("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
קיין בבניין"
עכשיו תגידו לי"
,כמה אתם אוהבים את זה
אתה יודע שאתה בפסגה"
,כשרק השמים מעליך
אנחנו שולטים"
...כי אנחנו שולטים
מי באמת מנסה"
?לקרוא תיגר על הוליווד
,אני עם מארלי ג'י, אחי"
אני מטיס כוסיות"
לתוכניות שלי בהוליווד
ואני רוצה לומר לך משהו"
,שאתה צריך לדעת
'ש'נער החידות ממומביי"
,הוא סרט בוליוודי
והחברים האמיתיים שלי"
,לא שומעים ממני
חברים מזויפים כותבים לי"
את התשובות"
,הלא נכונות על המראה
,ולכן אני בוחר"
,אני לא מתבלבל
,אני לא אוהב נשים יחידות"
,אלא בזוגות
,ובימינו כל הנשים זורמות"
אני מגיע למועדון חשפנות"
,וכולן נמרחות על העמוד
,בנוסף, זה מתקדם קצת לאט"
אז אני אומר לאישה שלי
שתגיד לחברה שלה"
."שהגיע הזמן לזוז
"בולרז"
עונה 3: פרק 4
"לרכוב ולמות"
?ועכשיו
.לא. עדיין חשוך מדי-
.אני בקושי רואה אותך
אני יודע, אני מנסה
.לשמור על מסתורין
בסדר. אני יכולה להסתובב
,בלבנים סקסיים
אבל אני לא אראה
.אותך מאונן? בסדר
תקשיבי. קודם כול, מותק, תהרסי
את כל הרומנטיקה שיש עכשיו
ותאמיני לי שהדבר האחרון שתרצי
.זה לראות אותי בבושתי
?אל תתבייש, בסדר
.אני גאה בך מאוד
.אתה עושה מעשה
.בסדר-
,לבדוק אם אתה יכול להוליד ילדים
אפילו אם אין לך כוונות
,לעשות את זה בעתיד הקרוב
.זה מראה על בגרות. -כן
,תקשיבי, מותק
,אני באמת מעריך את התמיכה
,זה חשוב לי מאוד
אבל מה שיהיה חשוב
לי מאוד גם כן
זה אם תיקחי את התחת
.המושלם שלך ותרימי אותו באוויר
?ככה
.בדיוק ככה-
.יא אללה
.אל תזוזי
.צילמת צילום מסך? -לא
למה שאני אצלם צילום מסך שלך
.כשיש לי את הדבר האמיתי? בחייך
.בסדר-
אל תמרח חומר סיכה
.על הטלפון שלך
.תרימי את התחת שלך, בבקשה
.יא אללה, איזו סקסית. כן
.קצת יותר. תקשתי את הגב שלך
.זין
יא אללה. טום וג'יזל
.על סירה ענקית בסן טרופה
זה רחוק מאוד מהרפסודה שצפנו
.עליה בבריכה של ג'ים מקמהון
?איפה ראית את זה
.איפה שאני רואה הכול, באינסטוש-
?אתה עוקב אחרי טום בריידי
.כדי שאוכל לעקוב אחרי אשתו-
כי הוא מעלה תמונות שלו
רק מתאמן
.ונועל מגפיים מכוערות
אני לא מאמין שנתנו לזקן כמוך
.להיות באינסטוש, דניס
יא דפוק, אין מגבלת גיל
.להסתכלות על כוסיות
כל התמונות
?של פאם גריר הן שלך
.היא מנת היום שלי, כל יום
.אחי, היא לא אשלי גראהם-
,ולא נעים לי להגיד לך
.אבל היא לא נראית ככה יותר
תיזהר, גבר. זאת החברה שלי
.ואגב, היא עדיין כוסית בטירוף
!כוסית בטירוף
.תראה את טומי
.זה מה שאני אומר
.מתאמן עם החברים שלי"
."אדלמן, גרונק ואמנדולה
?מתי זה היה
.אתמול-
.מה? לא נכון
.חרא. אני אפתח
בני הזונות האלה
.מתאמנים בלעדיי
.בחייך, הם בבוסטון, גבר
חרא. אדלמן גר בלוס אנג'לס
.וגרונק גר פה במיאמי
,ועד כמה שזכור לי
.אמנדולה היה בבוצואנה
?קוראים להם ולי נותנים זין
.כן, כן. -זה בולשיט-
.אתה צודק, אתה צודק
.זין על בריידי
...זין עליו. אני
.אני לא אעקוב אחריו יותר
?אתה יודע מה
.אני אארגן אימון משלי
!נלך לעבוד. טי
?כן-
תאסוף לי חבורה
ולא את הקוורטרבק הדפוק
?מהפעם הקודמת, בסדר
?מי, דמרקוס
.הוא שיחק בריידרס
?ממי הוורדים
.מאמבר-
כן. הם יפים. כנראה התנצלות
.על ההתנהגות שלה אתמול
אתה שלחת את הוורדים האלה
.לאמבר כדי להתנצל בפניה
.היא שלחה אותם בחזרה
?באמת
.כן. ביקשת ממני לעשות את זה-
?אתה לא זוכר את זה
.נכון. הם עדיין יפים
?איזה אדום זה
...ורד אדום? אני לא
.אתה אויב של הליגה
?מה זה אומר בכלל
.זה איום, ג'ו
,הוא מעודן מאוד
.אבל עדיין איום
הם לא יכולים
.לעשות לנו כלום
האמת, הם יכולים לדפוק אותנו
.בתחת מכל מיני כיוונים
.החל מההרשמה שלנו
.לא, הם לא יכולים-
.הם יכולים והם יעשו את זה
.זה יהיה מבאס
.כן-
הם גם יכולים לקחת את התא שיש
.לחברה למשחקים של הדולפינס
.אני אוהב את התא הזה
.כן, גם אני-
.זה גם עניין של אמינות
.הליגה יכולה לפגוע גם בזה
אני אומר לך, יחסית לשני בחורים
,שלא התחילו עם הרבה
.אין לנו עודפים של אמינות
?מה הבעיה שלהם איתך בכלל-
,זה מועדון של חבר'ה ותיקים
?ג'ו, בסדר
אני לא מבוגר מספיק
ואני לא לבן מספיק
.ואני ממש לא נקי מספיק
.וגם אתה לא
?העניין עם הריידרס בטוח
.שום דבר לא בטוח-
טים בראון אמר
,שהוא יעבוד בשבילנו
אבל שנינו יודעים
שמילים ללא מעשים
.לא מובילות לדבר
המוח שלי שסובל מהנגאובר
,מתעתע בי
או שהשולף המהיר האגדי
?ספנסר סטרסמור מפקפק בעצמו
.זה נקרא פרגמטיות, ג'ו
.כן. אתה פרגמטי-
,זה חדש. וירג'יניה
.הוא אמר שהוא פרגמטי
,אני פרגמטי ואני אגיד לך משהו
.זה לא קשור אליי
?זה קשור אלינו, בסדר
אני צריך לדעת
.שאתה תישאר עם זה
.זה עלול להיות די קשה
?למה אתה כזה מזוכיסט, גבר
.יש לנו עסק נפלא
.אני אתן לך שני מיליארד סיבות
.לא. לא, לא, לא. זה לא אתה-
בגלל זה אני אעשה
,את זה, ברור
אבל מעולם לא עשית את זה
.רק בשביל הכסף. -בסדר
אולי כדי להחזיר את הכסף
.לריקי וורנון. -יופי
.מכובד. אני אוהב את זה
,בדרך כלל הייתי מאמין
.אבל אני לא מאמין לך
?מה דעתך על זה
.לדפוק את בעלי הכוח
.הנה הוא
.'ספנסר סטרסמור וינטג
אני בקטע של ניצחון
.הטוב על הרע, ג'ו
,אבל כדי שאני אדע
,בתרחיש הזה
האם אנחנו הטובים
?או שאנחנו הרעים
.אנחנו תמיד הטובים
,נגד אימפריית הרשע
כן. מי הם שיגידו שלא נוכל לקבל-
?חלק מהחלום האמריקאי
.אני קפיטליסט
.אני לא נכנע בפני איומים
.זין על אימפריית הרשע
היא לא תמנע ממני
.לצאת לפנסיה בגיל 40
.עברת את גיל 40
.בגלל זה הם לא יכולים למנוע ממני-
.ג'ו קרותל
יחסית לבחור קטן
.יש לך ביצים גדולות
.היי, טוב לשמוע ממך שוב
?איך החופשה המשפחתית
.זה לא עניינך
.ורנון הוא העניין שלך
ומתברר שלא טיפלת
.בעניינים היטב
?סליחה. תחזור על דבריך
(לא חזרתי (גם: גמרתי
.בפעם הראשונה
.אמרת שאתה שולט בוורנון
אתה יודע שהוא המיר את הכסף
שהוא קיבל מעסקת הספונסר
.לבעלות על בית גידול
.בעלות זה משהו שאני מבין בו, ג'ו
אין לי מושג למה הם
.חושבים שזה בסדר
.זה לא מקובל לחלוטין
.אני מעריך את ההסכמה שלך, ג'ו-
תגיד ללקוח שלך
.שאני מנפה אותו
!בנים, תפסיקו
היי, אני אחלוק איתך משהו
ואני מקווה שתתמוך בי
.כמו שאני תמכתי בך הבוקר
לקסאן טיג יש כישרון שיכול
לקחת את ההתקפה שלנו לפסגה
,ולשנות את האווירה השלילית
.סוף כל סוף
.אני מקשיב
.כן, אבל אתה לא מסתכל עליי-
כי אני לא רוצה לראות את החיוך
.המטופש שלך כשאתה מציג
.תמשיך
תקשיב, לטיג יש מהירות
.מתפרצת מעולה ועמידות
.זה שילוב קטלני
?קטלני-
זאת בחירת מילים מעניינת
.לתיאור קסאן טיג
.אני רוצה לשאול אותך משהו
?אתה חושב שהוא אדם טוב
?אדם טוב
אני מאמין שהוא יכול
.להיות אדם טוב
?ומי אנחנו שנשפוט
.כולנו חוטאים
.אני אענה במקומך, צ'רלס
,הוא יכול להיות אדם טוב
.אבל הוא בוחר לא להיות
איך קסאן שונה מהתמודדות
?עם סאטון או ג'ארט
אנחנו לא צריכים
.עוד הסחות דעת, צ'רלס
.אנחנו צריכים תואר
וטיג יכול לעזור לנו
.להשיג אותו, אדוני
.אני באמת מאמין בזה
.התשובה היא לא, צ'רלס-
אבל זאת הייתה מצגת
...להוטה מאוד, אז
.זה תודה בצרפתית
.ג'ייסון אנטולוטי בקו 1
.בוקר טוב, ג'ייסון
.אני עם צ'רלס גרין
,לארי, צ'אק
.בואו נדבר על טיג
...אני מקדים אותך, ג'יי. אני מנסה
.דבר, ג'ייסון-
תקשיבו, אתם צריכים תואר אזורי
.והשחקן שלי יספק זאת בטירוף
,יש לו מהירות מתפרצת
.עמידות בטירוף
הוא יביא את ההתקפה
.שלכם לפסגה
אני חושב שייתכן
.שאתה צודק
?אני יכול לראות אותו מתאמן
.בהחלט-
.אני אתאם את זה איתך, צ'רלס
.תודה, לארי
.על לא דבר
.אני מצטער, מותק
.'נוותר על הבראנץ
?תזיין אותי ולא תאכיל אותי
.לך להזדיין. נאכל במהירות
בחייך, אני רוצה
.לאכול סרטנים
.אני לא מבין
ג'ייסון אמר אותם דברים
.שאני אמרתי
,הוא אמר את זה טוב יותר
.צ'רלס. תגיד תודה
אולי לא השגת את זה בדרך
.שאתה רוצה, אבל השגת את זה
.לך לתאם
הוצאתי 250 אלף על שפיך העל
.של פרעה אמריקאי
כדאי שתביא לי
,את הסוס האלוף הבא
אחרת לא תאמין
?באיזו תסבוכת תהיה, בסדר
.דיו
.היי
אני אראה אותך
?באורווה בפריטי, נכון
כן. תקשיב, ויין, אני רק צריך לדחות
?את הפגישה קצת, בסדר
היי, רג'י, תעביר לי
.את ורנון, בבקשה
.מה זה קצת? -רק כמה שעות
.אני צריך לכבות שריפה במהירות
?נוכל לדבר על זה אחר כך
.זה חשוב יותר
.חשבתי שתגיד לי שזה משהו חשוב
.כמו אפשרות לסרטן באשכים
,לא, לא חשוב כל כך
.אבל עדיין זה חשוב
חשוב יותר
?מהבאת קבוצה לווגאס
נשארתי במיוחד לארוחת
.הצהריים הזאת, ספנסר
אחזור ללאס וגאס היום. המטוס
.נקי והמקומות במסעדה מחכים
?ורנון, מה קורה
.ויין, כן, אני מבין את זה-
.זה חד פעמי
.זה לא יקרה שוב
.זה קרה שוב-
.הוא יותר מקצת כועס, ורנון
.הוא מנפה אותך. -ווין. חכה רגע
?מנפה אותי או ניפה אותי
באיזה זמן הוא השתמש? -מה זה
?משנה באיזה זמן הוא השתמש
.לא הקשבת
.קדימה-
?מה לעזאזל נעשה, ג'ו
.אני וספנסר בדרך לשם עכשיו-
.אנחנו נתחנן לרחמים
אתה תרחיק את עצמך
מכל עסקי החשיש
?במהירות האפשרית, שמעת אותי
קודם כול, תירגע עם איך
.שאתה מדבר אלינו, גבר
לא עשינו כלום שלא היה
.בהתאם לחוקי מדינת קולורדו
.רג'י, בבקשה, תפסיק לדבר
.הליגה היא לא החוקה, ג'ו-
,לא, היא חשובה יותר, רג'י
.חתיכת מפגר. -אלוהים. תירגע
.רג'י, תקשיב, זה ספנסר
,ורנון יצא מעסקי החשיש
?שמעת אותי
לא, לך להזדיין. -תסתום את הפה
?שלך. שמעת, רג'י, יא מניאק
!תצא מעסקי החשיש
.שילך להזדיין
?מה נסגר
?מה-
.לעזאזל. תקשיב, אני מצטער
?חשבתי שזה הטלפון שלי, בסדר
.הוא לא
.תירגע. זה ויין-
.היי, אחי
?אתה עדיין על הקו
,הפתיל הוצת, ספנסר
.ושעון העצר מתקתק
.יש לך שעתיים
!זין עליי
.כן, זין עליך-
.אתה חייב לי טלפון חדש
.אני אקנה לך טלפון-
.בסדר
.הנה אשת הבוס
.גם למנהלים יש נשים שוות
.בדאלאס עושים את זה נכון
.ספנסר
.היי, טניה. את יפהפייה, כרגיל-
?מה אתה עושה פה
שמעתי שכמה מהחברים שלי
.נופשים בעיר שלי וחשבתי לבוא
.כן, ואני גדלתי באזור
.אולי אבקר את אמא שלי
.טניה, שותפי העסקי ג'ו קרותל
.היי, ג'ו. -היי-
.הילדים גדלים
'כן. הנרי כבר 1.85 מ
.והוא רק בחטיבה
.גדלים ככה בטקסס
?מתי אתה תעשה ילדים-
.חבל לבזבז את הגנים האלה
.כן, אני עובד על זה-
?טניה, איפה בעלך
.בדיוק פספסת אותו-
?לאן הוא הלך
.לשם, לעיסוי-
.משהו ממש עצבן אותו הבוקר
.הוא אמר שהוא צריך לחץ נוסף
.מעניין מה זה יכול להיות
.כן. כן-
מה יכול להרגיז אותך
?בגן עדן כזה, מה
,הוא ימצא דרך
.תאמינו לי
,אבל תישארו
.הוא לא אמור להתעכב זמן רב
,חוץ מזה, אם הוא יראה אותך
.מצבו ישתפר
.לא נראה לי
...יש לך את עניין החוזה
.כן, כן-
.ברוך הבא, קסאן. אני צ'רלס גרין
.עוזר ג'נרל מנג'ר
.כיף לארח אותך
.אכן. אני מעריך את זה-
?מה נשמע, גבר
?תגרום לנו להיראות טוב
כן, גבר. טוב יותר ממה שאתה נראה
.ואתה גבר נאה
.אחי
.היי. היי, היי
אתם מתכוונים לעשות תרגילים
?או לעמוד שם ולאונן זה לזה
.נולדתי לרוץ, המאמן
.אתה יודע את זה
הוא יגרום ליוסיין בולט
.להיראות איטי
?למה אנחנו עדיין מדברים
.אתה אמור לרוץ. תכינו אותו
קדימה, אני אראה לכם
.את חדרי ההלבשה. קדימה
,סיפרט: מה ברג עושה פה -
- ?לכל הרוחות
- חברת הובלות -
...מה
?אמבר, לאן את עוברת
.לא משנה לאן אני עוברת-
מה שחשוב זה
.שאתה לא תהיה שם
את חושבת שאני פשוט אתן לך
?לעזוב עם התינוק שלי
.זאת לא הבחירה שלך
.אני לא צריכה את רשותך
חרא. -אני בעיקר לא צריכה
?את הכסף שלך. אתה יכול לזוז
?אתה יודע מה
אני ממש לא צריכה
,את הפרחים האלה
אז תשלח אותם
.לאחד הסטוצים האחרים שלך
.את לא יכולה לעשות את זה
.יש לי זכויות
.אני יכול לעשות משהו
.תעשה לי טובה-
הזכות החשובה היא
.זכות האישה על גופה
.ואני בוחרת בחיים בלעדיך
.בחייך, אמבר, זה אכזרי-
?אתה רוצה לדעת מה אכזרי
.מה? -האמת-
?מה האמת
האמת היא שאתה זקן בטירוף
.כדי לשחק כווייד רסיבר
אולי נשארו לך כמה עונות
,במקרה הטוב
?אבל אחרי זה, מי אתה
סתם שחקן פוטבול לשעבר, בודד
.ועלוב, עם כמה דולרים על התחת
?רוצה לדעת את האמת שאני רואה
.כן-
?כן. איזו אמת אתה רואה
.תגיד לי
.אני אפילו לא אומר אותה
.כן, כי אתה פחדן-
.כי אני ג'נטלמן, זאת הסיבה
כי אין לך מה להגיד לי-
חוץ מזה שהייתי טיפשה
.מספיק לשכב איתך, יא עלוב
את ממש תוקפת
.היום, מה? יופי
,אני רק אומרת את האמת
.ריק. כמו שלימדת אותי
,אז אם לא אכפת לך
.אני צריכה לארוז
אתה יודע מה? אתה יכול לשים
?את זה על המשאית כשתצא
.תודה
.אני אוכל את הטונה טרטר
.עם חביתה, בסדר? זין עליי
אנחנו באיחור של שעתיים
.לפגישה הכי גדולה בחיים שלנו
ויש בוס בבקתה
שמלטפים לו את הביצים
.ואתה מבקש טרטר מזוין
אתה יודע שראש שירותי הבריאות
?אמר שלחץ מסוכן יותר מעישון
.אולי כדאי שתחשוב על זה
,אם נפספס את ויין
.הלך עלינו
.הנה הוא
.הגיע הזמן באמת
.תראה איזה נינוח זה
אלוהים, זאת בטח
.הייתה חתיכת הפריה
.בסדר. הנה
אתן רחוקות מאוד
.מהבית, דורותיות
אנחנו צריכים שתשקול מחדש
.את הניפוי של ורנון
השקעתי יותר מדי זמן
.וקיבלתי מעט מדי בתמורה
,אני יודע שאמרתי את זה בעבר
.אבל הפעם זה ודאי
.ורנון יצא מעסקי החשיש
אין כמו לקבל ודאות
.בפעם השנייה
.לא. הפעם הראשונה הייתה הבטחה
.זאת ודאות
.זה משהו שונה לגמרי
.בוס, בחייך-
.הוא ילד טוב
.אני יודע את זה-
.אני די מחבב אותו
רבותיי, יש לכם מושג
כמה קשה
להפעיל את המותג
?הכי גדול בספורט
אתה גם הבעלים
?של הניו איגלנד פטריוטס
.אני צוחק
.לא, אנחנו לא יודעים
אנשים תמיד מחפשים
.דרכים חדשות להפיל אותנו
.כן, אני יכול להתחבר לזה
.יש שיגידו שזה מגיע לך
אומרים שאתה מרחרח
.בדשא הגבוה עם חוטם קצר
.אני אפילו לא בטוח מה זה אומר
.לא שמעתי את זה. לא-
ספנסר, אם אתה לא רוצה
,להודות במה שאתה עושה
אולי אל תעשה
.את זה מלכתחילה
בוס, אני לא מפחד
.לדבר על שום דבר
רק חשבתי ששקיפות
כזאת בינך וביני
תציב אותך בעמדה
.לא נוחה עם הליגה
.תן לי לדאוג בנוגע לעמדה שלי
.בסדר-
זה נכון. אני אשם
.שרחרחתי בעשב הגבוה
.עם חוטם קצר
אני רוצה להביא
.קבוצה לווגאס
אתה הולך
?על כל הקופה, מה
אני מודה שזה לא תחום
.ההתמחות שלי, אבל כן
תמיד ידעתי שיש לך
,ביצים גדולות, ספנסר
אבל לא ידעתי שכושר
.השיפוט שלך לקוי כל כך
?למה אתה חושב ככה
הליגה רק אישרה אותך עכשיו-
?ואתה כבר כפוי טובה
?לא התקשרת בכלל לבקש אישור
.זה לא בסדר
.היתרונות שווים את זה
.אני מניח שנראה-
לפי מה שאני רואה, יש רק דרך אחת
,לקחת קבוצה לווגאס
בגדול. אפילו בסטנדרטים
.של טקסס
.רק ככה אנחנו עושים את זה
,למשהו גדול צריך חזון
?ספנסר. יש לך חזון
.יש לי
,אבל אפילו אם לא היה לי
.לוויין הייסטינגס יש חזון
?ויין הייסטינגס, מה
.כן-
.הוא איש חזון מוכח
.הוא האני של וגאס
.אתה חתיך יותר-
אני צריך את התמיכה שלך
וכמובן, את החוכמה שלך
.כדי לעשות את כל זה
.כן, האישור עובר בטקסס-
.כולם יודעים את זה
?עד כמה ויין מעורב
.לגמרי-
.הוא עומד בראש העניין הזה
.אני אוהב את זה-
.כן, גם אנחנו
אז, בבקשה, אנחנו יכולים
?לחזור לעניין ורנון
.אני אלך להתלבש קודם
.הוא רוצה להתלבש
.חלוק נחשב לבגד-
.הנה, ריק
.אתה יכול לעשות את זה
!הוא נתן יותר מדי מקום. תראה
?מה זה היה
.‏-1, 2, 3. תזרוק
.הוא יעשה את זה. הוא היה לחוץ
.אתה ריקי ג'ארט
!תירגע. תעשה את זה
.אלוהים. לעזאזל
.הוא סיים. הוא סיים
.הנה זה. הנה זה
?מה נסגר, גבר
!קדימה-
!‏1, 2. קדימה
.הנה זה
.תיקח את זה, קוורטרבק
.תרדוף אחריו. תרדוף אחריו
!תתפוס אותו-
?למה אתה מחייך
.קחו הפסקה-
.משחק טוב. קחו הפסקה. בוא
?מה אתה עושה, לכל הרוחות
.אני מצטער, ריק-
אתה יודע מה זה
?סקיני פוסט
למה אתה זורק
.גבוה כל כך? מאחור
לא עושים מהלכים
.בבית הספר שלי
?בית ספר
?באיזה בית ספר אתה לומד
.בתיכון מיאמי דייד
?אתה תיכוניסט-
.עוף מפה
?באמת-
אני באמת אכסח לך את התחת
!אם לא... עוף מפה
.טי, אתה צריך להתבייש לך
,יש לנו את אמנדולה
גרונק ואדלמן עובדים עם בריידי
ואתה הבאת את אחיו הקטן
.של מתיו סטפורד
זה כל מה שיכולתי להשיג
.בהתראה קצרה כל כך
מה רצית שאני אעשה? -תאסוף את
.הקונוסים ותשלם להם על בירה
.אני אסע במונית
.אני שונא אותך עכשיו
.הבכתם אותי
!לא תקבלו כסף
.למטה. יופי
.‏4:30. הוא יודע לרוץ
הייתי מבזבז את הזמן
?אם הוא לא היה יכול
?מה אתה מחליט
.אני רוצה אותו-
.כן! היי, מר סיפרט
?מר סיפרט
.מר סיפרט הוא הבעיה שלך עכשיו
.תתמודד איתה
.אל תילחץ, צ'אק
.ככה לארי מנהל משא ומתן
?לעזאזל. מתי נגיע
.זין. לפי וייז, שעה
?שעה מזוינת
.זה חצי ק"מ
.אחי, ברוך הבא למיאמי
?נתקשר לוויין ונגיד לו שנאחר
.לא. ממש לא-
.אין סיכוי שבעולם
מה עם וורן? נתקשר אליו
?ונבשר לו את הבשורות הטובות
לא. זין על זה. תן לדפוק הזה
.להזיע כמו שאני מזיע
!זין. קדימה
,אנחנו צריכים לעשות את זה
?ספנס? -את מה
.את זה. את כל זה
.להרגיז את הדוב
תראה את כל המתח
.שזה גורם לשנינו
?אתה לחוץ
...אני-
?אתה צוחק עליי
אני מרגיש את הפסוריאזיס שלי
.מתחיל לפעול
?זה זז בגוף, אתה יודע
אני מרגיש את זה
.מתקרב לביצים שלי כרגע
?ואחרי השיחה עם הבוס
אני לא יודע, אני מתחיל לחשוב
.שאולי אנחנו בצד של הרעים
,אולי אתה פשוט לא בנוי לזה רגשית
.ג'ו. -כן. אולי
.וברור שגם אתה לא
סיפרתי לך פעם
?על אבא שלי
על האבא האמיתי שלך
?או האבא המאמץ שלך
יא דפוק, האבא המאמץ שלי הוא
.האבא האמיתי שלי. -בסדר. יופי
לא רציתי לשמוע סיפור שחיפשת
.את אביך הביולוגי. -תסתום
.סתמתי. בבקשה, תמשיך
,אבי קארל היה איש אוהב
.איש קשוח
?כמוך
.הרבה יותר אוהב. הרבה יותר קשוח-
הוא עבד במכרות
?בבית לחם, בסדר
,הוא התפרנס יפה
.הוא דאג לנו ופרנס אותנו
.לא משהו ראוותני
.כן-
יום אחד קראו לו למשרד
.של הבוס הגדול
הפעם הראשונה שהוא פגש אותו
.בשלושים שנים
?מה הבוס אמר
.כלום-
?כלום
?איזה סיפור זה, לעזאזל
,לא חשוב מה הבוס אמר
.אלא מה שהוא לא אמר, ג'ו
הוא לא אמר משהו
.מעניין בכלל
אחרי 30 שנים
לאבא שלי הייתה הזדמנות
.לשבת מול מי שמנהל את הכול
?ואתה יודע מה הוא ראה
?מה
.כלום
.שום דבר מיוחד
אבא שלי הבין ברגע הזה
שהוא היה יכול להיות
.מי שיושב מאחורי השולחן הזה
.הוא הבין את זה מאוחר מדי
.כולנו סתם אנשים, ג'ו
חלקנו מאמינים
.שאנחנו יכולים לעשות הכול
.חלקנו מאמינים שלא
אז כשאתה שואל אותי למה אני
רוצה לעשות את זה, התשובה שלי
היא כי אני יודע
.איזה בחור אני רוצה להיות
?מה איתך
ללא ספק, אני לא רוצה להיות
.מי שנותן לזמן להיגמר
ללא ספק, אני לא רוצה
להיות הבחור שרק יושב
.כשהזמן עומד מלכת
.אני רוצה להיות ה-בחור
?הבחור המזוין
.כן. כן. הבחור המזוין-
.אז בוא נעוף מפה
.חרא. בוא נעוף מפה
?היי, מר סיפרט
?אתה לא תדבר עם ג'ייסון
.לא. אתה תעשה את זה, צ'רלס-
.זה היה הרעיון שלך
?מה אני אגיד לו-
חשבתי שהיעדר המילים שלי
.אמר הכול
.אבל קסאן היה מעולה
.לא אכפת לי. אני לא רוצה אותו-
?למה לא, לעזאזל
.כי אני לא סומך עליו. בגלל זה-
ואתה לא צריך לדעת מה אני אעשה
.עד שאעשה את זה, צ'רלס
,אז אתה לא סומך על קסאן
,אתה לא סומך על ברג
?או שאתה לא סומך עליי
.הכול אותו דבר, צ'רלס-
.אבל אני מדבר על השחקן
.אתה לא תמיד במרכז
?מתי תבין את זה
.גבר, זה דפוק-
?תשים פוליטיקה לפני ביצועים
תעמוד פה ותיתן לאגו שלך למנוע
?לקבל שחקן ברמה של קסאן
?אתה יודע מה זה סאבטקסט-
.כן, אדוני
.יופי. אז לך להזדיין-
.וזה היה קשור אליך
!טי
?טי, איפה אתה
?היי, מה המצב
?איפה אתה, גבר-
.אני בבית
?אז למה אתה לא עונה לי-
.הרגע עניתי לך
?מה נסגר איתך
.ואיפה הגפילטע פיש? -במקרר
.זה מתכלה ברגע שפותחים את זה
.זה לא במקרר, גבר
.חכה, גבר-
אני יודע ששמתי את זה במקרר כי
.אף אחד לא רוצה גפילטע פיש חם
.כמו שאמרתי
.מאחורי חמאת הבוטנים
.אין פה חמאת בוטנים, גבר
.רק יוגורט
?איפה אתה לעזאזל, ריקי
?איפה אתה חושב שאני, גבר-
.אני במטבח, אחי
.אני במטבח
.אני לא רואה אותך פה
.היי, גבר
.אלוהים
.היי, טי-טי-די, תתקשר למשטרה
.יש ילד לבן ומוזר בבית שלנו
?באיזה בית אתה, ריק
?ריקי
.חרא
.אני יודע מי אתה, יא דפוק-
.אתה לא תצא מזה בלי עונש
.טי-טי-די, תתקשר לספנסר-
.ויין. ויין
!ויין
תראו מה הרוח הביאה
.לפה לבסוף
?עדיף מאוחר מאשר לעולם לא, לא
.עדיף לא לאחר לעולם-
.אני חושב שאתם מכירים
.בהחלט. היי, ספנס-
.היי, קלואי
.זה השותף שלי, ג'ו
.היי, נעים מאוד. -גם לי-
.כבר נגיע, אדוני
.ויין, תקשיב-
.רק משקה אחד
.זה כל מה שאני מבקש
הראית לי כל מה שאני
.צריך לראות, ספנסר
.אתה בחור טוב
אבל אם אתה לא יכול
,להגיע לארוחת צהריים
איך תעביר קבוצה
?או תבנה אצטדיון בזמן
.תסלח לי
.אנחנו צריכים להגיע למטוס
אבל יש לך
?מטוס פרטי, נכון
כן. כלומר, המטוס יעזוב
.כשאתה תרצה
זה מה שאתה יודע
?מניסיון, ג'ו
למדתי את זה מהקליינטים
.הלא אחראיים בטירוף שלי
.ויין, רק משקה אחד
.תרצה לשמוע מה יש לי לומר
?מה את חושבת
.אני סקרנית
.היא סקרנית
תגיד לי מה אתה חושב
.שאני ארצה לשמוע, ספנסר
.נפגשתי עם הקאובויס
.עם הדרג הזוטר? -עם הבוס-
,הייתי איתו כל היום
.ולכן לא יכולתי להגיע לארוחה
?...ו
?ו... אתה פנוי להיפגש איתו-
הוא מוכן לתמוך
.במאמצים שלנו
ויין, זאת פגישה
.שאתה תיהנה ממנה מאוד
האדם היחיד שהוא מעריץ
לא פחות מאשר את עצמו
.זה את ויין הייסטינגס ג'וניור
.ג'וניור
.תוציא את המזוודות מהמכונית
.כן-
?מה
אני אלך להגיד למלון
.להוציא את הדפוק מהסוויטה שלך
.בסדר. אתה תעשה את זה
.עוד לילה במיאמי תמיד מהנה
.בהחלט-
.זין
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz