Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
,קיין בבניין"
עכשיו תגידו לי"
,כמה אתם אוהבים את זה
אתה יודע שאתה בפסגה"
,כשרק השמים מעליך
אנחנו שולטים"
...כי אנחנו שולטים
מי באמת מנסה"
?לקרוא תיגר על הוליווד
,אני עם מארלי ג'י, אחי"
אני מטיס כוסיות"
לתוכניות שלי בהוליווד
ואני רוצה לומר לך"
,משהו שאתה צריך לדעת
'ש'נער החידות ממומביי"
,הוא סרט בוליוודי
והחברים האמיתיים שלי"
,לא שומעים ממני
חברים מזויפים כותבים לי את"
,התשובות הלא נכונות על המראה
,ולכן אני בוחר"
,אני לא מתבלבל
,אני לא אוהב נשים יחידות"
,אלא בזוגות
,ובימינו כל הנשים זורמות"
אני מגיע למועדון חשפנות"
,וכולן נמרחות על העמוד
,בנוסף, זה מתקדם קצת לאט"
אז אני אומר לאישה שלי שתגיד"
."לחברה שלה שהגיע הזמן לזוז
"בולרז"
:עונה 3
פרק 7
iSrael סונכרן ע"י
.חרא
.אני עדיין לא מבין את זה, גבר
.גם אני לא-
.בסדר, זה קל מאוד, חבר'ה
קצבה היא סכום כסף קבוע
.שמשלמים למישהו מדי שנה
.בדרך כלל לשארית חייהם
.כמו כסף שמשאירים בצוואה
.בדיוק, אחי-
נגיד... ורנון, אתה תמות
.'ותוריש לי מאה אלף ד
.נגיד שלא
.אבל נגיד שכן-
.תנו לי לשפוך עוד אור
קצבה היא מוצר חוזי-כלכלי
שמוכרים מוסדות פיננסיים
שמטרתו לקבל כספים
ולהגדיל אותם לאדם פרטי
ואז, לאחר ההקצבה, משלמים
סדרת תשלומים לאותו אדם
.בתקופה מאוחרת יותר
.אדי ג'ורג'. מדהים
.אני יודע-
.אתה נתת לי השראה, ספנסר
חשבתי שאם אתה יכול
.לעשות את זה, גם אני יכול
.אני עוזב
.בסדר-
.בואו נאכל ארוחת בוקר. קדימה
.אני בעד-
.כן. בבקשה
?גבינה ולחמניות. -מה זה-
?חבר'ה, איפה אנחנו לעזאזל
...חבר'ה
?אתה בסדר, מותק
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
.הם כבר בחדר הישיבות-
.הנה הוא. ספנסר
.תגיד שלום לאריאל ואנדי
.שלום, אריאל ואנדי-
.מקבוצת הרכישות של איי-אם-ג'י
.ברוכות הבאות-
.נעים להכיר אתכן
.נחמד להכיר גם אותך, סוף כל סוף-
,סליחה על האיחור
.היו לי קצת בעיות עם המכונית
?קצת בעיות עם המכונית
העבודה שעשית באיי-אס-אם
.מרשימה מאוד, ספנסר
.תודה
.יש לנו צוות מעולה
אנחנו בעד עבודת צוות
.באיי-אם-ג'י
למעשה, נשמח לארח אותך אצלנו
.כדי שתראה בעצמך
תודה רבה שאתם מביעים עניין
.רב כל כך בחברה שלנו
.על לא דבר
אנחנו צריכים לעשות בדיקת
,נאותות, אבל כמו שאמרתי
כל מה שראינו
.עד עכשיו הוא מרשים
יש לנו כמה שאלות
.על ההערכה של איי-אס-אם
?אתן יודעות מה
?אני יכול לדבר איתם לרגע
?בזריזות. בחוץ
.קדימה
מה נסגר?! -תקשיב, לפני
,שנבחר בזה ונלך עם איי-אם-ג'י
אני רק רוצה שתדע
שאני מסוגל
לנהל את עסקת וגאס
.ואת איי-אס-אם
.לא זכרת אפילו לענוב עניבה
?איך תנהל שתי חברות
.לקחתי אמביאן אתמול בלילה
,היה לי קשה לישון
.בגלל זה אני לא יכול לענוב עניבה
.מי שם על העניבה
.אין לך עניבה
?אני מסכים עם ספנסר, בסדר-
.אני לקחתי את הדברים האלה
.הם דופקים אותך
.לגמרי. -ג'ו. -כן? -תשתוק
.בסדר. בסדר. בסדר-
,תקשיב, ספנסר
אני מבין שזה יהיה נפלא
שנשאיר גם את איי-אס-אם
,ואת עסקת וגאס אצלך
.אבל זה לא מעשי
!זין על מעשי-
.מעולם לא הסכמתי למכור, ברט
.לא היית צריך-
.החלטתי בשביל שנינו
'ברט, החברה שווה 15 מיליון ד
,במקרה הטוב
לעומת העלאה
.'של שני מיליארד ד
בחייך. -15 מ' קרוב יותר למטרה
.ואגב, זאת הבעת אמון
כמו שאני מכרתי
.את היאכטה שלי
תקשיב, האם אתה עם ג'ו ואיתי
?בנוגע לזה או לא
.אני מסכים עם מר אנדרסון
?מה זה אומר על ריקי וורנון
?שנמסור אותם לאיי-אם-ג'י
?לא. -שנוותר עליהם
לא. נחזיר להם את הכסף-
,ואז נמסור אותם לאיי-אם-ג'י
!זאת מהות העסקה. -זין
.איי-אם-ג'י המזוינים. בחייכם
הם שוחים עם פה פתוח
כמו איזה לווייתנים
ואוכלים את כל מה
.שנקרה בדרכם
.כמו פלנקטון. אנחנו פלנקטון
.איי-אס-אם הם פלנקטון
אנחנו פלנקטון
.מאוד לא מנוסה
.בואו נעשה את זה. קדימה
.בסדר
נראה שריקי ג'ארט לא מסוגל
.להתגבר על האופי שלו
התגלו צילומים של מריבה
בבית של שכן
.שבה ג'ארט תקף נער
"כשאני אומר "תקיפה
.הכוונה שהוא חבט לילד בפנים
חמודה, מה לכל הרוחות עובר
?בראש של דוד ריקי
המצב של הווייד רסיבר הבעייתי
של הפטריוטס עלול להיות מוזר
שעוד לא חתם
.על החוזה החדש בניו אינגלנד
?הלו
?צ' הגדול, מה קורה
.אני צופה בריקי בחדשות הספורט-
הרבה יותר גרוע לראות את זה
.מאשר לשמוע על זה
.כן, תדבר עם ריי רייס על זה
?איך המשפוחה
.הילדה שלי מושלמת
?ג'ולי בסדר. מה קורה
.בנוגע למייל ששלחת
מה דעתך להגיע לריאיון
?לתפקיד הג'נרל מנג'ר בצ'רג'רס
?אתה רציני
.כן, גבר. כבר שיבחתי אותך-
הם התרשמו מאוד
.מההחתמה שלך של סאטון במיאמי
אז שכנעתי אותם להעביר את
.קורות החיים שלך לראש הערימה
,וואו! כלומר
.אני לא יודע מה להגיד
על לא דבר. רק תשיג
ללקוחות שלי עסקאות טובות
.כשתקבל את העבודה
.כן, כן-
,כן, זה המעט שאוכל לעשות
.אני מניח
בסדר, אני אקשר אותך לבחור
.במייל שאשלח בהמשך היום
.היי, תודה, ג'יי
.בסדר, אחי-
אני לא רוצה לדבר
.על שליטה בספין
.הנזק נעשה, הסרטון הופץ
הנזק האמיתי
.הוא שאין לי חוזה, רבותיי
כן. אנחנו מנסים
.לעשות עסקה, ריק
אבל היית צריך להזהיר אותי
.לפני שחבטת בנער לבן בן 16
.בסדר. הנה אזהרה, ג'יי
אני אחבוט בנער הזה שוב
כשאראה אותו
כי הוא הדליף
.את הזבל הזה
אני לא חושב שהוא הדליף
?את זה, ריק. -אז מי כן
.אני לא יודע
.זה לא משנה, אגב
הדבר היחיד שמשנה הוא
.שנשלים את העסקה הזאת
?"באמת? "אנחנו
?אתה עדיין חלק מהצוות הזה
חרא. בפעם האחרונה שבדקתי
.היית בניו יורק
.רדפת אחרי פרסום לעצמך
.בטח שלא בשבילי
כן, הייתי שם כדי
לנסות לעשות עסקה
.שתחזיר לך את הכסף שלך
.זה מה שעשיתי, לעזאזל
אולי תמכור את החליפות שלך
?כדי לשלם לי בחזרה
.על מה אתה מדבר? לעזאזל
?אולי תעשה את העבודה שלך-
...אתה סתם עומד שם עם
.היי, היי! תרגיעו-
.תרגיעו, שניכם. למען השם
תקשיבו, דיברתי הבוקר
.עם ניו אינגלנד. מצבנו טוב
הם רק רוצים
.שתלך למומחה. זה הכול
?איזה מומחה
מומחה שיוכל להעריך
.את מה שקורה לך בתוך הראש
.מנטלית. רגשית
.פסיכולוג
.הם חושבים שאני משוגע
.ברור שהם חושבים שאתה משוגע-
אתה משחק כדורסל
.ולבוש כמו סרסור
אחרת למה עוד הם ירצו
?שתראה פסיכולוג
ריקי, למי אכפת אם הם חושבים
,שאתה קצת קוקו
,אתה עובד בליגת הפוטבול
.לא בתוכנית הגרעין
חוץ מזה, הם מעדיפים שתהיה
.פגום רגשית מאשר פיזית
?הבנת
.בסדר. תארגן את זה
מזל שלא היו טלפונים חכמים
.ומצלמות מעקב כשהייתי שחקן
הייתי בהרבה מצבים קשים
.והייתי מסתבך עוד יותר
.לא קשה יותר מזה
?אתה ממלמל-
,תקשיב, אני יכול למלמל
.לקלל, לומר זאת בסוואהילית
.הכול אותו דבר, ספנסר
,הקלטת המודלפת
,ההשעיה של ורנון
אני יכול למצוא
את המקור של כל זה אצלך
והשטויות האלה של המחלוקת שלך
.עם הליגה על וגאס
.אנחנו לא יודעים את זה
למעשה, אני חושב
.שהילד אשם הפעם
.הרגע אמרת שלא
כי לא רציתי
.שהוא יחזור לסיבוב השני
לא תמרח אותי כמו שאתה מורח
.את הלקוחות שלך
אני מודה שאני מרחרח בדשא
?גבוה עם חוטם קצר, בסדר
.לא, זה לא בסדר
?מה זה אומר בכלל
,זה אומר שכן
?בליגה שונאים אותי, בסדר
אבל זה לא אומר שהם עומדים
.מאחורי הדלפת ריקי
.אז אתה צריך לפתור את זה
,אתה עוסק בניהול שחקנים
.לא בפיתוח נדל"ן
אז מה אתה אומר? שאני אוותר
על עסקה של שני מיליארד דולר
רק כי הליגה מנסה לפגוע
.בלקוחות שלי? -לא
,הלקוחות שלנו. לא
.רק תנהל את המצב טוב יותר
.זה מה שאני עושה
.אני מייצג שחקנים
אני לא בונה אצטדיונים
ואני בטח שלא אשכב על הגדר
.בשבילך בנושא הזה
.לעזאזל, ג'יי, תרגיע
.היה לי קשה לישון בלילה
.אז תיקח אמביאן בפעם הבאה
.לקחתי-
?ראית את זה
."אני כמו טום קרוז ב"צבע הכסף
אתה דומה יותר
."לרוני דיינג'רפילד ב"כסף קל
חרא. אני לא מקבל
.כבוד בכלל. שום כבוד
ורנון הפסיד 350
.על ההשעיה
ובנוסף ל-250
.שספנסר כבר חייב לו
מיותר לציין שחשבון
.הבנק שלו נפגע לגמרי
אני מכיר היטב
.חשבונות בנק פגועים
החשבון שלי הזיל
.כמה דמעות במשך השנים
.וזה רק קצה הקרחון
.לפעמים הקצה מספיק-
תפסיק לספר בדיחות
.סקס מטומטמות, גבר
.זאת לא הייתה בדיחת סקס
.רק אמרתי שאני מבין את המצב
?איך אני יכול לעזור
.זה העניין
,אתה עוזר
.אבל זה לא מספיק טוב
ג'ו קרוטל
.הוא לא איי-אס-אם
,לא. לא, טכנית, הוא לא
.אבל הוא החלק הכי פעיל שלה
...בדיוק. ספנסר
.דפק נפקדות
ורנון בלחץ אטומי
.ואתה חייב לעשות משהו
מה אני יכול לעשות חוץ מלשפשף
?את ורנון בשמן קנביס
אתה יכול להתחיל
.עם הרמת טלפון למנהלת הליגה
אולי אני מכיר מישהו
.שמכיר מישהו
.דוקטור
?מה שלומך, חבר
.היי-
,אם דמפלינג הירקות עדיין חם
.אני אקח קצת
.אני לא יכול לתת לך
.זה משלוח מיוחד
?מה שלומך, חוץ מזה
?על מה אתה פה
.מיניסקוס. -זה כלום
.קרעתי את שלי שלוש פעמים
תחזור לשחק טניס
.עד מהרה
אני רק רוצה לקבל
.תרופות טובות
.זאת הרופאה החתיכה שלי
.זאת אשתי החתיכה
.בהצלחה
.היי
.קריאה לד"ר גרין-
?מה אתה עושה פה
?איפה קיקי
הכול בסדר, והבאתי לך
,אוכל נטול שומן
,הכול מהצד השמאלי של התפריט
.בדיוק כמו שאת אוהבת
.זה מתחשב מאוד
.אתה בטח ממש רוצה משהו
למה אני צריך לרצות משהו
?כדי לאכול עם החמודה שלי
כי יש לי חמישה
.ניתוחי ברכיים
.אז נרדים אותם
.תני להם לחכות
חוץ מזה, קיבלתי שיחת טלפון
.שאני רוצה לדבר איתך עליה
.ידעתי שיש משהו
.זה רק משהו קטן-
חשבתי שאתה לא רוצה לדבר
.איתי על העסק שלך, צ'רלס
לעזאזל. אפשר
?לשכוח מזה לזמן מה
...כרגע, אני רוצה
- ריקי ג'ארט -
.תן לי לענות
?הלו
אני מצפה
.שהיא תחתוך אותי
.אתה מוזר
?אתה יודע את זה
.ביזארי
.תיזהרי ממנו
.בסדר. סליחה על זה
.תספר לי על השיחה הזאת
.קיבלתי ריאיון בצ'רג'רס
.יש להם משרה של ג'נרל מנג'ר
.זה מדהים. -נכון? -כן-
?אז זה בסדר מצדך
אני אהיה חצי שנה בלוס אנג'לס
.אם אני אתקבל
כן. זה לא שונה
.מזה שאתה בטמפה
.זה החוף השמאלי
.זה רחוק
.תהיה קרוב יותר למשפחה שלי
.בכל מקרה, נגרום לזה לעבוד
.זה תמיד היה ככה
?היי, מה ריקי רצה
?איזה ריקי-
.ריקי-ריקי
.הוא התקשר אלייך עכשיו
,אה, זה. אני לא יכולה לדבר על זה
.אבל תודה על הארוחה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך מאוד
!נתראה אחר כך. ביי
אני מקווה שיש לך
אנרגיות חיוביות
.כי אני צריך אותן היום
מתי לא הארתי
?את היום שלך, סטרסמור
הוועידה תתכנס ביום שלישי
.כדי להצביע על ההקצאה לאצטדיון
האנשים שלי בפנים אומרים
.שמצבנו טוב מאוד
.היי, ניק
"כן. "טוב מאוד
,זה לא אישור, ובנוסף
.צריך מושל שיעביר את זה
?למה אתה עגום כל כך
מכרת כבר את החברה? -אמכור
.אותה רק אחרי שנקבל אישור
נדחקתי לפינה צרה
.ואני צריך לצאת ממנה
תעשה מה שאני עושה
.כשאני נדחק לפינה צרה
?מה זה
.תמרח חומר סיכה, אחי
.יש לי משהו בשבילך
זה לא זמן טוב
.לצאת מהארון, ג'ו
!הנה
.שלום, ספנסר
.מקסימו-
מר גומז היה נחמד וסיפק לנו
.מצגת תמונות, להנאתנו
.בסדר. זה יהיה טוב
.עקבת אחרי נער בן 16
.לאיסוף מודיעין אין גיל
אתה לא תאמין מה הוא מצא
.ועוד במהירות
תקשיב, ג'ו, לא אכפת לי
אם הנער לוקח תרופות לאקנה
או את מי הוא לוקח
.לנשף הסיום
,הוא ייקח אותה
.את בקי האריס
.היא שמיניסטית
.כן, היא גם חמודה-
,כן, לפי המסרונים שלהם
יש לה תוכניות גדולות בשבילו
.לערב של הנשף
אז הוא משיג בחורות
?כאלה עכשיו, מה
הסיפור כנראה התפשט
.כמו אש בשדה קוצים
.כמו עש לאש
מאז ההדלפה ג'ימי ברנס נהפך
.לאדם הכי מעניין בעולם
כמות העוקבים שלו
באינסטגרם קפצה מ-700
,ליותר מ-13 אלף
.וזה היה לפני 12 שעות
?בסדר. מה נוכל להדביק לו
,יש כמה דברים מפוקפקים-
.אבל אין אונס בדייט או משהו כזה
.חרא-
.בסדר. ביי, מקס
.יש... יש משהו אחר-
הוא מתכנן מסיבת עיתונאים
.בדף שלו בפייסבוק
אם אתם רוצים, אני יכול לשלוח
.כמה חבר'ה שידברו איתו
לא. אני אעשה
.את זה בעצמי
על מה אני אמור
?לדבר, דוק
אנחנו יכולים לדבר
.על מה שאתה רוצה
.תמיד טוב להתחיל במשפחה
.בסדר. טוב
יש לי קשר קרוב
.להורים שלי
אבא שלי, דניס, לא היה בתמונה
,הרבה זמן
אבל הוא חזר
.והוא גר איתי עכשיו
אני מדבר עם אמא שלי
.כמה פעמים בשבוע
.היא אישה שחורה וחזקה
?איך היחסים ביניהם
.בין שניהם? אין-
?אין תקשורת
.ממש לא, וזה טוב-
רוב הזיכרונות המוקדמים שלי
?היו רועשים, אתה מבין
.כן, אני מבין
למי אתה מרגיש
?שאתה הכי דומה
.אני דומה מאוד לשניהם
,זה דבר טוב ורע. תקשיב, דוק
.שנינו יודעים למה אני פה
נכנסת לבית הלא נכון
.וחבטת לנער בפנים
.אני לא גאה בזה
.אני לא חושב שכן-
אבל התפקיד שלי
.הוא לברר למה
נקלעתי למצב בעייתי
.עם צעירה נחמדה
בצורה דומה מאוד למה שקרה
.לאבא שלי עם אמא שלי
היא אמרה לי שהיא תיסע
.לבית שלה כדי ללדת
?ואיך זה גרם לך להרגיש
.מבויש-
.נטוש. כועס
.כמו שאמא שלי בטח הרגישה
,כמו שאמרתי
.אני דומה מאוד לשניהם
.אתה נמצא במצב קשה
.ועוד איך, גבר-
.זה גם משפיע על הראש שלי
?ואיך אתה מרגיש חוץ מזה-
.האמת, אני מרגיש נפלא
.ראיתי אותך בסופרבול
?ראית את הסופרבול-
?שיחקתי אותה, מה
.איזה קאמבק. -כן. נכון, גבר-
.ספגת כמה מכות חזקות
.גם חילקת
.אתה ממש היינס וורד, ידידי
.אני לא אשקר לך, דוק
.אני בחור רגשן
לפעמים אני מרגיש שהשמש זורחת
.והכול בסדר בעולם
...בימים אחרים
אני מרגיש
.שיש עננה שחורה
אני לא רוצה להרוג אף אחד
.ואפילו את עצמי
זה כאילו שיש
.שני אנשים שונים
יש את ריקי
.ויש את ג'ארט
,מה הוא עושה במטבח שלי
.לעזאזל? חשבתי שזה מוזר
אני בטוח שהוא היה יכול
.לגרום איזה נזק משמעותי
כן. כמו חניקה מאחור
.או משהו כזה
.כן. בסדר, ההצגה נגמרה
.אנחנו צריכים לדבר
?מי זה העוג הזה
.הוא שוטר סמוי-
הוא לא עוג
.או שוטר סמוי
.זה ספנסר סטרסמור
.שחקן לשעבר בליגת הפוטבול
.כן. שמענו זה על זה
.בוא נלך
.תסלחו לי, בנות
.אני כבר חוזר
בטח באת לדבר
.על החבר שלך, ריקי
.הוא גם הלקוח שלי
.לקוח? אתה לא רציני
?מה אתה יכול לעשות כבר
אני המנהל הכלכלי שלו. זה דפוק
.שפרסמת את הקלטת הזאת
.אני לא פרסמתי אותה
אני לא יודע מי פרסם אותה
,או איך הם השיגו אותה
,אבל האמת, אחי
.אני לא כועס על זה
.היי, ג'ימי
.היי, ג'ימי-
?היי, מה המצב, בנות
איך אני יכול
?לכעוס על זה
הבנתי. אז זרקת את ריקי לכלבים
?רק כדי לקבל תשומת לב
ריקי ג'ארט הוא לא
?חבר שלי, בסדר
הוא בטח לא יודע בכלל איך
.קוראים לי. -כן. הוא חבר שלי
האגרוף הזה פרסם אותי
.ועכשיו אני מנצל את זה
יש בחיים יותר מאשר
.רק תשומת לב וזיונים
.תגיד משהו אחד
.יושרה
?על פני כוסיות-
אחי, אני יודע
.שאתה לא מאמין בזה
?מה דעתך על הבריאות שלך
.אני בן 16-
.אני בריא לגמרי
?אתה רוצה להישאר ככה
אז אני מציע לך
.לסתום את הפה שלך
,אל תאיים עליי, סטרסמור
.אני יודע לספוג אגרוף
?או שלא ראית את הסרטון
אני מצטער. לא התכוונתי
?שזה יצא ככה, בסדר
.זה לא איום, ג'ימי
.היה לי לילה ארוך
.אתה נראה עייף
.אני באמת עייף, ג'ימי
,אלוהים אדירים. תקשיב
.מספיק לדבר עליי
?ריקי הפך אותך לכוכב, בסדר
אני צריך שתפגין הגינות
ולא תעשה את מסיבת
.העיתונאים בפייסבוק
.ביטלתי את העניין בפייסבוק
?באמת-
.כן
'טי-אם-זי הציעו לי 10,000 ד
.כדי לדבר במקום
אמרתי להם
.שאחשוב על זה
באמת תגיד לי
,שיש בחיים יותר מכסף עכשיו
?"מר "מנהל כלכלי
תן לי לשאול. מה צריך לעשות
?כדי להעלים את זה
.הנה החמודים שלי
עצרתי בסופר בדרך
.וקניתי מצרכים
צ'רלס, למה זה
?רועש כל כך
"...אלה הדברים האדירים בעבורי"
?צ'רלס-
?יש לנו בעיה, צ'רלס
.אולי-
במקום ללכת סחור-סחור
,ולקרוע את עור התוף של הבת שלנו
?אולי תגיד את זה
?למה ריקי התקשר
.אני לא יכולה לדבר על זה-
?למה לא
אני לא אדבר על העסקים
.שלי איתך, צ'רלס
אז אני יכול לדבר
,על העסקים שלי איתך
?אבל את לא יכולה לחלוק
.נכון
.זה מוסר כפול-
ההבדל הוא שאני לא צריכה
.את העצות שלך לעסק שלי
.זה דפוק
.נכון, אבל זה נכון-
אבל אם תכבד
,את המקצוע שלי
לא תשאל את ריקי
.למה הוא התקשר אליי
!קדימה, קדימה
!עשית את זה
?מה המצב, ריק
אני מקווה שיש לך
.חדשות מניו אינגלנד
,לא. ג'ייסון מטפל בזה
.אבל נפגשתי עם הנער
?מה היה לפרחח הזה לומר
הוא אמר שהוא ישכח מהכול
.אם תאסוף אותו מביה"ס בפרארי
?מה אני נראה לך
?נהג הסעות
אתה רוצה שאני אדביק
?גם שפם ורוד על הגריל
,תקשיב, אני מבין אותך, ריק
.אבל הוא רוצה להיראות מגניב
.זה הכול
.אבל הוא לא מגניב-
הוא ישיר כמו זמיר
.בטי-אם-זי היום
כן. הם הציעו לו
,דולר 10,000
אבל הוא אמר לי
,שהוא לא ייקח את הכסף
.כל עוד תאסוף אותו
אלא אם כן אתה רוצה
.שיעצרו אותי, זה לא רעיון טוב
הוא אמר שהוא לא פרסם
,את הקלטת, ריק
.ואני מאמין לו
אם הוא לא עשה
?את זה, מי כן
.אני פרסמתי אותה
.לא בכוונה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
אני מתנגח עם הליגה
על העסקה עם וגאס
והם משתמשים בך
.כאמצעי לחץ
.זה ממש דפוק
אני יודע שזה דפוק
.ואני מתנצל בפניך. אני מצטער
על מה? על זה
,שהלוויתי לך חמישה מיליון
שלא קיבלתי מהם
דולר בחזרה, או על זה
שפוצצת את כל רשימת
הלקוחות שלך
?כשאתה מנסה להשתלט על העולם
.זכותך המלאה לכעוס-
מה אתה מבין בכלל
?על הכעס שלי
בכל פעם שאני מסתובב
.אתה במרכז איזו בעיה שיש שלי
,תן לי לפתור את זה
...בסדר? הילד יצא
אל תעליב אותי ותתנהג כאילו
,אתה דואג לעניינים שלי
.כי אתה לא
.אתה רק מחריף את המצב
.אז אל תתערב בזה
אל תתערב
.בעניינים שלי, לעזאזל
"כשאמרת "נשמח לראות אותך
.חשבתי שהתכוונת לספנסר ואליך
.לא, רק אני ורג'י
אבל ספנסר מוסר ד"ש
.והוא מעריך שפינית לנו זמן היום
מה אני יכולה
?לעשות למענכם
אנחנו רוצים לדבר על
.ורנון ליטלפילד. -כן
באנו לפה כדי לדבר
.על ורנון ליטלפילד
.הרגע אמרתי את זה
.כן. רק חזרתי על המטרה שלנו-
אני מניחה שזה קשור
.להשעיה שלו
לא באנו לפה
.לדבר על הדיאטה שלו
.בסדר, אני אמשיך מפה
.'תודה, רג
כן. כן, אנחנו רק מרגישים
.שזה קצת מוגזם
.ארבעה משחקים
זה היה עלול להיות
.הרבה יותר גרוע, מר קרותל
למזלך, אני מעריצה שלך
.ושל השותף המהולל שלך
זה לא קשור אליו
.ולשותף המהולל שלו
.זה קשור לחבר ולעמית שלי
.הוא עשה טעות
כולנו יודעים שהמדיניות
של הליגה תשתנה בקרוב
,בעניין מוצרי קנביס
.כמו גם כל העולם
אנחנו יודעים שהמוצר עוד לא אושר
.והוא לא היה צריך לעשות את זה
אבל התנצלנו
.והייתם אמורים לקבל את זה
האנשים במדינה הזאת
נושאים עיניים לליגה הזאת
.כדי לקבוע את הקצב
.את הסטנדרט
.נכון-
.ואת נראית כמו בוסית
למה שלא תחשבי כמו בוס
?ותובילי את זה בשם הליגה
את אמביציוזית מאוד
.ותנהלי את הליגה בעתיד ממילא
.מילים כדרבנות, רג'ינלד
,אם תיתן לאח הזדמנות לדבר
.הוא יוציא מעצמו משהו
.אני מסכימה
?באמת-
.אלה היו מילים כדרבנות
.תודה-
אני לא רוצה
.להיות תוקפני
,אני יודע שיש לך הרבה אחריות
.אך נשמח לכל עזרה שתוכלי לתת
?נסעת פעם בפרארי
.לא. לא, אני לא-
?היית פעם עם בחורה שחורה
?אני-
.כן. כן, כן, כן
.חתיכת שקרן-
כן. זה באמת מגיע
?ל-325 קמ"ש
.בוא נראה
.לעזאזל, אחי
.תחזיק חזק, גבר-
.אתה לא נורמלי, ג'ארט
.אנחנו צריכים לדבר-
.כן
.בסדר-
.לעזאזל
זה יפהפה. זה יפהפה. -לא רע
.לפעם הראשונה שלך. -תודה
.אבל לא נבהלתי
,אבל כמו שאמרתי
.צריך ראיית מנהרה
הסעת אותי
.כאילו גנבת את הרכב
.אני צריך אחד כזה בעתיד
?תזכיר לי בן כמה אתה
.בדיוק קיבלתי רישיון .16-
אבא שלי עדיין
.לא נותן לי לנהוג
קודם אני רוצה להתנצל בפניך
.שחבטתי לך בפנים
אתה בחור נאה
והייתי יכול לגרום לך נזק רציני
.ואני שמח שלא
רק רציתי להודות לך
.שאספת אותי מבית הספר
אני יודע שזה לא מה
.שאתה עושה בדרך כלל
.אבל יש פה אווירונת טובה
.אווירונת? -כן-
?אני יכול לחלוק איתך משהו
.כל עוד זאת לא מחלת מין, כן-
.אתה מצחיק
.תודה רבה-
נבחרתי לבעל חוש ההומור
.הכי טוב בספר המחזור. -כן
תקשיב, אני אגלה
.לך סוד גדול
אפילו בניו אינגלנד
?לא יודעים את זה, בסדר
.בסדר
.אני לא בסדר בראש
כן, יכולתי לנחש את זה
.כשמצאתי אותך במקרר שלנו
.ברצינות, ג'ימי
ספגתי הרבה מכות במשך השנים
.ולא ממש החלמתי
בגלל זה נכנסתי לבית שלכם
.מבולבל ובגלל זה התפרצתי
.אתה היחיד שיודע את זה
...יש לך זעזוע מוח או
.משהו כזה
תקשיב, אני לא אדבר
עם טי-אם-זי
או אעשה מסיבת עיתונאים
.או משהו כזה
רק עשיתי את זה
,כדי להיות מגניב
.אבל אני לא שטינקר
.עכשיו אתה באמת מגניב
.אני מרגיש שלא אשקר
.כן-
?היי, מה השעה
אני צריך לחזור הביתה
לפני שאמא שלי
.תתחיל לדאוג
אמרת שאבא שלך
?לא נותן לך לנהוג
אתה יכול לנהוג
.ברכב שלי
אתה רציני? -תגיד להם
.שנהגת במכונית של ריקי ג'ארט
עכשיו תורך
.להחזיק חזק, גבר
.קדימה. בוא נראה מה אתה יודע
.בוא נעשה את זה-
?מה קורה
ג'ו מספר לי
.על היום שלו
עוד לא הבנתי למה
.הוא חושב שזה מזיז לי
.בסדר
בדיוק אמרנו למר אנדרסון
שהבאתי את רג'י לפגוש
.את קנדיס במנהלת הליגה היום
...בסדר. ו
והתחינה הנרגשת שלו הובילה
.להורדה של שני משחקים מההשעיה
.וואו. כל הכבוד לרג'י
.ברור שהוא יעיל יותר ממני
.הייתי גאה בו מאוד
?יש לזה שורה תחתונה
כן. אחרי יום כמו היום-
.הרגשתי מלא השראה
,מעולם לא הרגשתי חי כל כך
.למעט כאשר אשתי נפטרה
אני אוהב להיות
.בקו החזית עם הלקוחות
.לספוג רסיסים, לזרוק רימונים
אני לא חושב שיש משהו
...שמשתווה לזה. לכן
,יש לי מחשבות שניות
...מר אנדרסון. אני חייב
.אני חייב להסכים עם ספנס
אני לא חושב שאנחנו צריכים
.למכור את איי-אס-אם
.רגע, רגע, רגע
?זאת בדיחה, נכון
.זאת לא בדיחה. -זאת בדיחה-
.לא, זאת לא בדיחה
.זאת בדיחה. -זאת לא בדיחה-
ג'ו, לאף אחד לא אכפת
,מהמחשבות הראשונות שלך
ובטח שלא מהמחשבות
?השניות שלך. מה קורה איתכם
.גם לי יש מחשבות שניות
הלקוחות שלנו יסתדרו
.היטב בלעדינו, ג'ו
,ואם עשינו את העבודה שלנו
.הם למדו לדאוג לעצמם
.אז... אני בחוץ
אנחנו מוכרים
.את איי-אס-אם
iSrael סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz