.אליס מתה
דוח ראשוני מצביע על כך
.שהיא הציתה את השריפה
.היא התאבדה
תוצאות הדנ"א לגופה
.במחסן שלכם חזרו
,בדקנו אותן מול בעלך
.יש התאמה ודאית לבתך
?זאת באמת אליס
.אני מצטער
,היא ביקשה ממני
.היא התחננה בפני
.מתיו לא אשם במה שקרה
,הוא יודע מה הוא עשה
.שניכם יודעים
?מי זה, הנרי ריד
למה היא היתה צריכה
?לראות אותו לפני שהתאבדה
הנרי ריד שילם מתוך אשמה
.על מה שהם עשו לאחותי
,הנרי ריד וחברו מהצבא
.אדם בשם סטון
.היא תמיד רצתה משפחה
.היא לקחה את זה קשה
!למה את לא מניחה לנו
.תירגע-
מה שאמרתי קודם בקשר לפספוס
?של משהו שנמצא מול העיניים
.צדקתי, היתה עוד בחורה
- וארן, שוויץ, זמן הווה -
?סליחה. אנגלית, כן
?כן, מה אתה רוצה-
.שכחת את זה בבית הקפה
.תודה
,סליחה על מקודם
.אני מדבר יותר מדי כשאני לחוץ
,חלק משתתקים, חלק מסמיקים
.חלק יזיעו, אני מדבר
,זה טיפשי לגמרי, כמובן
?ממה יש להילחץ
...בסך הכל שיחה עם אדם אחר
.אני עושה את זה שוב, סליחה
.תודה על זה
:תרגום
R_A_7-ו rodney_mckay
!Qsubs חברי צוות
Www. Qsubs. Net
"נעדר"
עונה 2, פרק 5
- אקהאוזן, גרמניה, 2014 -
המש"ק בקבלה אומר
.שהסמלת סטון לא זמינה
.עניין רפואי, הם אמרו
.אני מקווה שהכל בסדר עם התינוקת
.הם לא פירטו מעבר-
לדעתי אנחנו צריכים לפחות
.לדבר איתה, זאת החקירה שלה
,אם אתה רוצה להיפגש איתה
.אני מבין, כמובן
...לא. זה לא העניין, פשוט
,תסלח לי
.תעמיד פנים שלא אמרתי את זה
.כמעט הגענו
.גופתו של הנרי ריד נמצאה כאן
.ירייה אחת בפה
.האקדח בידו הימנית
כל הראיות תמכו במסקנה
,של הסמלת סטון
.הוא התאבד
.אבל אין שום רמז למה
.לפעמים אין
...לפעמים
?מה אתה חושב
.קצין בצבא הבריטי מתאבד-
כעבור כמה ימים ילדה אנגלייה
.שנחשבה זמן רב נעדרת, חוזרת
היא הולכת לקבר של הקצין הבריטי
.לפני שהיא מציתה את עצמה
אתה מאמין
?בצירוף מקרים, יורן
צירוף מקרים הוא דרכו של אלוהים"
."להישאר אנונימי
,שוטר שמצטט את איינשטיין
.אתה זן נדיר
.אם יש קשר, אין לי מושג מהו
?הנרי ריד, יש לו משפחה
?אנשים שיקרים לו בגרמניה
.הבן שלו, הוא חייל בבסיס
.דניאל ריד
לדעתי אולי כדאי
.שנדבר בבוקר עם דניאל ריד
בתיק שלך רשום
,שיש לך שליית פתח
,וכן, אני רואה
.השלייה נמוכה מאוד ברחם
במצב כזה, דימום ווגינלי
.עלול להתרחש לעיתים
?אבל את חושבת שהנפילה גרמה לו
,אין סיבה להיבהל-
,אבל בכל זאת
.אני רוצה שתישארי להשגחה הלילה
?את מודאגת מהתינוקת
.לא, לא מודאגת-
פשוט הדופק של התינוקת
,קצת יותר מהיר משהייתי רוצה
אז נשאיר אותך להשגחה
?לראות אם הילדה נרגעת, בסדר
.בוקר טוב
נראה שנבלה
.את ערב חג המולד ביחד
.ואין לי שום מתנה בשבילך
.דניאל ריד לא התייצב בבסיס
?הלו
.מרילה לורייש? -כן-
.הריח נפלא
.אני מתאמנת להיות שפית-
יש לך בהחלט מספיק סירים
.כדי לעמוד בדרישות
?במה מדובר
.דניאל ריד-
?הוא חבר שלך, נכון
.כן-
,טוב, הוא היה
.עד אתמול בבוקר, בכל מקרה
?מה קרה אתמול בבוקר
.התעוררתי והוא נעלם-
.ככה פתאום
?הוא אמר למה-
,בחודשים האחרונים
,אפילו לפני שאביו מת
.דניאל היה מאוד מרוחק
,ואז כשהנרי התאבד
.הוא התרחק עוד יותר
.עוד כישלון
לא, זה יהיה כישלון
,רק אם תפסיקי לנסות
.עכשיו זה ניסיון
דניאל התחיל לחשוב
.שאביו לא התאבד
.הוא נהיה חשדן
.הוא התחיל לדבר על עיראק
,הוא פיתח אובססיה לכך
.לתקופה שאביו העביר שם
?מה קרה שם
,אני לא יודעת, הוא לא יודע-
.אבל זה נראה מאוד חשוב לו
הוא הזכיר פעם את אליס וובסטר
?או אולי בחורה בשם סופי ז'ירו
לא, איזה קשר יכול להיות
?לדניאל אליהן
,אנחנו לא יודעים
,אנחנו מגששים באפילה בדיוק כמוך
,אבל אם תחשבי על משהו
,כל דבר שהוא
,חדשות מדניאל
,אם תשמעי ממנו
.בבקשה, תתקשרי אלי בכל שעה
,לאן שהוא לא הלך
.הם יכולים לקבל אותו
.זאת הבעיה שלהם עכשיו
- זמן הווה -
?הלו
.זה אני
?מה שלומך
,אני בסדר-
.אבל אני עייף
.זאת היתה טיסה ארוכה
.חזרתי לגרמניה
,טוב, מספיק, ג'וליאן
,זה מספיק, אתה חולה
.יש לך גידול
אתה חייב להבין
,שאם לא תעשה דבר
,אתה תמות
.זאת הבחירה שלך
.אני חייב להיות כאן
?למה-
?למה לא מישהו אחר
?למה אתה לא יכול להרפות, לעזאזל
.סיליה, אני אוהב אותך
,את מוכרחה להבין
.הכי כואב לי שאני פוגע לך
.אז תפסיק
.אני מצטער
.זאת השרשרת של אליס
.עם הציפור, אני מזהה אותה-
מצאנו אותה במחסן
...אחרי שהבת שלך
.זה לא אומר שזאת אותה שרשרת
.אליס ענדה אותה כשנעלמה-
הבחורה השלישית... -תשלחי לי
.את התמונה ואבדוק את זה
?מה תעשי
ג'מה, אני מבטיחה שאעשה הכל
.כדי לגלות מי הבחורה הזאת
...אני וסאם, זה
.אני וסאם, זה נגמר
.שנינו ידענו שזה לא בסדר
...אני חושבת שאולי
אולי אם תדברי איתו
...על אליס
?הראית לו את התמונה
.אוי, לא. -זה לא מתפקידי
.לא, זה לא-
.אודיע לך אם אמצא משהו
.איב, טוב לראות אותך
ג'מה וובסטר אומרת
.שאתה עוזר לה עם משהו
היא חושבת שהבחורה הזאת
,היא בתה האמיתית
.שהיא אליס
וגברת וובסטר חושבת
,שהבחורה הזאת מאחור
היא עונדת
.את השרשרת של אליס
,זה צירוף מקרים
.בחורה עם אותה שרשרת
אלא אם כריסטיאן הרץ
.חטף עוד בחורה
.זה אפשרי
אולי כדאי שנבדוק דיווחים
.על ילדות נעדרות אחרות
,אעשה כמיטב יכולתי
,אבל אני מוכרח לשאול
?מה גברת וובסטר מצפה למצוא
.את בתה
.הבת שלה מתה
.אני יודעת, אבל הבטחתי לה-
,אם אני יכולה לעשות משהו
,לעזור בדרך כלשהי
.תודיע לי
,רגע-
.יש לי משהו בשבילך
.רגע
.זה בשבילך
.זה שיר
?שיר-
?איך זה קשור לחקירה
...שום קשר, אני פשוט
...כתבתי אותו ו
.כן, הייתי צריך להגיד
,חשבתי שאולי תאהבי אותו
,ואת יודעת
...יש לך נגן באוטו, אז
.תודה
?צריכה עזרה
.עכשיו שמעתי כבר הכל
.ג'ם, אני צריך לספר לך משהו
,הייתי צריך לספר לך קודם
.זה לא הוגן כלפייך
יש מישהי... -יש דברים
?שלא צריך לומר בקול, נכון
?זה הופך אותם לאמיתיים, נכון
?ואני חושבת שסבלנו מספיק, לא
אני כל הזמן חושב
,על מה שהרופא אמר
,על מקום בשבילי באנגליה
.בשבילנו
?אין לי כבר מה לחפש כאן, נכון
,דיברנו על זה כבר
.החיים שלנו כאן
לטפל בניירת במשרד
,שלושה ימים בשבוע
,טיפול פסיכולוגי חובה
.לא בשביל זה התגייסתי
.אנחנו צריכים שינוי
?מה עם מתיו
.הוא בן 23-
אי אפשר
?להשאיר אותו מאחור, נכון
,אחרי מה שקרה לפני כמה חודשים
,חשבתי שהמצב ישתנה
,אבל הוא לעולם לא יסלח לי
.אז את יכול לדבר איתו בשבילנו
.כן
.כן, בסדר
.אני מצטער
.אלה האהובים עליו, ואלה
,כשהוא אהב משהו, הוא קנה שניים
.ירשתי את זה ממנו
.ביקור בשבילך, גברת סטון
.בסדר-
.בטיסט
.סמלת
.סמ"רית עכשיו
.סמ"רית, סליחה
?מה שלומך-
.בחיים
,הייתי בכורדיסטאן העיראקית
,הלכתי למצוא את דניאל ריד
.בנו של הנרי ריד
?למה-
...הבחורה שחזרה
.אליס. -היא הכירה את הנרי ריד-
יום לפני שהיא הציתה
,את עצמה בתוך המחסן
.היא שמה פרחים על הקבר שלו
.בטיסט-
.זה נגמר
כריסטיאן הרץ נרקב בכלא
,על חטיפתה של אליס וובסטר
.אותה בחורה שזיהתה אותו
?מה עוד אתה רוצה
.מידע-
מידע שאני חושב
.שאביך יוכל לספק לי
אבא שלי צריך עזרה
.לגרוב גרביים ארורות
?איך הוא כבר יוכל לעזור
,אם זה לא היה חשוב
.לא הייתי מבקש
.הוא לא בריא
תגיד לי מה השאלות שלך
.ואני אשאל אותן
...לדעתי יהיה יותר טוב אם אהיה
.אלה התנאים, זה לא משא ומתן-
אני צריך לשאול את אביך
.על תקופתו במלחמת המפרץ
?למה
כי זה קשור
.לחטיפתן של אליס וסופי
?מה זאת אומרת
,אביך הרג ילדה בעיראק
.לא בקרב
.הוא רצח אזרחית
?הרג ילדה
.שמעתי את זה ממקור מהימן
?מקור מהימן-
?איזה מקור, לעזאזל
מקור שמאשים זקן עם אלצהיימר
?ברצח ילדה
לאדם שסיפר לי
.אין שום סיבה לשקר
.החלקים מסתדרים
.תעזוב מיד-
.אני מצטער
קשה לגלות שאהובייך
.הם לא מי שחשבת שהם
.אבא, אני חייבת ללכת
.אני הולכת
?אחזור, בסדר
?הולכים הביתה
,זה הבית שלך עכשיו
.בסדר? אני אחזור
.תראה את המספר הזה
,ביום מותו של הנרי ריד
.היו כמה שיחות למספר הזה
,בשאר רישומי השיחות
.אפשר לראות עוד שיחות
.רק בסופי שבוע, מאוחר בלילה
אז עלינו לגלות
.עם מי הוא דיבר
?הלו
.הם ניתקו
?תוכל לאתר את המספר-
אני מעוניין מאוד לדעת
.למה הם מסרבים לדבר איתנו
.לגבי הכוויות, נצטרך לחכות
,לתת לעור הזדמנות להחלים
,להעריך את הנזק
רק אז נוכל
,לשקול את האפשרויות
.אבל יהיו צלקות נרחבות
?מה מצב הכאב שלך
?בסדר, מתי אפשר ללכת הביתה-
נרצה להשגיח עליך
,במשך השעות הקרובות
,אבל אם הכל יהיה בסדר
.בסוף היום
.בזמן לחג המולד
.תודה
.אני שונאת את המקום הזה
...ג'ם
,מר וגברת וובסטר
.סליחה על ההפרעה
זה עניין דחוף, קיוויתי שאוכל
?לדבר איתכם, אם זה בסדר
.כן
אלוהים, זה הדבר האחרון
?שאתם צריכים עכשיו. -מה העניין
ערוץ חדשות צרפתי קיבל
.לידיו סיפור, והתבקשתי להגיב
לטענתם יש להם מקורות עצמאיים
,שסיפרו להם שבנכם, מתיו
...נעל את אליס במחסן לפני שהיא
.הם מתכננים לפרסם
,כן? חייבים לדבר איתם
.להעמיד דברים על דיוקם
?למה לנו
?זה נכון, לא
?למה שנשקר עבורו
.אלוהים, סאם
.תגיד להם שאנחנו מסכימים
?מה קרה
.רק התכווצויות שוב פעם-
.אמצא רופא
.לא, לא-
,הם בודקים מה מצבי כל חצי שעה
.אני בטוחה שזה כלום
,אם אתה רוצה לעזור
תשכנע אותם
.לכבות את המוזיקה הארורה
,אם אשמע עוד שיר חג מולד אחד
.אהרוג מישהו
!אלוהים! אלוהים
?למה אני כאן
,את יודעת למה
.את יודעת למה עשית את זה
.לא הצלחתי לישון כל הלילה
,כל הזמן חשבתי
."מה אם משהו קרה לתינוקת"
.אז נתמודד עם זה
.אחותך בדרך, נסי לא לדאוג
.הכל יהיה בסדר
?איך אתה יודע-
כי אני אבא שלך
.וזה מה שאמרתי
.זה מגוחך, אני מביא רופא
!דוקטור! דוקטור
.הכל בסדר, חמודה, הנה הרופאה
.את תהיי בסדר עכשיו
.זאת רק התכווצות, רק התכווצות
.תני לי רק להעיף מבט-
?מה
.יש לך היפרדות שליה-
.מעטפת השליה נפרדת מן הרחם
?התינוקת? התינוקת
.הדופק לא כמו שהיינו רוצים-
,רופא מרדים יחבר אותך לאפידורל
.ונבצע ניתוח קיסרי דחוף
,אבל את תהיי בסדר
.תהיי בסדר גמור
.אל תדאגי, אני כאן
.אני כאן. תני לי את היד
.יופי, אל תדאגי
,אני כאן לידך
.אני כאן לידך
,הלידה שלך היתה קשה
.אבל אמך עברה אותה בשלום
.ספר לי
...זה היה
...בית החולים היה... זה היה
...בית החולים היה ליד
...בית החולים
,אבל את כאן עכשיו
,רק זה חשוב
,וגם הקטנה שלך תהיה בסדר
.אל תדאגי
.אל תדאגי, את תהיי בסדר
,זה מר סומייה
.ומר וגברת וובסטר
.גיום, בבקשה
?שנשב
,תודה שהסכמתם להיפגש איתי
.בייחוד בהתחשב בפציעות שלך
.אין בעיה-
,כפי שאולי נאמר לכם
.מקור מסר לי מידע
.עכשיו, אני רוצה לפרסם רק אמת
אנחנו לא מסוג העיתונים
.שאוהבים להמציא סיפורים מרעישים
.יופי
,נאמר לי שהילד שלכם, מתיו
נעל את בתכם במחסן
.בו היא התאבדה
המנעול במחסן היה מקולקל
.מאז שעברנו לגור שם
מסוג המטלות שאתה מתכנן לטפל בהן
.ולעולם לא מתפנה
.כמו הפינה של השטיח שמתרוממת
.לא יודע ממי שמעת אבל זה לא נכון
ואתה לא יכול לפרסם
?דברים לא נכונים, נכון
,אני מבין
.אלא שהמקור שלי היה מאוד מדויק
.טוב, הם טועים-
.הוא בחור טוב
!אבא
?מה מצבה
,בניתוח
.אבל תראי, אחותך חזקה
.היא תעבור את זה בשלום
.היא והתינוקת, אל תדאגי
.טוב, אני אתיז על הבטן שלך
תגיד לי אם את מרגישה
.תחושת קור
רבותיי, תרצו לראות
?רשימה של הבנות שלנו
.לא, תודה
,אנחנו מחפשים מישהי
.וולפגנג האוסלר
?מה אתם רוצים
.לדבר, זה הכל-
,במעלה המדרגות מצד ימין
.חדר 7
מכל המקומות שחשבתי שאהיה בהם
.בחג המולד, זה היה בתחתית הרשימה
?אבל עדיין ברשימה
וולפגנג האוסלר? -רק אמא שלי
.עדיין קוראת לי ככה
.במשך 11 שנים
."אני מאתגרת את ההגדרה שלה ל"שלב
.קוראים לי אילסה
?אפשר להיכנס, אילסה
.תודה
?את מדברת צרפתית
?אנגלית-
זה "שלושת הדורות
?של אדם ומוות", לא
?שמעת על הנס בלדונג
.אשתי אוהבת אומנות-
?את ציירת אותו
.בין לקוחות. זה מרגיע אותי-
.כל כך קרוב לדבר האמיתי
כמוני. קרוב, אבל עדיין
.לא ממש הדבר האמיתי
?יש לך ציורים משלך
.עדיין לא מצאתי סגנון משלי
.זה מרשים
?מה אתם רוצים
.אני מניחה שלא מדובר בשירותיי
אנחנו חוקרים את מותו
.של הנרי ריד
?הכרת אותו
,לא ידעתי שהוא מת
.הוא היה לקוח
הוא התקשר אלייך בליל מותו
.מספר פעמים
.ליל ה-14 בדצמבר
,בפעם האחרונה שדיברתי עם הנרי
.כן, הוא רצה להיפגש
!ברור, זאת אומרת, תסתכלו עלי
.לא יכולתי
,הוא רצה שאבוא לבית שלו
,אבל לא יכולתי
.הייתי תפוסה באותו לילה
?זה כל מה שקרה
.זה הכל
?הוא היה חשוב לך
?הנרי ריד
אם כל גופה בה הייתם נתקלים
,היתה חשובה לכם
.לא הייתם יוצאים מהמיטה בבוקר
.לא
,בעבודה הזאת, כמו בשלכם
.אין מקום לרגשות כאלה
העבודה שלי
,היא לחפש ילדים נעדרים
אז נצטרך להסכים
.שלא להסכים בעניין הזה
.אני מבין, נניח לך לנפשך
.תודה שהקדשת מזמנך
.חג מולד שמח
- זמן הווה -
,אדוני
.אני ג'וליאן בטיסט
.נפגשנו כמעט לפני שנתיים
?אתה זוכר
...סליחה, אני
הייתי בחיל המצב
.כאן באקהאוזן
,זה היה בזמן שהבחורה
.אליס וובסטר, חזרה
.זיכרון הוא דבר מסובך
,לפעמים צליל
,ריח
הם יכולים להחזיר אותנו
.למקומות ששכחנו, כאילו היינו שם
?מה השעה
?הגיע הזמן לעזוב
?המכונית כאן
.בעוד רגע
.אפשר לחכות כאן למכונית
,החום בעיראק
?הוא שונה, לא
.מכל סוג אחר של חום
.היה כל כך יבש
.חום שינק את כל החיים מהפה
אתה מדמיין שהמקומות האלה
,עקרים, עוינים
אבל יש שם אנשים
.שחיים את חייהם בדיוק כמונו
בקבוקי קוקה קולה
.ריקים ברחובות
צופרי מכוניות
.הם רעש קבוע תמידי
...והאור
.אני יודע מה קרה שם
.מירזה ברזאני סיפר לי
.אני יודע שהרגתם את הילדה
,אז ספר לי
,ספר לי על אליס וובסטר
.ספר לי על סופי ז'ירו
?מתי הולכים
?צריך ללכת עכשיו, לא
.אנחנו נלך. החפצים שלך ארוזים
.נצא בקרוב
?אתה מכיר אותו
.זה הבן של הנרי, דניאל
.הוא נראה בדיוק כמו אבא שלו
,אתה והנרי ריד-
הייתם בעיראק ביחד
.לפני הרבה שנים
מה ששלושתנו עשינו
...לילדה המסכנה
?שלושתכם
?מי היה השלישי
?איזו ילדה
?אתה מדבר על אליס וובסטר
.כבר היינו אמורים להיות בבית
.אי אפשר ללכת כרגע-
אל תגיד לי מה אפשר
!ואי אפשר לעשות
?אתה יודע מי אני
...בבקשה, תישאר איתי
!אל תתחצף, חייל-
.הכל בסדר, הכל בסדר
?מה את עושה
.מאוחר, אתה צריך לקום
,הציעו לאבא שלך תפקיד חדש
.בבית
,זה הבית
.יש לי חברים כאן
,כן-
.לא חברים מהסוג הנכון
.זאת לא החלטה שלך-
?לא שווה לשקול את זה
?את רוצה לעזוב
,אולי אבא שלך צודק
.אולי כולנו זקוקים להתחלה חדשה
?את חושבת שזה יפתור את הבעיות
.מתיו, אבא שלך אוהב אותך
.הוא יצא לחופשת מחלה בשבילך
...כן, ואז-
?מה
.כלום
.אי אפשר להמשיך ככה
?אז לכו, מה מחזיק אתכם כאן
?הלו
.דיברתי עם מתיו
.הוא לא רוצה לחזור לאנגליה
?אז מה, הוא מחליט בשבילנו
אנגליה יכולה להיות
?התחלה חדשה בשבילנו, לא
אתה חושב ששינוי בנוף
?יכול למחוק את השנתיים האחרונות
.זה לא כל כך פשוט, סאם
.לאיפה שלא נלך, עדיין נהיה אנחנו
?צריך לנסות למצוא פתרון, לא
.אפשר לפתור את הבעיות
.זה לא רק מתיו
.זאת אני, זאת גם אני
.אני לא מוכנה לעזוב
כשתחזור אני רוצה
.להראות לך משהו
.טוב, לא ייקח לי הרבה זמן
.אני אוהב אותך
.טוב
.סאם
?מה את עושה כאן
?לא קיבלת את ההודעות שלי-
,חשבתי שאמרנו שלא ניפגש
.שזה לטובה
.אני בהיריון, לעזאזל
,חמודה
?איך את מרגישה
.נורא
.אני חושבת שהיא ישנה עכשיו
?רוצה להחזיק אותה
.לא, זה בסדר
אני לא יודעת
.איך נוכל להודות לך, איב
רק אל תבקשי ממני
.להביא לה אח קטן
להיות בהיריון פעם אחת
.הספיק בהחלט
.אולי בחג המולד הבא
.תאמצו כלב בפעם הבאה-
,טוב
.בואו נאפשר לאחותך לישון קצת
.אל תלכו
.אני אוהבת להקשיב לכם
?אתה חושב שזה ישנה משהו
אני חושב שאילסה יודעת
,יותר מאשר היא אומרת
ועלינו לחפור קצת עמוק יותר
.כדי לדעת במה מדובר
?שוב
.יש לי לקוח עוד חמש דקות
.זה לא ייקח הרבה זמן
.רצינו להביא לך משהו
,סיפרתי לכם כל מה שאני יודעת
.מתנות לא ישנו
?אפשר להיכנס
.תפתחי
.זה נחמד
.מצאנו אותה בבית של הנרי ריד
...בלי פתק, אבל
טעיתי כשחשבתי
?שהיא מיועדת לך
?מתנה לחג המולד
.הנרי היה תמיד פזרן
,אולי בשבילך הוא היה רק עוד לקוח
.אבל נראה שהיית יקרה לו בדרכו
.אני לא חושב שאת אשמה
,אם הייתי חושב כך
,הייתי מגיע עם יותר מכן-ציור
אבל אני כן חושב
.שאת מסתירה משהו
אני לא אומרת
?שזה מה שקרה, כן
.כן
אבל דמיין שהנרי
.התקשר אלי באותו לילה
,דמיין שאם הלכתי לביתו
הייתי תמיד מחכה בחוץ
.עד שמכוניתו היתה נכנסת לחניה
,רק כשהיה נכנס
.הייתי באה אחריו
?שכנים, אתם יודעים
?מה הם יחשבו
באותו לילה
...חיכיתי מחוץ לבית של הנרי
.באופן תיאורטי, כמובן
.חיכיתי
,חיכיתי במשך שעה
.אבל המכונית שלו לא הופיעה
.בסופו של דבר נמאס לי
."חשבתי, "לעזאזל עם השכנים
.הנרי, זאת אילסה
.הדלת היתה פתוחה
.ואז ראיתי אותו
.שוכב בסלון
?ברחתי, טוב
.אני יודעת איך זה נראה
,מישהי כמוני בבית שלו
.היו מאשימים אותי
.אני מאמין לך
תגידי לי, את בטוחה
?שהמכונית לא היתה שם
.בוודאות, חיכיתי מספיק זמן
בדוח המשטרה רשום
.שהמכונית נמצאה מחוץ לביתו
מישהו הזיז את המכונית
.אחר כך
.כשהוא כבר היה מת
?כלומר התאבדות אינה סבירה, לא-
.תודה על העזרה
...אם הוא נרצח ותגלו
.נעדכן אותך
?מה שלומך
...שחררו אותי, אז-
?אתה לא חוזר במונית, נכון
.ג'מה מביאה את המכונית-
?בן או בת
.בת-
?איפה היא
.היא עם אחותי
,הייתי אם פונדקאית
,עבורה ועבור בעלה
עכשיו יש לי סימני מתיחה
,והורמונים של אמא טרייה
.אבל שום אחריות
.סליחה, לא ידעתי
.ידעתי
...ידעתי למה אני נכנסת ועדיין
...פשוט
.נקשרים
,אם מטפלים במישהו מספיק זמן
.זה מתחיל להשפיע עליך
הסכמתי לזה
.כי מעולם לא רציתי משפחה
,אני ממש מצטערת
.לא מאמינה שאני אומרת לך את זה
.זה בסדר
.זה לא משנה
.שום דבר כבר לא משנה
.סאם
.מספיק אוויר צח בשבילך
.חוזרים פנימה
.כן, המפקד
,מה עכשיו? -שאלה טובה
.שאלתי אותה בעצמי
,אביו של דניאל ריד נרצח
.ולאחר זמן קצר הוא נפקד מהצבא
אביו היה כנראה
,מעורב בחטיפתה של אליס
.ודניאל יודע משהו
?כן, אבל איך נמצא אותו
...אולי הוא יתקשר אל-
...החבר
...החברה שלו
?ג'וליאן? ג'וליאן
...אני צריך-
?ג'וליאן
?ג'וליאן? ג'וליאן
?ג'וליאן, אתה שומע אותי
!ג'וליאן
- זמן הווה -
?הלו
בוקר טוב, שמי יורן לנהרט
.ממשטרת אקהאוזן
,סליחה על ההפרעה
.אבל יש לי שאלה בנוגע לבתך
?בנוגע ללנה
.כן-
.בתי נעלמה לפני שנים רבות
?מה אתה רוצה ממני
גברת גרבר, תוכלי בבקשה
?לספר לי הכל מהתחלה
.הבלש לנהרט
,סליחה על השעה המאוחרת
.אני צריך לשאול אותך משהו
.טוב
?אפשר להיכנס
...למעשה, בדיוק
.זה לא ייקח הרבה זמן-
.כן, כן. בטח
.תיכנס
.סליחה על ההפרעה
.סלח לי על הבלגן-
,אני אמור לפרוש עוד כמה שבעות
אז החלטתי להתחיל
.לסדר את הדברים מוקדם
,הבחורה הזאת
.דיווחו על היעלמותה בשנת 2008
.לנה גרבר
,היא היתה בעייתית
.הוריה הניחו שהיא ברחה מהבית
התקשרתי אל אמא שלה
.ולדבריה היית חבר של המשפחה
כן, כן. קח בחשבון
.שלא ראיתי אותם שנים
?למה אתה שואל
.זה צולם רק לפני ארבע שנים
?נראה שזאת אותה בחורה, לא
.כן, בהחלט, יכול להיות
.ומלפנים זאת אליס וובסטר
!אלוהים
...אליס ולנה
?אני לא מבין, מה זה אומר
קיוויתי שהיות והכרת
?את המשפחה אולי... -אבא
.אמרתי לך להישאר בחדר שלך
.לא ידעתי שיש לך משפחה
גרושתי גרה בלונדון, אני לא זוכה
.לראות את הילדה הקטנה שלי הרבה
.תחזרי למיטה, חמודה
.ציירתי ציור
?אני יכול לראות אותו
?מה זה
,אני ואמא
.במרתף
...אני חושב שכדאי שנמשיך
.אמרתי לך להישאר למעלה, חמודה
.אמרתי לך להישאר למעלה
:תרגום
R_A_7-ו rodney_mckay
!Qsubs חברי צוות
Www. Qsubs. Net