- אלוהים ברך את אמריקה -
Baruch B. תורגם משמיעה וסונכרן על ידי
Torec חבר בצוות
:בלעדית עבור אתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- ג'ואל מורי -
- טארה לין בר -
- מלינדה פאג' המילטון -
רציתי לצאת עכשיו, אבל חבל לי
.לפספס את התוכנית
.לעזאזל, מאוד נחמד מצדך
.אני רובי בארקלי"
.'אתם צופים ב'הוליווד אקסטרים
בחור צעיר נוסף מאשים"
בהתעללות מינית
,את מייקל ג'קסון"
."בעת ששהה באחוזת "נוורלאנד
הוריו החליטו להשתיק"
את הפרשה
כי הם אוהבים מאוד"
".את המוסיקה שלו
!הם לא יכולים להניח לו
כל מה שמייקל רוצה זה
.לשמח אנשים
.אנשים לא יודעים מה קרה שם
.הם לא היו שם
.הם חבורה של קנאים שונאי אדם
אני שונאת אנשים שמשמיצים
.את מייקל ג'קסון
!אני שונא את השונאים
.אני שונא את השכנים שלי
האווילות התמידית
,הקולחת מתוך הדירה שלהם
.ממש הורסת לי את הנשמה
הסתכלתי לו בעיניים
,"ואמרתי לו "אתה מפגר
.וחבטתי בפניו
לא משנה באיזו צורה מנומסת
אני מבקש מהם
.לאמץ הרגלי התחשבות
הם אינם מסוגלים להבין שהתנהגותם
.עלולה להטריד אנשים אחרים
יש להם חוסר התחשבות מוחלט
.בצרכים של הזולת
,ותחושה עמוקה
.שמגיע להם הכול
,אין להם הגינות
.לא דאגה לזולת, לא בושה
לא איכפת להם שאני סובל
.ממיגרנות מתישות ומנדודי שינה
.לא איכפת להם שעליי לעבוד
...או שאני רוצה להרוג אותם
,אני יודע שזה לא נורמלי
.הרצון להרוג
אבל אני גם יודע שאני
.כבר לא נורמלי יותר
.אני שונא את התינוק הזה
,אני שונא את התינוק השמן הזה
.עם הפנים המטופשות
,שלום בחור
?מה קרה
.הרבה
.אני רובי בארקלי"
"וזו הייתה - הוליווד אקסטרים
.תירגע חבר
.אני לא חבר שלך-
...הו, אלוהים
!אל תירה! יש לי תינוק
- אלוהים ברך את אמריקה -
זו הייתה תקיעת הנוד המשעשעת"
.ביותר, בבהמה הנקראת ח-ז-י-ר
הכומר השנוי במחלוקת, א. גורן"
,וחבורת תומכיו חזרו לחדשות
הפעם הם מפגינים בלוויה"
".של קורבן מחלת סרטן
!אלוהים שונא הומואים"
"!אלוהים שונא הומואים
,משקה תה אנרג'י"
".רואים על הפנים שלך
."בקרוב ב"נערות קשוחות"
,תקשיבו... שרמוטות מזוינות"
...!שלא תעיזו
!שלא תעיזו לגעת... באוכל שלי"
?מה, מה"
"!אתן שרמוטות"
.אני חושב שהיא בוגדת"
.והיא תואשם בבגידה"
,רק משום שנפל לה בן במלחמה"
לא נותן לה את הזכות
להיות חסרת כבוד כלפי כל"
,החיילים האמיצים שלנו
בנים ובנות המשרתים"
.את המדינה שלנו עכשיו
בכנות, אני חושב שזה טוב"
.שבנה מת
כי עכשיו הוא לא צריך לראות"
.איך אימו הפכה להיות חלאה
אני יודע... לפני שכולכם"
:מניפים את ידיכם וצועקים
הו, עד כמה אתה יכול"
" להיות כה חסר לב
להזכירכם, ישנם שלושה דברים"
,שאני אוהב: אימא שלי
המדינה שלי, והגברים והנשים"
,הנלחמים שם בקרב
כדי שאנו לא נאלץ"
.להלחם כאן בבית
זה הכל לעת עתה"
."ב"שיחה עם פולר
זכרו שניתן להזמין"
...."את מוצרי "פולר
.במספר המופיע בתחתית המסך"
,יש לנו עדיין מספר רב של חולצות"
"...שתיים במחיר אחת
הנערים נלכדו לאחר שהציתו"
,אדם חסר בית
ואח"כ העלו את סרטון "
".ההצתה לאינטרנט
.הו, לעזאזל"
"?אתה בסדר"
- נאצי מטומטם -
יש לנו עיתונות המאפשרת לו"
.חופש פעולה כי הוא שחור
לכן אינו חייב לעמול קשה, כמו יתר"
.האנשים, הפועלים לפי הכללים
".זהו העולם שבו אנו חיים"
?מה שמך‏"
.סטיבן קלארק-
?מה תשיר לנו, סטיבן קלארק"
האם אתה יודע לאן החיים"
...?מובילים אותך
האם אתה ניהנה ממה"
...?שהחיים מראים לך
...לאן אתה הולך"
...?האם אתה יודע"
האם אתה מקבל את מה"
...?שייחלת לו
כשאתה מפנה מבט לאחור"
"...אין שם דלת פתוחה
.אני עוצר אותך כאן
"...?היכן הן התקוות שלך"
.אוקיי, אוקיי. תפסיק
.אני מקווה שתפסיק
!תפסיק, בבקשה
?אתה צוחק עליי, נכון
.אתה מבזבז את זמננו, סטיבן
?מה אתה עושה
!תפסיק לקוד קידה
פשוט תפסיק הכל
.ותקשיב לי
?האם יש לך בעיה נפשית
.לא-
.לך קבל עזרה פסיכיאטרית
.נתראה בהוליווד-
.אני מקווה שלא"
"...לא יכולתי לצחוק
הוא רצח גם את אשתו"
.ואת אימא שלו
.ובסך הכל 16 הרוגים ו- 33 פצועים"
.וכל זה באחר צהריים טראגי אחד
נער מקהלה לשעבר"
.וחניך תנועת הצופים
הוא טיפס על מגדל השעון"
.של אוניברסיטת טקסס ב- 1966
ותוך שימוש ברובה הציידים שלו"
,ובהכשרה הצבאית שעבר
הוא הפך להיות הרוצח האמריקאי"
".הראשון שביצע טבח בבית ספר
,תכירו את סטיבן קלארק"
הכוכב החדש מהתוכנית
."של אמש, "כוכב-נולד
,אם החמצתם את התוכנית"
.יתכן שתחבבו את הקטע הזה
האם אתה יודע לאן החיים"
...?מובילים אותך
"...?היכן הן התקוות שלך"
.אוקיי, אוקיי. תפסיק"
".אני מקווה שתפסיק
זה היה החלק הטוב ביותר"
.של התוכנית כולה
יש לי רגשות אשמה"
,מזה שאני צוחקת
".אבל זה כל כך משעשע"
.בוקר טוב
?כן-
.חסמת שוב את המכונית שלי
.אתה גרמת לכך, אחי-
?אוקיי, תוכל להזיז את הרכב שלך
.אני קצת מאחר
?עכשיו
.כן-
אמור לו להחנות את רכבו
.רחוק משלנו
אוקי... אחי, אתה צריך
.להקפיד על מרווח גדול יותר
.בסדר
‏40% מהאמריקאים אינם מסוגלים לקרוא"
.ברמה גבוהה מזאת של כיתה דלת
כאשר תלמידי תיכון נשאלו"
.לאיזה אמריקאי הם רוצים להדמות
:מרבית הבנות ענו"
.קים קרדשיאן
:ומרבית הנערים ענו"
."אחד הגברים מהסדרה "חוף ג'רזי
"...אנו מאזינים לשידורי הרדיו"
.אני ממש מאחר, אד
אני מקווה שאתה זוכר איך
.להחנות את המכונית המזוינת שלך
אם הוא מנגן כל כך טוב"
,כשיש לו רק אשך אחד
אולי כדאי שכל חברי הלהקה"
.ילקו בסרטן האשכים
שילחו את כל המכתבים וגלויות"
.המחאה שלכם לאי-מאן שכאן
.אוקיי, אז אני הבחור הרע"
.אני רק אומר את מה שכולכם חושבים
זו אינה תוכנית הספורט"
".של אבא שלך
,"החלק האהוב עליי ב"כוכב נולד"
.כשמקרינים קטעים בהילוך אחורי
,אתה ניגש אליה מאחורי הקלעים"
.נוגע לה בחזה ומפעיל קצת את אגרופך
כמה זמן אתה כבר מופיע בתוכנית"
?שאינך יודע כיצד לגרות בחורה
אנחנו רוצים לראות דם, רוצים לראות"
.דמעות, ואחת מהבנות על הקרשים
תכה אותה בגלל איך"
".שהיא נראית
.הי
.מה קורה? התקשרת-
רק רציתי לדעת מתי לבוא
?לקחת את אווה מחר
אווה אומרת שהיא לא רוצה
.לבקר אצלך
.אבל היא חייבת לבוא
.פרנק, אני לא יכולה להכריח אותה
.כן, את יכולה-
.תני לי אותה
.בסדר-
.אווה, מותק. זה אבא שלך
.אני עושה עכשיו משהו חשוב-
?"מדוע שלא תלחצי על "השהה
.אבל אני כמעט בשלב השני-
."תלחצי "השהה
.היי, אבא
היי, ילדונת. את נרגשת
?לקראת הביקור אצלי מחר
.אני רוצה להישאר עם אימא
?מדוע
.כי אין מה לעשות בבית שלך-
למה את מתכוונת
?שאין מה לעשות
.יש הרבה מה לעשות
,נשחק בפארק, נלך לגן החיות
.נעשה אומנות
!הבית שלך משעמם
.את חייבת לבוא אליי-
?יש לך מתנה עבורי
.לא-
.הי
?לאן היא הלכה-
.היא החזירה לי את השפופרת
לא הייתי צריך לתת לך
.להוציא אותה מחוץ לעיר
פרנק, היא לא רצתה לבקר אותך
.אפילו כשגרנו בסירקיוז
?תנסי לשנות את דעתה, בסדר
.להתראות-
?סיימנו את השיחה
.לא, המתן-
,אני לא זוכרת אם סיפרתי לך אבל
.בראד ואני מתחתנים
,תגידי לבראד שכאשר הוא ילקק לך
.הוא יריח שם את הביצים שלי
.פרנק מוסר ד"ש
.תמסרי לו בחזרה-
.היי, אווה
?אליסון, שכנעי אותה לבוא, אוקיי
.זה מאוד חשוב לי
.אלוהים, פרנק, אני אנסה
.אל תהיה כזה מחולל דרמות
מחולל דרמות, מחולל דרמות
.אבא שלי מחולל דרמות
.טוב, תודה
.היי קרן
.היי-
.הנה הספר שסיפרתי לך עליו
.תודה לך-
?אתה יודע מה חשבתי
אם הוא מנגן כל כך טוב
,כשיש לו רק אשך אחד
אולי כדאי שכל חברי הלהקה
.ילקו בסרטן האשכים
.הרוג את הבוס
אני רק אומר מה שכולכם
.כבר חושבים
.הו, אני כל כך מרחמת עליו
?האם זה אמיתי או מפוברק
.כמובן שזה אמיתי
.הוא הופיע ב"נער השמן" הבוקר
.כן זה אמיתי, אבל אמיתי גרוע
.הו, אתה אמיתי גרוע-
.אני חושב שהוא טוב
.לא...
...הו, הפחדת אותי-
האם אתה מקבל את מה"
...?שייחלת לו
כשאתה מפנה מבט לאחור"
...אין שם דלת פתוחה
"...?לאן אתה הולך"
כשאתה מפנה מבט לאחור"
...אין שם דלת פתוחה
"...?היכן הן התקוות שלך"
.מה איתך, פרנק
האם גם אתה הפכת לפריק של
?כוכב נולד" מאתמול בלילה"
?מה
אתמול בלילה. פריק של
."כוכב נולד"
...לא
,בעצם, כן. ראיתי את הבחור הזה
.במקרה
."אבל אני לא צופה ב"כוכב נולד
.אתה לא צופה בזה, אבל ראית
?אתה טוב מדי כדי לצפות בזה
כן, אני טוב מדי לתחרות קריוקי
שמכשירה כוכבים מאנשים
.שאין להם כישרון
.אתה לא יכול להגיר זאת, חבר
.לחלק מהילדים הללו יש כישרון
.לא, אין להם
,יש להם עוצמת קול טובה
,הם יחסית נקיים
,הם אינם מפחידים ילדות קטנות
.או נשים זקנות
,יש להם את היכולת לעמוד ולהופיע
,מול אצטדיון מלא באנשים
.שגם הם נואשים ומבולבלים
,אבל אני מבטיח לך
.הם חסרי כישרון
כן, אבל 32 מליון צופים
.אינם מסכימים איתך, חבר
כי זה מספר הצופים שהתקשרו
.בשנה שעברה להצביע בגמר
,חבל שאינני גאון-על להמציא שיטה
שתהפוך את הטלפון למכשיר נפץ
שהיה מתפוצץ
בעקבות המספר העצום של
."המצביעים  ב"כוכב נולד
המצבר היה אז מתפוצץ
.ומשאיר צלקת על הפנים
כך שהייתי יודע עם מי לא לדבר
.עוד לפני שהתחילו לדבר
:הייתי מביט עליהם ואומר
לא, אתם לא עשויים להוסיף
.משהו בעל ערך לחיים שלי
.כן, אבל זה מצחיק
עליך להודות שסטיבן קלארק
.זה סוג של צחוק מחורבן
זה לא נחמד לצחוק על מישהו
.שאינו עומד מולך
,זה כמו אותו סוג של מופע מופרע
שמתרחש בכל פעם שאימפריה
.מתחילה להתמוטט
התוכנית "כוכב נולד" היא
.הקולוסאום החדש שלנו
אני לא אקח חלק בצפייה במופע
שמחליש אותנו וקורע אותנו לגזרים
.מדי שבוע, ואתייחס לזה כבידור
.נמאס לי, באמת
.הכל כאן אכזרי
.הייתי רוצה שכל זה יסתיים
אף אחד לא מדבר יותר
.על משהו בעל ערך
הם פשוט חוזרים על מה
,שראו בטלוויזיה
מה ששמעו ברדיו או
.מה שראו ברשת
מתי לאחרונה הייתה לך
,שיחה אמיתית עם מישהו
,מבלי שהוא מקיש טקסט
?או מביט לעבר מסך או מוניטור
,שיחות שאינן עוסקות בסלבס
.ברכילות, בספורט או בפופוליטיקה
.שיחות על משהו חשוב
.משהו אישי
?אתה יודע מה
.טייט וג'ף דברו על זה ברדיו הבוקר
.הם טענו שחופש הדבור שלהם בסכנה
?גם להם לא האזנת הבוקר
.לא, לא האזנתי
אתה מעדיף להאזין לבחורים
?מהתוכנית של קייטי
.הבחורים הללו בני-זונות, פרנק
הם גנבו את כל הרעיונות שלהם
.מטייט וג'ף
אני ממש לא מחבב
.אף אחד מהם
.איך אתה יכול לומר זאת, אחי
,אולי הם חסרי טאקט
.אבל הם משעשעים, פרנק
טוב, מאחר ואני לא חושש מזרים
,או מאנשים בעלי איבר מין נשי
אני כנראה לא שייך
.לקהל המאזינים שלהם
אתה לא מבין זאת. אילו הבנת
.לא היית נעלב בכלל
.אני מבין את זה ואני כן נעלב
לא משום שיש לי בעיה עם
שדרן עשיר, מר-נפש וקנטרן, המתלונן
.על סלבס ועל כך שחייהם קשים
בעוד שאני גר בדירה
.עם קירות בעובי של נייר
לצד זוג של אנשים פרימיטיביים
,שבמקום לגדל תינוק
החליטו ללדת איזשהו יצור המשמיע
צרחות כמו סירנה בהפגזה אווירית
,המופעלת בכל לילה מזוין
.כאילו שזו מתקפה על פרל הארבור
אני לא נעלב מזה, שאנשי התקשורת
מאמינים, שזו האחריות שלנו
,להגן על זכותם להתעלל בחלשים
.כאל עדר של בהמות משא
או על כך שאנו אמורים להגן
,על חופש הדיבור שלהם
,כשלהם לא איכפת כלל
.מחופש הדיבור שלך ושלי
אני רואה שאתה עכשיו
?נגד עיקרון חופש הדיבור
."זה נמצא במסמך "הצהרת הזכויות
הייתי מגן על חופש הדיבור שלהם
.אילו חשבתי שהוא בסכנה
כדי לומר לשדרן חסר השראה
וחסר סבלנות, הממטיר עלינו
,מדי יום בדיחות אונס גזעניות
במסווה של להיות "נועז", אך למעשה
.זה לא תעוזה, זה מה שמוכר
הם לא יכולים להמשיך ולשרוד
.מבלי להשתלב במרכז הזרם הממוסחר
כי בלי זה, למעשה, לא אמרת
.כלום לדור הזה
לאמירות הוולגריות והמזעזעות
.יש יותר משקל מהאמת הצרופה
,לאף אחד אין יותר בושה
.ואנחנו אמורים לחגוג את זה
ראיתי אישה מוציאה טמפון משומש
ומשליכה אותו על אישה אחרת
.אתמול בלילה בערוץ טלוויזיה
וערוץ זה הוקם להיות
.ערוץ עבור נשים
,ילדים מכים ילדים אחרים, ללא הבחנה
.ומעלים את זה ליוטיוב
אתה זוכר שאכילת חולדות וחלזונות
?ב"הישרדות" הייתה מזעזעת
.היום זה נראה כמעט שגרתי
-אני בטוח שהבנות מהסדרה
"שתי נערות ושוטר אחד"
יקבלו תוכנית אירוח משלהן
.בזמן הקרוב ביותר VH1 בערוץ
למה צריכים עדיין לשמור
על נכסי תרבות
אם כבר איננו מעוניינים
?להיות תרבותיים
.פרנק
.אפשר לראות אותך במשרדי
.כן, כמובן-
,בוא תכנס
.שב
אתה מכיר את רונאלד
.ממשאבי אנוש?  -כן
.שלום
.היי-
פרנק, לא קל לי
.לומר את זה
.אז בוא ניגש ישר לעניין
מה מערכת היחסים שלך
?עם קרן מהקבלה
פרנק, מה מערכת היחסים שלך
ובכן, רק התחלתי לדבר איתה
.לאחרונה
היא מאוד נחמדה, אנחנו אוכלים
.ארוחת צהריים ביחד
?משהו לא בסדר
?מה היא עשתה
קשה יהיה לי להאמין שתעשה משהו
.שיפגע בחברה
.אני מבין
?האם שלחת לקרן פרחים הביתה
.כן, עשיתי זאת
?מדוע
היא אמרה שהיה לה יום קשה
.וחשבתי שזה יעודד אותה
?איך השגת את הכתובת שלה
.חיפשתי-
.עברתי על הרשימות
?אתה יודע שזה מנוגד למדיניות שלנו-
,כן אבל לא רציתי לשלוח אותם למשרד
.כי לא רציתי להביך אותה
.פרנק, אני נאלץ לפטר אותך
?אתה צוחק עליי, נכון
.לא, פרנק. אני לא צוחק-
יש לנו מדיניות של אפס סובלנות
.כלפי הטרדה במקום העבודה
לקרן אין תחושת בטחון
.כשאתה מועסק כאן
.היא מעולם לא אמרה לי דבר שכזה
...אולי אלך לשוחח איתה, ואז
.פרנק, תקשיב לי לשנייה
.אני רוצה שתעזוב בשקט
אל תטריד לא את קרן ולא אף אחד
.אחר מהצוות כשאתה עוזב
תלוש השכר האחרון שלך
.ישלח לך בדואר
.זה מגוחך, עבדתי פה 11 שנים
,אני יודע שזה מגוחך
.אבל זה לא אני
.זה מהמשרד הראשי
.תודיע לי אם אתה צריך המלצה
תוכל לבקש ממנה להחזיר לי
?את הספר
הוא רוצה בחזרה
.את הספר שלו
.תודה, דני
- בניין סטייט טאוור -
גידול ממאיר בגודל שכזה
.מסוכן מאוד
למרבה הצער, ניתוח להסרת הגידול
.לא פחות מסוכן מלהשאיר אותו
אני מייעץ לך לדון על כך
.עם המשפחה שלך
.מצטער, אני חייב לענות על זה
.כן
.מה? רציתי את זה עם הגג הנפתח
לא, דומה לזה שעשינו עליו
.נסיעת מבחן
.אני אזיין אותך
אני אגיע למשרד המכירות
?ואזיין אותך בתחת, אתה מבין
אני אגיע אליך, אקצץ לך את הזין
.ואתקע לך אותו בתחת
או שאולי עדיף לקצץ את הזין של
,הגורילה הענקית
.ולהחדיר לך אותו בתחת
כן, כדאי לך להשיג לי
.את זו עם הגג הנפתח
.זה יהיה נהדר
.תודה לך
?יש לך משפחה
.לא, לא ממש
.אדוני, אינך יכול להישאר כאן
,ביום שלישי הקרוב"
.תשכחו מכל מה שידעתם על באולינג
.זהו באולינג מעולם אחר"
"הבאולינג מכה בעוז"
?חשבתם שאתם יודעים באולינג"
"תקפצו לי...
."אוקיי. "אנשים שעושים אותי מאושר
.מה רשמתם? תנו לי שבעה
יש לנו את סטיבן קלארק"
."מהמופע "כוכב נולד
?הוא מטורלל, נכון"
.מגוחך ומאוד משעשע
האם אתה ניהנה ממה"
...?שהחיים מראים לך
.שמעתי שהוא חי עם אמו"
!וואו, ממש מזעזע-
.אתה מבזבז את זמננו, סטיבן"
?מה אתה עושה"
!תפסיק לקוד קידה
.פשוט תפסיק הכל"
.הבחור הזה מטורלל"
".תגלו עליו עד כמה שיותר פרטים-
,היי, שמי קלואי"
אני גרה בווירג'יניה ביץ
."ואני תלמידה מצטיינת ב"הולי קרוס"
(קטע מתוכנית ריאלטי)
אני אוהבת את קלואי. החברה"
.הטובה ביותר שהייתה לי אי-פעם
ואני ברת-מזל שהיא חלק"
.מהחיים שלי
אני לא יודעת מה הייתי"
.עושה בלעדיה
.היא החברה הכי טובה שלי"
!כל כך מהממת, כה יפה, וכה עשירה
.אני אוהב אותה"
!המסיבה תהיה מהממת
- אני מתכבדת להזמינכם -
- ליום ההולדת ה- 16 של קלואי -
,אני לובשת רק בגדי מותגים"
,ומאחר ואני גרה בווירג'יניה
כמובן שלא יכולתי למצוא כאן שמלה"
.מתאימה למסיבה
,אז אמרתי לאבא שלי"
.שאנו חייבים לנסוע לפריז
.אני תמיד לובשת בסטייל"
.אנו נראות כמו תאומות"
.אימא את נראית כמו זונה-
.מדובר במסיבה שלי"
.אני שונאת שאת הורסת הכל
.תשתמשי בה בזהירות ובהנאה"
.יום הולדת שמח"
.בלי בחורים במושב האחורי-
.תאמרי משהו, מתוקה"
.קדימה, המצלמה פועלת-
.רציתי קדילאק אסקאלד"
...את אמרת-
!רציתי קדילאק אסקאלד"
!תעופי לי מפה
,תפקידי כהורה לגרום לה להיות מאושרת"
.לכן פישלתי הפעם
,כי היא אינה מאושרת"
.וזה נראה כך
,ואם היא לא מאושרת"
.אני פישלתי
...אז ספרי לנו הכל אודות קלואי"
,קלואי היא לא רק הבת שלי"
.היא גם החברה הכי טובה שלי
.אימא! הם שואלים אותי"
אני מאוד פופולארית, כולם אוהבים"
.אותי כי משפחתי עשירה ואני כה יפה
זה היום החשוב ביותר בחיי"
.ואתה... הורס לי אותו
,אתה רציני? אתה כזה טיפש"
.לא עושה דבר
.אני עושה את כל העבודה
?מה לעזאזל... אתה אומר, אבא"
?מה לעזאזל... אתה אומר
.אפשר ללבן זאת בלי המצלמות"
".לא, אתם נשארים, לא אכפת לי מכם-
.הלו
.אני שונאת את אימא-
?על מה את מדברת
היא קנתה לי בלקברי
.אבל רציתי אייפון
אוקיי, מותק. תני לי לדבר
.עם אימא שלך
.הלו
?קנית לה בלקברי-
.פרנק, אני לא רוצה לשמוע יותר
.קשה לי גם ככה
.חשבתי שזה מה שהיא רוצה
התכוונתי לומר, למה שתיקני לה
?בלקברי או אייפון
.אני לא רוצה לדבר על זה עכשיו
דיברת איתה שאני
?אבוא לאסוף אותה
.אווה, נסיכה
?את רוצה ללכת לבקר את אבא
.אני רוצה אייפון
.אני לא רוצה יותר לראות את אבא
!אני רוצה אייפון
.פרנק, אני חייבת לנתק
.לא, אתם יכולים להישאר"
.לא אכפת לי מכם, אוקיי"
.אכפת לי רק מהמסיבה שלי
.כבו את המצלמות, כבו אותן"
.זה כל מה שאני מבקש
תקשיב לי, זהו היום החשוב ביותר"
. בחיי ואתה... הורס לי אותו
,אתה רציני? אתה כזה טיפש"
.לא עושה דבר
.אני עושה את כל העבודה"
?מה לעזאזל... אתה אומר, אבא
?מה לעזאזל... אתה אומר"
.אבא תקשיב לי, אתה לא מקשיב לי"
.אתה מדבר רק ל... מצלמה
".לא אכפת לי משקיות המתנה"
.שלום סוטה
,האם מעקב אחר תלמידות
?לא מיושן כבר
.לך תזדיין
,אימא, אסור לדבר בנייד בזמן שאני נוהגת
.אני מנתקת. להתראות
.אל תזוזי ואל תרעישי
.אתה יכול לקחת את הרכב שלי-
,הוריי קנו לי את הרכב הלא מתאים
.בכל לקרה
.כן, זו ממש טרגדיה
?מה אתה עושה
!עזרה
!עזרה! עזרה
?קלואי
?הרגת כרגע את קלואי
!מגניב
!הלו
.איש דרכים מוזר
.אני יודעת שאתה שם
.היי
?מה אתה עושה
.לא כלום
.יופי, גם אני לא
?אני רוקסי, מה שימך
.פרנק
.נהדר לפגוש אותך, פרנק-
.עכשיו ספר לי הכל
?על מה-
?הזונה בכתה
.כן
!זה ממש נהדר
.חבל שלא ראיתי זאת מקרוב
.הי, הי. מישהו סידר את המיטה
!אלוהים אדירים, פרנק. בוא נשתולל
.זה היום הטוב ביותר שלי
?מי יהיה ההרוג הבא שלך
?אפשר להעביר לך בקשות
אפשר אולי לחשוב על כמה
.אנשים מיותרים
,מאמן הכושר שלי
,"אנשים שעושים "תן-כיף
,בדחנים מטופשים למיניהם
,"פריקים של "דמדומים
."אנשים המדברים על "פאנק-רוק
...?מי עוד משגע לי את השכל
.תרדי מהמיטה-
,הו, כן. מורמונים ואנשי דת מטומטמים
.שאינם מרשים נישואים של הומואים
ונשים מבוגרות שעל חולצתן מוטבע
."המשפט "קח אותי
!תפסיקי
.בבקשה, תהיי בשקט
?תרדי מהמיטה, אוקיי
.אני נאלץ לבקש ממך לצאת
.אני קצת עסוק כעת
.מגניב
.תיזהרי עם זה
.רגע
.לא, אל תעשי זאת, זה פרטי-
אווה היקרה, החיים שלך יהיו"
.טובים יותר בלעדיי
.אני מצטער"
".באהבה, מאבא
!מכתב התאבדות
?אתה לעזאזל צוחק עליי
אלוהים, הדבר הטוב ביותר
,שקרה כאן בסביבה
ואתה מתנהג כמו חתלתול
!פחדן ועלוב, לעזאזל
.אם כך, תעשה את זה
.אני רוצה לצפות
!קדימה
איך את יודעת
?שלא אהרוג אותך
.אני לא יודעת
.וברצינות, פרנק, לא איכפת לי
.פרנק
?מה
.יש לי רעיון
.אוקיי, קדימה
?את מוכנה עכשיו
.כן, הכל מוכן-
.תמתין, שוב
.מצטערת
?אני יכולה קודם להגיד משהו
.קדימה
יש לך באמת הזדמנות
.לעשות פה משהו נהדר
.אבל אתה מפספס אותה, פרנק
כעת יזכרו אותך
,כאשמדאי זקן ולא יוצלח
שהיה מאוהב בנערת ריאלטי
.מהטלוויזיה
,אשמדאי זקן שהרג את הנערה הזאת
,ואח"כ את עצמו
.כשלא יכול היה להשיג אותה
לא הרגתי אותה כי לא יכולתי
.להשיג אותה
הרגתי אותה
.כי היא לא הייתה נחמדה
.זו הייתה התחלה מצוינת, פרנק
.ואתה פעלת נכון
.היא הייתה כלבה אמיתית
אבל כשיש כל כך הרבה אנשים
מגעילים בעולם שצריך לחסל
?למה להפסיק עכשיו
,אם אתה הורג את עצמך, פרנק
.אז אתה הורג את האדם הלא נכון
וזה יהיה חבל כשיש בעולם כל כך
,הרבה אנשים מסוגה של קלואי
.שצריך להורגם
?כמו מי
,חובבי חארקות
,חובבי שירי קאונטרי
אנשים המלבישים תינוקות
.בגופיות טי שירט
לא, רק אנשים שבאמת
.ראויים למות
.כל האנשים האלה ראויים למות
.לא
...ההורים של קלואי
.אם מישהו מגיע את מפעילה את הצופר
.בכל מקרה את נשארת ברכב, ברור
.כך יהיה, קפטן
.אני לא צוחק
.פרנק
?מה-
זה יותר משעשע מאשר
?להתאבד, נכון
.אני לא יודע
.כן, אני חושב שכן
!פרנק
.כן
.תכנס פנימה וסתום את הפה-
.תיגש לפה, תיגש לפה
!קדימה
.תיגשו לשם ליד הספה
.תעשי מה שהוא אומר-
.מה אתה רוצה? נוכל לתת לך כסף
.תקשיב. אני אדם עשיר מאוד-
?אתה יודע מי אנחנו
.ההורים של קלואי, מהטלוויזיה
.כן, אני יודע בדיוק מי אתם
.זה אני שהרגתי את הבת שלכם
!לעזאזל
!כן, יש
.תרדי ממני-
.אמרתי לך להישאר ברכב
.פרנק, היא עמדה להימלט-
?לא התכוונת להגיד תודה
.כן, בואי נזוז-
?זה היה אחלה של טרוף, נכון
.כן-
...אני מרגיש
?טוב-
.כן, אני מרגיש טוב
.זה מוזר
.תודה
...?אתם זקוקים למפיות נוספות
.סליחה, חשבתי שזה עובד
.טוב, כעת התור שלי
נצטרך ללא ספק
.לכמה בגדים חדשים
?ובכן, מה היעד הבא שלנו
?"מה את מתכוונת "שלנו
."אין כאן שום "שלנו
.פרנק, אתה חייב לקחת אותי איתך
.בשום אופן לא-
.בחייך, בבקשה
?לא, מה לגבי המשפחה שלך-
?המשפחה שלי
,ובכן, אימא שלי היא מה שהיית מכנה
.זונה מסוממת
אני גרה בקרוון יחד איתה
.ועם החבר שלה
,ובכל לילה
,כשהיא מאבדת את ההכרה
הוא נכנס לחדר שלי
.ואונס אותי
.אני לא יודע מה לומר
.אז בואי נהרוג אותם
!כן-
לא, רק רגע. אסור לנו להרוג אנשים
.שאנו מכירים, ככה יעלו עלינו
.חייבים להקפיד על אקראיות
.זה רעיון טוב-
.אתה רואה, אני כבר עוזרת
.אז בבקשה, פרנק, קח אותי איתך
?מה עם החברים שלך
אין לך חברים
?שאפשר להישאר אצלם
.פרנק. אין לי חברים
.בסדר
!באמת? תודה-
אבל כשאני אומר משהוא
.עלייך לציית לי, ללא פקפוקים
.את לא עושה דברים על דעת עצמך
.אוקיי, תודה-
.מכונת הכביסה מקולקלת
...?מה
?מה את עושה
בודקת אם יש דיווח בחדשות
.עלינו ועל הרצח
?יש שם
.כן, על הרצח אבל שום דבר עלינו-
...משפחה של כוכבת ריאלטי נרצחה
.תני לי לראות-
.תראי את זה
.הו, אלוהים
.הייתה לי חולצה כזאת
.עדיין מכוערת
?מה דעתך
.כנראה שתהיה לך קצת קטנה בבטן-
?יש לך חברה
.לא אענה על השאלה הזאת-
?למה לא
.כי את ילדה
.אי אפשר לנהל איתך שיחה כזאת
רק שאלתי
.כי חשבתי שאתה הומו
.אני לא הומו
.אבל אתה נראה קצת הומו-
?באמת
.כן-
?אז אם כך יש לך חברה
.לא-
?אישה
.הייתה לי פעם-
?אתה נמשך אליי
.אל תהיי מטופשת-
אתה לא מחבב אותי
?כי אתה חושב שאני מכוערת
אני לא נמשך אלייך
.כי את עדיין ילדה
?ואתה חושב שאני מכוערת
.אני לא אענה על השאלה הזאת-
?ומה אם היינו באותו גיל
.גם על השאלה הזו לא אענה-
אז אתה מסוגל להרוג נערה
,בגיל העשרה
?ולא לשכב עם אחת כזאת
.כן
אבל אתה חושב שאני מבוגרת
?לגילי
.לא במיוחד
אתה באמת לא מעוניין בי
?כחברה שלך
.על מה לעזאזל את מדברת
.אני לא פדופיל
אז אנחנו רוצחים סדרתיים
?אפלטוניים
.כן, וזה הכל
?כי אתה חושב שאני מכוערת-
זה לא יהיה מוסרי מצידי
.לענות על השאלה הזאת
כי אני מסרב להתייחס לילד
.כאל חפץ
.זה חלק ממה שגרוע בחברה שלנו
.אני לא בעד שיטת המסחור האמריקאית
,אני לא כמו אותו עלוקה
.המוכר הכל בעזרת נערות מפונקות
.גברים אוהבים נערות צעירות-
.זה מה שהחברה מנסה למכור לך
אבל אולי על הגברים
-לכוון מעט גבוה יותר
.מאשר סתם לאנוס ילדים
.לעזאזל עם הזמר קאלי
.לעזאזל עם ולדימיר נבוקוב
.לעזאזל עם מרי קיי לטוראנו
(מורה שקיימה יחסים עם תלמיד שלה)
:לעזאזל עם וודי אלן, עם הזיבול שלו
."הלב רוצה מה שהוא רוצה"
ככל הנראה, ליבו של הגאון משתוקק
לאותו הדבר שהפדופיל הממוצע
:משתוקק אליו
.צעירה חסרת שיער ערווה
לאף אחד לא איכפת
.שהם פוגעים באנשים אחרים
אני רק רציתי לדעת
.אם אני נראית לך יפה
אני לא אחראי להערכה העצמית
.של בנות גיל הטיפש עשרה
.אם זה לא נראה לך, תקפצי לי
.לך להזדיין, פרנק-
-  מחסן ביגוד יד-שנייה  -
!פרנק
.היי-
.חשבתי שעזבת
.חשבתי על כך-
.קניתי לך משהו
...אני אקח אותו. בוני וקלייד, הא
.אינך חייב לחבוש אותו-
.אני בדרך כלל לא חובש כובעים
.אני נראה מוזר עם כובע
.זה נראה ממש טוב עליי
.תודה, תודה רבה
.זה נראה טוב עלייך
?בסגנון פטי הרסט, נכון
.תודה שבחרתם באולם שלנו"
,כמחווה של נימוס כלפי האורח שלצידך
,נא הימנע מלדבר"
.ואנא, נתק את מכשיר הנייד שלך
".ועכשיו, תיהנו מהצגת הסרט"
,היי כלבה, אני בקולנוע
.רואה סרט
.אני בקולנוע
?אוקיי. אנו נתראה, נכון
...ששש-
..."בסדר, "אימא
.הלו, אנחנו באמצע הסרט
!אנחנו באמצע
?זה סיפור אמיתי
!שב
,היי. לא, זה בלתי אפשרי
.אני בעבודה
,לא, תאסוף אותה אתה
.אני לא יכול להגיע לשם
.אני באמצע העבודה
?מה אני יכול להגיד
.אני עמוס בעבודה
,על מה אתה מסתכל
?זקן שכמוך
.פרנק, אל תעשה זאת
.תוריד את הכובע שלך-
.תן לי לעשות את זה
.לעזאזל, תעבירי לי את זה
.אני מכוון את זה
.תודה שלא דיברת במהלך הסרט
.ותודה שכיבית את הנייד
.על לא דבר
.קחי, תשתמשי בזה ככרית
.תודה-
.לילה טוב, פרנק
.אסור לכם חברים לישון כאן
.תראו לי רישיון ותעודה מזהה
.כמובן שוטר
.אבא שלי שומר הכל כאן
.אני הדוד שלה
.זו המכונית של גיסי
אני נוסע איתה לחפש
.לה מכללה
"!קדימה לכחולים הגדולים"
(קריאת עידוד בכדורסל המכללות)
?יש לך זיהוי כלשהו
.כן יש לי-
.אוקיי, תיכף אהיה שם
.אל תנמנמו יותר בצדי הדרך
אתה עדיין רוצה לראות
?את תעודת הזהות שלי
,לא, זה בסדר מותק
.תשמרו על עצמכם
.אנשים מטורפים שורצים באזור
?אתה מספר לי
.תודה שוטר
?למה אמרת את זה
.אני לפחות לא גונבת מכוניות-
?מדוע את חושבת שהיא גנובה
.אוקיי, גנבתי אותה
.אבל מחלאת אדם
?מה זה
.אל תפתחי לזה רגשי חיבה-
.עכשיו תורך
אני קצת יותר גדול ממך, אין לך עדיין
."את הכישורים של "הארי המזוהם
תצמידי את ידייך הקטנות
.בצורה כזו, כדי להשיג יציבות
.תנסי זאת עכשיו
.לא רע
.תנסי להתרכז בראייה לרחוק
?את מכוונת לעבר הדוב, נכון
,אל תירתעי מההדף
.רק תלחצי על ההדק ותשחררי
.כן, הדוב אכן נמצא שם
.את כבר יכולה להיות גאה
.זה היה ממש טוב
.תודה-
.לכוון שעה 3
.שעה 6
.שעה 12
.שעה 9
?את מרגישה טוב
.כן-
?המיגרנה
.אפשר להפסיק את הירי
.כן, תודה-
.עשית עבודה טובה
.היה לי מאמן טוב-
אני העמדתי פנים כאילו שהמטרות
."הן של הסדרה "קפטן גלי
?"מה היה רע ב"גלי
הם התייחסו למילה הומוסקסואל
.כמוקצה מחמת מיאוס
:ולעגו על הסרט
."מופע הקולנוע של רוקי"
.זה נכון
"המפגינים מתנועת "מסיבת התה
המשיכו להקניט
את חולה הפרקינסון גם לאחר
.שהופל לקרקע
.אני כל כך מדוכאת
?למה לא מראים כלום עלינו
זוהי אחת הבעיות
.של הדור שלך
,אינכם יכולים ליהנות משום דבר
.אלא אם זה מוקלט
.את היית שם, את חיית את זה
?האם זו אינה חוויה מספקת
בפעם הבאה כשתרצי לזכור משהו
אז במקום לקחת איתך את הנייד
תצלמי את זה עם מצלמת
.המוח שלך
כשהייתי בגילך אף אחד
,לא העביר טוויטרים
,ולמרות זאת
.הצלחנו לחוות דברים
,הטלפון היה מחובר לקיר הבית
.ולא הייתה בו מצלמה
?מי אתה חושב שאתה
(ג'ף פוקסוורסי? (קומיקאי אמריקאי
והטלפון הנייד היה הטלפון שאיתו"
התקשרת לג'ה-פאפי
.שישחרר אותך מבית הכלא"
"דיפ דיפ דיפ דיפ דו
חלק מאשימים את הסרטים"
.עצמם ברציחות
האם הסרטים הדוקומנטריים"
"?אלימים למדי
?היית מאמינה
!כן אנחנו בחדשות-
.לא, לדברים שהם אומרים
אף אחד כבר לא לוקח
.אחריות אישית על שום דבר
אבל זה לא מה שהשורדת"
.היחידה מאמינה
?מה הטעם
כולם דיברו, צחקקו והרעישו"
אני חושבת שהם עשו זאת"
.כי כולנו היינו חוצפנים
,מה דעתך, זה בלתי ייאמן
.אמת לאמיתה בערוץ הזה
".החשוד אדם לבן בסוף שנות ה- 50 שלו"
?סוף שנות ה- 50-
והאישה הצעירה באמצע שנות"
.ה- 20 שלה, גם כן לבנה
".הם נחשבים לחמושים ומאוד מסוכנים"
אתה רואה, הם חושבים שאני
.בוגרת לגילי
!אנחנו מפורסמים
.תני לי כיף-
.אל תשאירי את ידי מושטת באוויר
.לא, אני לא עושה תן-כיף-
?אולי תן-כיף נפשי
.כן, תן-כיף נפשי
"סטיבן קלארק שלא זכה ב"כוכב נולד"
,אך לדעתי הוא הזוכה
.חזר עם להיט חדש משלו"
,נרצה לשמוע את דעתכם"
".שלחו לנו מסרון בטוויטר
עושים צחוק מאדם הסובל
.מפיגור מוחי
.הידד אמריקה
?אתה מוכן
.זה התור שלך-
פשוט תחשבי שאת עומדת
.לפוצץ לך את המוח
.קדימה
.אוקיי-
?אתה מוכן
.אקראי לחלוטין
.יכול לקרות בכל עת
?אתה מוכן, אפשר להתחיל
.כן, קדימה
.זה היה טוב
?את יודעת מה אני שונא
?מה-
אני שונא אנשים שאומרים
.למעשה" כל הזמן"
כמו: אתה ל"מעשה" מכוון אקדח
.לראש שלך
אתה "למעשה"... הו, אנחנו שמחים
.לראות ש"למעשה" הוא עדיין חי
?אתה יודע מה אני שונאת
:אנשים שמשתמשים לא נכון בביטוי
."פשוטו כמשמעו"
?אנשים שאין מחסום לפיהם
.אנחנו מתקרבים
אני שונא אנשים
שקונים מכוניות ב- 100,000$
ונוסעים במהירות של 15 ק"מ
.מתחת למותר
אני שונאת גברים שלובשים
.מכנסיי נשים
אני לא מתמטיקאי
.אבל הסיכויים שלי אינם טובים
ובכן, פיתגורס, ייתכן שהגיע
.זמנך למות
?איך הרגשת את זה
.הרגשתי טוב, זה לילה טוב למות-
,משקה תה אנרג'י"
".רואים על הפנים שלך
.פרנק, תן לי לישון על הכורסא
.לא, אני בסדר-
.בחייך, תישן על המיטה
.אתה זה שסובל מכאב הראש המחורבן
.לא, זה בסדר
.הביטו וראו את חומות יריחו
.אני בסדר
אלוהים אדירים, פרנק. אני מרגישה טוב
.ואני עוברת לישון ברצפה
.אני ישנה על הרצפה
.אתה רואה את זה? אני שוכבת
!אוף, פרנק, זה מסריח
אני לא הייתי מעז
.לגעת ברצפה הזאת
.קדימה, פרנק
?מה עלינו לעשות עכשיו
?ובכן, מה היעד הראשי שלנו
לא ידעתי שאת מעריצה של
."מסע בין כוכבים"
?מה זה אמור להביע
,לא יודע, חשבתי שאת מהסוג המחבב
,מלחמות בין כוכבים בגלקסיה
:ספרים מאוירים, ולהקות כמו
."פול אאוט בוי" ו"גרין דייס"
.לך תזדיין, פרנק
,אני אוהבת סרטים קלאסיים
ואת הסרט החדש של
."מסע בין כוכבים"
ואני גם מסוגלת לקרוא ספרים
.ללא איורים
.אבל אני מעדיפה את הקלאסיקה
אני לא מתביישת להודות
.שקראתי את הארי פוטר
"פול אאוט בוי" ו"גרין דייס"
.הם חרא לציפוי קירות קורסים
מוזיקלית, אני לגמרי דלוקה על
.אליס קופר
.אני אוהב את אליס קופר
אתה לא אוהב את
.אליס קופר, פרנק
זה כמו מוסלמי שאומר
.שהוא אוהב את מוחמד
.אתה "מקבל" את אליס קופר
אתה "מקבל" את זה שאליס
ירד אלינו
ונתן לנו את מוזיקת הרוק
.ששינתה לנו את כל המוסכמות
ואולי המנודים כבר לא מרגישים
.כל כך בודדים
אתה מסכים שלא הייתה מתפתחת
.פעילות גוטית ללא אליס
,לא טרנט רזנור
.לא מרילין מנסון
ואפילו לא להקות בסגנון רוק-רך
."כמו "רעל" ו"בון ג'ובי
כי הוא לא רק שהביא לבמה
,את סגנון הרוק האימתני
אך הוא גם המציא את
,סגנון בלדות הרוק
."עם השיר "רק נשים מדממות
.אוקי אני מבין את זה
.מבטיח לא להרוג את אליס קופר
.אפילו אל תתבדח על זה, פרנק
אתה מבין שהוא היה כוכב הרוק
?הראשון שהתאפר
והוא לבש שמלות ארוכות
זמן רב לפני שבואי
גנב את השמלה הראשונה שלו
.מארון הבגדים של אימו
בשירים שלו הוא צרח על מוות
.ועל תסכול זמן רב לפני תקופת הפאנק
לכן עליך לקבל זאת
.שאליס קופר המציא גם את הפאנק
הייתכן שיש לך
?הפרעת קשב וריכוז, ג'ונו
,כן יש לי הפרעת קשב
.ולעולם אל תקרא לי שוב ג'ונו
.מצטער
.החלטתי מי יהיה ההרוג הבא
?דמות בדיונית-
לא, דיאבלו קודי, מגיע לה למות על
.התסריט הרע שכתבה לסרט
,היא החשפנית לשעבר היחידה
.הסובלת מעודף של הערכה עצמית
אני לא רוצה להרוג אנשים רק משום
.שאת לא אוהבת את הסרטים שלהם
למה לא? היא מעודדת הריון
.של נערות בנות-עשרה
,העלילה שלה והדמויות
.על הפנים
והיא כל-כך נרגשת לכלול בעלילה
,שורות משעשעות
,עד שהיא הופכת נערות בגילי
להיראות כמו שרמוטות
.הלקוחות מתוך ספרי תועבה
אני רק רוצה להרוג אנשים
.שמגיע להם למות
?אתה יודע את מי עלינו להרוג
אלה שמשתמשים במילה
.רוקסטאר" כשם תואר"
."כמו ב- "חניון רוקסטאר
או אנשים השותים
.משקה אנרג'י כל יום
:אנשים המשתמשים בביטויים
,"על הקצה", "על הפנים"
."או "יוצא מהכלל
לא רק רגע, זה עלול לחסל את מרבית
.מאכלי הצ'אלופס שאני אוהב
כל מי שעונד אבני קריסטל
."או קורא לעצמו "רוחני
."או אנשים שאומרים "נאמסטה
?מה זה
זו ברכה אינדיאנית
.שההיפים גנבו
!כן, גם היפים
כל מי שקונה חולצות
.בסגנון אנרכיסטי
אלה שמשתמשים במונח
.הבוס" - בהקשר חיובי או שלילי"
,כמו "הבוס" עוקב אחריך לכל מקום
."או, אתה "הבוס
.מי שהיה אי פעם נפעם
.או נרגש -
.כל מי שעושה "תן-כיף" ידני
.מוסכם-
,אתה מדבר כאן על חופש הדיבור"
:אז תרשה לי להסביר לך
שהייתי מעדיף לאבד"
את חופש הדיבור שלי
מאשר להיות תלוי בארגון שלכם"
.להגן על חופש הדיבור שלי
,ודבר נוסף, הארגון שלכם, לדעתי"
.מסוכן יותר לאמריקה מאשר אל-קאעידה
אתן לך את האפשרות להגיב"
"...מייד לאחר הפרסומות
כל אחד בתקשורת
.מפיץ פחד להמונים
.זה פשוט רוע נטו
,אם כך, המטרה הראשית שלנו כחברה
היא לקחת חלק במהפכה התרבותית
.של העולם המערבי הנאור
,אני חייב ללכת לישון
.כאבי הראש הורגים אותי
.תפסיקי
ניסיתי לסייע לך
.עם כאבי הראש
.זוהי נקודת לחץ
.לא ניסיתי להיות חושנית
..."אנשים המשתמשים במילה "חושני
.מגעיל
.זו את שאמרת זאת-
.פרנק
.תודה שנתת לי להצטרף אליך
.לילה טוב ג'ונו
.לך להזדיין, פרנק-
?אנחנו נעשה את זה, או מה
?אז מה אתה חושב
.זה טוב
אלוהים פרנק, אתה נראה כמו
.עוגה מזוינת
.הנה הוא שם
.גבירותיי
.מוטב שאתחיל שוב לעבוד
?פגענו בו
.לא, אני חושבת שרק הפלנו אותו-
?הוא נושם
.לא יודע
.אל תזוז או שאני יורה בה
.אין לך את האומץ-
?באמת? את חושבת שלא
.לך תזדיין, מתנשא מאנייק-
למה אתה צריך להיות
?כזה גס רוח כל הזמן
?האם זה כל העניין
?תוכנית הטלוויזיה שלי
אתם כנראה ממש שונאים
.את הדעות שלי
,תקשיבו, אם אתם הורגים אותי
.אתם הופכים אותי לקדוש מעונה
,אני לא שונא את הדעות שלך
.למעשה אני מסכים לחלק מהם
?באמת
.כן-
?אז על מה מדובר כאן
?למה אתה כזה מרושע כל הזמן
האם אתה מוכן למות רק משום
?שאינך חושב שאני נחמד
?אתה יכול להיות נחמד, פולר
?כמה זמן עבר מאז ירית במישהו
רק רגע, בעצם
.אף פעם לא ירית
.שכחתי. מעולם לא שרתת בצבא
.הוריך עזרו לך להשתמט מהגיוס
כמו כל יתר העשירים הרברבנים
.שניזונים משנאת זרים
,אתם מסוג האנשים החושפים טרגדיות
כדי לקדם את האג'נדה העצמית שלכם
שהייתה תמיד להגן על זכותם
,של חברות נפט גדולות
להמשיך להבעיר את כדור הארץ
.כשהוא עדיין בחיים
רק משום שנשיא ממונה וחסר הומאניות
,החל לקבל הזמנות מאלוהים
,מארנב הפסחא
.או מאיזשהו חבר דמיוני אחר
,בבקשה! זוהי רק דעתך הבלתי מקצועית
.שהיא שמאלנית ופמיניסטית-נאצית
.פמיניסטית-נאצית
.למה אתה חייב להיות כל כך מרושע
הוא פשוט רוצה שכולם
.יתנהגו יפה
אני מצד שני חושבת שדעותיך
!מחורבנות
.בת-זונה
.כן
לאיזה חלק מהדעות שלו
?אתה בדיוק מסכים
.פחות פיקוח על אקדחים
אבל פרנק, אז לכל מטורף
.יהיה אקדח
.וואו
.תסתכל על כל האנשים הללו
כן, חבל שאין לי כאן
.AK-47 רובה
תומכיו של מייקל פולר"
קוראים לו גיבור
מאמינים שהרצח קשור לעמדותיו"
,המצדדות במלחמה
ויתכן שזו פעולה של ארגון"
".טרוריסטי מקומי
.פולר צדק
.הוא הפך לקדוש מעונה מחורבן
.אידיוט מחורבן
.לא אכפת לי
.אני שמח שהוא מת
?זאת אשתך לשעבר
.כן-
.היא יפה
.כן
.לא איכפת לי אם נאחר
.אני שונאת את בית הספר
.היה נידמה לי שזה אתה, פרנק
.היי בראד
?רכב חדש
.כן-
?אתה רוצה לבוא ולהגיד שלום
.לא, הן נראות די עסוקות
?מיהי החברה שלך
.חברה
,תתקשר אם תחליט להישאר בעיר
.אני בטוח שהבנות ישמחו לראות אותך
.כן, תודה
.אל תספר לה שהיינו פה
.לא, זה מובן-
אתה יכול להביא את תיק הגב
?של אווה מהבית
!בטח
?אנחנו נהרוג אותו
.לא את זה, אני שונאת את זה
.תביא את השני
.לא, אני רוצה לתת לו לסבול
?זה לו מוקדם מדי עבור בירה
זה לא נראה לי מקום מתאים
.להזמין קוניאק
?ביקרת אצל רופא
.כן, אני בסדר
.תן לי את היד שלך
.זה לא יעזור-
זה מסוג הזיבולים
...של העידן החדש
.אני לא מאמין שזה יכול לעזור
.סתום ת'פה ותן לי את היד השנייה
.בעדינות
?אתה יודע מה אתה צריך, פרנק
?קש-
.אתה צריך חופשה
...בוא ניקח ספינה לברמודה"
...בוא ניקח מטוס לסנט-פול"
בוא ניקח קיאק"
...לקווינסי או לנאייק
"...בואו נצא לחופשה חלומית"
!אתם כולכם קומוניסטים
,הנה, קחו את כל כספי
?איפה אנחנו? ברוסיה
?אנחנו ברוסיה
?זה מה שקורה פה
- "חברים מארגון "מסיבת התה -
-!נרצחו -
?האם הליברלים חסרי-האל אשמים
?אתה חייב לתפוס שתי חניות
.כן, לך תזדיין-
.לך תזדיין אתה
- אדם נורה ונפצע אנושות -
- על תפיסת שני מקומות חנייה -
- אלוהים שונא יהודים -
- אלוהים שונא הומואים -
.תחזרי פנימה
.זה יפה
.כן, זאת עיר אלוהית-
- מנהיג דתי נטבח -
- ?עבודה של חוליית המוות של אובמה -
...בוא ניסע לארמון בקינגהם"
...נספר להם שנכנסנו רק לרגע"
...ונבלה בחברתם של פיליפ וליזי"
"...בוא נצא לחופשה חלומית"
.קדימה, פרנק בוא נרקוד
.אני לא רוקד-
.בוא, אני אוביל
.אני בספק-
.תודה לכם
.כולם על הסיפון
.לא ללכת לשום מקום
.תודה רבה
.העונג כולו שלי
:השיר הבא שלי יהיה שיר ראפ
."דפוק את המשטרה"
.לא, אני מתלוצצת
.כמובן שלא אשיר את זה
.תודה לכולם
?היכן הסתרת את האנשים שהרגת"
.אמרתי לך את האמת, שריף"
".לא הרגתי אותם"
.חשבתי
.בוא נתחפף מפה
?למה את מתכוונת
?להסגיר את עצמנו למשטרה
לא. בוא נעבור לצרפת
או למדינה אחרת
.שבה שונאים אמריקאים
,אם יעלו עלינו מאוחר יותר
.צרפת לא תסגיר אותנו
ואז תהיה לנו חווה צרפתית
.קטנה ומקסימה
,נגדל בה עיזים קטנות וחמודות
.ונעשה גבינת עזים צרפתית
ותהיה לנו חבורה שלמה של
.חיות צרפתיות נחמדות
.זה נשמע נחמד
.תן לי את כף היד
אני עדיין לא מאמין
.שזה פועל
אתם יודעים לאן החיים"
?מובילים אתכם
אנו יודעים לאן החיים מובילים"
.את סטיבן קלארק
המשתתף מ"כוכב נולד" התבקש"
להופיע בגמר של התוכנית
לאחר שבשבוע הקודם היה לו"
".ניסיון התאבדות שנכשל
.עלינו להרוג את כל האנשים הללו
הם עשו ממנו צחוק עד שהיה
.מוכן להרוג את עצמו
,לאחר מכן ניצלו אותו
כדי שכולם ירגישו טוב
,לצחוק עליו
ולדחוף אותו אל עבר הקיצוניות
.כבר מהרגע הראשון
.אני שונא את המדינה הזאת
לכן אנחנו עוברים
.לצרפת
.הלו
.שלום דוקטור, מדבר פרנק מרדוק
.השארת לי הודעה
.כן השארתי, פרנק
.יש לי חדשות רעות
.אין לך גידול ממאיר במוח
?מה-
.אתה לא תמות
.אני לא מבין, ראיתי את הגידול
.הראתה לי אותו
,MRI כן, היה גידול, והיה צילום
.'אבל זה היה של פרנק ברדוק עם ב
...'לא פרנק מרדוק עם מ
?רגע, אז מה החדשות הרעות
,כי בחור מזוין כמו ברדוק
.כנראה שיתבע אותי
,הוא מכסח ביצים
?אתה מבין למה אני מתכוון
?אז למה הראש שלי כואב כל הזמן
אני לא יודע, פרנק. אולי אתה
,יושב קרוב מדי למחשב
,אולי לחץ הדם שלך גבוה
,אולי אתה לא מתעמל מספיק
,צורך הרבה מדי ויאגרה
.שותה יותר מדי קפה
?מה לעזאזל אני יודע
אגב, אתה לא מתכוון
?לתבוע אותי, נכון
,לא, לא הייתי עושה זאת
.דוקטור
.זו הקלה בשבילי, פרנק
.תודה על חדשות הטובות, דוקטור-
אני עומד להתקשר לברדוק המזוין
.ולבשר לו על החדשות הרעות
.תשמור על עצמך, פרנק
בואי נמכור את הרכב
.ונעבור צרפת
?באמת
.אני חושב שזה יהיה ממש נהדר-
.אני יודע הרבה על צרפת
,אני מכיר סוגי יינות
:אני יודע איך הם שואלים
.היכן הספרייה
.אני יודע איך לבקש סיגריה
,אני יודעת לומר או-לה-לה
.וזה בעצם הכל
("אני יודע להגיד ווי. ("כן
?מה עוד אנו צריכים
,אם מדברים על צורך
.אני צריכה לשירותים
.נחמד
?אחי, מה העניין עם הנערה הזאת
?סליחה-
.אני יודע שהיא לא הבת שלך
אני מנחש לפי האופן שהיא
.גורמת לך לחייך
.היא האחיינית שלי
...כן, יש לי הרבה אחייניות-
?כמה אתה משלם לה ליום
.כנראה שהרושם שלך מוטעה, אדוני
.כן, תישאר עם הסיפור הזה-
.אני לא קונה את זה
.שיהיה לך יום נחמד
.אני בטוח שיהיה לך יום כזה-
!אל תשתמשי בכל המים החמים
.בסדר-
מוטב שתתרכז כרגע במדריך
.של צרפת
.לא תצטרכי להתקלח בצרפת
אנו רוצים לנצל את ההזדמנות הזו"
ולהודות לכל החברים בקהילה שלנו
ולתקשורת שסייעו לנו בחיפושים"
.אחר רוקסי
,אנו מתפללים שהיא עדיין בחיים"
.ושהיא תחזור אלינו
,רוקסן אנו מתגעגעים אלייך"
.ואוהבים אותך
"...לכל מי שיש מידע אודות"
!אלוהים, לעזאזל
?פרנק? זה אתה
?מה קרה
!ההורים שלך
?מה-
.כרגע ראיתי אותם בטלוויזיה
.שיקרת לי
האם היית מצרף אותי אליך
?לו אמרתי לך שאני גרה בבית רגיל
עם הורים רגילים? שאמנם לא התעללו
.בי, אבל גם לא רצו להבין אותי
,כל יום שחלף בחיי
.נראה לי כמו מיליון שנים
,ובמהלך כל היום, יום אחר יום
הורו לי מה לעשות
ועל מה לחשוב, וזאת מאנשים שאני
.פי מיליון חכמה מהם
מאחר וזה לא היה מנומס
להודות בכך
שהעמדתי פנים שאני
,מקשיבה להם
כל בוקר התעוררתי וייחלתי
.שמשהו לא נורמלי יקרה
.הנה המפתחות למכונית
?לאן אני אמורה ללכת
,לא אכפת לי
.לכי חזרה להורים שלך
.ותישארי מחוץ לחיים שלי
,אין לי זמן עבורך
.את ממש כמו כל היתר
!אין לי זמן לשקרנים
.לך להזדיין, פרנק-
.אתה פשוט פתטי ואדם שבור
!בן-זונה
- הנערה החטופה חזרה להוריה -
לא יכולנו להיות מאושרים"
.אחרי כל מה שעבר עלינו
.כעת אנחנו מאוחדים שוב כמשפחה"
.אנחנו מתכננים חופשה משפחתית-
"!אנחנו נוסעים לדיסנילנד"
?אתה פרנק
פרנק לא אמרת לי בדיוק מה אתה
,מחפש כשהתקשרת
לכן הבאתי לך מספר סוגים
.של אקדחים
.יש לנו כאן מגנום 357
.'גימור ניקל, 6 יריות, קנה 8 אינץ
.מודל 357, כך שיש לו עוצמה אש רבה
,אם תירה עם זה בעורפו של מישהו
.כל מה שיישאר ממנו זה ערפל ורדרד
.אבל אולי זה לא מתאים לך
.סגנון קלאסי
,גרמני, 9 מ"מ ,P38 וולטר
.נוצר במה"ע השנייה
מי ידע להרוג אנשים טוב יותר
?מהגרמנים, נכון
.לכן זה חייב להיות טוב
?אתה לא יהודי פרנק, נכון
אני רק שואל כי אני מעדיף
.אקדח גרמני
...או אולי, אולי
?נלך על משהו גדול יותר
.עם יותר עוצמת אש
.בוא נראה מה יש לנו כאן
?זה מתוק כדבש, לא
כשאתה משוכנע לחלוטין שעליך .AK-47
,לחסל את כל בני הבלייעל שבחדר
אל תרכוש אקדח אחר
.מלבד זה
,אני רואה שאתה אוהב את זה
.ללא ספק
,‏ 39, רובה מסוג קצרx 7.62
.אך עדיין בעל משקל קל
,אם מדברים על אמינות
,אפשר להשליך אותו מהגג
אני יכול לעלות עליו
,עם גלגלי המכונית שלי
,אני יכול לקבור אותו באדמה
.לשלוף אותו משם, והוא עדיין פועל
.זוהי מידת האמינות שלו
הייצור ההמוני הטוב ביותר של
.כלי נשק שאי פעם נוצר
.תראה את זה, זה מתאים לך
.תראה את זה
!אתה נראה עם זה כמו רמבו
.תראה את זה, אני אוהב את זה
אתה יודע מה, אפילו לא צריך
.לכוון למטרה
.זה נשק מסוג: ירייה-צפייה-פגיעה
?מה יכול להיות טוב מזה
,הדבר היחיד הוא
.שזה אינו נשק זול
זה רובה קצר קנה, לכן אנחנו מדברים
.על סכום שעשוי להגיע ל- 2000 דולר
אז אני לא יודע אם זה
.במסגרת התקציב שלך
אבל, יש לי כאן 3 מחסניות מלאות
,של 31 קליעים כ"א
.שאוכל לצרף לעסקת 2,000 הדולר
,זו ממש מציאה
.עבור נשק באיכות שכזאת
?זה משהו שתוכל להרשות לעצמך
.כן, אני רוצה גם את המזוודה
.הי, מעולה-
יש משהו נוסף שאני יכול לספק לך
?בזמן שאנו מדברים על רובים
?קוקאין? סמים
אני לוקח את כל מה"
...שהם נותנים לי
,ומעלה חיוך על שפתיי"
...למרות שהחיוך מזויף
ואני לא מתכונן לקחת את"
...כל מה שנשאר שם
,כי ברגע שאני מוכן לצאת"
...אני נוסע העירה
כי אני לא כמו כל-אחד"
...אחר, לא לא
...אני לא כמו כל-אחד אחר"
...!אני לא כמו כל-אחד אחר"
,ואני לא רוצה לחיות את חיי"
...כמו כל-אחד אחר
,ואני לא רוצה שיחסלו אותי"
,ואני רוצה לקבל הזדמנות"
...כמו כל-אחד אחר
...אני לא כמו כל-אחד אחר"
יקירתי, את יודעת שזאת"
...אהבת אמת
ואעשה כל דבר שתבקשי"
...ממני לעשות
,אתוודה על כל חטאיי"
...כפי שרצית שאעשה
אבל יש משהו שאני לא יכול"
...לעשות עבורך
...אני לא כמו כל-אחד אחר"
?מה אמרתי
?איך אמרתי זאת
...אני לא כמו כל-אחד אחר"
.פעם אחת נוספת
,ואני לא רוצה לחיות את חיי"
...כמו כל-אחד אחר
,ואני לא רוצה שיחסלו אותי"
,ואני רוצה לקבל הזדמנות"
...כמו כל-אחד אחר
...כי אני לא כמו כל-אחד אחר"
,שידור חי: כוכב נולד"
.תחרות הגמר
,גבירותיי ורבותיי"
.הגיע הרגע שכולנו חיכינו לו
:קבלו על הבמה את האיש שלי"
!סטיבן קלארק
,כן בבקשה
.לך מסביב
- כניסה לאנשי במה/צוות -
,תסתכל עלי. הרגתי הרבה אנשים
.ואני אהרוג גם אותך
השאלה היא, אם אתה מוכן למות
?למען התוכנית חסרת הערך הזו
.רק רגע בן-אדם. אני רק מתפרנס פה
.אני אפילו לא צופה בתוכנית
.זו תשובה נכונה
.אני סופר עד 5
1... 2... 3... 4...
:בשאר החדשות"
לינדזי לוהן טוענת שהיא עדיין
.מפוכחת ומאושרת"
...כן, כמובן
אבל היא נראית נהדר עם התכשיטים"
.החדשים שלה
...וכשמדברים על החיים בהוליווד"
?האם זו פיסת שמיים שמשתקפת בבריכה"
".הו לא, זהו רובין ויליאמס
.הי חבר, אסור לך להיות שם
?האם אתה חירש
האם אתה יודע לאן החיים"
...?מובילים אותך
האם אתה ניהנה ממה"
...?שהחיים מראים לך
...לאן אתה הולך"
"...?האם אתה יודע"
!בוז
!רד מהבמה-
!בוז! אתה חנטריש
!שאף אחד לא יזוז
!לשבת
!אמרתי לא לזוז
,בפעם הבאה שמישהו זז
!אני מפוצץ את התקרה
?אני יכול ללכת
.לא, תישאר כאן סטיבן-
!תקום
!אמרתי לך לקום
?אתה צוחק עלי, נכון-
.אתם שניכם, בואו לכאן
...לא, בבקשה, בבקשה-
...אתה לא תעשה את זה
?איך את יודעת מה אני רוצה לעשות-
.פשוט, תירגע
.קדימה, שניכם. בואו לכאן-
!תישאר שם, שוטר
.אחרת, אתקע כדור ישר בראש שלה
?אתם חושבים שסטיבן מצחיק, נכון
.ראיתי שקודם צחקתם
.אשאל אתכם שוב
?האם אתם חושבים שהוא מצחיק
.כן
.אז תתחיל לרקוד
.נגנו את השיר
!קדימה, תרקוד
!אמרתי, לרקוד! קדימה
.ותשיר
.תשיר את זה
.גם את. את רגילה לשיר
,ואתם כולכם, תצעקו בוז ותצחקו
.כפי שעשיתם קודם
!בעוצמה גבוהה מזו
!פרנק
.שעה תשע
?מה לעזאזל זה היה
,אם תעשו עוד משהו טיפשי
.אני נשבע שהגג יקרוס פנימה
?מה את עושה כאן
.אני מצטערת ששיקרתי לך, פרנק-
?מה הדרישות שלך
.אני רוצה שתניחו את הנשק
.אנחנו לא יכולים לעשות זאת-
אז אני אמשיך לירות בשופטים
.עד שתעשו זאת
.זה לא היה שוטר שהופיע מאחוריך
.זה היה שומר שפעל לבד, לכן תירגע
?אתה יכול להגיד לי מי אתה
.מי אני? בהחלט
?המצלמה הזו פועלת
.שמי פרנק
.אבל זה לא חשוב
:השאלה החשובה היא
?מי אתם
אמריקה הפכה להיות למקום
.אכזרי ומרושע
,אנו מעניקים פרס לרדידות, לאווילות
.לרשעות ולרעשנות יתר
אין יותר הגיון או תחושת
.הגינות בשום דבר
,אין תחושת בושה
.ואין הבחנה בין נכון לשגוי
הרמה הנמוכה ביותר באנשים, הופכת
.להיות מודל לחיקוי, וסיבה לחגיגה
,שקרים והפצת פחדים הם בסדר
.כל עוד אתה עושה מזה כסף
הפכנו להיות אומה
:עם סיסמה שאומרת
-תקיא את מיץ המרה שלך
.ותסית לשנאה
.איבדנו את הנדיבות שלנו
.איבדנו את הנשמה שלנו
לאן הגענו? לקחנו חלשים בחברה
.והתייחסנו אליהם בגיחוך
,צחקנו עליהם
.למען הבידור שלנו
צחקנו עליהם עד לרגע
שהם כבר
,העדיפו להתאבד
.מאשר להמשיך ולחיות איתנו
.פרנק
.כן סטיבן-
אני לא ניסיתי להתאבד משום
.שאנשים עשו ממני צחוק
ניסיתי להתאבד כי הם לא עמדו
.לשדר אותי יותר בטלוויזיה
.את נערה יפהפייה
.תודה, פרנק
...אם זולגת דמעה על פניי"
...זה מצמרר אותי עד לעצם"
...זה מרעיד אותי, בייב"
...כמו כאב-לב שחדר לעיני"
.ואת יודעת, לעולם אינני בוכה"
...לעולם אינני בוכה
לעתים אני שותה "
...יותר ממה שאני צריך
...עד שמסך הטלוויזיה נדם ונעלם"
...ייתכן שאני בודד"
...אבל אני לעולם לא לבד"
...והלילה, חולף מעליי"
...אבל לעולם לא אבכה"
קחי ממני, קחי ממני"
...את מאור עיניי
לפעמים אני מעדיף"
...להיות עיוור
שברי את ליבי, שברי את ליבי"
...העשוי מאבן
פתחי אותו לרווחה, אבל אל"
...תעזבי אותו לבד
,כי זה כל מה שיש לי"
...לתת לך
תאמיני לי, בייב, שמעולם"
...לא השתמשו בו
ליבי בתול, הוא מעולם לא"
...עמד במבחן
ואת יודעת, שלעולם"
...אינני בוכה
- אלוהים ברך את אמריקה -
Baruch B. תורגם משמיעה וסונכרן על ידי
Torec חבר בצוות
:בלעדית עבור אתר הכתוביות
Www.Torec.Net