סרטו של
אנג לי
- סופת קרח -
lovebooks תורגם וסוכרן ע"י
http://wizdom.xyz
בוקר טוב, גבירותיי
,ורבותיי! רכבת זו
היוצאת מתחנת גרנד סנטרל
!קניון, ניו יורק, חזרה לשירות
תחנה הבאה תהיה
.ניו קנאן, קונטיקט
,ניו קנאן, קונטיקט
.תחנה הבאה
על פי הרומן של
ריק מודי
בחוברת 141 של
,(ארבעת המופלאים (סדרת קומיקס
,שפורסמה בנובמבר 1973
ריד ריצ'ארד צריך להשתמש
...בנשקו האנטי-חומר
על בנו שלו, אותו אניליוס
.הפך לפצצה אטומית אנושית
זה היה מצב קשה עבור
...ארבעת המופלאים
כי הם לא היו כגיבורי על
.אחרים. הם היו כמשפחה
,וככל שיותר כוחות היו להם
...כך הם יכלו להזיק יותר זה לזה
.בלי לדעת בכלל
זאת הייתה המשמעות
:של ארבעת המופלאים
המשפחה היא מעין
.אנטי-חומר אישי שלך
המשפחה שלך היא הריק ממנו הנך מגיח
.והמקום אליו הנך חוזר כשאתה מת
:וזה הפרדוקס
,ככל שאתה נסוג יותר
.כך אתה שוקע עמוק יותר בריק
,לפי טענתו של דוסטוייבסקי
...הדילמה שישנה כאן
היא בבסיס המערכת היחסים
.בין הנצרות לעולם המודרני
...אבל זו דילמה ש
.כן, ליברטס
אבל דוסטוייבסקי
...אומר כאן ש
להיות נוצרי היא בחירה, כי
.עליך לבחור בעצמך
וכוון שאינך יכול
...לבחור להיות טוב
,כי זה יהיה רציונלי מדי
.עליך לבחור להיות רע
.זה קיומי
.תודה, ליבטס -
.זהו סיכום משכנע מאוד
,אבל, כמובן
...הקיומיות, לכשלעצמה
,ליבטס? היי
...דוסטוייבסקי
.גם אני חובב גדול
,ומה שאמרת
...את יודעת
?קראת פעם את האידיוט
?האידיוט -
,"אם אהבת את "מכתבים מהמתחרת
."את תאהבי גם את ה"אידיוט
.יופי. תודה על הטיפ
!האידיוט
.אני מאוהב בליבטס קייסי
.בחייך, היא ילדונת עשירה מסכנה
.תראה את מראה הג'ינס והפרווה
ושים לב לזה: אימא שלה
...ואביה החורג וילדיו
נוסעים לעשות סקי בשוייץ
.בחופשת חג ההודיה ולא הזמנו אותה
?מאיפה את יודעת את כל השטויות האלה
.הם עשו את זה גם בשנה שעברה -
.זה מעין מסורת או משהו
יש להם בית ענקי בניו יורק
בו היא סתם מתחבאת לה
.עם כל ערימות הכסף שלהם
את חושבת שפרנסיס
?הולך להקדים אותי פה
כוון שהוא שוכב עם כל בחורה
,בה הבעת אי פעם עניין
למה שפשוט לא תסתיר ממנו
?את הקיבעון שלך לליבטס
.כבר סיפרת לו
אני מקווה שהחלפת את המים
.בבאנג הזה מהלילה הקודם
המים, כפי שאתה קורא לזה הם
...תערובת מיוחדת של אמרטו וברנדי
מהולים לצורך אינטראקציה
...כימית מדוייקת
.עם המקל התיאלנדי האחרון שלנו
.וואו! אל תבזבז, אדון הוד
.(זה עלה 20 (דולאר
.חשבתי לי, פרנסיס
אתה יודע, אתה חתיכת
.מסומם מופרע
וכהמהפכה תגיד אני לא רוצה
...לעמוד איתך בשורה ולהיירות
...כי אתה בשל לחינוך פוליטי מחדש
.אתה יודע, כמו בשטחים
.הרשה לי לבאר לך משהו -
אתה ואני קיימים על שני קצוות
,מנוגדים של החלוקה הקיומית הגדולה
כלומר, הקיום הבתולי
...הפתטי שלך מצד אחד
וכיבושיי המיניים הרבים
.והמדהימים מצד אחר
.אתה פשוט מקנא
.הוד, טלפון -
ותזכור: כשאזוריך הארוגוניים
,מגורזים בעשב האדיר
תיזהר שם בחוץ כי אתה מזמזם
.כמו בן זונה כשאתה מסטול
.תשרף, אידיוט
?הלו
?פול -
.היי, אבא
.היי, חבר -
?איך הולך? הכל בסדר שם
.כן, הכל בסדר -
טוב. אני רק מוודא שתגיע
?ב-16:40 ביום רביעי, נכון
.אגיע ביום חמישי
טוב, אתה לא יכול להגיע ביום
.חמישי, פול, כי זה כבר חג ההודיה
"...אבל מסמכים שיחשפו רק"...
טוב, פול, זה כל
,המטרה של החגים
שאתה ואחותך תשקעו
...בדיכאון בבית ואמך ואני
נשרת אתכם בעוד
...שאתם תרטנו לעוד אוכל
מאחורי השיער שלכם
.שיכסה את פניכם
.תאמין או לא, אבל אנו באמת נהנים מזה
.אוקיי, אוקיי, אבא -
.יפה. תודה, חבר
.חכה שנייה
וונדי, רוצה לאמר
?שלום לאח שלך
!וונדי, בחייך
תחילה עלינו"...
".לקבל את העובדות
.צ'ארלס
.צ'ארלס -
?לא נגעת בזבל שלי
האם נמנעת מלהיכנס לתוך
?השטח הקדוש של חדרי
...לא נגעתי בזב
.בדברים שלך
?אתה צופה בזה
?צופה במה -
.ניקסון, מפגר. זה לא ייאמן
.צריך לירות בו
היי, תפסיקי עם השטויות
.על התנקשות פוליטית, בבקשה
הוא שקרן. דין אמר לו
,ב-21 במרץ על קמבק והנט
הכל על שוחד
,לפורצים של ווטרגייט
אז תגיד לי את ה היכן ה
?דו"ח של דין" כביכול-"
.אבל אתה לא יכול, כי זה לא קיים
.בסדר. ההגנה סיימה -
?רוצה עוד אחד
.לא, תודה -
.אנו צריכים לזוז
.הבנתי -
...יודע שהקלטת של ה-24 במרץ...
?צ'ארלס -
.צ'ארלס, תרגעי
.לא השתתפתי בזה
זה הולך להתמוטט ומדינה
,שלמה תיפול לתוך אנרכיה
...וצבא השחרור הסימביונזי
.ארוחת ערב על הדלפק -
.נהייה אצל הקרברים
.יש לך את המס' טלפון
.פול, היי
.היי -
,היי. יש משהו מיוחד שאתה רוצה
?סוג מסוים של אוכל שאנו יכולים לאגור
.לא
?לא? אתה בסדר -
.כן. אני בסדר
.כן? טוב, נראה אותך בשבוע הבא -
.אני אוהבת אותך
.גם אני -
.טוב. ביי
.וונדי, נראה אותך מאוחר יותר
.לישון ב-10:00
.אני מתכוון לזה, גב' צעירה
למעשה, יש לי מנהג, בכל פעם
,שאינני עייף מדי בלילה
.מלהכתיב את זיכרונותיי מהיום
אני חושב, שזה בסוף יהיה הרישום
.המדוייק יותר של ההיסטוריה בסוף
...הכלב זונק ונובח
.היה אירוע לאיי.סי.אל.יו או משהו
.הארי רימס בעצמו היה שם
?"האיש עם ה... מ"גרון עמוק
(סרט פורנוגרפי על מציצות)
.אותו אחד -
קלאסיקה.  - משהו בנוגע לקרן להגנת
.התיקון הראשון (לחוקה) או משהו
.טד לקח אותי לראות את זה
.טד, כמה רומנטי -
אבל אני חייבת להודות
.שהסרט לא עשה לי את זה
,אבל, להיות בתיאטרון ההוא
מוקפת בכל אותם
,סטודנטים ממכללה וסוטים
אני מתכוונת, היה
...משהו באויר ש
!הו! אני מצטער
!אלוהים -
.הו, אני מצטער
.לא, לא, לא. אין בעיות, מייקי -
.זה בסדר, מייקי. אין בעיה
.תשים את היין על השולחן
תשאיר רק את היין על
.השולחן. לך למטבח
.זה בסדר. זה בסדר
.סנדי, תעזור לאחיך -
.זה כלום
.זה בסדר. תודה
.שינינו את קבוצת הזוגות שלנו
,כעת אנו באיזושהי קבוצת זקנים
למרות שעלי להודות
.שיש כמה יפי תואר
אבל שניכם עדיין מחזיקים
?מעמד עם דר' פסמיר
...למעשה, בן החליט ש
...אני מתכוונת ששנינו החלטנו
אני פשוט לא
.מבין את המטרה
כלומר, זה כמו שטד אמר: אנשים
...הולכים לשם רק כדי לעורר את עצמם
וזו כל המטרה. אח"כ הם
.הולכים הביתה ומשלימים
אבל הלנה ואני, אנו לא הולכים
.בשביל כאלה ריגושים
אחת המריבות הגדולות
שהיתה לנו זה שנים
.היא האם ללכת לטיפול זוגי
.נראה שניצחת
.בבקשה, לא
.זה לא טירחה -
.אני מתעקשת
.אל תגעי בהם
.הו
.זה באמת בסדר
.כמובן
.ולחשוב שהם נפגשו במסיבת מפתחות
?מסיבת מפתחות -
.את יודעת. זה מקליפורניה
...הבעל המגעיל הזה שלה
,גרר אותה בכוח לאחת כזו
.כשהם היו בלוס אנג'לס
את יודעת, הגברים שמים את
,המפתחות (של המכונית) שלהם בקערה
ובסוף הערב הנשים נעמדות
...בשורה ובוחרות אותם
.ובמי שהן בחרו חוזר איתן הביתה
בכל מקרה, ככה היא פגשה
.את הרוד הזה או מה שמו
הוא עזב את אישתו, היא אורזת
.לקליפורניה ואירווין הרוס לגמרי
.זה כל כך אירוני
?אירוני -
.טוב, כן, אירוני
.שמו (גם) רוד
לא יכול להיות. הוא כמו
...חתיכת... ענק. אני מעולם לא
.חרא, זה ההורים שלי
.הוא כל כך מגעיל
המקל תיפוף שלי עדיין היה
.קפוא, כשנחתך שם בפנים
...בטח הולך לקבל
...איך שקוראים למחלה הזו
.ידעתי. תראי את זה
!אבא, תפסיק עם זה
.לכי לישון, גב' הצעירה
!אני מתכוון לזה
.פשיסט
...אם הייתי פשיסט -
הייתי שולח אותך לאחת
.הפנימיות הצבאיות האלו מזמן
!עכשיו, למיטה
!היי
.היי, ילדה
?תשני טוב, בסדר
.לילה טוב, אבא -
.בן
,תפחית את תזרים המזומנים...
.במיוחד בזמן תקופת אינפלציה
?הלנה? הלנה הוד, אני צודק
.כן.     - הכומר אדווארדס
...פיליפ אדווארדס. באת
ובדקת את קהילת המתפללים
.שלנו כמה פעמים בשנה שעברה
.כן -
...הייתי
...הפכתי ל
.אין צורך לספק תירוצים
.אני יודע שאיננו מתאימים לכולם
אבל, חשבתי בזמנו
...אותך למישהי ש
טוב, אני מתכוון שלא נראה
שחשבת שמה שאנו מנסים
,לעשות זה מצחיק
.כמו כמה אזרחים אחרים כאן
לא, לא. לא חשבתי
.את זה למצחיק בכלל
אולי את מוצאת בספרים את
.מה שאני מנסה למצוא באנשים
.זה נשמע כמעט כמו עילבון
אני מצטער. לא התכוונתי
.להישמע ככה בכלל
אולי פשוט התכוונתי
.לעשות פרובוקציה
.היא רפובליקנית צעירה
היא אמרה שליקקת את הבולבול של דייב
.ברוסטר בחדר השירותים של קומה שלוש
היא משקרת. לא הייתי נוגעת בזין של
.דייב ברוסטר גם אם היית משלמת לי
,זה בטח נגוע במחלת מין
,מהזמן שהוא תקע אותו לתוכה
.מה שהוא עשה
דונה אמרה שאחיה וכל
...חבריו הטיפשים דיברו על
!מייקי
!מסטול
....אני מניחה שההסתייגות שלי
.נבעה מההיבט הקבוצתי של זה
,אף פעם לא הייתי טיפוס חברי
למרות שאני עדיין מחשיבה
.את עצמי לאדם מאמין במידת מה
טוב, אני, כמובן מחמיא לעצמי
...שהכנסייה שלנו היא לא בדיוק
מה שמרבית האנשים
.יקראו לדת מאורגנת
לפעמים, זה החוסר
.ארגון שמשחרר
וכמובן, התחלתי לשרת בדברים
...רבים יותר שאפשר לקרוא להם
סביבות טיפוליות... בקבוצות
.קטנות... זוגות ואחד על אחד
.בתי
.לא רכבתי על אופניים שנים
מתי בפעם האחרונה
?רכבת על אופניים
.אומרים שמעולם לא שוכחים
.היי, וונדי
.היי, סנדי -
.מייקי חיפש אותך
?כן -
.להתראות
?רוצה מסטיק
?דאוויל דוג
.לועס -
?סיפרת לסנדי
?מה סיפרתי לסנדי -
?לא סיפרת לו גם, נכון
,עשינו גולף. ובשבילי, גולף
...זה משהו שאני אמור להנות ממנו
,והייתי בנבחרת גולף במכללה
אז זה משהו שאני אמור
.להיות טוב בו... הייתי פעם טוב
בעיקרון, היום, עבורי גולף
.זה כמו לנכש בעשב או לחרוש
...זה כמו חוואות. וג'ורג' קלייר
בשנתיים שהיה בחברה
בהחלט לקח שיעורים
.סודיים אצל מקצוען גולף
ואני מתערב שאת כל ההכנסה
...הפנויה שלו הוא הקדיש
.להשפלתי על מסלול גולף
והבחור הזה מדבר ללא הפסקה
...במשך כל ה-18 הגומות האומללות
בן.    - על נושאים שאמורים
.להיות שייכים למחלקה שלי
.בן
?כן
.אתה משעמם אותי
יש לי בעל. אין לי
.צורך באחד נוסף
.יש בזה משהו
.את צודקת לגמרי
.אנו מנהלים רומן. נכון
.במפורש, מערכת יחסים מינית
.הצרכים שלך, הצרכים שלי
.את צודקת בהחלט
.עדיף שתתלבש
.הילדים יחזרו הביתה בקרוב
.הבנתי אותך -
.היי, אימא
.היי, וונדי -
זה מצחיק. כשהייתי בעיר
.ראיתי אותך רוכבת על אופניים
?עם מייקי
?מי -
.אף אחד
?מייקי קרבר -
.רק רכבנו מסביב
טוב, נראית כל כך
,חופשייה כשראיתי אותך
כאילו ראיתי את
.עצמי בתור ילדה
.זה היה משהו פנימי
?אימא, את בסדר
.כמובן, וונדי. אני מצטערת
את בטח חושבת שצריך לאשפז
.אותי בסילבר מדוס
.את לא פסיכית -
.אנשים בסילבר מדוס לא פסיכיים
.אני יודעת -
הם עשירים מכורים
.לסמים וסלבריטאים
בבית ספר צריכים כסף
.למדים שלי בתזמורת
.חשבתי שפרשת מהתזמורת
.אף פעם לא שמעתי אותך מתאמנת יותר
כן, טוב, אני לא
.באמת צריכה להתאמן
אני גם ככה מנגנת רק כמה
.תווים, אז החלטתי כבר להישאר
טוב, אני בטוחה שאביך ואני נשמח
.לשמוע מה את מנגנת בימים האלה
?אולי אחרי ארוחת הערב
ההאלפורדים הזמינו
.אותנו שוב השנה
?את רוצה ללכת
?מה אתה חושב
.טוב, זאת מסורת בשכונה -
.אני צריך ללכת למיטה
?מוקדם כל כך -
.יום קשה. לילה טוב
?זה אפטרשייב חדש
.כן. מוסק או משהו
?מוצא חן בעינייך
.לילה טוב
.לילה טוב -
?היי, מייקי
?כן -
?גיאומטריה
.בטח. הכל רק לא אנגלית -
איך זה שאתה כל כך טוב
?במתמטיקה אבל לא באנגלית
,אני לא טוב במתמטיקה
.אני רק טוב בגיאומטריה
אתה יודע, זה כמו שכשאומרים
,"פעמיים בריבוע"
אתה חושב שזה אומר
,פעמיים שתיים שווה ארבע
אבל הם מתכוונים
.שריבוע זה למעשה מרחב
זה לא מספרים. זה מרחב
,וזה מרחב מושלם
אבל רק בראש שלך, כי אתה לא יכול
,לצייר ריבוע מושלם בעולם האמיתי
אבל במוחך יכול
.להיות מרחב מושלם
?אתה יודע
כן. אבל אני צריך רק קצת
.עזרה עם שיעורי הבית שלי
.היי, חבר'ה. חזרתי
?לא היית -
.כן, מייקי
הייתי ביוסטון, עבדתי על רעיונות
.חדשים עם סיליקון. זה מגיע מחול
זהו מוליך למחצה.
?אז מה שלומכם? איך בבית הספר
.אני לא יודע
.אוקיי, אני מניח
.טוב
?נסיעה מוצלחת
.בטח
.ג'ים, אלוהים
.אני מצטער
.צריך להחליף את זה למיטה נורמלית
.פשוט תיזהר -
שמת לב אם משהו לא
?בסדר עם מייקי לאחרונה
הילד מעופף לגמרי
?היום, לא
?היום
מייקי מעופף מהרגע
.שהוא נולד
?כמוני כנראה, הא
.מולקולות"
בזכות המולקולות אנו מחוברים
.לעולם החיצון דרך גופינו
למשל כשמריחים דברים. כאשר
,מריחים ריח, זה לא בדיוק ריח
זה חלק מאובייקט
.שנפרד ממנו... מולקולות
,אז כאשר מריחים משהו רע
.במובן מסוים כאילו אוכלים את זה
זאת הסיבה שעדיף
...לא להריח דברים
כמו שלא אוכלים את
...כל מה שמסביבנו
,כי כמו הריח
.זה נכנס לתוכך
אז בפעם הבאה שאתם נכנסים
,לשירותים אחרי שמישהו אחר היה שם
,זיכרו איזה סוג של מולקולות
".למעשה, אתם אוכלים
,גב' הוד? גב' הוד
?האם לא שכחת משהו
.לא
.למה שלא תכנסי לכאן -
אני חושב שאולי
.שכחת משהו
,למצוא את עצמך באיזור השלילי
,כמו שקורה לרוב לארבעת המופלאים
משמעו שכל הנחות
.היומיום מתהפכות
אפילו האישה הבלתי נראית
...הופכת לנראית
וכך היא מאבדת את
.המסווה האחרון של כוחה
נראה לי שכולם קיימים
...חלקית באיזור השלילי
.אחדים יותר מאחרים
בחיים ,זה כאילו אתה
:טובל בתוך זה ונדלה
המקום בו הדברים לא
.עובדים כפי שצריך
אבל לחלק מהאנשים, יש משהו
,באיזור השלילי שמפתה אותם
.והם הולכים עד הסוף
!סנדי
!מטומטם שכמוך
יכולת לפוצץ את
!עצמך עם הזבל הזה
.היי
.אקח את זה
את הולכת לספר
?לאבא, נכון
?זה ישנה
?מה זה
...את יודעת, זה שוט
זה שדוד פרנק
.הביא לי ממקסיקו
?אין בזה חומרי נפץ, נכון
.לא
.שחק עם השוט
?דחית את כולם, נכון"
.טוב, לא אהבתי אותם -
נכון שדחית את כל
"...ההגברים האלה כי הם רצו
.היי, וונדי
.היי, גב' קרבר -
מייקי, שמעת את הפיצוצים
?מהחצר האחורית
.אני לא יודע
?אתה יודע מה אחיך עשה
כוונה נסתרת"...
?לא לרצות ילדים
!זה לא נכון
...האם לא -
לא, אדוני. אני רוצה
.מאוד ילדים וכך גם ביל
אז כשזה קרה הלכת לרופא
.נוסף וקיבלת מרשם
".לא, זה לא נכון
?תסלחו לי. אין לכם שיעורי בית -
.חופשת חג ההודיה
,אם את מכחישה את זה"
.יש לנו עד, מסומם נוסף
.ראי, את תחת שבועה
?טוב, עשיתי את זה. זה פשע -
לא פלא שהמשטרה לא מצליחה לגלות
.איך הכנופיה מעבירה את החומר
הם משתמשים במשאיות
.שמעבירות חלב
הם עוזבים. תחזיר את הסורק
".ותעקוב אחרי המשאית
.אחריך
...לא, את יכולה -
?היי, סנדי, מה פוצצת בחוץ
.אימא שלך נראתה לחוצה
.את כל המטוסים שלי
?את אלו שבנית -
.כן. הם התחילו להתיישן
בכל מקרה הם לא יכלו לטוס. אני הולך
.לקבל מטוס נשלט ע"י רדיו לחג המולד
אני הולך למלא את זה בחומרי נפץ ולהטיסו
.לכיתתה של גב' בורגרס ואז לפוצץ את זה
.טוב, אני חייבת ללכת לשירותים
,אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
?מה את רוצה
!תסתלקי מכאן
!תסתלקי
?מה הולך כאן
וונדי, גופו של
.אדם הוא מקדשו
הגוף הזה הוא הנכס
.הראשון והאחרון שלך
עכשיו, כמו שבטח
,הורייך אמרו לך
בגיל ההתבגרות גופנו
.נוטה לבגוד בנו
ולכן בסמואה ותרבויות
...מתפתחות אחרות
המתבגרים נשלחים
,ליער, ללא נשק
ולא חוזרים עד שלמדו
.דבר אחד או שניים
?את מבינה
אני אף פעם לא
.רוצה לראות אותך
?אז למה באת אחריי
?הלנה, את יכולה לעזור לי
אני מנסה להפשיר את
.התרנגול הודו הזה לפני מחר
.הנה
?מחזיקה את זה -
?את יכולה לקחת את זה
.הנה
?את בסדר
...בטח. אני
?זכרת לקנות רוטב חמוציות
.כן. כן
כי אתה אוהב את
.זה עם כריכי הודו
.אני אוהב
..אני
...את
.אני לא יודעת
...אני חושבת שאני
...לני, את יודעת
...בן -
...חשבתי לעצמי
.בן, אולי עדיף לא לדבר עכשיו -
אם תתחיל לדבר
...אתה הולך ל
אני הולך לאסוף את
?פול מהתחנה. רוצה לבוא
.לא -
?אז מה קורה
.כלום -
אז איך מתייחסים
?אליך בבית הספר
.הכל בסדר
?לימודים
.בסדר -
?ציונים
?מישהי מיוחדת
...אתה יודע
.טוב לראות אותך
.אתה חסר לנו בבית
...אבל הסנט פיטרס הזה,
?זה אחד המקומות הטובים
.כן
,אתה יודע, פול
...חשבתי שזה זמן טוב
...לנהל שיחה קצרה
...על, אהה
...על
?על מה -
...טוב, על כל המכלול
.עובדות החיים
כי קורים דברים שאתה
.בוגר מספיק לעכל
.דברים
...טוב, דברים שקורים בין
...טוב, בקשר לאוננות
...וזה חשוב
אני לא חושב שמומלץ
.לעשות את זה במקלחת
זה מבזבז מים וחשמל וגם ככה
.אנו מצפים שתעשה את זה שם
.ולא על... המצעים
בכל מקרה, אם אתה
...מודאג בקשר למשהו
תרגיש חופשי לשאול
.(ונבדוק את זה (בספר
.אבא, אתה יודע, אני בן 16
.עוד סיבה לנהל את השיחה הזו
!היי
,פול, תהיתי
תוכל לעשות לי טובה ולהעמיד
?פנים שאף פעם לא אמרתי את זה
.בטח, אבא
.תודה -
?היי! מה שלומך
.שלום -
מתקדם שהחיים לא יעברו לי
.שלום, צ'ארלס
.ברכותיי, צ'ארלס -
איך היחידה ההורית
?מתפקדת בימים האלה
."אבא מקיים את השיגרה שלו "עם החבר'ה
.אימא לא ממש מדברת
אני לא יודע. אבא נראה
?קצת מוזר. את יודעת, עצבני
כן, טוב, חכה עד שאימא
.תפתח כבר את הפה
את חושבת שהם בדרך
:ל... אשפתות ההיסטוריה
?בית משפט לגירושין
טוב, הם עזבו את
.הטיפול הקבוצתי
?זה טוב או רע
,הם יכולים לשנות את דעתם"
"אבל הם לא יכולים לשנות אותי
אני יכול להפעיל
?את המכשיר טלפון
למה אתה לא משתמש
?בזה שלמטה
,אני מתקשר למישהי
,צ'ארלס, בניו יורק
לאשר אירוע חברתי
.ביום שישי בלילה
?אני יכולה לבוא
.טוב, זה אחד על אחד
?עם מי
.שמה ליבטס -
ליבטס"? איזה מן"
?"שם זה "ליבטס
?זה התקליט שלי
לא.      - התעסקת
.עם הדברים שלי, צ'ארלס
זה נפלא שכולנו
.יכולים להיות ביחד
ובחג ההודיה הזה ללא צרחות, ללא
...היסטריה, במיוחד כשסבכם לא כאן
.למרות שאנו מתגעגעים אליו
.אז נעשה את זה כמו שצריך
?וונדי, למה שלא תאמרי את הברכה
?אהבת לברך, זוכרת
אלוהים היקר, תודה
...לך על חג ההודיה
ועל כל הדברים החומריים
...שברשותנו, מהם אנו נהנים
,ושהנחת לנו, לאנשים הלבנים
...להרוג את כל האידיאנים ולגנוב
את אדמותיהם ולפטם את עצמנו
.כמו חזירים...   - בסדר. בסדר
...כאשר ילדי אסיה מתפוצצים
!אלוהים! די! בסדר -
?פול, לחמנייה
.תודה -
?אני יכול לקבל את הרוטב
.תודה
?מה איתך
.עוד מעט
את יודעת, נראה לי
.שהלנה חושדת במשהו
,אולי זה הכל לטובה
?את יודעת
...אתמול, בארוחת ערב, היא
.טוב, היא לא אמרה כלום
?היא התנהגה אליך מוזר
...אני מתכוון, האם
?שמת לב למשהו
?האם שמתי לב -
.אני לא נשואה לה, בנג'מין
.אתה נשוי לה
אני חושבת שיש לך נקודת
.התבוננות טובה יותר
כן, אבל, עבדתי
...המון לאחרונה ו
.לא, זה לא זה
אני משער שאנו פשוט
...על סף אמירת משהו
.לאמר משהו זה לזה
.על הסף
.אני אחזור
.אמצעי מניעה
.כן, הבנתי
?ג'ני
.אין כאן אף אחד
.נוכל רק לצפות בטלוויזיה
,אולי נאכל להתמזמז
?את יודעת
.רק אם את רוצה
.אני לא יודעת
?למה את... עם סנדי
?את מחבבת אותו
.הוא מעריץ אותך
?מה זה
!וואו
.וונדי -
.אני לא מורידה את המכנסיים שלי
.אגע בזה, אבל לא מעבר לכך
.כשהעולמות התנגשו
?מה -
,ב-16:30 הסרט
.כשהעולמות התנגשו
מה לעזאזל אתם
?עושים כאן
?מה אתה חושב שאנחנו עושים, אבא
?מה אני חושב -
אני חושב שאתם כנראה
.נוגעים זה בזה
אני חושב שאת נוגעת בעושה ביד
,הנמהר הזה, למען השם
ואני חושב שהוא מנסה
.להיכנס לתחתונים שלך
אני חושב שבגיל 14 את
!מוכנה לוותר על הילדות שלך
.חכה רגע, מר' הוד
.אל תפנה אלי בכלל, מייקי -
אני לא רוצה לשמוע אותך. אדבר
.על זה עם הההורים שלך בקרוב מאוד
...גברתי הצעירה
?מדבר אלי, אבא -
?אל מי עוד אני אדבר
!ותורידי את הדבר הזה
תפסיק עם כל הדיבורים
.של אבא קשוח
אני לא מעוניין בהתחכמויות
.שלך עכשיו, גברתי הצעירה
הולכים עכשיו! את ואני
.נדון בזה בדרך הביתה
תראי, ילדה, אל תדאגי בקשר
.לזה. לא כל כך איכפת לי
אני פשוט לא בטוח
.שהוא מתאים לך, זה הכל
,פשוט כשמתגברים
,מפתחים חוש
אם דברים הולכים
.להסתדר או לא
ולפעמים זה לא
.שווה את הבלאגן
?האצבעות שלך קפאו
.בואי. אשא אותך
...שאתלבש להלפורדים עכשיו או
איך שאתה רוצה. אני רוצה ללכת
.מוקדם ולעזוב זמן מה אחרי זה
.הבנתי אותך, היטב
.את נראית יפה
?תודה. אז היכן הייתם
את לעולם לא תנחשי
.איפה מצאתי אותה
?מצאת אותה
במרתף של ג'ני וג'ים
.עם התמהוני הזה, מייקי
.הטלוויזיה אפילו לא דלקה
הם היו על הריצפה
.ןמכנסיו היו מופשלים
,אבל, תודה לאל
.היא הייתה עוד לבושה
.טוב, באמת הראתי לו מה זה
.ווונדי חזרה איתי הביתה בשקט
אבל, מה בכלל עשית
?במרתף של הקרברים
רק החזרתי ספל קפה. ג'ים השאיר
.אותו בפעם האחרונה שהיה כאן
,זה היה באוטו. את יודעת
.קראת. רציתי רק להתאוורר
כן, נכון, בטח. הספל עם
.השפם, זה שנמצא באוטו
.כן, זה
.אותו אחד -
.להתראות
.אל תסתבך בצרות -
?תהיה על הרכבת של 22:30
.23:30 -
...פול
.תני לבחור להנות קצת -
מה שמה של הנערה הזו עם
?הכתובת המהודרת בניו יורק
.ליבטס
.ליבטס קייסי
ליבטס"? איזה מן"
?"שם זה "ליבטס
.הערב תקח מונית חזרה מהתחנה
.הולכת להיות סערה
.בסדר. ביי
.ביי
.בחקירתו ביום חמישי"...
וזה מסיים את הסיקור הערב
".של פרשת ווטרגייט
...נושאים אחרים בחדשות. בחוץ"
.כמה ממטרי שלג הפכו במהרה לגשם קל
אלא אם הגשם הזה התחזק הלילה
...וילווה בירידות טמפרטורות
עד מתחת לאפס
.בחצות בלילה
במיוחד נהגים, תיזהרו... הכבישים
.הולכים להיות מחליקים מאוד
"...יש לנו אזהרה חמורה מפני המזג אויר
?מה יש לקינוח -
.תראה בעצמך
?שום המלצות מהמומחים -
אזהרות מפני שיטפונות"...
.באיזורי דרום קונטיקט וחוף ג'רסי
.נעבור למפה שלנו
.כעת, לפרטים המפחידים
מספר ממטרי שלג במרכז
...ניו ג'רסי בדרכם
וצפויים להגיע
".לאיזורינו תוך שעה
...תראי
.אל תתחיל -
...את חושבת שאני
.אין לי מושג -
?על מה את חושבת
...אני מתכוון, את
,זה לא ינעים את הערב
.אם לזה אתה מתכוון
.אני לא רוצה לדבר על זה
.ספל השפם המטומטם
?למה את מתכוונת
.אל תיתמם -
אני יודעת שאתה חושב אותי למטומטמת
...גמורה. אתה חושב שאני כל כך מטומטמת
שעכשיו אתה רוצה להיראות עם
.אשתך המטומטמת במסיבת קוקטייל
ואתה רוצה שאלחץ ידיים עם
...החברים שלך ואנהל שיחה
ואתה לא מעניק לי את הכבוד
.בלדבר על זה בכנות
אתה לא באמת יודע
.איך זה גורם להרגיש
...אני לא
טכנית... זה אפילו לא
.מה שאת חושבת, הלנה
לפחות שיהיה לך מספיק הגינות
.לא לאמר לי מה אני חושבת
!בן! הלנה
.נפלא
.נפלא. תכנסו
.טוב לראות אותך -
...נמרח לי השפתון
.זה בסדר -
.טוב לראות גם אותך
?רוצים לשחק
.משחק חדש השנה
.בהתנדבות בלבד, כמובן
אתם יכולים לשים את
.המעילים שלכם בספרייה
.לעזאזל
...השארתי את
...את
.באוטו -
.כן
.טוב -
.תיכף נחזור
.בסדר
.רוב. תפוחי האדמה הממולאים
.זה לא העיתוי המתאים
.אני יודע. אני יודע
...לא היה לי מושג
שזו הולכת להיות
.מסיבת מפתחות?  - כן
,טוב, אם היינו יודעים
.היינו ממציאים איזה תירוץ
.מסיבת מפתחות
ראית כמה הקערה הזו
?הייתה כבר מלאה
?נו
אני חושב שאנו כאן
.ואיננו חייבים להישאר
אנו רק צריכים להפגין נוכחות
.ואז אנו יכולים ללכת הביתה
,יש לך איזשהו סימן
.זה מה שאני חושבת
,אם אתה רוצה לדעת את האמת
.יש לך איזשהו סימן
ואתה הולך לשים את זה על המפתחות
.של הבית כדי שג'ני תמצא את זה
,ואז כשאני אחזור הביתה
.אני אמצא את שניכם שם
ווונדי תוכל לשמוע אתכם
.ופול יחזור וישמע אתכם
ואני אתפוס אתכם. זה מה
.שאני חושבת. - הלנה
.זה לא מה שאת חושבת
.זאת לא איזושהי מזימה מורכבת
...באמת, אני
.אני לא מרגיש טוב עם זה
...אני רק
.אני לא יודע
טוב, אני באמת מאוד
.מרוצה לשמוע וידוי
הלנה, את סתם נפגעת
.רק בשביל להיפגע
תקשיב, בוא פשוט
.נלך לביזיון הזה
.אם זה מה שאתה רוצה
.בוא פשוט נכנס
אני מעדיפה לדבר
.עם כל אחד מלבדך
יקירתי, הוא הוציא אותה מהירושה
...ועכשיו עורכי הדין שלה
...וזה נמשך במשך שנים...
...עורכי הדין שלה
בן, מה שלומך? אתה
.רטוב לגמרי.   - היי, ג'ק
איזה לילה בחוץ. אתה מכיר
.את אשתי, רוני.   - טוב
נעים להכיר אותך. אני
.רק הולך...   - היי, בנג'י
?היי, מארק. מה שלומך
.טוב, לראות אותך -
.אני מצטער מאוד
.תסלח לי
?היי, מוד, מה נשמע
?פירס, מה שלומך -
.ראיתי את הלנה?  - כן, היא כאן
.אני הולך להביא משקה
.תסלח לי
.בנג'י -
קלייר. ג'ורג' קלייר. מה
?לעזאזל מביא אותך לניו קנאן
.טוב, זה דבר מצחיק לאללה
...דיברתי עם כמה חוקרים
,מעט, יוזמה חיצונית
...אתה מבין, בינינו
על כוונה לייצר
.אריזת קלקר חדשה
החלקים הקטנים
...האלה, דומים לבוטנים
שמגנים על הפריט
.בזמן משלוח
זה מדהים. בכל
...מקרה, מתברר
שהגאון מאחורי כל הפרוייקט
.זה השכן שלך, ג'ים קרבר
?מה דעתך על זה
.איזה צירוף מקרים
,איש חזון אמיתי
?ג'ים קרבר שלנו, נכון
אתה צודק. תקשיב, אני הולך
.לעשות הפסקה למתאבנים
,כן. נתראה
.ביום שני בבוקר
?תגיד, איפה אשתך
.ברוד איילנד, עם הורייה
.אני איש חופשי הערב
.אלוהים, בנג'י
.טוב, הנה אתה
כן, הנה אני. ואיפה
?לעזאזל היית את
?על מה אתה מדבר
אל תבלבלי לי
.את המוח, ג'ני
.אלוהים
חכיתי יותר משעה
...וחצי בתחתונים בלבד
.בן, ג'ני
.היי, דורותי, טד -
?מה זה היה
?מה לעזאזל קרה
התחייבות קודמת
.הכריעה אותי
?מה
,תקשיב, בנג'מין הוד -
יש לי מחויבויות שקודמות
.לך... עוד לפני שהגעת
כלומר, אחד או שניים מפגשים
...נעימים לא מצביעים על
.אני לא איזה צעצוע שלך
כשנזכרתי בכמה סידורים
...שרציתי להספיק לפני המסיבה
פשוט עשיתי אותם, זה הכל. רציתי
.להספיק אותם לפני שאראה את ג'ימי
?ג'ימי
אני לא בטוח איך לפרש את זה. למה
...את מתכוונת, ג'ימי? חשבתי שאת ובעלך
איך שתפרש את זה לא
.ממש מעניין אותי, בנג'מין
.אני מצטערת
אני פשוט לא מאמין
...שאת יכולה להיות כל כך
,כעת מתקרבים לתחנה הסופית
.תחנת גרנד סנטרל
.מצוין. חיכינו לך
?חיכינו
.אתה חייב לקרוא את זה, הוד
.ניקסון, המנהיג שלנו
כל מה שעליך
.לדעת על קשיי החיים
.תראה את הנאום של צ'קרס
.פרנסיס -
אתה הולך להשאיר את
?הזרעים ככה? על הכריכה
.הכל יתגלה, מותק
.אל תיתן שירמו אותך, דן"
...כשהכל יתמוטט, זה יהפוך מיד ל
".לקשה, חלקלק ולא יציב
.גשם חזק עם שלג -
.ענק
היי, אביר צעיר. אתה
?יכול לבדוק נוזלים
אתה יכול לפרוץ את המבצר
?ולדאוג לנו לקצת נוזל
?מה
.לחות. לחות -
.זין
פרנקי פותח את
.שלו עם השיניים
.זו מיומנות שימושית
.לעזאזל על הסתימות
אתם יודעים, הכל הולך
.לקפוא. קפאון גדול
כן. פול תגיע
?הביתה בשלום
.כן
?הלנה
.הכומר אדווארדס
.אולי תוכלי לקרוא לי פיליפ
.אתה כאן
.אני מעט מופתעת
לפעמים על הרועה
.ללוות את העדר
אנסה בכל הכוח לא
.להבין את ההשלכות של זה
.סלחי לי
אני מקווה שאלו היו
.לא המפתחות שלי
.יוריקה
.וליום, סקונל
?תרופת הרגעה
,פרנסיס דוונפורט הרביעי
.הלילה, תישן שנת ישרים
?ולאן נעלמה הבתולה שלך
לתוך אחד מתוך העשרים חדרי
.שירותים שיש להם במקום הזה
.תראה את זה
.לא לבעלי לב חלש
!תרופות
.אתה גדול
כן, כן. אחד
.בשבילך ואחד בשבילי
?שום דבר בשבילי
,מצויין! אדון ההילולה
.כיבוד למארחת שלנו
...טוב
...אני לא
.מה זה?  - קדימה, פולי
.שתף באוצר
גם ככה סחבת אותם מהמחבוא
.של אימא שלה.    - בואו נראה
.ליבטס, את באמת לא צריכה לערבב
.את יודעת, עם הבירה
.אני הולך להחזיר אותם
,די, פולי. היי, תראו
.זה פג תוקף, לפני 5 חודשים
?חושבים שהם משתבחים עם הזמן
.אולי כדאי שתקחי רק חצי כדור
.תודה על העצה, אבא
.בסדר
בנג'י. לא מרגיש
.את הכאב
:על פי האימרה האינדיאנית
."הכאב הוא רק נקודת השקפה"
.היי, תראה את זה
.מריה קונרד הביאה את בנה
הלוואי כמה מהחבורה היו
.מביאים את הבנות שלהם
.תודה, בריאן
.משפחת הוד
?ההורים שלך במסיבה -
?כן. שלך
?הסתבכת בצרות
.לא יודעת
.עוד קשה לי להגיד
.מצטער אם הסתבכת
אני הולך לבדוק את
?הסופת שלג. רוצה לבוא
.אולי. לא יודעת
?לאן אתה הולך
.החוצה
.קפוא -
.כן
?אז למה אתה הולך -
כשהכל קופא, אני מניח שזה
.אומר שהמולקולות לא זזות
אז כשאתה נושם, אין שום דבר באויר
.שאפשר לנשום פנימה לתוך הגוף
.המולקולות נעצרו
.זה נקי
כשאתה שואל את עצמך
...את השאלה "מה זה 'זה'?" ו
חכה. זה האימון בו לא
.נותנים לך להיכנס לשירותים
,זה היה הקטע הקשה
.אבל עשיתי את זה
.הרגל. הרגל
.איש המפרשית
אני מניח שהוא פשוט
.עייף. ממבחנים והכל
.כן
,את יודעת, ליברטס
,אני באמת מרגיש
.חיבור אמיתי איתך
.כן
.אתה אפילו לא מכיר אותי
.בטח שאני מכיר -
.כמו ההילה שמסביבך
?מה
.זה משהו מאוד חיובי
...ו
אני מרגיש אליך
.משהו מאוד מיוחד
גם לי יש רגש מאוד
...מיוחד כלפיך
...כי יש לי
.מיוחד
?באמת
.כן -
...עבורי, אתה כמו
...אני מרגישה שאתה
...אתה כמו
.אח
כן, את לא לבד עם
.השורה הזו.  - אני כן
.אתה כן
.נכון. מגניב
?בואי נעשה אמבטיה ביחד
.אתה מצחיק
.אמבטיה
.כמו אח ואחות
.אני מה זה גמורה
?וונדי
סנדי, הבהלת
.אותי עד מוות
?מה את עושה כאן
.חשבתי לקפוץ לביקור
מייקי בחוץ. אני חושב
...שהוא הלך לסילבר מדוס
.לראות אם את שם
.כן
טוב, כולם עלינו
.לדאוג לעניין קטן
,אז כל מי שרוצה להישאר
.תתאספו בבקשה בסלון
.טוק טוק
.טוב, כולם, יש לי קערה
אנו מתחילים, אז אף
.אחד לא הולך לשום מקום
?מוכנה ללכת
.אנו לא הולכים לשום מקום
,מארק? מארק
?לאן אתה הולך
הוא אמור להגיד
.כל מיני דברים
.אבל הוא פגום
!מאידיי! מאידיי
!תעביר את זה לבסיס
,אותו דבר
.שוב ושוב
אני חוזה שהולך להיות
.הרבה יותר קר הלילה
.אולי אפילו הפסקת חשמל
!מאידיי! מאידיי
?יש לך נרות בבית
.אני יודע היכן הנרות
ואני יודע איפה כל יציאת
.חירום על הקומה הזו
הקשר הזה נקרא
.קשר התליין
.בואי נתלה אותו
.הוא מת
אם לא היה יורד גשם, היינו
.יכולים לפוצץ אותו בחוץ
הוא לא היה מתפוצץ. הוא
.היה רק נמחץ או מתעוות
נראה שמישהו הגיע
.לאיבריו הפרטיים לפנינו
.קומוניסט וייט קונג
.הוא השאיר את זה בג'ונגל
אני יכולה להיכנס
?למיטה שלך... איתך
?נו
?מה יהיה הסדר
?אלפבתי? בסדר ההגעה
?לפי נכי גולף
.הנכה הכי חלש מתחיל
.זה יהיה בנג'י
?גבירותיי, זה תלוי בכן
.זה תלוי באחת מאיתנו
.לעזאזל, אני אתחיל
.יפה, יפה
.בדיוק
.קח אותה
.לילה טוב
.לילה טוב -
.טוב, הנה
.אוקיי, פאמי
?רוצה משקה
?וודקה
?אף פעם לא טעמת -
.נסה עוד פעם
.מרגישים חום
?עוד אחד
?אל מתחת לשמיכות
.תוריד אותם
?היו לך פעם קרי לילה
?מה
זה כאשר אתה מתעורר
,ומוצא שלולית של חומר דביק
.כמו אחרי חלום סקסי
הם עוד לא סיפרו
?לך על זה עוד
?על איזה כוכב אתה חי
.אני אוהב אותך
.זה נחמד
?אתה שיכור
.אני לא יודע
?איך אני יודע
.גם אני לא יודעת
נראה לי שהכל מסתובב
.לך כשאתה נשכב
.אני לא חושב שמסתובב לי
?איך ניחשת
.'לילה טוב, ג'ורג
.בואי נלך -
.רבותיי, לילה טוב
.'לילה טוב, ג'ורג
.גבירותיי, לילה טוב -
.'תישן טוב, ג'ורג
בעלי שלי. זה לא
?נוגד את הכללים
.נסי שוב
.לא -
...לא, לא, זה
.לא, תודה -
.זה בסדר
.בוא מותק. זה היה קל מדי -
.מתקרבים לסוף
.בסדר
.לא, לא, לא
.וואו, וואו
?אתה בסדר -
.הוא בסדר
.הוא יהיה בסדר. בוא
?אתה בסדר
.מצטער
...מצטער, אני
?אולי לחדר שירותים
.כן, כן. הולכים
.זה ישר במסדרון -
!תחזיקו את הרכבת
!תחזיקו
טוב, אין לי אימון רב
.במפתחות שלי לאוטו
.הם עדיין בקערה ההיא
זה לא נראה בטוח
.להשאיר את המפתחות שלך
.תן לי
...תודה, אבל
.אני לא חושב
.זה היה ערב מדכא למדי
לא יכלת לקוות ליותר
.טוב כשהצעת את זה
איכשהו זה נראה אחרת
.בדמיוני, כשחשבתי על זה
למען האמת, לא
.באמת חשבתי על זה
?רוצה קפה או משהו
,הלנה
...העובדה שאנו שכנים
...חברים קרובים
זה הופך את הכל
.למוזר כל כך
?את לא חושבת
בעלי בטח מעולף
,בחדר אמבטיה
.או לפחות מקווה להיות
אני נשואה לו 17 שנים
...ואין לי שום כוונה
.להיכנס לשם ולקחת אותו
...אז מה שאני מציעה זה
כוון שאשתך נסעה עם
,ילדון ואתה כאן לבד
אני מציעה שאתה ואני
.נעשה משהו מתקבל על הדעת
,נשאר במקום חם
.נעביר את הזמן. זה הכל
אל תגרום לי להרגיש
.כלהוטה מדי
...אם אתה לא
.למה לא. בוא נעשה סיבוב -
.בסדר
!וואו
.ג'ים! תצמד אלי -
.תודה
נצטרך להפשיר
.את זה קצת
?המושבים האלה נעים אחורה
!אלוהים
.זה היה נורא
.באמת נורא
.אני כל כך מצטער, הלנה
?אתה יכול לחכות רגע
.אני צריכה להתארגן
רק דקה. אני מיד
?חוזרת. תחכה לי
.כמובן
.הלנה
.בן, יש לי טרמפ הביתה
אולי כדאי שתישן הלילה
.כאן על הכורסא
.אסיע אותך
.לא. בן, לא -
.אתה לא במצב של לנהוג
?נדבר בבוקר, בסדר
?תישן קצת על הכורסא כאן
.אנסה
.נדבר בבוקר
!חרא
.אלוהים! עצור
.תרגעי, תרגעי
?את בסדר
.כן, כן
.אני בסדר
,כשחושבים על זה
זה לא כל כך קל לא
.לנדוד מהחיים
זה כאילו מישהו תמיד משאיר
,את הדלת לעולם הבא פתוחה
,ואם אתה לא שם לב
,אתה פשוט יכול לעבור דרכה
.ואז אתה מת
לכן בחלומות שלך זה
...כאילו אתה עומד על הסף
והאנשים הגוססים ואלו
...שרק נולדים עוברים לידך
ומשתפשפים בך כנכנסים
.ויוצאים מהעולם במהלך הלילה
...אתה מסתחרר ובבוקר
לוקח זמן למצוא את
.דרכך חזרה אל העולם
.אין טלפון
...מקווה שהצינורות
למה שלא תשימי
.גרביים יבשות
.ויש מגפיים בארון האורחים מאחור
.החדר האחרון למטה
.תודה -
.תתלבשי
.בוקר טוב, גבירותיי ורבותיי
רכבת זו, היוצאת מתחנת
,גרנד סנטרל קניון בניו יורק
.חזרה לשירות
תחנה הבאה תהיה
.ניו קנאן, קונטיקט
,ניו קנאן, קונטיקט
.תחנה הבאה
!ג'ים! ג'ני
.בן
...ג'ים, הוא היה
.במעלה משעול סילבר
...אני חושב שחוט חשמל
.בן
lovebooks תורגם וסוכרן ע"י
http://wizdom.xyz
אינני יכול לקרוא
.ואינני יכול לכתוב
אינני מכיר ספר
.מספירה לאחור
אינני יודע איזה
.צל נכנס בי
כל מה שיש לי
.הם פניו של מישהו
היכול אני לראות
משפחה מחייכת
היכול אני לגעת במחר
היכול אני לעבור
את המייל החסר
היכול אני להרגיש
בבקשה
אינני משיג את זה
אני פשוט יושב ומתעלם
אני פשוט לא מצליח לעשות
את זה כמו שצריך, כמו שצריך
לא מצליח להגיע