"טווין פיקס"
חלק 3
?מה המקום הזה
?איפה אנחנו
.רוז הכחולה
...כשתגיע לשם
...אתה
.כבר תהיה שם
...מוטב שתמהר
.אמא שלי מגיעה
- ראנצ'ו רוזה -
?דאגי, מה קרה ליד שלך
.אני לא יודע
.אני חושב שהיא נרדמה
.היא מעקצצת
.גם אני מרגישה עקצוץ
?אני הולכת להתרחץ, טוב
!מה זה היה, לעזאזל? דאגי
.אני מרגיש מוזר
?מה קורה לי
.מישהו ייצר אותך
?מה
...לשם תכלית מסוימת
...אבל אני חושב שעכשיו
.היא התממשה
?באמת
.זה מוזר
?מה היה הרעש הזה, דאגי
?איפה אתה? דאגי
?אלוהים. דאגי, מה לעזאזל
?מאיפה החליפה הזאת
?והתסרוקת הזאת
?חבשת פאה כל הזמן, דאגי
?אלוהים. אתה חולה, דאגי
בוא, אנחנו חייבים
.להסתלק מהבית הזה
!תזדרז, דאגי
?דאגי. דאגי, שכחת משהו
?הנעליים שלך
.אני אביא אותן
!דאגי
אתה מוכן להפסיק
?עם השטויות
.תנעל את הנעליים. הנה
תנעל את הנעליים
!הארורות שלך
.קדימה
.טוב
?המפתחות שלך אצלך, נכון
,מלון גרייט נורתרן -
- טווין פיקס, וושינגטון, 315
כוונתך שג'ייד צריכה
?לתת לך שני סיבובים
כן, היא חלפה כאן
.כרגע בג'יפ רנגלר
...נראה כמו שני אנשים, אבל
.המכונית שלו עדיין כאן
.אני מוכן ליד הכניסה
,אם הוא במכונית
.אני אביא אותו לכאן
ברגע שתמצא את הארנק
,או הנייד שלך
,טלפון ציבורי או כסף
.תתקשר לשירות גרירה, דאגי
.הם יעזרו לך
- רחוב סיקמור 36800 -
.ג'ייד נותנת שני סיבובים
.אלוהים
- פס האטה לפניך -
.ג'ין, הוא לא במכונית
כן, הוא כנראה
.עדיין בפנים
אני אצמיד מטען חבלה
.למכונית שלו
.בסדר. ניפגש אצל מייקי
- ראנצ'ו רוזה -
.מאה ותשע עשרה
?מה לעזאזל, בילי
אלוהים, יש בפנים
.ריח נורא
.מוקד. אנחנו צריכים אמבולנס
.ותגידו להם להביא מסיכות גז
.יש משהו רע בתוך הרכב הזה
.בוא הנה
.אתה תהיה בסדר
- טווין פיקס, משרד השריף -
- תפריעו -
,עברנו על הכול, הוק
ואנחנו לא מוצאים
.משהו שחסר כאן
...אם זה לא כאן, אז
?איך אתה יודע שזה חסר
...אבל אם זה כן כאן
?אז זה לא חסר
.זה... כאן
.בואו נשב
.תנו לי לשבת
.בואו נתחיל מהתחלה
...ו
.אל תוציא הגה-
אני צריך לחשוב
.בקול רם
משהו חסר, ואני צריך
.למצוא את זה
והדרך שלי למצוא את זה
.קשורה איכשהו למורשת שלי
.אתה אינדיאני
,כן, לוסי
וככל הנראה זאת הדרך
.שבה אמצא את מה שחסר
- ארנבוני שוקולד -
?מה קרה
?את בסדר, פאנקי
!אני יודעת מה חסר-
?מה חסר
.הארנבון! הארנבון
.אכלתי את הארנבון הזה
.זה חסר
.זה באמת חסר
לארנבוני שוקולד יש קשר כלשהו
?למורשת שלך
.לא, זה לא קשור לארנבון
?אכלת את הראיות, לוסי
.אני יודעת-
.לא עשיתי את זה שוב מאז
אכלתי רק אחד
.ולא עשיתי את זה שוב
אבל הייתה לי
...בעיה בזמנו עם
ולא נעים לי
,לומר את זה ליד אנדי
...אבל הייתה לי בועה
.של גז
,וקראתי שלפעמים שוקולד
,שאני אוהבת מאוד
,יכול לשמש כתרופה
.אולי אצל האינדיאנים
?זה נכון, הוק
אתה משתמש בשוקולד
?כתרופה לגזים
?את רוצה עוד ארנבון, פאנקי
.אני יכול להביא עוד ארנבונים
!זה לא קשור לארנבון
?האם זה כן קשור לארנבון
.לא. זה לא קשור לארנבון
- קזינו המוסטנג הכסוף -
.טוב. תיכנס, דאגי
.מישהו יעזור לך בפנים
.בפנים
.נכון-
ואני חושבת שכדאי לך
.לנסות לשכוח שפגשת אותי
.לא אמור להיות קשה בשבילך
.הנה חמישה דולר, תזעיק עזרה
.תזעיק עזרה
.כן-
ואני חושבת שכדאי
,שתתקשר לרופא או משהו
כי אני חושבת שעברת
.שבץ קטן או משהו
.משהו
.כן, אתה יכול לצאת עכשיו
.אתה יכול לצאת עכשיו
.דאגי, לך
.בוא נוציא אותך מכאן
.קדימה. תזדרז, דאגי
.כן, ככה
- קזינו המוסטנג הכסוף -
.תזעיק עזרה
.מאחור, ג'ק
.אתה תצטרך כסף קטן
.כסף קטן
?איך אתה רוצה את זה
?אתה רוצה לשחק משחק
.משחק
?באיזה משחק תשחק
.מזעיק עזרה
!שלום
.שברת את המכונה
.שברת אותה לחלוטין
.השברתי
.ועוד איך, חבר-
!שלום
."מגה-מגה קופה"
.ברכותיי, אדוני
.אתה מגה זוכה
זכית בשתי מגה קופות
.בסכום כולל של 28,400 דולר
זה הרבה יותר ממטבעות
.רבע הדולר האלה
.תזעיק עזרה
.בשביל זה אני כאן-
אני אביא לך
.דלי גדול יותר
.לא
.המטורלל הלך
.ג'ו, תשגיח על המכונה
!שלום
,מטה האף-בי-איי -
- פילדלפיה, פנסילבניה
?אלברט
הוא הואשם באופן רשמי
.ברצח הברוטלי של אשתו
הוא טוען שהוא חף מפשע
,ויודע מי עשה את זה
אבל לא יכול לספר כי זה יפגע
,בביטחון הלאומי. עם זאת
הוא אמר לכריס
,שהפריטים האלה
,שהוא טמן בגינה שלו בג'ורג'טאון
הם רמזים לזהותו
.של הרוצח
.הדילמה של חבר הקונגרס
.טוב, תתחילו לעבוד על זה
תמי, תישארי ותראי לי ולאלברט
.מה מצאת בניו יורק
.תודה לכולכם
.אין בעד מה
למשטרת ניו יורק אין מושג
.מה התרחש כאן
הם אפילו לא יודעים
.מי הבעלים של המקום
כפי הנראה היו שם שומרים
,שעות ביממה 24
אבל לא מוצאים
.איש מהם
,רק הקורבנות, סם קולבי
.טרייסי ברברטו, זוהו
הם החרימו
מאות קבצים דיגיטליים
שמראים זוויות שונות
.של תיבת הזכוכית הזאת
מדי פעם, רואים
,צורה מטושטשת חולפת
.אבל רק בכמה פריימים
,ואז, בליל הרציחות
.זה הופיע במצלמה
?מה לעזאזל
.במצלמות האחרות לא ראו דבר
,וברגע שהדבר הזה זז
.זה נעלם
?מז"פ
,הגופות הושחתו בצורה אלימה-
,אבל אין טביעות אצבעות
.אין דנ"א, אין סיבים
.נקיות לחלוטין. שום דבר
?המנהל קול
.בטלפון שלך, זה קופר
?מה
.בטלפון שלך, זה קופר-
.אלברט
.קול מדבר. כן, אמתין
?זה הוא
?מה? -זה הוא-
.כן, אני שומע אותך
?מה? איפה
?אתה בטוח שזה הוא
?"מה זאת אומרת "צרות
.טוב, נגיע לשם על הבוקר
.תקבעו חקירה לתשע בדיוק
אלברט, אנחנו טסים
.לגבעות השחורות של דרום דקוטה
?הגבעות השחורות? ברצינות
,ככל שהחדשות האלה משמחות
.אלברט, אסור לנו לפרסם את זה
מושלם. אני מת לראות
.את הר ראשמור
טוב שאתה רוצה למהר. נמריא
.בזריחה, ותמי, את באה איתנו
התעלומה האבסורדית
.של כוחות הקיום המוזרים
מה דעתך
?על כמות אדירה של וואליום
.אני יורד לים"
.מ-י-ס-י-ס-י-פ-י"
,אני מביט בשמש"
.צהובה וחומה"
.שמשות שוקעות בכל עיירה"
המלאכית שלי שרה"
.לי"
היא במקום כלשהו"
על החוף
,ממתינה לי"
עם שיערה הרטוב"
,ושמלתה המלאה בחול"
,שרה שירים"
.גלים של צלילים"
.אני מכיר בר ברחוב ריבר"
.אני נכנס ותופס את מקומי"
ישנם חברים רבים"
.שלעולם לא אפגוש"
אקפוץ קפיצת ראש"
.ברחוב ריבר
את נראית שונה"
,מכאן למטה"
,כמו מראת קרקס"
אני רואה הבזקים
."שלך על פני השטח"
לזכרם של דון ס. דיוויד -
- ומיגל פרר