"טווין פיקס 2017"
- חלק 12 -
תודה לאל שגורדון מצייד את המטוס
.ביינות מהמרתף שלו
.לא, אתה תספר לה
.תתעלמי מהאיש המוזר
.לחיי האף-בי-איי
.אף-בי-איי. -אף-בי-איי-
.אלברט
.גורדון-
טוב, זה מה שאת
.צריכה לדעת
,תדברו באופן תמציתי, בבקשה
ואל תשמיעו רעשים
.חזקים וחדים
ב-1970 סגר חיל האוויר האמריקאי
,"את פרויקט "הספר הכחול
המחקר בן 20 השנה שלהם
.בנושא העב"מים
הם הסיקו שלא נמצאו
,ראיות אמינות
ולכן הם אינם מהווים איום
.על הביטחון הלאומי
,במילים אחרות
.טיוח ענק. לחיים
.לחיים
כמה שנים אחר כך
הקימו הצבא והאף-בי-איי
כוח משימה סודי במטרה לחקור
את הממצאים המטרידים
"שעלו בחקירות ש"ספר כחול
.לא הצליח לפתור
"קראנו לזה "הוורד הכחול
בעקבות משפט שאמרה אישה
באחת החקירות האלה
,רגע לפני שמתה
מה שאומר שלא ניתן היה
להגיע לתשובות האלה
אלא בעזרת נתיב חלופי
.שבו אנחנו צועדים מאז
גורדון הציע שסוכן בשם
.פיליפ ג'פריס יפקד על היחידה
עד מהרה הוא גייס
.שלושה אנשים
אנוכי, צ'ט דזמונד
.ודייל קופר
אולי שמת לב שאני היחיד
מהקבוצה הזאת
,שלא נעלם ללא הסבר
מה שהוביל לאי רצון מסוים
מצדו של גורדון
...להזרים דם חדש ליחידה
.עד הלילה
,הסוכנת פרסטון
את על הרדאר שלנו
מאז סיימת בהצטיינות
,את תיכון ג'ורג' וושינגטון
שלא לדבר על רשימת
הדיקן באם-איי-טי
.ומצטיינת מחזור בקוונטיקו
אתם מבקשים ממני להצטרף
."לכוח המשימה "הוורד הכחול
.כן
.אני בפנים
.אני אתדרך אותך בבוקר
.בסדר
."לחיי תמי ו"הוורד הכחול
."לחיי "הוורד הכחול
."הוורד הכחול"-
.דיאן בדרך
.שבי, דיאן
?את רוצה משקה
.אני רוצה על הקרח-
.יש לך מזל
שתי הדקוטות
.עדיין בעידן הקרח
דיאן, אנחנו יודעים
שעבודתך עם הסוכן קופר
העניקה לך יותר מתובנה שטחית
."בנוגע ל"וורד הכחול
,אף שכבר אינך באף-בי-איי
.ברצוננו למנות אותך לסוכנת
,על בסיס זמני
.כי אנחנו זקוקים מאוד לעזרתך
?מה יוצא לי מזה
.מזומן, לא הרבה-
אולי הסיפוק לגלות
.מה קרה לחברך קופר
.בואו נעשה את זה
אפשר לקבל קרטון
?של סיגריות "סאלם", בבקשה
- בשר מיובש -
?כמה זה
.דולר ו-70 סנט 133-
לא זכור לי שראיתי
.את הבשר המיובש שם בעבר
.זה חדש
?איזה סוג זה
,זה תרנגול הודו
.לא בשר בקר
?זה מעושן
.אני חושבת
,זה כמו בשר מיובש
.רק שזה מתרנגול הודו
?היית כאן כשהם הגיעו
כן. הביאו את זה
.לפני כשבועיים
.החדר שלך נראה שונה
.וגברים באים
.אני לא מבינה את כוונתך
...אני מנסה להגיד לכם-
.שאתם חייבים להיזהר
.דברים עלולים לקרות
.משהו קרה לי
!משהו קרה לי
.אני לא מרגישה טוב
!אני לא מרגישה טוב
.שרה
.שרה, תפסיקי לעשות את זה
?שאתקשר לרופא-
.תפסיקי לעשות את זה
.בסדר. תצאי מכאן
.תמצאי את המפתח של המכונית
.תוציאי את המפתח של המכונית
!תוציאי את המפתח הארור
?מה
.אני יודע איפה היא גרה
.אני יכול להביא לה אותם
.אני מניח
)!בבוקר (אף פעם לא לפני 9:30 -
- עד 5:30 אחה"צ
.קריסקול
.יש לי שאלה אליך
?אתה שוב מוכר את הדם שלך
.כן, אדוני
קריסקול, התקנת
מכל פרופן חדש
?אצל ג'נקינס בשבוע שעבר
.כן, אדוני-
?שילמו לך על זה
.לא, אדוני-
?אתה מכסח מדשאות וגורף עלים
.כן, אדוני-
?משלמים לך על זה
.לא, אדוני-
.טוב, קריסקול
הנה חמישים דולר
.תמורת העבודה
בנוסף, אל תשלם לי
.שכר דירה החודש
,מה? -אתה אמור לשלם בקרוב
.אל תשלם לי החודש
ובפעם הבאה שתחשוב
,למכור את הדם שלך
.תדבר איתי קודם
.אני לא אוהב את זה
אני לא אוהב שאנשים
.מוכרים דם כדי לאכול
נכון שבבתי החולים
,זקוקים לתרומות דם
.אבל תרמת מספיק
.כן, אדוני-
.תשמור על הדם שלך, קריסקול
.שלום, שרה
.הוק-
.תכננתי לקפוץ לבקר
,כמה תיקים ישנים צצו
.וחשבתי עלייך
,נחמד מאוד מצדך
אבל אני מניחה שאתה כאן
.בגלל מה שקרה בחנות המכולת
.כן, שמעתי על זה
.אנשים היו מודאגים
.אני לא יודעת מה קרה לי
.אבל את בסדר עכשיו
.אני מרגישה בסדר
?יש מישהו בבית
.לא-
.לא, זה רק משהו במטבח
.אז את בסדר
,זה סיפור ממש רע
?נכון, הוק
,שרה, אם את צריכה עזרה
,אם את צריכה משהו
?אני רוצה שתתקשרי, טוב
.אני מתכוון לזה
.עזרה מכל סוג שהוא
.תודה, הוק
- ?לאס וגאס -
- .הם לא שאלו עדיין -
.תסלח לי. שריף טרומן כאן
.כן. תכניסי אותו, בבקשה-
.פרנק. טוב לראות אותך
?מה שלומך
.שב
.כן-
...אז
?במה אוכל לעזור לך
אין דרך קלה
.לומר את זה, בן
הנכד שלך ריצ'רד
היה האיש שדרס למוות
.את הילד הקטן
.אלוהים. ריצ'רד
ונראה שהוא ניסה להרוג
.את עדת הראייה היחידה
.מרים סאליבן
.גננת בגן ילדים
.היא בטיפול נמרץ
.אין לה ביטוח
.זקוקה נואשות לניתוח
...קיוויתי שתוכל
.כמובן, כמובן-
.אני אטפל בזה
.ריצ'רד
הנער הזה מעולם
.לא היה בסדר בראש
אני מצטער שעליי לבשר לך
.את הבשורות האלה
,להארי, אחיך
היו כמה היתקלויות
.עם ריצ'רד
שום דבר נורא, אבל כל מקרה
...היה חמור מקודמו ו
?הארי יודע על זה
.כן, אנחנו בקשר-
?וריצ'רד... איפה הוא? בכלא
.הוא נמלט
...אם תשמע ממנו
.אני בספק רב
הקשר בינינו ניתק
.כשסירבתי לתת לו עוד כסף
?מה שלום הארי
.הוא מחזיק מעמד-
.אנחנו מקווים לטוב, כמובן
.כמובן-
והבחורה? היא מאושפזת
.בבית החולים המקומי? -כן
?בטיפול נמרץ
.כן-
?והוריו של הילד
.כפי שאתה מתאר לעצמך
התכוונתי לשלוח
.את זה להארי
?מה זה
...המפתח הזה-
.הגיע בדואר לפני כמה ימים
לא השתמשנו במפתח כזה
.זה יותר מ-20 שנה
.חדר 315
אני די בטוח שזה המפתח
.לחדרו הישן של הסוכן קופר
חשבתי שהארי ירצה
.לקבל את זה כמזכרת
?אתה חושב שהוא ירצה
.כן-
.כן, בן
אתה רוצה שאקח
?את זה בשבילו
.כן, כן
?אתה חושב שהוא יאהב את זה
.כן-
.מעניין
בדיוק פתחנו מחדש חקירה ישנה
.שהסוכן קופר מעורב בה
מוזר שהמפתח הזה צץ לפתע
.אחרי שנים כה רבות
.כן, גם אני חשבתי כך
אני חושב
.שהוא יאהב את זה
.זה יהיה חשוב לו מאוד
בן, אני מצטער שעליי לבשר לך
.את החדשות האלה
.טוב לראות אותך שוב
.הלוואי שזה היה בנסיבות טובות יותר
.כן
אני אעדכן אותך
.אם אשמע ממנו
אעדכן אותך אם יהיו לנו
.חדשות נוספות
.תודה, פרנק
.זה בשביל הארי
,ריצ'רד, הנכד שלי
.הרג את הילד הקטן ההוא
.אני מצטערת כל כך
לריצ'רד מעולם
.לא היה אבא
...אני זוכר
.אני זוכר שרכבתי
אבא שלי קנה לי
,אופני "שווין" ישנים
.יד שנייה
,הוא צבע אותם בירוק
.קנה מושב חדש
,שני גוונים של ירוק
סוג של ירוק ליים
.וירוק בגוון של יער
.צמיגים עבים
היה קשה כל כך
,לרכוב עליהם
אבל אהבתי
.את האופניים האלה
.אהבתי את האופניים האלה
...רכבתי עם חבריי
.תתקשרי לביה"ח
אני רוצה שתשלמי
...עבור מרים
,אני לא זוכר את שם משפחתה
.אבל הם ידעו מי היא
את כל ההוצאות
.הרפואיות של מרים
.ריצ'רד תקף אותה
.היא זקוקה לניתוח
.בוורלי, תטפלי בזה מיד, בבקשה
.כן, כמובן, אטפל בזה מיד-
.אהבתי את האופניים האלה
...אהבתי את האופניים
.שאבי קנה לי
.המלכודת הוטמנה
הם חיכו עד אחרי חצות
,ואז, בכוח של 75 אנשים
,הם טיפסו במעלה ההר
עם סירנות מייללות
...ואקדחים שלופים
.אלברט
גורדון, אתה מוכן לבקש
?מהידידה שלך לחכות למטה
?יקירתי, תסלחי לנו לרגע
.אני אפגש איתך בבר
.כן, יקירי
.אופנתי
.טעים מאוד
.זה יין טוב
.אני אפגש איתך בבר
היא מבקרת חברה של אמא שלה
.שהבת שלה נעלמה
לאמא יש חווה
.לגידול חמציצים
אמרתי לה להגיד לאמא
שהבת שלה
.תצוץ בסופו של דבר
גם היא לא הבינה
.את הבדיחה
,מאחר שהיא צרפתייה
.זה הולך לאיבוד בתרגום
,הידעת, אלברט
שיש יותר מ-6,000 שפות
?בעולם כיום
?במה מדובר, אלברט
:הודעה נכנסת לדיאן
"?לאס וגאס"
:הודעה יוצאת
."הם לא שאלו עדיין"
מה ידוע לנו
?ולא שאלנו אותה עליו
.נמצא תשובה
אבל עכשיו, אני רוצה לחזור
.ליין הבורדו המשובח הזה
?איזה סוג זה
.11:05
,אלברט
לפעמים אתה מדאיג
.אותי מאוד
?את בטוחה
.אני בטוחה-
.אין זמן לעינויים, מותק
.אני רעבה
"חלפנו על פני "ונדיס
.בדרך לכאן. פשוט תירה בו
.בסדר, הבנתי
.אני יכול לירות ברגליו
.נחטוף אותו
.אחר כך תוכלי לענות אותו
.אמרתי לך, אני רעבה
.אני רק מוודא-
.הוא הגיע
!אבא! אבא
."התחנה הבאה, "ונדיס
!אבא! אבא-
!אבא! אבא
השעה שבע. אתם יודעים
?איפה החירות שלכם
בשידור חי ומחשמל
,'מאולפן א
גבוה מעל למדרונות
,של פסגת וייט טייל
הגג-גג של רכס
,הינדו-קוש האמריקאי
,כאן ד"ר אמפ
,מדבר בעד החופש
מטפס במעלה מדרגות הצדק
.ומדליק את מנורת החירות
אז מה מטריד
?אתכם הערב
אתם יודעים שאספר לכם
.מה מטריד אותי
.אנחנו שוקעים עמוק בבוץ
!תפעלו עכשיו
.חברים, כולנו חיים בבוץ
!בחרא
תחפרו את דרככם
!אל מחוץ לחרא
זה את החפירה המוזהב
.והנוצץ שלכם
.שתי שכבות, עם אחריות
תחפרו את דרככם
.אל מחוץ לחרא ולתוך האמת
.זה עובד לי, ד"ר אמפ
תחפרו את דרככם
.אל מחוץ לחרא. 29.99
.נכון, רק 29.99 דולר
.פלוס משלוח
.אל תתפשרו על תחליפים
.קנו עכשיו
והחארות עושים
.את זה שוב
התאגידים הרב-לאומיים
הענקיים
,מלאים בשרצים מפלצתיים
,ברוצחים רעילים ונאלחים
והם אוכלים, שותים
.ומחרבנים כסף
הם קונים את הפוליטיקאים
.שלנו תמורת שיר
אז הפוליטיקאים
המזוינים האלה שרים
בזמן שאנחנו
,נחנקים ומשתעלים
נמכרים במורד הנהר
.וננטשים למות
לכו להזדיין, אתם שבוגדים
,באנשים שנבחרתם לעזור להם
נבחרתם כדי לעבוד
.במטרה לשפר את חייהם
,נזיין את כולכם בתחת
.בובות בוגדניות מזוינות
מדור הגיהינום התשיעי
.מקבל אתכם בברכה
טוב, נמאס לי
.לחכות לטלפון
.אני הולכת לפונדק הדרכים
,הוא אמנם לא סבל את המקום
.אבל חיפשנו בכל שאר המקומות
?אתה בא איתי
,אודרי, תראי כמה ניירת יש לי
.ויש לי דד ליין
.תסתכלי, יש ערימות
איך אוכל לעזוב את זה
?ולצאת בשעה כה מאוחרת הלילה
אני רוצה למצוא את בילי
...בדיוק כמוך, אבל
אי אפשר להתחיל
?לחפש באור יום
.יש ירח חדש הלילה
.יהיה חשוך בחוץ
,תישארי כאן ותישני טוב
.ונצא לחפש אותו מחר
?איזה מין חרא אתה
אם היית נעדר, היית רוצה
שאנשים יסיימו שיעורי בית
?לפני שיצאו לחפש אחריך
אתה לוזר חסר עמוד שדרה
.וחסר ביצים
?אתה יודע את זה
?אתה יודע
.כי זה מה שאתה
.אודרי, יש לי דד ליין
.אני חייב לעשות את זה
למה את יורדת עליי על כך
?שאני ממלא את תפקידי בחיים
,בילי נמצא בחוץ אי שם
.אבל לא תמצאי אותו הלילה
.אני מבטיח לך
.אתה יודע בוודאות
באיזה כדור בדולח מזוין
?אתה מסתכל
למה שלא תשאל
את כדור הבדולח שלך
,איפה בילי, לעזאזל
?שנעדר כבר יומיים
.תשאל את הכדור
.בחייך, אודרי-
את יודעת
.שאין לי כדור בדולח
.כבר מאוחר, אני מנומנם
יש לי עוד הרבה עבודה
.לפני שאלך לישון
.יצור מסכן ודפוק שכמותך
,אמרתי לך
.אל תדברי ככה לבעלך
.הייתי טוב אלייך
,את תמיד אומרת את זה
.כמה טוב הייתי אלייך
?למי אכפת-
מה? אני צריכה
,להודות לך מדי שעה
לרדת על ברכיי
?ולהעריץ אותך
אודרי, אני לא אוהב
.את הטון הזה
,תשמע, צ'רלי
.בוא נקרא לילד בשמו
.אין לך ביצים
.לכן אני מאוהבת בבילי
.לכן אני מזדיינת עם בילי
.אודרי
,ראיתי את בילי בחלומי אמש-
.והוא דימם מהאף ומהפה
וחלומות משקפים
.לפעמים אמת
.אני חייבת לזוז, צ'רלי
,ביקשתי את חברתך, את הגנתך
,אבל אתה פחדן כל כך
.אני זו שתצטרך להגן עליך
וטינה, אני חייבת
.למצוא את טינה
היא האדם האחרון
,שראה את בילי
ואני לא מסוגלת
.להיות באותו חדר איתה
,היית אמור להתקשר אליה
.אבל לא עשית את זה
.אל תכעסי עליי, אודרי
.את יודעת שאני רק רוצה בטובתך
?כן-
אז תחתום על המסמכים
.שנתתי לך
.אני לא יודע, אודרי
...המסמכים האלה
.יש בהם משהו חשוד
לא אחתום על דבר
.עד שאראה אותם לעוה"ד שלי
אני מבינה. אולי כדאי
.שאראה אותם לפול
.אולי אבקש מפול לבקר אותך
.אודרי, אל תתנהגי ככה-
.אני בעלך החוקי
.יש לי זכויות
.ויתרת על הזכויות האלה
?מה
כוונתך שתבטלי
?את החוזה שלנו
?תתנערי מחוזה
.זה מה שאעשה
.זה מה שאני עושה
.בסדר, אודרי
.אני אבוא איתך
,אני מנומנם מאוד
.אבל אבוא
?לאן אנחנו הולכים
.לפונדק הדרכים, אמרתי לך
.אוי, אודרי
.אני אבוא
.אני צריך את הז'קט שלי
אני רואה שאת כבר
.לובשת את שלך
?כן, מה אתה חושב, לעזאזל
,אמרתי לך שאנחנו יוצאים
.ברור שאזדקק לז'קט שלי
יש שם בחוץ אלפי קמ"ר
.של יערות, אודרי
את חושבת שנצא מהדלת
,או נפזז לתוך פונדק הדרכים
?והוא יהיה שם
!תביא את הז'קט שלך
.אידיוט
.חכי רגע
.טינה
תני לי להתקשר
?אליה עכשיו, טוב
אני יודע, אני אומר לה
...שאני לבד, אבל
.בואי נברר אם היא יודעת משהו
,אם בעלה שם, היא לא תדבר
?אבל בואי נבדוק, טוב
.טוב, תתקשר לכלבה
.תברר מה היא יודעת
היא האדם האחרון
,שראה את בילי לכאורה
,אבל לדעתי צ'אק זקוק לאשפוז
.אז אי אפשר לסמוך עליו
צ'אק אמר לך שטינה הייתה
?האדם האחרון שראה את בילי
.כן
ידעת שצ'אק גנב את הטנדר
?של בילי בשבוע שעבר
?על מה אתה מדבר
בילי יצא מהבית שלו-
וראה את צ'אק נוסע
.עם הטנדר שלו
?...ו
.ובילי התקשר לשריף-
ו...? -והם מצאו את הטנדר
.באותו אחר צהריים
?ומה קרה אז
,הם התקשרו לבילי-
ואני מניח שבילי קיבל
את הטנדר חזרה
.וביטל את התלונה
?באמת-
.בסדר
.תתקשר לטינה
.אני עייף כל כך, אודרי
.הלו? כן, טינה. זה צ'רלי
?מה שלומך
.כן? כן, אני יודע
.מצטער על השעה המאוחרת
?רציתי לשאול אותך משהו. טוב
כן, צ'אק אמר לי שאת אולי
.האדם האחרון שראה את בילי
?זה נכון
?מה
.כן, אני יודע את זה
?את בטוחה
...אבל
.בסדר
.כן
.כן, טינה
?בסדר. איך גילית.... מה
?באמת
.אלוהים אדירים
.תודה, טינה
.נהדר
.נדבר בקרוב
.אנסה לתפוס אותך מחר
כן, שוב, אני מתנצל
.על השעה המאוחרת
לא ייאמן
.מה שאת מספרת לי
.לא אעשה זאת
.נו כבר-
.אני מבטיח
.כן, גם אני
.ביי
אתה לא תגיד לי
?מה היא אמרה
!צ'רלי
.אני יודעת שאתם סגורים
.תודה
...קו... אור"
...דינ... טות"
."פלוס 2
- טווין פיקס -
- בר הבאנג באנג -
?איפה אנג'לה
.אין לי מושג
.היא הייתה אמורה להגיע אמש
.היא לא הגיעה
.ייתכן שהיא עם קלארק
?קלארק
.כן, הם מבלים יחד לאחרונה-
?באמת
.כן. את נראית מופתעת-
כן, כי ראיתי
,את קלארק ומרי יחד כאן
.לפני שני לילות
.אני שונאת אותה
.וגם אנג'לה שונאת אותה
?מה הם עשו
.הם ממש התמזמזו-
.רקדו סלואו והתקרבו מאוד
.שם בפינה
.הם היו בעולם משלהם
.אנשים רבים ראו אותם
אנג'לה תשתגע
.כשהיא תשמע על זה
היא רצינית מאוד
.בנוגע לקלארק
.הוא איתה כבר כשבועיים
.היא אפילו חולמת על הבחור
.חרא-
אני מניחה שקלארק מבלה
.עם כמה במקביל
.והיא הפסיקה לקחת תרופות
אני מקווה שקלארק
.לא יפשל
,היא לא תעמוד בזה
.לא נראה לי
.כן, היא על הקצה
?מי לא היה על הקצה
?לאבד את אמא שלה ככה
.לעזאזל. -כן
.כמעט נהרגתי בדרך לכאן-
איזה דפוק נסע לעברי
.בכביש הראשי והוריד אותי מהכביש
ראיתי שני פנסים
.דוהרים לעברי
ירדתי מהכביש
.וכמעט התנגשתי בעץ
.חוואי חילץ אותי
אני מסוגל להרוג את הבן זונה
.שעשה את זה
.אני צריך בירה. גם את
.את רוצה עוד אחת? -כן, בטח
.טוב, אני כבר חוזר
.תודה, טריק-
,טריק בר מזל שהוא חי
.כך זה נשמע. -בהחלט
?אגב, טריק לא במעצר בית
.לא-
,כלומר, כן
.אבל זה כבר מאחוריו
.הוא בן חורין שוב
.בן חורין