טווין פיקס
פרק 7
"שעת ההתגשמות"
ZAZI תורגם ע"י
.אודרי, את נערה בתיכון
.אני סוכן של האף-בי-איי
?אז אתה רוצה שאני אלך, או מה
,מה שאני רוצה, ומה שאני צריך
.הם שני דברים שונים, אודרי
כשאדם מצטרף לאף-בי-איי הוא
.נשבע לקיים ערכים מסויימים
.ערכים שהוא מחוייב לחיות על פיהם
.זאת תהיה טעות, אודרי
.שנינו יודעים את זה
?אבל אתה לא מחבב אותי
.אני מחבב אותך מאד-
.את מקסימה, פקחית, נחשקת
.כל מה שגבר רוצה בחיים
,אבל מה שאת צריכה עכשיו
.יותר מכל, זה חבר
.מישהו שיקשיב
?חברים, כן
אני הולך להביא לשנינו שתי
.בירות שחורות וקצת צ'יפס
ואז אני רוצה שתספרי
.לי את כל הבעיות שלך
.זה יכול לקחת לי כל הלילה
.הלילה עוד צעיר
,עכשיו אני הולך להביא את האוכל
.ואת הולכת להתלבש
אני לא יכולה לספר לך
.את כל הסודות שלי
.סודות הם דבר מסוכן, אודרי
?לך יש סודות
.לא-
.ללורה היו המון סודות
.לגלות אותם זאת העבודה שלי
.בוקר טוב, השוטר ברנן
הייתי שמח אם תפסיקי
."לקרוא לי "השוטר ברנן
השוטר אנדי, עכשיו שיא שעת העומס
.בלוח הבקרה של התחנה
לכן זה באמת לא נוח
.בשבילי לדבר עכשיו
,תחנת השריף של טווין פיקס
?אפשר לעזור לך
.רק רגע, בבקשה
.דוקטור סטנינצ'ק? כן, זאת אני
...יופי, תוצאות הבדיקה-
הייתי רוצה לראות
.אותך בקרוב שוב. -כן
...אני רוצה לתת לך דיאטה מיוחדת
ובכן-
.תודה רבה, דוקטור
?בסדר, את בטוחה שאת בסדר-
.כן, אני בסדר
.טוב, אז תקבעי תור לפגישה-
.להתראות
.בוקר טוב, לוסי
.שמעתי שהיית חולה אתמול
אני מרגישה הרבה
.יותר טוב היום, תודה
,הנה זה
.מצאתי את זה, כן
(גרקולה רליג'יאוסה". (לטינית"
שמה העממי של ציפור"
.'זו הוא 'מאינת הגבעות
מוצאה בדרום מזרח"
.אסיה, אינדונסיה
,ניזונה בעיקר מפירות"
.ומחסרי חוליות
יכולתה לחקות את"
."הקול האנושי מדהים
ובכן, בינתיים לא שמענו
?אפילו ציוץ. ולדו, מה נשמע
כתוב כאן שחיקוי הקולות הוא
.מעין שעשוע של המאינה
.אבל הציפור הזו במצב גופני חלש
.מורעבת, מיובשת
הייתי אומר שאין ספק שהיא
.לא תרצה עכשיו להשתעשע
.בבקשה, חבר קטן
?אתה רוצה להאכיל אותו, הסוכן קופר
.אני לא אוהב ציפורים-
?מתי אתה חושב שהוא יתחיל לדבר
לפי הספר, יצר החיקוי שלו
.אמור לחזור כשהוא יבריא
.אם הוא יחזור, יש לנו עד
.ובכן, מוטב שנמשיך להאכיל אותו-
?יש לך תפוחים
.כן. יש כמה בתחתית המקרר-
.הענבים האלה כבר לא טובים
.זה הגיע מהמשרד שלך-
הזיהוי הפלילי מאשר שלג'ק
.היו שלושה אורחים בבקתה
לורה פאלמר, רונט פולסקי
.וליאו ג'ונסון
זאת היתה התמונה היחידה
?שצולמה בסליל. נראה לך מוכר
.הנה ולדו
.לא, הארי. הבחורה-
.זאת לורה
.ובכן, עכשיו אנחנו יודעים מי, ומתי
.אבל אנחנו לא יודעים מדוע
.הפעלה קולית, הארי
,כשהציפור תדבר
.אולי נקבל כמה תשובות
אלברט אישר את ההתאמה לרסיס
.שנמצא בקיבתה של לורה
$אסימון של 1000
.מג'ק שתום העין
,ג'ק רנו עובד שם
.כדילר בקזינו
ובכן, אני חושב שמעט
.עבודת שטח נחוצה כאן
.הקזינו של ג'ק מעבר לגבול
.זה מעבר לתחום השיפוט שלנו
.ובכן, אני יודע את זה, הארי
לכן חשבתי שעבודה כזאת תתאים
."לחברים באגודת ה"שומרים
.עדיף שתקרא להוק בנוגע לזה
!שלי
.בובי בריגס
קדימה, מאהב קטן.
ליאו מחכה.
.התקשרתי, אבל אביך ענה לי
.לא ידעתי מה להגיד
.בובי כאן, מותק
.בובי כאן
.יריתי בו, בובי
.אני יודעת שפגעתי
.הוא רק צרח וצרח
.הוא נשמע כמו חיה
?מה עשית
.לאט, שלי
.דברי איתי
.הוא שם בחוץ, אני יודעת את זה
.הוא יהרוג אותי
.בובי, הוא יהרוג אותי
!שלי-
.תתחילי מהתחלה
.ספרי לאט לאט
ליאו הגיע הביתה
.אתמול מאוחר בלילה
,הוא היה חבול
.ומלא כולו בדם
אמרתי לו שאני לא אתן לו
.אף פעם לפגוע בי שוב
.אבל הוא התקרב אלי
.אז לחצתי על ההדק
.יריתי בו, בובי
?מה אני אעשה
?היכן אני אסתתר
.שלי, ליאו ג'ונסון הוא היסטוריה
?את מבינה
.אני אדאג לך מעכשיו
.אני אטפל בליאו
.אני אטפל בג'יימס
.בובי יטפל בהכל
זרעונים? לא, הציפור הזאת אוכלת
.פירות. השריף אומר שהיא עדה
,לא, רק בגלל שהיא ראתה משהו
.בגלל שהיא מדברת.
...והיא צריכה לאכול שיהיה לה כח
?מה נשמע, דוק
רק כמה מילים
.לפני שאני הולכת לישון
.אני מרגישה שאני אחלום הלילה
?חלומות רעים, אתה יודע
.מהסוג שאתה אוהב
.זה קל יותר לדבר אל הרשמקול
אני מרגישה שאני
.יכולה לומר כל דבר
.את כל הסודות שלי
.שחושפים אותי לגמרי
.אני יודעת שאתה אוהב אותם, דוק
.אני יודעת שאתה אוהב אותי גם
?זה יהיה הסוד הקטן שלי, בסדר
.בדיוק כמו הקוקוס שלך
למה זה כל כך קל לגרום
?לגברים לאהוב אותי
ואני אפילו לא צריכה
.להתאמץ במיוחד
...או אולי
...אם זה היה קשה יותר
.הקופסא הזאת ריקה
.ה23 לפברואר
.הלילה שלורה מתה
.הקלטת לא שם
.כנראה שהיא עדיין אצלו-
בגלל שהיא מתה, ואז הוא
.מעולם לא החזיר אותה
אתה חושב שדוקטור
?ג'קובי הרג אותה
אנחנו נמצא את
.הקלטת הזאת. הלילה
?איפה
.במשרד של ג'קובי-
?ואם הוא יהיה שם
.אנחנו נוציא אותו משם-
?איך
.אולי הוא יקבל שיחת טלפון
.מלורה
?מה נשמע, דוק
רק כמה מילים
.לפני שאני הולכת לישון
.אני מרגישה שאני אחלום הלילה
.נסי את זה
.יש לזה ריח של מוכר פרחים
.זה לא מתאים
.אני רוצה משהו יותר דמוי פרי
(דמוי פרי? (גם משוגע
.עם ריח של פירות-
ג'ני, את יכולה להכנס
?למשרד שלי בעוד 5 דקות
כנראה  שאני לא ברורה. אני
.מעוניינת בבושם שיש לו אמירה
אולי תנסי לתלות
.אותו סביב הצוואר
,זה בושם
.זה אביזר אופנתי
.שתי אמירות במחיר אחד
.הגישה שלך לא מוצאת חן בעיני
.תודה שקנית בחנות הכל-בו הורנ'ס
.אני הולכת לשירותים
.בסדר-
,קרתה בחוץ תאונה נוראית
.זה נשמע אולי כמו אוטובוס
.הכנסי בבקשה, ג'ני
אני רוצה לדבר איתך
.היום על משהו מיוחד
.הכנסי
.בחיי, את נראית נפלא
.שבי, שבי
.תודה רבה, מר בטיס-
זה בשבילך, ג'ני. גמול על
.עבודה שבוצעה כהלכה
.זה חד-קרן
סמל עתיק לטוהר. רק צעירים
.בנפשם יכולים לאלף אותו
.חד-קרן
,ג'ני, נהנית במועדון בשבוע שעבר
.נכון? -כן, נהניתי. מר בטיס
אני חייב לומר שגם הם
.היו מאד מרוצים ממך
.הם היו מעוניינים שתמשיכי
.האמיני לי, לא הרבה בנות מתאימות
?באמת
.כן-
.סוג העבודה תלוי בך לגמרי
.דיילת, מלצרית משקאות
.או, אם תבחרי, נערת אירוח
?מה זה
נערות אירוח מלוות
.אורחים חשובים, אחמי"ם
.זאת הזדמנות משתלמת ביותר, ג'ני
להתלוות לגברים אמידים
.הזקוקים למעט חברה
.זה נשמע נחמד
.כל עוד שהם אמידים
ג'ני, הגישה שלך לחיים
.תקח אותך רחוק
,התקשרי למספר הזה
.ובקשי את בלק רוז
למה שלא נלך למחלקת תלבושות
?הערב, ונמצא לך משהו אלגנטי
.אלגנטי נשמע נהדר, מר בטיס
.אלגנטי
?מה דעתך על רוז
.רונט פולסקי
.בכלא נזכרים בפרצופים מהעבר
.פתאום כולם נראים לך חברים
,אפילו אנשים שבקושי הכרת
.זה כנראה משהו להאחז בו
.בטח היה לך קשה-
.שילמתי את חובי, זה מה שחשוב
.את יודעת, את מאד עוזרת כאן
,אני רוצה להודות לך על זה
.שעזרת לנורמה להסתדר
.על לא דבר, האנק
.אין בעיה
היא סיפרה לי במכתבים כמה זה
.היה חשוב לה, וכמה פיט עזר לה
?פיט
...כן. לא, לא פיט-
.לא, אתה מתכוון לאד
.כן, אד-
כן, כנראה שאני זוכר יותר
.טוב פרצופים מאשר שמות
.כן, אד
?שלי, אפשר לקבל עוד כוס
.שלום, האנק
?שלום, הארי. שמח לראות אותי-
,אם אתם מחפשים ארוחת חינם
.אני יכול להמליץ על קציצת הבשר
.לא, תודה. אני מחפש אותך -
.הארי, אני חף מפשע
.אתה כאן על תנאי, האנק-
זאת אומרת שאתה צריך לבקר
,את הקצין הממונה שלך פעם בשבוע
ביום שישי. אם אתה מחמיץ פגישה
?אחת, אתה הולך לכלא. הבנת
.תודה על התזכורת, שריף
.תבואו לבקר
אתה חושב שאנשים
?באמת משתנים, קופר
.אני לא חושב
.אחר הצהריים טובים לכם
?תרצו לשתות קפה
.אחר הצהריים טובים, שלי. כן
.אנחנו צריכים ללכת-
...הארי
.אני אגלה לך סוד קטן
,בכל יום, פעם אחת ביום
.תן לעצמך מתנה
,אל תתכנן את זה, אל תחכה לזה
.פשוט תן לזה לקרות
אתה יכול לקנות חולצה
,חדשה במחלקת גברים
לחטוף תנומה קלה
,על הכסא במשרד
או שתי כוסות של
.קפה טוב, חם וחזק
.כמו אלו
.מתנה-
?כמו בחג המולד
.כן-
.בחיי, זה בדיוק במקום
.אין כמו כוס של קפה שחור וטוב
.להתראות, אודרי
?אז בטיס קנה לך שמלה
.כן, הוא קנה-
.קיבלתי את השמלה שלי אתמול
.נעבוד יחד בסוף השבוע באירוח
.באמת? יופי
.כן-
?קבלת אחד כזה גם
.מה אני אעשה בסוס עם קרן-
.גם אני. בטח יש לו קרטונים שלמים
.כנראה שכן-
שמעי, ג'ני. עשיתי
.דבר מאד טיפשי
איבדתי את מספר הטלפון של בלק
?רוז שהוא נתן לי, יש לך אותו
.כן. יש לי
.נהדר-
.הנה
.תודה
.בסדר, להתראות
.להתראות מחר-
.אני לא התלוצצתי, מונטנה
.תראה להם, צ'ט
.תראה לכולם
."צפו מחר ב"הזמנה לאהבה
.אד
.אני אוכלת שוקולדים
.באמת, מותק. זה לא כזה נורא
.אתה לא יודע כמה שזה נורא-
אתה לא יודע על כל
.התוכניות שהיו לי בשבילנו
.אני יודע
.טלוויזיה חדשה
.התכוונתי לעשות את זה
.כבר התעניינתי בסירת מנוע
...מתוקה-
,זה לא רק הדברים שרציתי לקנות
זה אמור היה להיות
.שינוי במהלך החיים שלנו
נדין, יש עוד המון
.עורכי דין לפטנטים
אנחנו פשוט צריכים לחפש עד שנמצא
.אחד שמבין במסילות לווילונות
."נדחה"
.נדחה". זה מה שהוא אמר"
.כולם יגידו אותו הדבר
!נדין, אל תוותרי. אל תעיזי-
בדיוק עכשיו הבאתי אותו
."מ"הפוחלצים של טים וטום
כשתפסתי אותו הוא
.היה בגודל הזה
אבל כנראה שבזמן שהם מוציאים
,את הקרביים, ומכניסים את המילוי
.משהו הולך לאיבוד בדרך
ובכן, פיט. זהו עדיין פרס שראוי
.להתכבד בו, ללא קשר לגודל
כן. הגודל הוא לא
.העיקר, אני מניח
.הארי, לא ציפיתי לראות אותך כאן
,אני מאחרת למנסרה
.אבל אני אפנה זמן בשבילנו
?מה קרה
'מה עשית במלון 'טימבר פולס
?ביום שלישי
.ביום שלישי הייתי במנסרה
.הוק ראה אותך-
.אני יודע שהיית שם
...הארי
.את יכולה להגיד לי הכל
.ג'וסי, את יכולה להגיד לי הכל
הייתי שם בגלל שבן
.וקתרין היו שם יחד
.עקבתי אחריהם, וצילמתי אותם
?על מה מדובר
אתה... אתה בקשת ממני
.הוכחה בפעם שעברה
ואני עקבתי אחריהם
.וצילמתי אותם
לילה אחד שמעתי את
.קתרין מדברת בטלפון
.משהו על תאונה
.שריפה
.שריפה במנסרה
.שריפה במנסרה של אנדרו
.המנסרה שלי
.אני לא אתן לזה לקרות. לא
.גם אני לא
.אני לא אתן לזה לקרות
,ובכן, ובכן. -ערב טוב
?הארי. אד, אתם מוכנים
?זה מה שאתה לובש
.מהודר למדי, קופר-
?אתה אוהב להמר, אד
ובכן, הייתי פעם ברינו. אבל לא
.הרגשתי יותר מדי בר מזל
.ובכן, אתה תהיה בר מזל הלילה
.אלו $10,000 מקופת האף-בי-איי
בכל פעם שאני מהמר
עם הכסף של המשרד
אני אוהב להחזיר תוספת
.של 10-15 אחוז
?עם כמה אתה רוצה להתחיל
?מה דעתך על 300
...ואד
.החליפה נהדרת
.ובכן, הארי רוצה לדבר איתך
?אז למה שלא נפגש בחוץ
.כן, הארי
?על מה רצית לדבר
.אני דואג לג'וסי
.היא מאד מפוחדת
?בקשר למה
.בן הורן וקתרין מרטל-
,הם נפגשים מהצד במשך שנים
.ג'וסי גילתה את זה רק עכשיו
היא חושדת שהם רוצים לשרוף את
.המנסרה ואיכשהו להפטר ממנה גם כן
?אתה מאמין לה
אני יודע שבן הורן צריך את השטח
,הזה בשביל פרוייקט גוסטווד
ואני יודע שג'וסי
.לא מוכנה למכור
.כן, אני מאמין לה
?עד כמה אתה מכיר אותה-
?מהיכן היא
?מי היא היתה לפני כן
?לאן אתה חותר
.אל האמת, הארי. זאת העבודה שלי-
.אני יודע את כל מה שאני צריך לדעת
.אני אוהב אותה, והיא בצרות
.בשבילי זה מספיק
.בוא נבדוק את זה
.תודה
?הוק מוכן
.כן, הוא בחוץ בטנדר-
.השגתי את הקדילק החדשה שרצית
טוב. זה יהיה מושלם
.בשביל הכיסוי שלנו
?מהמרים כבדים מהאיזור המשולש
.רופאי שיניים, הארי-
פזרנים גדולים נופשים
.בין עצי האשוח
?כן, הסוכן קופר כבר חזר
.אני רוצה להשאיר הודעה נוספת
.תמסרי לו שאודרי התקשרה שוב
.כן, זה עדיין דחוף
,אני שמח שהסכמת להפגש
.הגברת מרטל. -זה בסדר
באופן רגיל לא הייתי חושב לכפות
.את עצמי בשעה כל כך מאוחרת
?זה בסדר, מה רצית
כל סוכן מודרך לקחת חמש
,חתימות, זה הדבר הבסיסי
.ואיכשהו, פיספסנו אחת
?רענן את זיכרוני. איזו פוליסה
.ביטוח החיים החדש שלך-
מאחר שהחוזה נכנס
,לתוקף הלילה בחצות
.לא היתה לי אפשרות לחכות למחר
.כאן, בבקשה
?הכל בסדר, גברת מרטל
..כן, זה רק ש
'$הסכום : 1,000,000'
'המוטב : ג'וסי פקרד'
,זה נוהל מבלי שנפגש
.ואני כמעט שכחתי
.להודות על האמת, גברת מרטל
.אני בעצמי עיכבתי את הדף האחרון
אתה עכבת אותו? -אני חייב
...להודות, חשבתי שזה לא שגרתי
ביטח חיים, והלקוח עסוק
?מדי כדי להיות מעורב
...אני מתכוון
?את ידעת על הפוליסה הזאת, נכון
האם אתה מציע שמשהו
?כאן לא כשורה
בהחלט לא קיבלתי את הרושם
.הזה מגברת פקרד, או ממר הורן
כשהוא הציע להביא את החתימות
...שלך, חשבתי שזה בסדר, רק ש
שבחשבון חדש אני אוהב
.להיות בטוח שהכל מושלם
.כאן, בבקשה
אתה יודע, אני רואה שישנם
כמה שינויים מזעריים
,שבקשתי מעורך הדין שלי לעשות
.והם לא כלולים בטיוטה הזאת
מה שהייתי רוצה לעשות זה
.לעבור איתו על זה בטלפון בבוקר
לכלול את השינויים ולהגיש
.לך את המסמכים בזמן הזה
אם יש משהו שאני
...יכול לעזור לך
,עם הביטוח
...או עם כל דבר אחר
?האם אתה אדם שאפתני, מר נף
.הייתי רוצה לחשוב כך-
אי אפשר לדעת. אולי ישנם עוד
.כמה דברים שצריכים תיקון
.לילה טוב
.גברת מרטל-
.אני אצא בעצמי
.חשבי
?אד, למה שלא תפתח את זה
.וואו. תראו את כל זה
.סליחה
.יש שם פאה מתולתלת
.אד, זה יהיה פגז
ואני אעזור לך עם
.אחד מהשפמים
אתה חושב שהיא תתאים? יש לי
.ראש גדול. -בסדר, נסה את זה
.בדיקה : אחת, שתיים
.לורה
?מה קרה
.מישהו ירה בוולדו-
.אלוהים
.וולדו המסכן
?מה קרה
.מישהו ירה בוולדו-
.ציפורי, ציפורי, ציפורי
.רוצה קצת תפוז
.קדימה, בואי נאכל יחד
.שלום, וולדו
.לורה
.אל תלכי לשם
.מכאיב לי. מכאיב לי
!תפסיק
!ליאו, לא
.הקזינו כנראה מאחור
,אם ג'ק מחלק קלפים
.שם נמצא אותו
.אני אסמן לך ואסתלק
.הנה מגיע משהו
.ערב טוב, ברנשים-
.קוראים לי בלקי
.נעים מאד, בלקי
.אני אוהב את הסגנון שלך
?הרוב אוהבים. פעם ראשונה כאן-
.כן, באנו קצת להשתפשף
.תראו את זה בתור אימון האביב-
,עם מעט מזל
.אולי תגיעו לנבחרת
.אתה נראה כמו שוטר
.אני השוטר
.אתה נראה כמו קרי גרנט
?יש לך שם
.ברני ופרד
.הגענו עכשיו מהאזור המשולש
?ובכן. פרד, מה הסיפור שלך
.בעלים של תחנת דלק-
.אני רופא שיניים
יש לי שברולט מאחורה
.שצריכה טיפול שורש
?אתה רוצה לבדוק
קיוויתי שאת צריכה
,טיפול חניכיים
כי אני אשמח לבדוק
.לך מתחת למכסה המנוע
.פרד בסדר
.פרד נסיך-
?אז, בחורים. מה תרצו
.קלפים וקוביות-
.בתור התחלה
.הקזינו שם
.אולי זה יום המזל שלך
.מזל לא קשור לזה בכלל
,לא רע
.לא רע בכלל
הוק, יש כאן חדר קזינו קטן
.עם משחקי המזל הרגילים
,הבר בקצה השני
.ומדרגות שמובילות לשד יודע לאן
.כולם נהנים
.אין סימן לג'ק רנו
.אד ילך לשולחן הקוביה
.אני אשחק קצת בלק ג'ק
.אד, בוא נהמר
אתם פשוט חייבים ללמד אותי
.כמה מהשירים הנפלאים האלה
!נפלא
.נפלא-
ג'רי, אולי תקח כמה
?מהאורחים אל חדר האוכל
.אני אחזור אליך עוד חצי רגע
היית צריך לראות אותם
!בסיור באתר. העצים, בן
!ג'רי
.הם סוגדים להם-
.תפסתי כמה מהם מחבקים אורן
.ג'רי-
?מתי הם חותמים על החוזה
.צריך עוד פקאן
.הם מוכנים, בן
.הם מחכים עם העט ביד
?אז למה העיכוב
!עוד כיף-
חגיגת חיתום. הם רוצים לסגור
.את העסקה בג'ק שתום העין
?איך נודע להם על ג'ק
.אני לוקח את מלוא האחריות
.ג'רי, ג'רי
.תעלה אותם בחזרה לטנדר
!בסדר
!כולם לחזור לטנדר
!נוסעים! נוסעים
!נוסעים לטיול
?הלו
?האם היא שם-
.הרגע חזרתי
.היא הלכה
.היא צריכה להיות במנסרה
.אני אביא אותה לשם-
?זה מוכן להלילה
.כן-
.לא כדאי שתתקשר בזמן הקרוב
.אני מכיר את התהליך-
?את לא ביישנית. נכון, מתוקה
.אני לא ביישנית-
.הסטר פרין
(גיבורת רומן מאת נתניאל הות'ורן)
.שם יפה
...מלון ה'מייפל האוס' בוונקובר
...מסעדת "רוי'ס" בשיקגו
.ה'סטמפיד' בקלגרי מ-87 עד 89
(פסטיבל רודיאו)
?איפה עבדת בקלגרי, מותק
.פה ושם-
?את יכולה לתת לי שם
."חוות הבקר האבודה"
איימוס הגדול עדיין
?מנהל שם את העניינים
.יותר מתמיד
איימוס הגדול" זה"
.השם של הכלב שלי
"קראתי את "אות השני
.בתיכון, בדיוק כמוך
תני לי סיבה אחת טובה לא להטיס
?את הישבן שלך חזרה אל הציביליזציה
.חתמי כאן
.ברוכה הבאה לג'ק שתום העין, הסטר
.שוב פעם 21
.עוד זוכה
?איך הלך לך
?אני צריך להחזיר את הכסף
.נוציא את זה מהזכיות שלי-
?רוצה לשבת
.בלק ג'ק הוא לא המשחק שלי-
?אד, אתה יכול לספור עד עשר
.בערב טוב-
.אז אתה יכול לנצח בבלק ג'ק
.רבותי, הימורים על השולחן
?ג'ק, כן
.זה אני-
.ג'ייד, לזכר ימים עברו
"?האם מכרים ותיקים צריכים להשכח"
.קדימה, מותק
.לחיים. לזכר ימים עברו
?הלואה
(הלו בלשון הוואי)
?היי. מה נשמע, דוק
.אני מרגישה שאני אחלום הלילה
?חלומות רעים. אתה יודע
.הסוג שאתה אוהב
?מי זאת
?מי אתה חושב שזה, טפשון-
.אני רוצה לראות אותך
.את לא לורה
.בסדר, דוק-
הדבר הראשון שאתה צריך
.לעשות זה ללכת אל הדלת
.קדימה
.מחכה שם משהו בשבילך
.זה העיתון של היום, דוק
?עכשיו אתה מאמין לי
פגוש אותי בצומת ספרקווד
.ורחוב 21 בעוד 10 דקות
...אבל חכי
?את חושבת שהוא קנה את זה
.אני חושבת שכן
.אני חושבת שהוא קנה את זה
.בסדר, חכי לנו כאן
.דירת נופש
.תגיד להתראות, ג'יימס
ZAZI תורגם ע"י