טווין פיקס
פרק 5
"האיש בעל הזרוע האחת"
ZAZI תורגם ע"י
.כן. כן, יש לו שיער ארוך
.שיער מזוהם, אפור כסוף וארוך
ראיתי אותו למרגלות
.המיטה של לורה
.הוא נראה כמו חיה
?האם ראית אותו קודם לכן
.לא. מעולם לא-
.הפנים שלו
!אלוהים, הפנים שלו
?שרה, סיפרת להם על השרשרת
.הם יאהבו את הסיפור הזה
?איזו שרשרת-
.היו לה שני חזיונות
.קדימה, שרה
.לילנד
.שרה
.שעת לילה
.אלומת אור פנס מרצדת על הקרקע
,ויד, חבושה בכפפה
,מרימה אבן ולוקחת שרשרת
.חצויה לשניים
.השרשרת של לורה
"הזמנה לאהבה"
.אל תילחם בזה, צ'ט
,אתה יודע, כמוני
.שעדיין יש משהו ביננו
.ותמיד יהיה
.למען השם, אמרלד
...אולי זאת האמת, אבל
.אני נשוי כעת לאחותך
.זאת תהיה טעות
אתה תמיד אמרת שאתה
...לא יכול להבדיל ביננו, אז
.בוקר טוב, לוסי
?מה חדש
הודות לג'ייד, ג'ארד
החליט לא להתאבד
והוא כתב צוואה חדשה, להוריש
.את המגדלים לג'ייד במקום לאמרלד
,אבל זה נודע לאמרלד
ועכשיו היא משדלת את צ'ט שייתן
.לה להשמיד את הצוואה החדשה
מונטנה מתכנן לרצוח את ג'ארד כדי
.שהמגדלים יעברו אל אמרלד ואליו
אבל אני חושבת שבסוף היא
.תבגוד בו, והוא עדיין לא יודע
.מסכן צ'ט
?מה חדש כאן
הסוכן קופר בחדר הישיבות
.עם דוקטור ג'קובי
.תודה
לוסי, למה לא רצית שאני
?אשאר אצלך אתמול בלילה
?האם אתה רוצה קפה, הסגן ברנן
האם לורה פאלמר נפגשה איתך
?עקב התמכרותה לקוקאין
הסוכן קופר, הייתי רוצה לעזור
.לך, אבל אני בבעיה כאן
אולי אנחנו יכולים להמנע
מחשיפת פרטים הנוגעים
?לסודיות של המטופלים שלי
האם זה נכון לומר שהיא באה
?אליך בגלל שהיו לה בעיות
.כן, בהחלט
האם הבעיות שלה
?היו על רקע מיני
.הסוכן קופר
הבעיות של כל החברה
.שלנו הן בעלות טבע מיני
.טיבט
אתה יודע, תחום ההתעניינות
.העיקרי שלי נושק למזרח, גם כן
.אבל מגיע רק עד להוואי
ילידי הוואי הקדומים השתמשו
.תכופות בשורש הזנגביל המרגיע
להקל על הכאב של
...בלבול עמוק , אשר
.ברוב המקרים היה מיני
.זנגביל אינו ממכר, קוקאין כן
,העובדה שלורה פאלמר שיחרה לתרופה
,מפוקפקת ככל שתהיה
.היתה למעשה סימן חיובי
ד"ר ג'קובי, אני מבין שדאגתך
.ללורה פאלמר היתה כנה
?מדוע אתה לא מוכן לעזור לנו
,החקירה הפרטית שלי, אני מניח
.תימשך כל שארית חיי
.ללורה היו סודות
וסביב הסודות שלה
,היא בנתה חומות
אשר אני, בחצי השנה שפגשתי
.אותה, לא הצליח לחדור דרכן
ועל זאת אני מחשיב את
.עצמי ככישלון מחפיר
דוקטור, האם לורה דיברה איתך
?על בובי בריגס או ג'יימס הארלי
.הם היו ילדים, לורה היתה אישה
היא קיימה יחסי מין עם
.שלושה גברים בליל הרצחה
?האם אתה היית אחד מהם
.לא
?מי רצח אותה, דוקטור ג'קובי
בלילה למחרת יום מותה של לורה
עקבתי אחרי אדם
.שלורה דיברה איתי עליו
.הוא נהג בקורבט אדומה
עקבתי אחריו עד השביל הישן
.של המנסרה, ואז איבדתי אותו
וזה, רבותיי, כל מה
.שאני יכול לומר לכם
הסוכן קופר, יש מישהו
,בשם גורדון קול בטלפון
הוא אומר שאתה מצפה
?לשיחה ממנו. להעביר אותו
כן לוסי, העבירי את השיחה.
.תודה רבה, דוקטור. זה הכל
?אתה תהיה בעיר, דוקטור
ובכן, אני מתכנן מסע
.(לפבל-ביץ' (תחרות גולף
.אבל זה לא עד סוף החודש
.אל תדאגו, חברים
האם ליאו ג'ונסון נוהג
.בקורבט אדומה? -כן
?איך אנחנו מתקדמים בקשר לג'ק רנו
.הפרטים שלו הועברו לכל התחנות-
,אחיו השתחרר בערבות הבוקר
.מסרתי גם את הפרטים שלו
.הארי, זה הממונה שלי
?בוקר טוב, גורדון. מה שלומך
?קופר, היכן להתחיל-
מקרה פאלמר, או החבר החדש
?של אלברט, הארי טרומן
.לורה פאלמר
.אלברט היה עסוק מאד-
החוט השזור שנמצא על הזרוע
:העליונה שלה הוא מסוג ביתי נפוץ
."חוטי פינלי המובחרים"
והחבל שנמצא על המפרקים? -בהחלט
.ממין שונה, אבל עדיין אין זיהוי
,והפצעים על הכתפיים
?נקירות של ציפור. -נקירות
הוא גם מפקסס שיחזור של
.רסיס הפלסטיק מהקיבה שלה
מצויין. מסור לאלברט שאנחנו
.מצפים בכליון לתוצאות שלו
.עכשיו לחדשות הרעות, קופ
אני מחזיק בידי דוחות של אלברט
הנוגעים למפגש האישי שלו
.עם השריף המקומי, טרומן
.אלברט רוצה את הפיטורים שלו, קופ
.גורדון, זה המצב
.אתה מכיר את אלברט
לדעתי, השריף הציג התנהגות למופת
.כשלא היכה אותו יום קודם לכן
.הוא רוצה להגיש את זה לפרקליטות
.'תייק את זה ב'ש' במדור 'שכח מזה-
ותמסור לאלברט שאם
,הוא רוצה לרוץ עם זה
.אני אלחם בו כל הדרך לוושינגטון
.אל תתרגש
.נדבר אחר כך, גורדון-
.תודה. לא ישנתי הרבה הלילה
הארי, הדבר האחרון שאני רוצה
,שתדאג ממנו, כל עוד אני כאן
,הוא יאפי מלוקק שהבאתי לעיר שלך
.שמנסה לפלס את דרכו לצמרת
.זהו האיש שראיתי בחלום
?אתה ראית את האיש הזה-
היתה לי תחושה שהחלום שלי והחיזיון
.של שרה פאלמר קשורים אחד לשני
לא באתי איתך הבוקר כדי שלא
.אשפיע עליה. אני טלפת חזק
.העיניים היו צמודות מעט יותר
.הסגן הוק עבור הסוכן קופר-
.הוק
.בסדר. הישאר שם
.עקוב אחריו אם הוא זז
בנסיעה מזרחה על כביש 12, כמה זמן
?'יקח לנו להגיע למלון 'טימבר פולס
.חצי שעה
.עשר דקות-
.תלוי איך אתה נוסע
.הוק מצא את האיש בעל הזרוע האחת
אני מצטערת שלא יכולתי לראות
את הפרצוף של ג'וסי כשהיא
,פתחה את הכספת לשוטר הרומנטי שלה
.כדי להראות לו את הספרים הכפולים
וכל מה שהיא מצאה זה את
.הספר שרקחתי באיטיות
?'היכן הספר שצועק 'פשיטת רגל
.יש לי מקומות מיסתור נוספים
.במכתבה שלי למעלה
.יש תחתית כפולה במגירה העליונה
.אפילו פיט הפודל לא יודע עליה
.אני מורעבת
אני מניחה ששירות חדרים
זאת דרישה מוגזמת
.מהמקום הכפרי המעופש הזה
היית מעדיפה את הסוויטה המלכותית
?'ב'גרייט נורתרן
הייתי מעדיפה להתחיל
.בשריפת המנסרה הארורה
.הארי, הוא כאן במלון
.חדר 101. שם המשפחה הוא ג'רארד
,עכשיו, כשהמנסרה תעלה באש
,הכותרת שאנחנו מחפשים היא
ג'וסי פקרד מציתה מנסרה"
,"כושלת בהונאת ביטוח
."לא "חגיגת ברביקיו ענקית ביער
.מר ג'רארד, כאן המשטרה
!פתח את הדלת
?מה
!בחיי
.חילופי אש. נשמע רציני
!מר ג'רארד
!אל תזוז
!אלוהים-
.תראה לי את הידיים שלך
.תודיעי לי אם תהיה שפיכות דמים
.אני הולך לרחוץ את אלביס הקטן
ג'ק שתום העין
מה זאת אומרת שאתה לא מכיר
.אותו? אתה מכיר את האיש הזה
לא, אדוני. מעולם לא
.ראיתי אותו בחיי
,אבל, אתה יודע
.הוא די מזכיר לי מישהו
מר ג'רארד, האם יש
?לך חבר בשם בוב
בוב ליידקר הוא
.החבר הכי טוב שלי
מדוע היית בבית החולים ביומיים
.האחרונים? -בוב בתרדמת
אדם בשם ליידקר הותקף לפני
.שלושה ימים מחוץ לבאר בלוטאון
.זה בוב
?האם החבר שלך בוב רופא-
הוא הווטרינר הטוב
.ביותר בכל האיזור
.תודה
הוא נקי. אין עבר
.פלילי, אין מעצרים
.בדוק את האוטו שלו
.השם האמצעי שלך הוא מייקל
.נקראתי על שם דודי-
?כיצד אבדת את היד שלך
.תאונת דרכים-
.הייתי בדרכי ממפיס לאנשהו
.מכירת ציוד רפואי
.עבודה לא רעה
.זה מה שאני מוכר בימים האלו
.כל אחד צריך נעליים
.כולם לרגל ימין
.זה התיק של התצוגה-
.משלוח תוך יומיים מובטח
אנחנו בהחלט יכולים לדאוג
.לכל צרכי המחלקה שלך
היד שאיבדת, האם היתה
?עליה כתובת קעקע
?על מה העניין
.אני סוכן נעליים
.הרגע, אדון ג'רארד-
הוא רק שאל אותך שאלה. -אם אתה
.לא תספר לנו, אנחנו יכולים לגלות
?מה היה כתוב בה
...היה כתוב
"אמא"
מה מצאת? -היתה כאן
.מכונית במארב לפני שהגעתי
.זאת היתה ג'וסי פקרד
.עשיתי כמה בדיקות
.בחיים האמיתיים אין אלגברה
אולי את צריכה
.לברוח ולהצטרף לקרקס
!לברוח
.יש לי רעיון טוב יותר
גבר זר, תמיר ונאה
מתאהב בי נואשות
ולוקח אותי הרחק לחיי מסתורין
.והרפתקאות בין-לאומיות
?את מתכוונת לסוכן האף-בי-איי
.המשיכי לחלום
.אולי
,ואולי הוא יבין שאני אשת חלומותיו
בגלל שאני אעזור לו
.לפענח מי רצח את לורה
?באמת
.כן-
.ואת תעזרי לי
עובדה : לורה נפגשה עם ג'יימס
.הארלי מאחורי גבו של בובי
?מה זה אומר
.אז זה נכון-
.עובדה : ללורה היתה חולשה לקוקאין
.אני מניחה שזה לא סוד כזה גדול
הכרתי את לורה חצי ממך אבל ידעתי
.כל מה שצריך. לורה היתה פראית
?מה את אומרת, תעזרי לי
?מה עוד גילית, שרלוק
,בבוקר של הלוויה
דוקטור ג'קובי ניסה לשכנע
.את אחי ג'וני ללכת ללוויה
הוא אמר לג'וני שלורה נמצאת
,במקום טוב יותר, בלה, בלה
והוא יודע את זה בגלל
.שלורה היתה מטופלת שלו
?לורה נפגשה עם ג'קובי
.זה עוד לא הכל-
"?שמעת פעם על "ג'ק שתום העין
?זה לא המערבון עם מרלון ברנדו-
.זה מקום מעבר לגבול
.יש שם בחורות שעובדות
?את חושבת שלורה היתה אחת מהן
,אני לא יודעת. אבל אם זה נכון
?לא היית רוצה לדעת
.זה היה מסביר כמה דברים
,אני חושבת על לורה במקום כזה
.ואני נתקפת צמרמורת
.אבל זה כמו גלי קור
כמו ההרגשה ששמצמידים
.קוביית קרח לעור חשוף למשך זמן
,אני אעזור לך. אבל כל מה שנגלה
.אנחנו מוכרחות לשמור בסוד
עשינו עסק. ואני יודעת
.בדיוק מהיכן להתחיל
ידעת שרונט ולורה עבדו
.באותו המקום? -לא
.דוכן הבשמים בחנות הכלבו של אבי
השתדלי לשוחח מעט עם האנק לפני
.השימוע. הוא שמח שאת כאן
אני מקווה שלא הייתי
.ישיר מדי אתמול
אני אמסור לו כמה
.היית לעזר, מר מוני
.לא ראיתי אותך זמן מה, נורמה
.הייתי קצת עסוקה
...אז-
?העסקים טובים
.כן-
את חייבת לגבות אותי
.שם, נורמה. בבקשה
.אני מוכרח להשתחרר
.זה מתחיל לסגור עלי בגדול
,אני יודע שאין לי זכות לבקש
,ולך אין סיבה להאמין בי
.אבל אני אשתנה
,אני נשבע בחיי
.אני השתנתי
.תני לי הזדמנות להוכיח לך
שיחזרתי את זה בראשי
.מליון פעם, ואין לי תשובות
.מכונית במצב מעולה יוצאת משליטה
נווד אלמוני נהרג
.בזמן שישן בצד הדרך
?מדוע? מדוע הגורל התהפך עלי כך
אתה לא נכלאת בעוון
.גורל עיוור, מר ג'נינגס
.אני מקבל את זה, אבל זה היה גורל
אולי אפילו המזל שלח אותי
.לכלא, לא פחות מהתאונה
?מה אתה מנסה לומר
.אני יודע שיש לי הרבה מה לתקן-
,על החיים שלקחתי
.ועל חיים נוספים שאמללתי
גברת ג'נינגס, בעלך יתמודד
.עם קשיים בחזרתו לחברה
?כיצד את תוכלי לעזור לו
.אני בעלת הפונדק בטווין פיקס-
.אני יכולה להעסיק אותו
.הבוס קשוח, אבל הוגן
?ואתם תחיו יחד כבעל ואישה
?ובכן, הוא בעלי, לא
.יש לנו כאן מה שאנחנו צריכים
.נגיע להחלטה ללא נוכחות האסיר
.נודיע לכם עד השעה חמש היום
.נדבר אחר כך
בחלום שלי, מייק אמר שהוא
.ובוב חיו מעל חנות מרכול
קופר, אני חושב שאתה צריך
.לפחד ללכת לישון בלילה
.שלום, הוק
,אנדי, אתה יכול ללכת לחנות.
.ולהביא משם חוט שזור? -בסדר
'ליידקר'
'מרפאה וטרינרית'
.לא, זה לא הדוקטור ליידקר
?האם דוקטור ליידקר מטפל בציפורים
.ובכן, כן. כמובן-
אתה יודע, ישנם וטרינרים
.אחרים רבים בטווין פיקס
כן, אבל רק לאחד מהם יש
.חבר טוב עם זרוע אחת
,הארי, בלהט החקירה
המרחק הקצר ביותר בין שתי
.נקודות אינו בהכרח קו ישר
אנדי. הגש לי את הסליל של
."חוטי פינלי המובחרים"
גברת לומר, אנחנו מחרימים
.את התיקים שלך
?מה
הארי, זה ברור לי
,כשמש בצהרי היום
הציפור שתקפה את לורה פאלמר
.היא לקוחה של המרפאה הזו
.אני כל כך מרחמת עליך
.ראיתי אותך בלוויה, והלב שלי נשבר
.רציתי להחזיק אותך כל כך
.ג'יימס הארלי הזה
.הוא נפגש עם לורה מאחורי גבי
.אני הולך לטפל בו
.טפל בי קודם
?מתי ליאו אמור לחזור
.אל תדאג, שובב שלי
אני יכולה לשמוע את
.המכונית שלו מקילומטר
.אל תעשי מזה צחוק, שלי
?היכן הוא
.הוא עם החבר הדוחה שלו, ג'ק
?איזה ג'ק
.הקנדי שעובד במועדון
?ליאו וג'ק
?מה קרה
.צריך לחשוב
.אני צריך לחשוב
חשוב אחר כך, בובי. אני צריכה
.לחזור לפונדק בעוד מחצית השעה
.אני אני מוכרח לספר לך משהו
?מה
,עליתי על זה לא מזמן
.וביררתי קצת. זה די חמור
.ספר לי
ליאו וג'ק מבריחים סמים
.מעבר לגבול. קוקאין
.הם מוכרים אותם בבית הספר
.ידעתי שליאו מעורב במשהו
אני חושב שזה אפילו אפשרי
.שהם מכרו סמים ללורה
.בובי, אני צריכה להראות לך משהו
זה היה במשאית של ליאו
.יומיים לאחר הרצח של לורה
?את בטוחה שזה שייך לליאו
ראשי התיבות שלו
.רקומים בצווארון
הוא מכריח אותי לרקום
.אותם בכל הבגדים
שלי, זה יכול להיות המענה
.לכל התפילות שלנו
?למה אתה מתכוון
.את לא צריכה לדעת
?אני לוקח את זה, בסדר
.את מעולם לא ראית את זה
.אמרי זאת
."מעולם לא ראיתי את זה"
.מעולם לא ראיתי את זה-
.ליאו לא יהווה בעיה יותר
.התרחקי ממנו וחכי בסבלנות
.קניתי את זה
?את יודעת להשתמש בזה
.חשבתי שאתה תוכל ללמד אותי
.למד אותי, בובי
.בחורים, קחו אותם לחדר הישיבות
לוסי, אני מבקש שתעברי על התיקים
.ותפרידי את אלו של בעלי הציפורים
?איך אני אדע למי יש ציפור
.זה יהיה רשום בכרטיס-
בסדר, אני אתחיל
.לעבור על התיקים
.הסוכן קופר, אני מאד מצטער
,אני לא יודע מה קרה
.האקדח פשוט החליק לי מהיד
אנדי, האם הוצרכת אי פעם
?להשתמש בנשק בתפקיד
לא, אדוני. אני לא יכול להסביר
.מה קרה. הייתי קצת מתוח
.חוסר הכנה
.אנחנו נדאג לזה
,אנדי, תביא תחמושת מהארון
.ופגוש אותנו למטה במטווח
?לוסי, שמעת מה קרה
.אני מרגיש כל כך טיפשי
שמטתי את האקדח
.שלי וכדור נפלט
?אתה בסדר
...כן, אני חושב. אבל-
הייתי רוצה לפטפט, אבל קיבלתי
,הוראה לבדוק את התיקים האלה
.אז אם תסלח לי, בבקשה
.רצח לורה פאלמר היה אכזרי ומחושב
.אין לדעת במה נתקל בעצירת חשוד
,אחרי התקרית של אנדי
אני רוצה  לוודא
שכולנו מרגישים בנוח
.עם הנשק שלנו
.כלי נחמד
.למעשה, זהו דגם סטנדרטי
.אני הוספתי כמה שינויים
?כמה זמן כבר לוסי זעפנית על אנדי
?שפת גוף
.זה צועק מתוך מגפון-
.שישה כדורים להתחלה, אנדי
.בסדר-
אתה מעוניין לספר לנו
?עליך ועל לוסי, אנדי
?בחיי, רואים
.לא נשארו כאן הרבה סודות-
,היא לא מוכנה לדבר איתי
.ואני לא יודע למה
ואני לא יודע למה היא עושה את
.זה. אני לא מצליח להבין אותה
.אל תנסה למצוא בזה הגיון, אנדי
בתוכנית הגדולה הנשים
.עוצבו לפי מודל שונה
.אמן לזה
.אמן-
.הוק, אנדי
.אש צולבת
הוק : שש מתוך שש, שתי
...הריגות, פגיעות יפות. אנדי
.אנדי, אנחנו נצטרך להרבה אימון
.שעה אחת, 3 פעמים בשבוע
?הארי, אתה תספק את התחמושת
.מה שדרוש
.התעודד, אנדי
?היית פעם נשוי, קופר
.לא-
הכרתי פעם מישהי שעזרה
,לי להבין מהי מחוייבות
...האחריות והסיכונים
.שלימדה אותי מהו כאב של לב שבור
אשה אחת יכולה לרומם
.אותך גבוה כמו נשר
.אחרת תעניק לך און של אריה
אבל רק אחת במחזור החיים
יכולה למלא את ליבך בפלא
.ותבונה שידעת אושר ייחודי
.כתבתי את זה לחברה שלי
?נערה מקומית-
.דיאן שפירו, דוקטור בברנדייס
,הארי : החטאה אחת, חמש פגיעות
.שלוש הריגות. מעולה
?רק ארבע פגיעות
,יריתי ארבעה כדורים בעיניים
.ואחד דרך כל נחיר. - סידור יפה
הסוכן קופר, אני עוברת
.על התיקים של ליידקר
,ולדוגמא, יש לי כאן בא' את ארקי
,שהוא חצי פודל וחצי רוטווילר
.והוא גר במייפל ושייך למר ראמפל
,או לדוגמא יש את אנט, לוטרה
.שגרה עם משפחה ליד נהר אוק
.רצינו את שמות הציפורים
אני יודעת, אבל התיקים
.מסודרים אלפאביתית
לוסי, עברי על התיקים
שב"ציפורים". -לא, אתה לא מבין
הם מסודרים אלפאביתית
.לפי שמות החיות
.אנחנו נצטרך עוד קפה
תודה טוד. אני אדאג שזה יכנס
.לקרן של הפנסיה תיכף ומייד
.שלי, את מפחידה את הלקוחות
,יש לי גבר אחד יותר מדי בחיים שלי
?ואני נשואה לו. נשמע לך מוכר
.אולי את וליאו צריכים לדבר
.ליאו לא מדבר
.הוא מכה
.הוא היה כל כך נהדר בהתחלה
.הבחור המרשים במכונית הלוהטת
ואז התחתנו, ואני גיליתי
שהוא חיפש עוזרת שהוא
.לא צריך לשלם לה
.אני מרגישה טיפשה
.תראי אותנו
שני גברים לכל אחת, ואנחנו
.לא יודעות מה לעשות איתם
?אז, איך היה השימוע של האנק
.הם יחליטו היום אחר הצהריים-
אמרת לו שאת מתגרשת
?ממנו בשביל אד
...כשראיתי אותו, אני
.אולי הוא אפילו ישתחרר הפעם
אני מניחה שהתוכנית
.שלי לוקה בחסר
ובכן, לי בהחלט יש
.תוכניות בשביל ליאו
את יודעת מה אנחנו נעשה
.מחר, שלי? נעשה לנו יום כיף
,מניקור, מסיכת פנים
.נעשה תסרוקת, הכל
.נהיה הפצצות של הפונדק
.אני מזמינה
?כן
.כן-
?דונה
.שלום, ג'יימס-
.דונה
.חכה רגע-
,מי שמע על לזניה דיאטטית
?לכל הרוחות
רק שניה, אבא, אני כבר
.מגיעה, בסדר? זה ג'יימס
שלום, אנחנו הולכים הערב
.לארוחה משותפת בכנסייה
תגידי לו שיגיע לכאן, אני
.צריך עזרה. אס-או-אס. הצילו
אתה רוצה לבוא? -אני לא
.חושב שאני מתאים לאירוע
.אני חושבת שאנחנו צריכים לדבר
.גיליתי כמה דברים
,אודרי סיפרה לי כמה דברים
.וגברת פאלמר ראתה משהו
?מה
.אם תבוא, אני אספר לך-
.אני אוכל משהו ואבוא עוד מעט
.בסדר. להתראות
.שלום
?מי את
.שמי מדלין פרגוסון
.לורה היתה בת דודתי
.ג'יימס הארלי
לורה ואני לא התראינו
.הרבה לאחרונה
.אני גרה במיזולה
?הכרת את לורה היטב
.חשבתי שכן
.בבקשה, ההזמנה שלך מוכנה
.תודה רבה-
.אני מביאה אוכל לדודה ולדוד שלי
,דודה שרה לא יכולה לבשל כרגע
ודוד לילנד ער חצי הלילה
.מאזין למוסיקה ישנה ובוכה
,אבל אם אני אבשל להם
.מצבם עוד עלול להתדרדר
?אתה חושב שאני דומה ללורה
.כן-
נהגנו לבקר בטווין פיקס
.כשהייתי ילדה
.זה היה נהדר
.העמדנו פנים שאנחנו אחיות
.חבל שלא הכרתי אותה טוב יותר
.זה כל כך עצוב
,היה נעים להכיר אותך
.ג'יימס הארלי
.גם לי
.תודה שהתקשרת, מר מוני
?את בסדר
.האנק קיבל את השחרור
.הוא חוזר הביתה
?מה אמרת
לא, אני לא יודע מה יוצא
.כשמחברים נורווגי ושבדי
.יפה מאד, אדוני. יפה מאד
אני לא יכול לומר לך
כמה אנחנו נרגשים
כשמשקיעים איסלנדים
.מגיעים לאזור צפון מערב
.אתה יכול לקרוא לאחי שוב, בבקשה
?ג'רי. מי זה הליצן הזה, לעזאזל
?אתה בטוח שהוא הבוס
תוודא שהם לא מתחילים
.להעביר משקאות לטייס
ג'ר, המטוס מתודלק וממתין
.לכם בשדה התעופה בסיאטל
,לווה אותם במכס
,תפעיל את הקשרים שלך
.ושמור לי קצת ממה שהם שותים
!כן
.אודרי! לא שמעתי שנכנסת
?מה הפעם
?אבא, אתה מתבייש בי
.אודרי, את הבת שלי
.חשבתי על מה שדיברנו כשכעסת
.זה לא שאני מתבייש בך, אודרי
אני רק מצטער שאני לא
.יכול לבטוח בך יותר
.במיוחד בזמנים קשים כאלו
.על זה רציתי לדבר איתך
.אבא, אני רוצה להשתנות
.החלטתי לעזור לך בעסק המשפחתי
ביום מן הימים תצטרך להעביר
.למישהו את השליטה
.ומובן מאליו שזה לא יהיה ג'וני
.אודרי! הלואי ויכולתי להאמין לך
!אבא, בבקשה
...ראיתי חברה שלי
.שנקטפה כמו פרח שרק התחיל ללבלב
.החיים יכולים להיות קצרים
.הזמן לא עומד מלכת
.אני רואה את זה עכשיו
.ואני רוצה להשתנות
?כיצד, בדיוק
אני לא צריכה קולג', אתה יכול ללמד
.אותי. אני מוכנה להתחיל מהתחתית
.בסדר
.אנחנו מצפים לאורחים
עלי למעלה והתחילי
.להציע את המיטות
?אתה עדיין לא מאמין לי
.בסדר. בסדר
?היכן את רוצה להתחיל
אני חושבת שעלי
.להתחיל בחנות הכלבו
,קוסמטיקה, או משהו. משרה חלקית
.בתחילה, עד שאסיים תיכון
?את באמת רצינית, נכון
אתה חייב להתחיל לחשוב
.על העתיד, אבא. כמוני
?העתיד
.העתיד המשפחתי שלנו-
אנא ממך, אפשר לי
.להיות הבת שלך שוב
.אודרי
.שלום, זה בנג'מין הורן
.אני צריך לענות לזה, חמודה
.בסדר
.תודה, אבא
.תודה לך, אודרי
?היכן היית
.פגוש אותי ליד הנהר בעוד חצי שעה
.ושמור על דיסקרטיות
הנה ציפור. לואיס
.ארמסטרונג. תוכי
.צרף אותו אל האחרים
.הסוכן קופר, גורדון קול על הקו-
קופ, אלברט מפקסס לך את
השחזור של רסיס הפלסטיק
.שנמצא בקיבה של לורה פאלמר
הוא גם זיהה שהנשיכות על הכתפיים
.נעשו בידי תוכי או מאינה מצויה
- מאינה מצויה)
(צפור שיר ממשפחת הקנריים
.זה הכל. אתה מעודכן
.תראה את זה
.'משהו עם האות ג-
.אסימון פוקר. ג'ק שתום העין
!ולדו
.הארי, הסוכן הקופר
.זו ציפור מאינה בשם בשם ולדו
.השייכת לג'ק רנו
.אני אשיג את הכתובת שלו-
רבותי, כאשר שני אירועים
נפרדים מתרחשים בו זמנית
,ונוגעים לאותו הנושא המדובר
אנו חייבים תמיד לשים
.תשומת לב מירבית
.חברים, בואו נעשה ביקור בית
.ג'ק, זה הארי טרומן
.פתח את הדלת
.הוא יצא מאחור
.לך תפוס אותו-
בוא נקרא לזיהוי פלילי
?ונאטום את החדר. -הארי
.כן, הוק
.הוא ברח. איבדתי אותו ביער-
.הארי
.'ל.ג
.ליאו ג'ונסון
.ליאו ג'ונסון וג'ק רנו
.זה הקשר שלנו-
מהלך נבון, ליאו. מכונית ספורט
.אדומה נוצצת לפגישה חשאית. יפה
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.קרא למישהו אחר
,האנק אמר שאתה מוכשר
.אני בטחתי בו
אבל, ליאו, הגישה
.שלך מוטעית ביסודה
,הזדמנות עסקית גדולה ניצבת מולך
וכל מה שאתה חושב עליו זה שעווה
.למכונית ועסקאות סמים זוטות
אני בחוסר של 10,000$. אולי זה
.כסף קטן בשבילך. בשבילי זה לא
,אתה מתעסק עם פרחחים
.עם חלב על השפתיים, ליאו
האחים רנו? סגרתי
.להם את ההופעה
.זה ברני
ג'ק חזר לקנדה. היתה לנו
.שיחה ארוכה. הוא נשאר שם
.ג'ק היה המוח בעסק
ברני השתחרר בערבות
.הבוקר על שימוש עצמי
האם ידוע לנו אם ברנרד
?המנוח הלשין עליך
אמרתי לו שאם הוא
.ילשין, אני אהרוג אותו
?הוא הלשין
.לא, הוא לא היה צריך לבטוח בי
,אבל כפי שאמרתי
.ברני לא היה פיקח מדי
.בסדר. הזדמנות אחרונה, ליאו
.אל תאכזב אותי
?המנסרה
אני רוצה עבודה פשוטה. חקירת
"הביטוח  צריכה לסכם את זה "הצתה
,באותיות של קידוש לבנה
.בגובה שני מטר
?העסקה כמו שסיכמנו
.השאר כשתסיים-
.שלושה לילות, ליאו. אור ירוק
?זה ברור מספיק
אבל אם גברת פאלמר
...יודעת על השרשרת
?כיצד היא יכולה לדעת
היא אמרה שהיה לה חזיון-
.והיא ראתה שמישהו לקח אותה
.דונה
.דונה, היא איננה
.מישהו עקב אחרינו לכאן
?איך? איך גברת פאלמר יכלה לדעת
לורה נהגה לומר שאמא
.שלה קצת רדופה
היא היתה רואה דברים, חולמת
.חלומות מוזרים. לורה גם כן
.אולי כדאי שנספר למישהו
?אתה מתכוון למשטרה-
.אם זה היה הרוצח, אז הוא יודע
!המשטרה לא אהבה את לורה-
.אף אחד לא אהב אותה, חוץ מאיתנו
.אני כל הזמן חושב שאני אראה אותה
אני חושב שפתאום
.היא תופיע בזוית העין
לפעמים זה באמת כאילו שאני
.רואה אותה. -ג'יימס, הקשב
.אנחנו נגלה מי רצח אותה
.זה למעננו
אנחנו חייבים לעשות את
.זה למעננו, לא רק למענה
.ג'יימס, אני רוצה להיות איתך
?הלו
.ג'וסי, זה אני-
יש לנו פריצת דרך בתיק של
.פאלמר, אני לא יכול לצאת
אני מתגעגעת. אני צריכה לדבר
.איתך. -גם אני רוצה לדבר איתך
ג'וסי, האם היית היום
?'במלון 'טימבר פולס
?אני חייבת לסיים. נדבר מחר
.להתראות
.הפעילי את הצופר, ג'וסי
.הגיע הזמן ללכת
?איך היתה המשמרת, פיט
.ניסרנו עצים, הכנו קצת קורות
...אני כל כך עייף, שאני
?יכול לאכול סוס-
.אני אכין לך כריך עוף
.זה יהיה נפלא, ג'וסי-
?קתרין ישנה
.כן-
יופי, אז שימי לי
.קצת מיונז עם זה
?ג'וסי, מה דעתך על דגים
?לאכול
.לא, לדוג-
,פשוט, אגודת הדייג
התחרות השנתית, מתקרבת. ואני
.צריך לשמור על תואר האליפות
והשנה הם הם מוסיפים
.מקצה לזוגות מעורבים
,חשבתי לעצמי, ובכן
...אם את מעוניינת
!למה לא
?את מעוניינת להצטרף אלי
ובכן, פיט, אין לי
.מושג קלוש בדייג
ג'וסי, אני יודע מספיק
.על דייג בשביל שנינו
?ובכן, מה דעתך
.ודאי, פיט-
.אולי נצליח להרוויח את הפרס
.ג'וסי, את בחורה כלבבי. בבקשה
.אני אלך לישון
.חלומות פז, פיט
.חלומות פז, ג'וסי-
?הלו
?קיבלת את ההודעה שלי
.כן-
.נדבר אחר כך
ZAZI תורגם ע"י