SunX סונכרן לגרסה זו ע"י
- ים של אש -
.קדימה, אח קטן
.הגיע הזמן ללכת
.כן
.כולם בהחלט מאחורינו, סנאטור
,כאשר נחצה את קו הסיום
.כדאי שניראה כמו אלופים
.אהלן
?בוקר נחמד, אתה לא חושב
.עברת מעל זה
.עברת מעל קרון הרכבת
?מרוץ מחוף לחוף למדינה, לא
ובכן, אני לא רכבתי 1770
.ק"מ בשביל לסיים במקום השני
?אז למה כן
.המרוץ הזה הוא שלי, קאובוי
.אני מוכן כשאתה מוכן, אח
.בוא נזוז
מבוסס על סיפור חייו
של פרנק ט. הופקינס
.ויסקי
אני לא אוהב את
.הסגנון שלך, הופקינס
.היי! הגעת
סוסי פרא לא שייכים לתחרויות
.של סוסים גזעיים
,אם אתה שואל אותי
.מקומם בעבודות דישון
...אדון
אתה יכול להגיד
.עליי מה שתרצה
אני אאלץ לבקש ממך לא
.לדבר בצורה כזאת על הסוס שלי
.עץ או פלי
.עץ
...מר הופקינס
.'טוראי אלברנת
.מחיל הפרשים השביעי
,רס"ן וויטסייד, הגדוד השני
,חיל הפרשים ה-7
מקום התייצבות
."מפרץ "הברך הפצועה
.המשך בדרכך
...מר הופקינס
?ממש עכשיו, נכון
"מפרץ "הברך הפצועה
.ה-29 בדצמבר, 1890
!שליח
,רס"ן וויטסייד, חיל הפרשים ה-7"
.מפקד הגדוד בשדה הקרב"
הגנרל מיילס הורה"
לי להגיד
שפתרון להתקוממות השבט"
.סו חייב להימצא מיד
.פרוק את האינדיאנים מנשקם"
נקוט בכל אמצעי זהירות"
.בשביל למנוע את בריחתם
,אם הם בוחרים להילחם
".הכנע אותם
.הודעה, אדוני
.הם עושים את זה כל הלילה
.הולכת להיות התקוממות
.לא, חייל
."זה "ריקוד רוחות
.זה הכול
מתפללים לאבותיהם
.הקדמונים לעזרה
.ילד
?לאן הם לוקחים אותנו
."הם קראו לך "ילד כחול
.הכרתי את אמך
.חיזרי בחזרה לקו האוהלים
.קדימה
.אתה לא צריך את זה
,אתה יודע איזה צבא זה
?רגל גדולה
.זהו חיל הפרשים השביעי
.אנשים בעלי שיער צהוב
?אתה זוכר את פהאסקה
.כן, בטח אכלת את הכבד שלו
.היי, אתה
.בוא לפה
.תן לי את הרובה
זאב שחור" חירש. הוא לא"
...יכול לשמוע את פקודותיך. בבקשה
!עזוב אותו
?מה אתה עושה, ברונקו
!קדימה
?על מה אתה מסתכל
.מדליות של הקונגרס ‎27
הוענקו במקום שנקרא
."הברך הפצועה"
היה זה חיל הפרשים השביעי
."שנלחם ב"ליטל ביגהורן
ושראה את הגנרל הדגול
.שלהם נהרג במהלך הקרב
"הקרב ב"ברך הפצועה
.לא יהיה כזה
,ביום ההוא
,עם מספר מועט של לוחמים
,אבל עשויים לבלי חת
.החיל השביעי שמר על אדמתו
!הופקינס
.קום. הידלגו הבא בתור
.היי, פיבי אן
.תשיגי לך נשק משלך
מוודא שאין לך שם
.כדורים חיים
,האקדח הארור טעון
.וכך גם אתה
.אני מסתלק מקליבלנד
.יופי. כי אנחנו בבוסטון-
?בוא לפה. זוכר
.אתה הבחור הטוב
מי יצא בשביל להמר
?עם באפלו ביל
האם יהיה זה צ'יף לוחם אמיתי
?של הגזע האדום
."הצ'יף "קרן העיט
אמהות, החזיקו את
.ילדיכן קרוב אליכן
.זוהי לא הצגה
,אתם צופים באחד הפראיים האחרונים
.אחד מאחרוני הפיראטים מהערבה
,הוא שקרקף חלוצים רבים
בשביל המלחמה העקובה מדם
.שהובילה לניצחון המערב
,זהו האיש שבמו ידיו
לקח את חייו של
,הגנרל הדגול קאסטר
.ביום שבו קולונל קודי איחר
,וזוהי הסיבה, רבותי
.שבגללה קוראים לי טקסס ג'ק
."רוכב למרחק, אני חייב לדבר עם "שיער ארוך
.בבקשה דבר בארצות הברית בשבילי
הצ'יף אומר שעמו נעלם
יותר מהר משהוא מסוגל
.להרוויח כסף ממך
?זה לא יכול לחכות
!רסן את עצמך, נייט-
.תן לצ'יף לדבר
הצ'יף קרן העיט
...אומר שעמנו... עמו
.שבור ומפוזר
.עדרי הבאפלו הושמדו
.האיילים והצבאים נעלמו
ועכשיו הממשלה צדה
,אחר סוסי הפרא שלנו
,והם מתכננים לירות גם בהם
.לפני השלג הראשון
הם שמו פרס על
ראשם של סוסי הילידים
גבוה מדי בשביל
.שאינדיאני עני יוכל לעמוד בו
הצ'יף אומר שאולי
,עמו איבד את אדמתו
.אבל לא את רוחו
.והוא מבקש ממך את עזרתך
אמור לחברי היקר קרן העיט
שהגיע יומם של
סוסי הפרא
.והם עשו את שלהם
,אם הצ'יף שלי רוצה סוס טוב
אני אתן לו
.סוס גזעי בצבע שבו יחפוץ
.כן. הוא יעשה מה שהוא יוכל
ברוכים הבאים לבאפלו
.ביל בניו יורק
.הביטו במופע "משיין לדדווד" המהולל
?מה? מה
!אלוהים ישמור, רבותי
.זהו מארב
מה אתה חושב על
?ההופעה, עזיז
באומץ רב, החלוצים
...פוגשים בפראיים
?ג'ק, מה אתה עושה
.החזק בו
.עלה עליו, פרנק
...זהו המערב האמיתי-
.ולא לבעלי לב חלש
,ועכשיו, רבותי
,אתם זוכרים אותם
!פרנק הופקינס וסוסו, הידלגו
גלבסטון, טקסס
,ועד רותלנד, ורמונט
.זה יותר מ-2,890 ק"מ
אבל פרנק הופקינס
ופלאו הצבוע
סיימו את הרכיבה
.בתוך 30 יום
הוא יכול לחצות את
,המדינה ב-30 יום
אבל הוא לא יכול למצוא
.את הסוס שלו מאחורי הקלעים
!פעלול החייל-הפצוע
,גבירותיי ורבותי
בואו נשמע מחיאות כפיים
!בשביל תעלול החייל-הפצוע
יש לך מזל שיש באקדח
.הזה כדורי סרק
עזוב אותי, חתיכת
...אזני ארנב
...והסוס
.סוחב את החייל הפצוע הביתה
!עזוב אותי-
השייך אל-ריאד הוא
.בעלו של סוס ההרבעה המוניקי
האורוות המלכותיות
,של הוד מעלתו
שומרות על הגזעים
.הטהורים בעולם
והוא מעוניין להשקיע
?ביוזמה העסקית של קודי
,השייך של השייכים
,הוד מעלתו
.הוא מעבר להשקעה
.גאוותו נמצאת בסוסי משפחתו
אתה מבין, מר קודי, סוסו
,הפרטי של השייך, אל-חאטל
,הוא גדול אלופי מרוצי הסיבולת
.בכל הזמנים
.השייך ראה את המופע שלך בפריז
כבודו נפגע קשות מטענתך
על הצגת הסוס והרוכב
.הטובים בעולם
.הידלגו הוא אגדה, חברי
הוא לעולם לא הפסיד
.מרוץ למרחק רב
.באמריקה, אולי
במדבריות שנשים מארצי
.יכולות לחצות ברגל
פרנק, בדיוק החמצת כמה
.מחמאות על הסוס שלך
.חמש דקות, בילי
רבותיי, אני מציג בפניכם
.את הרוכב המעולה פרנק הופקינס
.מר הופקינס, זהו תענוג
...מר קודי, הוד מעלתו-
.שב לפני שתיפול
...שתשנה את התואר-
.שהענקת לסוס האמריקני הזה
?מה קורה פה, ביל
אולי לעולם לא שמעת
.על מרוץ הסוסים הבדואי המהולל
הוא נערך מדי שנה
.במשך יותר מ-1,000 שנים
.מרוץ של 4,800 ק"מ
.לאורכו של המדבר הערבי
.לאורך המפרץ הפרסי ועירק
.ומעבר לחולותיה של סוריה, לדמשק
."הוא נודע בשם "ים האש
משרדנו יקבל את דמי
השתתפותך בסך של 1,000 דולר
.בכסף ספרדי
ארנקו של המנצח עושה
.את הניצחון מאוד מכובד
...מאוד
?איך אומרים
.מאוד עשיר, מר קודי
.החבר'ה האלה רציניים, פרנק
הוד גדולתו מזמין
,אותך ואת סוסך
להשתתף בתחרות
אם לא תיפטר מהתואר
.שהענקת לחיה מזוהמת זו
?מזוהמת
.הוא סוס פרא טהור, חבר
?מה אומר להוד מעלתו
.תגיד לו לשחק בחול מבחינתי
.טקילה
.ליתר דיוק, חברי הערבי
.רבותי, המערכה השלישית מתחילה
.אני מציע שתתפסו מקומות
.עשית החלטה חכמה, מר הופקינס
אני לא חושב שזאת
.היתה מחמאה, פרנק
.שיער ארוך" הבטיח לי אדמה בפיטסבורג"
.הימים הטובים שלנו נגמרו
אולי כולנו נמות במופע
.הזה של קודי הגדול
יש לך סיכוי להציל
.את עצמך, רוכב למרחק
הידאלגו הוא לא אותו סוס
.שהיה פעם, צ'יף
.אין שום דבר רע עם הסוס הזה
טוב יותר למות פה במערב
?הפרוע הזה, כמו שקודי אומר
ראיתי מה קרה ב
."נחל הברך הפצועה"
.מילאתי פקודות
אני קורא לך רוכב למרחק, לא בגלל
,המירוצים הגדולים שלך והסוסון שלך
בגלל שאתה אחד שרוכב רחוק
.מעצמו, ושואף לא להסתכל בחזרה
,ועד שאתה מסתכל
.אתה לא אדם לבן ולא אינדיאני
.אתה אבוד
?אתה חושב שיש עוד אחד בתוכנו
.לא, גם אני לא
,לעזאזל, אני אפילו לא יודע
.מיהו פרנק הופקינס יותר, אחי
.מאה מאיתנו שמו מטבע של 10
.צ'יף קרן העיט שם 20
.אל תבזבז את הכסף שלנו, הופקינס
.הנה הולך הופקינס
יהיה זה כבוד לביתו
.של השייך ריאד
ברטולט, תארח את מר הופקינס
.ואת הסוס שלו
!עצרו
?אתה בסדר, אדוני
.קרח הוא דבר יקר בים חברי
הג'ין שלי עלול להתחמם
.למען המזל הרע שלך
.אני אסיר תודה
אבל תמיד אעדיף
.ג'ין חם על פני קרח, אדוני
.רב-סרן, למעשה
.רב-סרן דוונפורט
.כן
אני מאמין שאתה כבר
.מכיר את אשתי, אן
היא מספרת לי שנתת
הופעה של מערב פרוע
.למטה בירכתי הספינה
.הגנת על עצמך היטב, מר הופקינס
.כל הכבוד
...עכשיו, תגיד לי, מר הופקינס
,זה נכון שאתה בדרך לעדן
להכניס את
?סוסך למירוץ המפורסם
ובכן, אני לא יכול לחשוב
על סיבה אחרת
.לחצות את הים הגדול, גברתי
.נהדר
?הוא הדבר האמיתי, לא
?האם הרגת פעם אינדיאנים
.רק אחד
.לפני זמן רב
אתה יודע נגד מי
?אתה תתחרה, מר הופקינס
.כן. קרוב למאה ערבים, כך אומרים
.זה לא רק מאה ערבים
אלה 100 סוסים מהטובים
,והטהורים ביותר
שאי פעם גודלו
.'בחולות נדג
,יש את אל-חטאל
.האלוף של השייך
אל-עמיר מסוריה רושם
.את קוסמה, הסוסה הכחולה
.ויש את קמריאה
הסוס האדום, צאצאו
.של אל-ג'בלה המהולל
.הטוב ביותר
?מי הבעלים שלו
?מלכת שבא
.לא, מר הופקינס. אני
גברת דוונפורט חיה
.בין הבדואים
היא מדברת באופן שוטף
...ערבית, כורדית
?ומה הניב המצרי-אפריקאי ההוא
.טוארג
.כן, נכון-
,תגיד לי מר הופקינס
?מאיזה גזע הסוס שלך
.הידלגו הוא מוסטנג, גברתי
?מוסטנג
,מהמסטניו הספרדי
.כלומר לא מאולף
.נכון
.סוס של אינדיאני
.קטן, לבבי
,דם מעורב
.ממוצא ספרדי
.מעורב
.ובכן, אני חושב שאלך לישון
.תודה על הג'ין
.והקרח
.היה נחמד להכיר אותך, אדוני
.גברתי
.לילה טוב, מר הופקינס
.בעיני הוא תמים ומקסים למדי
?לא, אני
?סליחה, יקירי
.דרך צלחה לכולכם
!תזכי בשביל בית המלוכה, אני
,הרב-סרן מעדיף להישאר בנמל
.ולהשגיח על תאי הקרח
אף פעם לא ראית
?שוק עבדים, מר פרנק
.אל-חטאל
.סוס מושלם
.הוא בהחלט נראה משהו מיוחד
הנסיך הוא בחור נאה, מוצלח
.ובעל ייחוס, שחונך בבית ספר דתי
.בחרתי בו שירכב על אל-חטאל
?למה את לא יכולה לקבל
...אבא
.אני מתפלל רק לאושרך
.תיזהר, אבא
,כי אני מאושרת לרכב על סוס
.היכן שלנשים אחרות אסור
.יש מהומה באוהל שלי
אבל היא באה
,בצורתה של בתי האהובה
.להדאיג את לבלבי החלש
.שיירת עדן הגיעה
?גברת דוונפורט המוכשרת
כן. ואמריקני על סוס
.בצבעים בלתי רגילים
.הקאובוי
.תנו לאור להיכנס
?ובכן, מה יצא לך מזה עד עכשיו
.מאוחר מדי להתחרט עכשיו
מאוד חכם לקשור את
.הסוס שלך, מר הופקינס
,אם הוא יעלה על סוסה ערביה
.זה יחשב למעשה מביש
.הסייח יחוסל
.לפני שיגע בקרקע
.וכך גם בעליו
?שמעת את זה
.תשמור את הגאווה שלך לעצמך
.רוב אל-חאלי
.הרבע הריק
אבל זהו הקטע הראשון
.של המירוץ הגדול
חבל, רוב הרוכבים לא
.מגיעים אפילו למחצית הדרך
,אשתקד, 40 אנשים מתו
נצלו חיים
.עוד לפני שהגיעו לעירק
ברי המזל המעטים
,שחצו את סיר הטיגון של אללה
היו צריכים להתפלל אז
שלא יהיו עדים
.לרוחות המערב
.תודה, אדוני
.זה מאוד מעניין
איפה שהזקנים מדברים
,על שטן החול
ששומר את סודות
.המעבר לים
אלה שהגיעו למימי המפרץ
,כשהתקדמו למערב דרך סוריה
.היכן שנעים החולות
.מזרח נהיה מערב
.מערב נהיה דרום
מה שנראה לך כמו חול
.במהרה יהיה לבור רעל
גברים וסוסים
,נופלים באוויר
.ומתבשלים ככה
.לך מכאן, אדוני
.הנח לי לנפשי
!זה לא אפשרי
אתה מבין, אני הייתי
.רועה העזים של השייך ריאד
.הואשמתי בפשע של גניבת חלב
כעונש, הוקצתי
.לאמריקני ולסוסו
?אתה עובד בשבילי
זה היה או זה או
.להוריד את ידי השמאלית
העתיד יגיד אם בחרתי
.בצורה גרועה
,כדי לחצות את סוריה לדמשק
אדם חייב לעמוד בפני
,מאות מילים של מלח
.כשאוכל אינו בנמצא
!אנשים יצאו מדעתם
.אני יכול לראות את זה
,אני מתפלל לאללה
,הרחום
שהוא יתן לך את
.החוכמה לחזור הביתה
?אתה מבין בסוסים
.עזים
.זה יעזור
,בשמו של אללה
אני מקבל אותך לאוהל
.שלי בתור אורח
,אם הוד מלכותו היה נוגע בכופר
הוא היה מאבד את יכולתו
.לנבא את העתיד
.סליחה
לדעת רוב הזרים
.הקפה שלנו חזק מדי
...יותר מדי
.בבית היינו זורקים פרסה לסיר
,אם נעמדה ישר
.הקפה מוכן
?אולי נשחק בקלפים
.לא, אינני מהמר, אדוני
.להיפך
אתה מהמר בחיים שלך
.במירוץ הגדול הזה
.היו לי פעם חמישה בנים
.שלושה נהרגו בפשיטה
אחד מת במירוץ הזה
.בדיוק לפני שש שנים
והאחרון נבלע בחולות
.הטובעניים של חאמד
.אני עכשיו איש בלי בנים
...רק
.בת צנועה אחת
,בבקשה
.תתעלם מנוכחותה
אני מאוד מרוצה
.שהסכמת לאתגר שלי
.אבל אני חייב להזהיר אותך
מעולם לא השתתף
.זר במירוץ הגדול
.זה מכעיס כמה אנשים
אני לא פה
.כדי להעליב מישהו, אדוני
.אני פה רק כדי להתחרות
.אתה רשאי לעשן אם אתה רוצה
.ובכן, כך אעשה
,הפרס לזוכה בים האש
יעלה על 100,000 במטבע
.אמריקני, מר הופקינס
.אבל זה לא מה שחשוב לי
.מה שחשוב לביתי הוא הכבוד
התרבות שלנו סובבת סביב
.הסוסים הקדושים שלנו, מר הופקינס
.זה כתוב בקוראן
,לשהם נולדו מרוחות הדרום"
."ופוסלו מהעיקר על ידי אללה
בלילות קרים, הנשים שלי
,ישנות באורווה
כך שאל-חטאל
.יהיה נינוח ומפוייס
.ג'אפה
.קח את מר הופקינס לאוהלו
.הוא זקוק למנוחה
.בסדר
.תודה
.מר הופקינס
.בבקשה
אני אעלה את פרס הזוכה
,בעוד 10,000$
אם תשים את
.אקדח ה"קולט" שלך בסיר
?זה "קולט" אמיתי, לא
כמו שאומרים, אלוהים
.לא ברא את כל בני האדם שווים
.מר "קולט" כן
קולט" לא ברא את"
.כל בני האדם שווים, מר הופקינס
.אתה תגלה את זה
?האם תהמר על הנשק המרהיב
?עבור עשרת אלפים דולר
.אהמר על זה
.טוב מאוד, אדוני
.שינה עריבה
.גם לך
.ותבורך
לעולם אל תאכל
.יותר מהמנה היומית שלך
?אתה שומע אותי
!קאובוי
.אוכל את זה בעצמי
.היי! הפסק להתעסק בחפציי
?האם זהו סמל האומה שלך
.טוב ככל דבר
.שים את זה בצד
.אתה
.הבא מים
.לסוס
?בסדר
.קדימה
!היי
!חזור הנה
.בוא שב
,זה מאוד אצילי
.מר רוכב-מחוספס הופקינס
.פרנק, גבירתי
מרי, הנוכל לקבל עוד תה
?למר הופקינס, בבקשה
?מרגישה כמו בבית, הלא כך
ובכן, שהיתי זמן בקרבת
.הבדואים עם אבי
.מאז הייתי בת 13
?מחפשת סוסים טובים
.אני מחפשת סוס גזעי
אבי בזבז עשרים ושש שנים
.בניסיון לפלס את דרכו לגזע המוניקי
.בדיוק כמו אביו
,סגנו של מלך מצרים
.נפוליאון השלישי
...כולם היו נצלנים
כאשר כל שהיו צריכים לעשות
.היה להרים את ההימור
.שחקני פוקר גרועים, רובם
,אם סוסתי, קמריאה, תנצח במירוץ
.ארכוש את זכויות הרבייה מאל-חטאל
...אם אפסיד
.אשלם 40% מהפרס לשיך
?ואתה, קאובוי
?למה אתה כאן
.רק בשביל הכסף, גבירתי
.אן" יהיה בסדר"
.כן, גבירתי
.תודה על התה
.פרנק
?כמה טוב אתה והפוני המהיר שלך
?באמת
.אני צופה ששנינו נגלה, גבירתי
.שלושת אלפים מילים מיום ראשון
!היי, קאובוי
.מחנהו של כל רוכב
.חייב לשאת את דגל ביתו או אומתו
.יוסף הכין את הדגל שלנו
.הבט
.אנחנו מעוררי רחמים
?התועיל בטובך לבוא לכאן, יוסף
.אני צריך עוד קצת מים
?מה אמרת
הוא אמר שאין לו
.מקום אחר ללכת אליו
.שנינו כך, שותף
.תגיד לו להביא עוד מים
.היי
.גם לך
?למה אתה קונה את הנער הזה
מישהו צריך לעשות את
.עבודתך, רועה צאן
.הלו
.הזדמנות אחרונה, קאובוי
.שמי הוא סקר
.חוקי המדבר מאלצים אותי לדבר אמת
אני מוצא שכניסת
.כופר מערבי לתחרות מחללת קודש
.אבל אני בוטח באללה
שהוא יוכל לצלות עשרה
מאיתנו ככבש על שיפוד
.לפני השקיעה היום
.אתה צריך להיות בין הראשונים
.ובכן, בהצלחה לך, גם
הנסיך אומר שאולי כדאי
.שניתן לכם פער פתיחה
נוואלי אומר, "רכבו
.בכל יום עד השקיעה
.המשיכו שוב עם שחר"
,אלו אשר ישרדו"
שיגיעו למחנה חצי-הדרך"
ברוב אל-חאלי
.יפוצו ביום מנוחה שלם"
מחנה האוהלים יגיע לנקודת"
,חצי-הדרך לפניכם
".דרך שבילי הגמלים"
,נוואלי אומר, "כוח לסוסכם
".ושאלוהים ירחם על נשמתכם"
.להתראות, קאובוי
.עוף גבוה, ידידי
.הרגע, תן להם להתקדם
.לעולם אל תביס אותם ברבע הדרך
.עצור, בני
.הרגע, אחי
?מה אתה עושה פה
.חזור לעבודה עכשיו
?מה אמרתי לך, אח צעיר
.זה הכל לראווה
!כופר! אל תיקח אותו
.זה נגד חוקי המירוץ
.המלון הטוב ביותר בעיר, אני מעריך
!היי, קאובוי
.קרוב למאה מילים ביום אחד
!מרשים ביותר
.זוהי ההזדמנות האחרונה שלך לחזור
?שומע אותי
!אתה לא שייך לכאן
.פנה אחורנית עם שחר
או שתהיה מוכן למוות
!שמעבר לגדול בפחדיך
!מחר לא אסתכל מעבר לכתפי
.בור מים מעולם לא נראה טוב יותר
?איזה בור מים הוא זה, אדוני
.המקווה היבש
.אתה מוכרח לעזוב את המקום
אני מציע שתיקח את הדרך
.המזרחית בחזרה לעדן
.זה אפילו לא מס מעבר
שישה חיילים באמצע המדבר הערבי
.שומרים על באר יבשה
.זה בלתי רגיל
."אמרתי, "הבאר יבשה
.בסדר, אחי
איננו יכולים להמשיך עוד
.עשרה מילים ללא מים
.במקום הזה
!?האם אתה טיפש
!קדימה, אחי! קדימה
.בעדינות, בחורים
.הדרך ארוכה לדמשק
?מה לעזאזל
.בוא נלך, אחי
כדאי שתעלה את המחיר
.בבור המים הבא, נסיך
אתה נישא על-ידי הרוח
.המערבית עצמה, בין אל ריח
?כמה נפלו
,הדיווח טוען שנפלו 39
.וש-11 אבדו בסופת-החול
.רחץ אותו בעזרת מים קרים
.אני לא מאמין לזה
.שרדת את סופת-החול
לאללה בוודאי שיפוט
.חמור יותר אשר מחכה לך
.תודה, שותף
דאידאי, יש לנו מנוחה של יום שלם
.לפני המסע הגדול לעיראק
.אל-חטאל יפרד מהקבוצה
,סוס הפרא עדיין בתחרות
.כך שאנו חייבים לשמור על קצב
?אתה שומע אותי
!הסתכל עלי
"המערב הפרוע של באפלו ביל"
.הוד מעלתך
.שלום יהיה איתך
.ושיהיה גם איתך-
.תבורך, שיך השיכים
.שב, קטיב. רומם את נשמתך
ברצונו של אללה, מעולם לא פספסתי
.את המירוץ הגדול, דוד
,אם היו ברשותי עוד עדרים
.הייתי מהמר על כולם
.באתי להפציר בך בפעם האחרונה
סלח לי, ואפשר לי לחלוק איתך את
.בעלותינו על הסוסים של אבותינו
אין לך את המשמעת כדי להיות המחזיק
.של הסוסים האצילים של אבותיך
.בוודאי שלא אל-חטאל, הוא בני
.לך לשדוד צליינים. זאת שליחותך
אפילו הנביא המבורך היה
.עושה פשיטות בזמנו
.זה חילול השם
?איך הקפה
.מצויין. התאוששתי
,אם מישהו השליך פרסת סוס לסיר
?האם אתה חושב שהיא תעמוד זקופה
בגילך, דוד, אולי זה
.הדבר היחיד שיעמוד
.אמר האיש אשר לו אין נשים
?איך הבריאות, דוד
.יש לי את דם הלוחמים של סבי
.בבקשה, מר פרנק. הקשב אלי
.לא יהיה מרעה במשך ימים רבים
.זה בסדר. ארזתי קצת שעורה
.קח את זה
?מה זה
.תמרים
.סמוך עלי
.קח את הכלי הזה איתך
.זה ממולא בחמאת גמלים
ערבב את זה עם מים גם
.בשבילך וגם בשביל סוסך
.זה ישמור אותך בחיים במעברך בחאמד
.ואל תפחד מהארבה
.הם מתנה משמים
.לא מגפה, כמו שאתה אולי מאמין
?למה את מנסה לעזור לי
אם הנסיך בין-אל-ריח
,ינצח בתחרות על אל-חטאל
.אהפוך לאישתו החמישית
.הצעירה ביותר מבין נשות ההרמון
.לא יותר משפחה בביתו
אני לא יודעת אם
.אתה טוב כמו שנאמר
.אבל יש לי אמונה בסוס שלך
.נאמר ששבית אותו בשטח בר
.קרקע קשה
.לפני זמן רב
?איך אילפת אותו
.לא אילפתי
?למה את לובשת את זה
.אתה לא מכיר את עולמנו
.אלו הן דורבנות של רוכבים
.כן
.אבי קורא הרבה ספרים מהעולם בחוץ
אבל הנאתו האמיתית
,היא ספרות מקצועית
"של ביל "הפרוע
."וג'יין "קלמיטי
.את מפתיעה אותי
.באותו מערב פרוע, גם ישנם נוודים
.האנשים האדומים
,כמו הבדואים
.תרבותם עוסקת בסוסים
?האם ראית את מינם הנעלם
.אני ממינם
.אבי היה סייר בחייל הפרשים
.הוא התאהב בביתו של הצ'יף
.נשא אותה לאישה
.הם קראו לי פרנק טי
.סבתי קראה לי הוקשלאטו
."זה אומר "ילד כחול
.הכרתי אותך רק כאדם לבן
אולי גם אני למדתי
.להסתיר את פני היטב
?למה
.את לא מכירה את העולם שלנו
!זהירות
.שוטה הוא הזר
אללה החליט שלא אישן
.טוב בלילות אלה
.המטת חרפה על בית זה
.אני חש חלחלה
.זה לא מה שזה ניראה
.הוא הכניס אותך בכוח למגוריו -
.לא, הלכתי לשם מרצוני
.רציתי רק לדבר איתו
,הוא לא נגע בביתך
.אלא ניסה להגן עליה מסכנה
.אני אשמה
האם שקלת פעם פשוט
?להרעיל אותי, ג'זירה
?למה לענות אותי
למה להכריח אותי להינשא
?לאדם שמעולם לא הביט בי
,אם יביט בך
.אאלץ לערוף את ראשו
.את עדיין לא רכושו
הנשים בשבטים המערביים
.כבר לא לובשות רעלה
,תתפללי שהיית בשבט מערבי
.לא הייתי במצב הזה
.ועוד במהלכו של המירוץ הגדול, תתביישי
.תתבייש אתה, אבא
על שהרשית לי לרכוב
.על סוסים כשאף אחד לא ראה
על שלקחת אותי לצוד צבאים
.כשהגברים עלו למכה
.את כל מה שיש לי. את אוצרי
אבל כשעיני העם נשואות
.לעבר השיך הגדול, אני נחותה
.תשחררו אותו
איך את מעיזה לתת פקודות
.לגבר באוהל שלי
.סלק את האישה לאוהל המשרד
.לא, זה לא בסדר
...חכה רגע, היא
!אדוני
.נכתב, מר הופקיס
שאם אחת מנשותינו הצנועות
.לוקחת חלק בתאוותנות
.ויש ראיות נגדן
.הן יסקלו
.ועל פי חוק
.על האב להטביע את ביתו
.זו לא הייתה אשמתה
.דממה, אמרתי -
.אחמד
.בסדר -
בכל אופן, אנו עדיין
.רחוקים ממקווה המים הבא
.ומים הם מצרך יקר
.לכן החלטתי מיידית
.על הסגת גבול, ביתי תולקה
.שבע הלקאות
.ואתה
,אדם לא מאמין ובלתי טהור
,באוהלו של אדם
.שיכול לשרטט את שושלתו עד לאדם
.אתה תיפרד מכפירותך
?אפרד ממה
כמו סוס הרבעה
.אשר אינו ראוי להתרבות
.קדימה, פושט עורות
!לא עשינו דבר, אדוני
.אני חש חמלה כלפיך
אך לא אוכל לתת
.לפחדך לרגש אותי
.דבר בקצרה כמו גבר
?האם חיללת את כבודה של ביתי
.לא, אדוני
!לא
?האם אפשר להאמין לאדם חסר אמונה
רק שוטים או מהמרים
!הולכים אחרי אישה זרה, שיך
!אתה יכול להאמין לזה
?האם זה פסוק מהתנ"ך
לא, זה משהו שביל הפרוע
.אמר לי לילה אחד
?ביל הפרוע
.!כשהיינו בדדווד
אתה מדבר על האדם
?הידוע בשם היקוק
?האקדוחן המהולל
.יש רק ביל פרוע אחד, אדוני
?היקוק היה נסיך האקדוחנים, הלא כן
.הוא שולף היטב
?מה ביתי אמרה על הסוס שלך
.היא גברת שמבינה בסוסים, אדוני
,אם היא הייתה בני
.היא הייתה משתתפת במירוץ
.חבל, היא לא
.היא אישה שנכנסה למגוריו
.של כופר
.בוא, פושט עורות
?שמעת על מכלאת או.קיי
.לא היית שם
.ספר לי על וויאט ארפ
.ועל דוקטור הולידיי
!בוזזים
.שחרר אותו
!קדימה. תמהר
!חזור הנה
משחקי מלחמה שבטיים
.הם הספורט הלאומי שלהם, מרי
.זה לא מעניינינו
!היי, חבר
?מה עם קצת עזרה
.תודה לך
.ברח, נסיך
.אל-חטאל, הוא ברח
.ג'זירה
.אני אשחרר אותך
.אתה תברח, כמו הנסיך
.פחדן ארור
אין פלא שאת לא רוצה
.להיות אישתו החמישית
!היי
!היי, סגן
...ג'זירה
.הם לקחו אותה
!הם לקחו אותה
,אם אתן לו את אל-חטאל
.קטיב יחזיר את ילדתי
?ואם לא תסגיר אותו
.הוא נבל ארור
הוא יורה לצוענים שלו
.לבצע בה מעשים נפשעים
אני לא יכול לתת את
.מה שיקר למשפחתי יותר מכל
.לא תוכל להבין זאת, אז אל תנסה
.כתבי אל חמסה
.ספר הרבייה של משפחתי נעלם
!הוא נעלם
ספר אל חמסה מכיל את
.סודות הרבייה
.של ממלכות קדומות
.הבא לכאן את סגנך
,אשאל אותך פעם נוספת עזיז
.ופעם אחת בלבד
?לאן לקחת את ביתי
.אני לא יודע כלום
לקחתי את הספר כדי
.להגן עליו מפני הבוזזים
.הם גנבו אותו ממני
?גנבו
?או שילמו לך, אחי ההגון
.זה משנה רק לאללה
.בבקשה, סיים את השפלתי
?מה אתה עושה
.זאת הדרך הקלה
.הוא לא מקבל אותה
.בבקשה
.צדק מערבי, חבר
.קוראים לזה קעקוע מקסיקני, סגן
.וזה נמשך הרבה יותר זמן ממכת חרב
,בשביל אדם בדרגה כל כך גבוהה
.אתה דיי נמוך, עזיז
.אפשר לתקן את זה
!לא
אני יודע לאן הם לקחו אותה
.עד שיקבלו את סוס ההרבעה
.אני יודע שאתה לא מהמר
אבל החזר את ביתי
.עד רדת החשכה ואסלח לך
.תנסה להונות אותי ולברוח
ולא תרחיק מעבר לנמל ירדן
.עם ראשך על כתפייך
.רוץ
.מהר יותר, בוגד
.הוד מעלתו פזיז למדי
שולח עבד לעשות
.עבודה של גבר
.דע לך, עזיז
.אם קרה משהו לילדה
.אערוף את ראשך בעצמי
אתה יודע שאבי לעולם
.לא יתן את אל-חטאל
.אספר לך משהו על אביך
.הוא שליט כושל
.הוא נותן לרגשות לשלוט עליו
.אני לא
.והוא הפך לשיך בשיכים
.ואתה, לא יותר משודד
.אני הפרש הטוב ביותר בשבט
,יכולתי להביס כל רוכב במרוץ הגדול
.אם הורשתי לשבת על גבו של אל-חטאל
?למה אני לא מורשה
.כי הקודש לא למכירה, כמוך
אם אל-חטאל לא יובא
,אל חולות חמאד עד חצות
,אשלח את ראשך לדודי
.עטוף במשי בגדדי
.אני מוזהרת
.זאת הבטחה
,דע לך שאם כולנו נמות
.נשמתך תגיע ישר לשטן
.וגם סוסך הלא טהור
.זה מספיק רחוק, עזיז
!הרגו אותה
!ג'זירה, רוצי
!ג'זירה
!ג'זירה! ג'זירה
!ג'אפה
!תרכבי מהר יותר
!אני יודעת מה לעשות-
.בואי נמשיך לזוז, גברת
הוא הקדיש לי את חייו
.כשנולדתי חסרת ערך
.אני מצטער
אנחנו חייבים להגיע
.למאהל עד השקיעה
.בבקשה
.אני רוצה שתסתכל עלי
למה אני מרגישה שאתה
?באמת רואה אותי ואחרים לא
.הסוס שלי מחבב אותך
אפילו עיוור יכול
.לראות שאת יפה
.אנחנו חייבים לרכוב
.נרכב מחוץ לשבילי הגמלים
?מה זה אומר
.שונקה וואקן
.כלב גדול
.אין מילה בשפת הסו (שבט אינדיאני) לסוס
כשהאינדיאנים ראו את הסוסים
,הראשונים שהביאו הספרדים
.הם לא ידעו מה זה היה
,כשהם ראו איך זה יכול לרוץ
,לסחוב אדם במהלך קרב
,להפוך לחבר לחיים
הם הבינו שזו חייבת
.להיות חיה קדושה
.בהחלט
האם אמך לימדה אותך
?את פנינת החוכמה הזאת
.אני מצטערת
,כשהמירות הזה יסתיים
.אני אתפלל חמש פעמים ביום
,מאחר ואתה כופר
.אין לצפות שתבין
.יש את אלה שנבחרו להיות מנצחים
.ואלה שנבחרו להיות מפסידים
.כך אללה בוחר, וזה נכתב
.אתה מוזמן לאוהלה של הגברת
.ברגע זה
אתה יודע, יוסף, פעם היה
.לי סייח בעל שלוש רגליים
.הוא נולד ככה
הפך לסוס העבודה
.הטוב ביותר שראיתי
.הסוסה שלך מתחרה היטב, גברתי
?היא יפה למדי, הלא כן
.יש לה רגליים טובות
אתה יכול לדמיין את
?הצאצא שלה מזיווג עם אל-חטאל
עזיז לא היה אדם
.מעורר הערצה
אבל הוא היה מאוד
.מיומן בחקר גזעים
.יש לך דם מגזע האינדיאני האדום
.הסתרת זאת ביעילות כל חייך
.אני לא בטוח מה את רומזת, גברתי
אין סיכוי שאזכה בזכויות
.על גזע המוניקיי
.חוץ מלזכות במרוץ הזה
.לך, מצד שני, יש דרך נוספת לזכות
.יש רק דרך אחת לזכות
.המוסטנג שלך הוכיח שהוא חזק
אבל, הסיכויים שהוא יחצה את עירק וסוריה
לפני אל-חטאל והסוסה שלי
.אינם גדולים
,הסוס שלך נחלש
.מר הופקינס, ואתה יודע זאת
לקחת אותו מאוד רחוק
.מכל מה שהוא אי פעם הכיר
.הכול בשביל הכסף
אתה מוכן להרוג אותו
?בשביל כסף
.הפרס הוא 100 אלף דולר
תפרוש עכשיו, ואני אפצה
אותך ב-30 אחוז מהפרס
.על המאמץ
.אף פעם לא פרשתי בשביל כסף
.ובכן, פרנק
?אז, איפה אנחנו
.כאן
.לבד
.בפינה האחרונה של ערב הסעודית
.כן
,כשאתה נמצא במדבר
מחזה של דשא ירוק
.ומים רעננים די מפתה
.לפעמים אתה רואה דברים
.בהחלט, מר הופקינס
.לילה טוב, גברתי
.פרנק
?מה דעתך על ההצעה שלי
.אחשוב על זה
.ולגמרי לבד
.חבל
.הוא לא אוהב את חלב הגמל
.אבל זה ימנע מהכבד שלו להפסיק לתפקד
.תודה
.ביקרת באוהל של הגברת הנוצרייה
אני לא אוהב את המראה
.של הרגליים הקדמיות
.הסדק שבין הבוהן לעקב מחמיר
650 הק"מ הבאים יכולים
.לגרום לו לצליעה
.אסור לך להיכנע
יכול להיות שהגיע הזמן
.שנעזוב עם מה שיש לנו
...אתה תוכיח להם
.שדם יותר חשוב מרצון
.אתה תתחבא כל חייך
.כמוני
.ג'זירה
.אני גאה בך, שותף
...פרנק הופקינס
.אני נאלץ לבטא הכרת תודה
!הידלגו
.בהצלחה, מר הופקינס
.תודה, גברתי
,אם לא אראה אותך בדמשק
.אני מקווה שתמצאי את המניות שחיפשת
.אני אמצא
.תהיה בטוח
.הבוקר שכח את המשקה שלו
.אל תגיב
.הישאר רגוע
.ורק אני אדבר
!לא, אטימי
קורא לעצמך שודד בדואי גדול
.בגלל שהרגת מוביל גמל
על כך שלא יכולת להחזיק
.ילדת הרמון
את עדיין תשלמי לי
.את הכסף שמגיע לי
.אני אגבה אותו ממך
.ואולי יותר, גברת אנגליה
,אתה לא תקבל כלום
אלא אם כן הסוס שלי יגיע
.לנקודות הסיום ראשון
שישה ימים ייקח להם
.לעבור את החאמד
אתה יכול לעצור אותם
.ע"י כך שתשתמש בשביל הגמלים
תבריח את האמריקאי
."אל "אמל סמחים
לכוד את אל-חטאל
.ושמור עליו
.הסוס שלי ינצח במרוץ הזה
?הוא גרם לך להיראות טיפש, נכון
.הבוקר
הוא יתחנן שאשסע את
...גרונו כש
.אל תפגע בו, קטיב
.הרוג את סוסו ותן לו ללכת במדבר
.יש לו על מה לחשוב
,לא משנה איזה מזון היה כאן
.הוא כבר לא פה
."מתנה משמיים"
."לא מגפה"
,אחרי שאתה אוכל את הרגליים
.זה לא רע
.קח
?זה יורד בקלות, נכון
.קדימה. תאכל
.חזרנו לעניינים
.בוא נראה מי מאחור
.אנחנו
.לא, ג'יני. תתרחק
.אל תעזור לי
.הרוג אותי, בבקשה
.השתמש בנשקך
.לא
.זהו רצונו של אללה
.בוא נעשה עסקה
תעשה מה שבא לך
.אחרי שאוציא אותך משם
!לא
.ג'יני
?איך אתה מרגיש
?מדוע חזרת בשבילי
,כסף לא שווה חיי אדם
.כך אני רואה את זה
נכתב שאלוהים מוליך שולל
.את כל מי שהוא רוצה
.ומדריך את כל מי שהוא רוצה
זה היה רצונו של האל
.שאמות במרוץ זה
.כמו שהוא רוצה מי ינצח
?מה אתה רוצה
?מה עם רצונו של הסוס שלך
נראה שבעזרת הרצון אתה
.מגיע לנקודת הסיום
.רק אז זה נכתב
.ג'יני חזר בשביל להחזיר אותי הביתה
.בבקשה
.את חרבי
!הידלגו
.הביאו את אל-חטאל
.מהר. הוא בורח
.אף תזוזה
.שמעת את האישה הנוצרייה
.לא להרוג אותו
!החבל
!מהר
!קטיב
.תראה. המלכודת
.שחרר את הציידים
.קדימה
.קום
!תיזהר
!ג'יני! ג'יני
.אתה והסוס שלך עשיתם מספיק צרות בשבילי
.אף אחד לא פוגע בסוס שלי
.שכב
.סמוך עלי
.תירגע
.אל תעשה את זה, שותף
.אל תמות לי עכשיו
.כמעט הגענו הביתה
.הם היו שלנו, אחי
.הם היו שלנו
.אתה בסדר
?זוכר את המרוץ במיזורי
.הובלנו בשלושה ימים
ישבנו בחווה והסתכלנו על שום
.דבר מלבד ירוק
.זהו זה, שותף
,אם ישנו גן עדן בכדור הארץ
.למען האמת, מצאנו אותו
ובכן, אם יש גן עדן
,בכדור הארץ
.יש גם גיהינום
.פשוט לא יכולנו לעבור אותו
.עזרו לי
.ילד כחול
?אתה רואה אותו, בוקר
.זה האוקיינוס
.רק אל-חטאל נשאר, קאובוי
.אתה הובסת עוד לפני שהמרוץ התחיל
.אתה לא תנצח אותי
.אני משבט גדול
.אנשי הסוס
.גם אני
.בסדר
!אל-חטאל! אל-חטאל
!קאובוי! קאובוי
.לחץ עליה
.מרוץ טוב, שותף
.זהו סוס נהדר
.גם שלך, נסיך
.זה נראה טוב יותר עליך
,למשך ק"מ רבים
לא הבנתי
.מדוע אללה הביא את זה עלי
.כעת אני מבין את רצונו
.תהיה אורח בביתי כמה שתרצה
.הישאר
הייתי יותר מדי רחוק מביתי
.יותר מדי זמן, אדוני
.הפסדתי במרוץ, פרנק הופקינס
.אך זכית בחבר
.זו מתנה
?מה עם יכולתך לראות את העתיד
אם הייתה לי היכולת
,לראות את העתיד
.אולי הייתי מהמר על סוס צבוע
.תבורך
.גם אתה, שותף
,זה נכון
?מה שמסופר בסיפורי המערב
?הקאובוי רוכב אל שקיעת השמש
.אך לא אותו קאובוי
.לא נשכח אותך
.להתראות
.ילד כחול
.תתמקמו ליד הגדר
.שלושים צעדים ממנה
.כוונו היטב
?מה הברנש הזה עושה
?מביא אותם אחד אחד
?סגן מק'נולטי
?מי אתה
.הופקינס
.פרנק הופקינס
?הופקינס
?הבאת איתך איגרת שחרור
.כן, אדוני
?שולם במלואו
!חכו
!חיזרו שמאלה
.שלום.- שלום
"זה נכון שהצ'יף "קרן עיט
?חזר לשמורה
.הוא הלך לעולמו
.אך הוא ידע שניצחת, ביבשה הרחוקה
.טוב
?אתה יכול לעזור לי במשהו
.תירגע
.תירגע, אחי
פרנק ט. הופקינס התפרסם כמנצח 400"
,מרוצים למרחקים ארוכים
".והתחרה עד גיל 60"
הוא פעל להגנת סוסי הפרא"
".עד מותו בשנת 1951 בגיל 86
".הצאצאים של הידלגו חיים כיום באוקלהומה"
SunX סונכרן לגרסה זו ע"י