:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
,אם עליכם למצמץ
.עשו זאת עכשיו
שימו לב
,לכל מה שאתם רואים ושומעים
לא משנה כמה
.זה נראה בלתי רגיל
,והיזהרו בבקשה
,אם תרעדו
,אם תפנו מבט
אם תשכחו חלק כלשהו
,ממה שאני מספר לכם
,אפילו לרגע
אז הגיבור שלנו
.ימות בוודאות
.שמו קובו
,סבא שלו גנב משהו ממנו
.וזאת רק ההתחלה
- קובו ושני המיתרים -
.שלום, קובו
?איך היה היום
.לא קהל רע-
.קיבלתי שני מטבעות וכדור מוך
.מוך לא רע
?ומה אתה מתכנן להיום
.את יודעת, הדברים הרגילים-
?מפלצות
.כמובן-
חושב שתוכל לשלב בסיפור
?תרנגולת נושפת אש
?שוב התרנגולת
,התרנגולת מצחיקה-
מגע קומי
.בשביל לאזן את כל ההופעה
,הם יזרקו לעברך כסף
.אני בטוחה
.הם יזרקו עליך משהו, לא יודעת
.בסדר, אראה מה אוכל לעשות-
ואתה מתכנן לסיים
?את הסיפור הפעם, אדוני הצעיר
,אם עליכם למצמץ
.עשו זאת עכשיו
שימו לב
,לכל מה שאתם רואים ושומעים
לא משנה כמה
,זה נראה בלתי רגיל
.והיזהרו בבקשה
,אם תרעדו, אם תפנו מבט
אם תשכחו חלק כלשהו
,ממה שאני מספר לכם
,אפילו לרגע
אז הגיבור שלנו
.ימות בוודאות
,האנזו היה סמוראי אדיר
.אבל הוא היה בודד
,משפחתו נלקחה ממנו
ממלכתו נחרבה
וצבאו הושמד
.בידי מלך הירח מטיל האימה
אולי אתם זוכרים
שהאנזו נדד ביבשות המרוחקות
,בחיפוש אחר חליפת שריון קסומה
הנשק היחיד בעולם כולו
שיכול להגן עליו
.מכוחו של מלך הירח
.השריון הזה מורכב משלושה חלקים
!הראשון... -אני יודע, אני יודע
.החרב הבלתי שבירה
...השני
...שריון החזה, הבלתי-
.הבלתי חדיר
.הבלתי חזיר! -כן-
,ולבסוף, הנשק השלישי
...החלק האחרון בשריון
!אני יודעת מה הוא
!תבחר בי
.הקסדה הבלתי פגיעה
לפני שהאנזו
הצליח לקחת את השריון
ולאחד בין החלקים
,כדי לגלות את כוחם האמיתי
החיות של מלך הירח
.תקפו אותו
!כן
!תהרוג את התרנגולת
!תקרע אותה לגזרים
...אוי לי
,האנזו התמלא זעם
נשמתו התייסרה
.מאבל על המשפחה שנלקחה ממנו
סוף-סוף הגיבור שלנו התעמת
,פנים מול פנים עם אויבו המושבע
.מלך הירח
.אז אל תשכחו לחזור מחר
.מה? בחייך
!אנשים אוהבים סוף
?לאן אתה הולך
...לא, אתה לא יכול
!אתה לא יכול לעזוב
...קובו
.כן, אמא? אני פה-
?רעבה
ולמרות שבקושי ראה
,את ידיו מול פניו
האנזו וצבא הסמוראים הנאמן שלו
...המשיכו דרך הסערה
,ופתאום, במהירות שבה התחילה
.התבהרה הסערה לפניו
,האנזו נאנח בהקלה
.כי הגיע הביתה
?המבצר שלו? מקדש שבט החיפושיות
.כן, בקצה היבשות המרוחקות-
נסתר ממלך הירח
.בזכות קסם עוצמתי
,ואז מה קרה
?כשהוא הגיע לטירה
?כשמי הגיע לטירה
.האנזו, אבי-
?האנזו... האנזו היה בטירה
...הוא
...תן לי רגע, אני
.לא, לא, לא
.זה נעלם
...אני לא יכולה
.אני מצטערת, קובו
.אולי אוכל להיזכר בסיפור אחר
?אמא, איך אבא היה
.זה קל
,האנזו היה לוחם עוצמתי
...מאומן בחרב ובחץ וקשת
,לא, איך הוא היה באמת
?כשהוא לא נלחם
?כשהוא היה איתנו
.הוא היה בדיוק כמוך
?כמוני
.כן-
חזק וחכם ומצחיק
.וכל כך חתיך
...אמא
.בחייך-
בחיים אל תשכח
.כמה הוא אהב אותך, קובו
.הוא מת כשהגן עלינו
...מלך הירח
.סבך-
סבא והאחיות שלך
?באמת הרגו את אבי
?אין סיכוי שזה נכון, לא
.הם משפחה
.לא, הם מפלצות
סבא ואחיותיי
.גנבו את העין שלך, קובו
,אסור שימצאו אותך שוב
.בחיים לא
עליך תמיד להסתתר משמי הלילה
או שהם ימצאו אותך
.וייקחו אותך ממני
.תבטיח לי שלא תיתן לזה לקרות
.תבטיח לי, קובו
.אל תהיה עצוב, קובו
.קובו, זכור מה עליך לעשות, קובו
.זכור
,לקחת אותך איתי תמיד
.מר קוף
ו...? -ולהשאיר את החלוק
.של אבי עליי כל הזמן
.כן, קובו
,ויש עוד דבר אחד
בחיים אל תישאר בחוץ
.אחרי שמחשיך
.זכור
.כן, מר קוף
.ילד טוב-
.צריך לישון
,אמא, תתעוררי
.את חולמת
.לא. קובו
?קובו, זה אתה
.כן, אמא. אני פה-
?קובו, מה קרה לעין שלך
!נער הנייר
!פה, פה
,בוא, בוא, שב לידי
.תפסתי לנו מקום טוב
?מה דעתך
.התגנדרתי לקראת היום הגדול
,אני ממש אוהבת את הפסטיבל
.זמן לחגוג
אתה יודע, חבל
.שאתה לא נשאר אחרי השקיעה
יש זיקוקים ושירים וריקודים
,והתגוששויות, כמובן
...אבל החלק הטוב ביותר
אתה רואה
?את הפנסים ובתי הנרות האלו
משתמשים בהם כדי לדבר
.עם אהובינו שהותירו אותנו מאחור
אנחנו מקשיבים לסיפוריהם
ומנחים אותם בשובם
.אל הארץ הטהורה והשלווה
?באמת? דיברת עם מישהו-
.כן, דיברתי. בעלי
קולו היה ברור וחזק
.כמו הקול בסיפורים שלך
במשך 72 שנים
,לא היה לו מה לומר
עכשיו כשהוא מת
.אני לא מצליחה להשתיק אותו
?יש מישהו שאתה רוצה לדבר איתו
.מאוד-
?מה עוצר בעדך
?אני לא צריך מנורה-
טוב, אני מתערבת
שתוכל לעשות אחת יפה
עם קיפולי הנייר האלו
.שאתה עושה
?אתה מבין
.אני לא רק יפה
.עכשיו תמהר
.לך, יש עוד זמן לפני החשכה
.קדימה, לך מפה
.תניחי את המנורה בבית הנר
.יפה
?מה עושים עכשיו, אבא-
.עכשיו מתפללים
מבקשים מהרוח
.לכבד אותנו באורה
?סבתא, תכבדי אותנו בבקשה
...ג'ין-
.בשקט, בשקט
.שלום, אבא
...אני מקווה שאתה
,כלומר, אני יודע שאתה מת
.אבל אני מקווה שהכל בסדר
.תראה, זה החלוק שלך
אמא אומרת שאגדל
.והוא יתאים לי
היא אומרת שהיית מנהיג דגול
,שמת כשהגן עליי
.הצלת את אחת מעיניי
...היה עדיף את שתיהן, אבל
.תודה בכל מקרה
.אבא, אני דואג לאמא
,בכל יום שעובר
.היא מתרחקת יותר ויותר
,היא מדברת עליך הרבה
,אבל אני פשוט לא יודע
אני לא חושב
.שהיא עדיין זוכרת מה אמיתי
אני כבר לא יודע
.מה אמיתי
אני פשוט רוצה שתהיה כאן
,כדי שאוכל לדבר איתך
,לראות אותך
.לגלות מה עליי לעשות
!אבא, אבא, היא פה
!סבתא פה
עכשיו הגיע הזמן
.לחלק האחרון
צריך לעזור לה
.לחזור לעולם הרוחות
.אבל היא הרגע הגיעה
.בואי-
?אבא? שלום
.מתי שתרצה
.בסדר
.אני גם ככה לא צריך אותך
.קובו
.אני מצטער
...קובו
.קובו
?ילד קטן, מה קרה לעין שלך
?מי את
?איך את יודעת מה שמי
,אנחנו המשפחה שלך, קובו
,האחיות של אמא שלך
.ואנחנו מחפשות אותך הרבה זמן
,נפלא להכיר אותך, קובו
.פנים אל פנים
.בוא, קובו
.בוא לדודות שלך
.אין סיבה לפחד, קובו
אנחנו רק צריכות
.את העין השנייה שלך
.סבך מעריץ אותה כל כך
!הצילו! הצילו
!שמישהו יעזור לי
!הצילו! תיזהרו! רוצו
!רוצו
.אנחנו כאן, קובו
.המשפחה שלך באה בשבילך
!קובו
.אמא-
.קובו, אתה חייב למצוא את השריון
.זה הסיכוי היחיד שלך
.זכור את זה
!אמא
!לא
.קובו
?אתה שומע אותי, קובו
.אמרתי שאמא שלך מתה
,הכפר שלך הושמד
.נשרף עד היסוד
.נחתנו כאן בארצות הרחוקות
.האויבים שלך לא רחוקים
עלינו לחפש מחסה
.לפני שסבך יבוא
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
.בוא, עלה, קדימה
,ברגע שניכנס פנימה
אולי תתפתה
.להתלונן על הריח
אל תשכח שחוש הריח שלי
.חזק פי עשרה משלך
.יש לך שאלות, אני רואה
..מי
.תוכל לשאול שלוש-
.אני חושב שיש לי יותר
.שלוש, אבל קודם תאכל
?למה רק שלוש-
.טוב, זאת הייתה השאלה הראשונה
?מה-
.אני לא מבין מה קורה
?מי את
?אתה לא מזהה אותי
,כל השנים האלו שמת אותי בתיק
.ועכשיו אתה יודע למה
.אבל היית קמע מעץ
.היית בגודל כזה
.קראתי לקמע הזה מר קוף
,ואם הייתי בחיים בשלב הזה
.הייתי נעלבת מזה
תראה, אמך השתמשה בקסם
האחרון שלה כדי להציל אותך
.ולהקים אותי לתחייה
.הנה, שתה
.זה מסריח
.הכל מסריח פה-
.שתה את זה. -אני לא רוצה
.אמרתי לך לשתות-
?את קופה רעה, נכון
.כן, אני רעה-
,וזאת השלישית, נגמרו לך השאלות
.עכשיו רק תקשיב
,אני כאן כדי להגן עליך, קובו
.וזה אומר שעליך לעשות כדבריי
.אז אם לא תאכל, תהיה חלש
.אם תהיה חלש, תהיה איטי
.אם תהיה איטי, תמות
.זה חם מדי
.שתה
.סליחה
טוב, כדאי שתתחיל
.להתייחס לזה ברצינות, קובו
.זה אמיתי
.זה לא סיפור
,הדברים האלו, הדודות שלך
,הן אף פעם לא רעבות
.הן אף פעם לא ישנות
,הן ימצאו אותך
,ואם לא נהיה מוכנים
הן יהרגו אותי
.ויעקרו לך את העין השנייה
?מה נעשה
,נמצא את השריון
.זה הדבר היחיד שיכול להגן עליך
,אז הוא אמיתי
.באמת אמיתי
.אל תדאג, לא אשמור את זה אצלי
.משכתי לה את זה מהראש
.לא התכוונתי
.אמך הייתה חזקה מאוד
היא כישפה את החלוק שלך
כך שכשתהיה חייב
.תוכל לעוף איתו הרחק
היא השתמשה בכוחה האחרון
.כדי להחיות אותי
,הצמיד הזה, השיער שלה
,הוא זיכרון
.וזיכרונות הם רבי עוצמה, קובו
.לעולם אל תאבד אותו
?עוד שאלה אחת
.אחרונה-
?את יודעת איפה הוא, השריון
.לא
.לא, אני לא יודעת
.עכשיו לך לישון
.לילה טוב, קופה
.קובו
!קובו
.דיברת מתוך שינה
,חלמת, קראת לאביך
ואז הנייר עף מהתיק שלך
.והתקפל והפך... לו
,הוא עומד שם כבר שעות
.בוחן אותנו בשקט
אני בכלל לא משוכנעת
.שזה נחשב לאוריגמי
אני יכולה להישבע
.שהשתמשת במספריים
בבית במערה
החלומות של אמא שלי יצרו אותו
הנייר תמיד
.חזר לצורתו הרגילה בבוקר
?מה הסיפור של זה
?מה אתה עושה
.אני מניח שככה אבי ענה לי
אני מתפתה לומר שלהפקיד את גורלנו
בהנחייתו של איש נייר קטן
,נשמע כמו רעיון גרוע
אבל זה הרעיון הגרוע
.הכי טוב שיש לנו
.אתה מתחזק
אולי עדיף
.שלא תיראה מרוצה כל כך מזה
,אנחנו מתחזקים
.העולם הופך למסוכן יותר
לחיים יש דרך מוזרה
.לשמור על איזון
קופה, את אומרת
?לפעמים משהו מעודד
.אני מעודדת אותך לא למות
..."אני מעודדת אותך לא למות"
.יתושים, מעצבן
.זה לא הייתי אני, אני נשבע
,הנייר אוזל
.וגם הסבלנות
.לא ביקשתי מהם לעשות את זה
.בפעם השנייה
!אני לא
.לפחות לא בדיוק
...כלומר, הרגשתי את זה, אבל
,קסם לא אמור להיות קל
.אתה צריך ללמוד לשלוט בו
תתרכז במה שאתה עושה
,וזכור תמיד
.אל תתעסק עם הקופה
.תיזהר, קובו
.זה לא עוד סיפור שלך
,איך את יודעת? אולי זה כן
ואני הגיבור האמיץ
.ואת הקופה הרעה
.גיבורים באים וחולפים
בכל רגע משהו נוראי
...יכול לצוץ משום מקום ו
!קופה
!קובו-
!קופה, רגע
.הוא לא ניסה לפגוע בי
.הוא רק רצה... את האנזו
?האנזו-
.האנזו
.אני עדיין חושבת שאדקור אותו
למה את חייבת
?תמיד להניח את הדבר הגרוע ביותר
טוב, סליחה שאני לא בוטחת
במפלצת החרקים הדוקרנית הענקית
.שחטפה אותך הרגע
.האנזו, כן, אני זוכר אותו-
אני חושב שאולי
.הוא היה האדון שלי
?מה? מה אמרת
.היה לנו סמל, סמל סמוראים
?ראיתם את הסמל הזה בעבר
.זה נס
.יש לך את החלוק שלנו
!אתה מתעטף בחלוק שלנו
?למה אתה עטוף בחלוק שלנו
.הוא לא חייב לענות לשאלות שלך
?בכל אופן, מי אתה
,לפני הרבה שנים קוללתי
.נלכדתי במצב המקולל הזה
,מקולל לנדוד בארצות הרחוקות
.מקולל, או שהוטלה עליי קללה
,בלי חברים, בלי אדון
אפילו בלי שם או כל זיכרון
.מהלוחם האציל שהייתי פעם
?היית אדם
.לא סתם אדם, סמוראי-
.כלומר, אני די בטוח
.תראו, היו לי כל מיני דברים
כלומר, או שאני סמוראי
.או אגרן ממש גרוע
בכל מקרה, בתוך בית החזה שלי
.פועם ליבו של לוחם
,אם אתה לא זוכר
?איך אתה בטוח במשהו
.כי יש לי הבזקים
הם מגיעים מחפצים שאני מוצא
.במסעות שלי
לפעמים זה צליל
.או ריח
.בטח יש לך הרבה הבזקים
,הזיכרונות-
,הם דוהים
ואני נותר רק עם ההרגשה שהייתי
.בעבר חלק ממשהו גדול בהרבה
?קופה, אפשר לומר לו
אני באמת לא חושבת
.שזה רעיון טוב
.זאת זכותו
.ממש לא-
.אבל... -בלי אבל
!אני... -לא-
?מה? מה לספר לי
!האנזו היה אבי. -קובו-
.זה נס
.מצאתי את הבן של המאסטר שלי
.שלא תעז
,ובכן-
,מה שלא מביא אתכם לארצות האלו
,מה שלא יהיה המסע שלכם
.עכשיו הוא גם המסע שלי
אצטרף אליכם
.ואקריב את חיי למענכם אם אצטרך
?וואו, באמת
?מה, אתה חושב שזה אפשרי
,טוב, כלומר
,אני יודע מה קורה במסעות
,אנשים מתים כל הזמן
.הם נופלים כמו זבובים
,זה לא משנה
.כי יש לי הרגשה שזה הגורל שלי
לא, זה לא. אנחנו לא יכולים
לסמוך על דבר שאתה אומר
כי אתה לא יכול לסמוך
.על דבר שאתה אומר
.אנחנו לא יודעים עליך כלום
,קופה, אמרת בעצמך
.המסע שלנו קשה
סמוראי, אפילו מקולל בלי זיכרונות
שנראה כמו חרק
.יכול לעזור
.כן, אני בטוח שאוכל לעזור-
.חיוני
?באיזה אופן-
לירות חץ לתוך קיר
...זה ממש לא
,מרשים. -תראו מה זה
.באמת פעם ראשונה שאני עושה את זה
רק תגידו לי מה מסענו
ואדגים במהרה
.את החיוניות הרבה שלי
.טוב, זה סיפור די ארוך
,תשומת ליבי מוקדשת לך
.אני מבטיח שלא אמצמץ
האמת שאני לא חושב
.שאני יכול למצמץ
?יש לי עפעפיים
,בסדר. לכו ותדברו
.האנזו מצא דרך
?אז היית קוף צעצוע
קובו, אני באמת לא מבינה
.למה החלק הזה חשוב לסיפור שלנו
,שמרתי עליה בכיס שלי
.היא הייתה בגודל כזה
.טוב, קובו, זה מספיק
,קטנטנה-
."וקראו לה "מר קוף
,לא הייתי צעצוע
.הייתי קמע
.כמובן
.זה לא נראה טוב
.אל תיגע בכלום
.הוא עשה את זה
.בסדר
.לא, לא, לא
.כן
.קובו, תראה
.החרב הבלתי שבירה
.זאת יכולה להיות מלכודת
.תרשו לי
מה, זאת לא מלכודת
?אם אתה תיפול בה
.חמקן זה שמי האמצעי
.אין לך בכלל שם פרטי
.אל תדאגי, אני מטפל בזה
!החיפושית האדירה ניצחה
.תראו, אני לא מטפל בזה
.אני לא מטפל בזה
.לכל הרוחות
!אני קוראת לחרב הבלתי שבירה
היא נשברה, אז זה אומר
...שרק הידית או
אני קצת מאוכזב
.מהחרב הקסומה הזאת
.זאת לא החרב הנכונה, טיפש
.תראו
.החרב! היא בראש שלו
היי, אנחנו צריכים
.לרדת לעצם העניין
.הבנתם? כי הוא עשוי מעצמות
.אתה מביך
.זה בעייתי
!די עם החיצים
!רגל
?אתה יכול לעוף
.מתברר שכן-
.קדימה
אתה בטוח שזאת לא החרב
?הבלתי אפשרית למציאה
.אני חושב שמצאתי אותה
,אשמח אם תושיט לי יד
.כל יד
?כל יד אחרת
!קובו
!קופה-
!לא
!קובו-
!כן
.תודה לאל שזה נגמר
...הכל נהיה שחור
.אז תפקח עיניים
.אני לא מרגיש את הכנפיים
בכלל לא ידעת
.שיש לך כנפיים לפני חמש דקות
.תפסיק לזוז
?הנה, מרגיש טוב יותר
.קצת שמאלה-
.קצת למטה
.בדיוק שם, יופי
.רגע, את נחמדה אליי
.אל תגיד לאף אחד
.הצלחנו, חיפושית-
.השגנו את החרב
.תניח אותה, היא חדה
.טוב, סיימנו פה
.קום
.יש לנו הליכה ארוכה
.את לא רצינית-
.אני תמיד רצינית
?אתם עומדים לריב שוב
,כמובן שלא
.אנחנו מנהלים שיחה של מבוגרים
.אתם עומדים לריב שוב
.קובו, לך לשם ותשחק עם משהו
.לא בזה-
.קופה, זה האגם הארוך
.אי אפשר לעקוף אותו
.צריך לשחות דרכו
.אני יכול לסחוב את קובו
?לסחוב את קובו
?זה הרעיון היותר מוצלח שלך
,תראה, אני מעריכה את העזרה שלך
,באמת
,אבל בנוגע לילד
.אני יודעת מה הכי טוב
באמת? -והכי טוב לא להכניס לו
.רעיונות של מקק מדבר לראש
.אמרה הקופה המדברת
.אני עדיין שומע אתכם, לידיעתכם-
.אז תנגן יותר חזק
,השיחה הזאת נגמרה
.קופים לא שוחים
.אל תדאגי, קוף אחרי בן אדם
?כמה זמן חיכית להגיד את זה
.מאז שהכרתי אותך-
?על מה אנחנו משוחחים בבגרות
אתה מגוחך, אתה פשוט
!מגוחך לגמרי. מגוחך
.לחצות את האגם זה רעיון מגוחך
,זאת לא אשמתך
.לא נשאר לך הגיון בראש
.אני לא מסכים
...אולי אני לא יודע הכל
,כלום. -כלום-
אבל אני יודע שלקובו יש יכולות
.מעבר למה שאת חושבת
.את קצת מגוננת יותר מדי
,אני מגוננת הרבה יותר מדי-
זאת העבודה שלי
,לוודא שקובו בטוח
,וזה לא בטוח
.אתה לא בטוח
!קובו הוא סתם ילד
.וילד מוכשר במיוחד-
.הוא הציל הרגע את חיינו
,כן, הוא מאוד חזק-
.אבל עדיין יש לו הרבה מה ללמוד
?מה
.טוב, הוא לומד מהר
?ידעת שאתה יכול לעשות את זה
.שוויצר
.טוב, עכשיו תנשום עמוק
.אל תחשוב על כלום
.אני מניח שאני מטפל בקטע הזה
,עכשיו תמתח את זה לאט לאחור
...תעצום עין אחת
אני מניח שאתה מטפל
.בקטע הזה
,תתרכז במה שמולך
.תן לכל השאר להיעלם
.ו... תשחרר
!יש
!קליעה מושלמת, קליעה מושלמת-
.לא רע
ואיך תכננת להעלות את הדג לסירה
?כדי שנוכל לאכול אותו
,טוב, אמרתי שאני מלמד אותו לירות
.לא לדוג
.דייג זה השיעור של מחר
.תן לי את זה
.קופה תפסנית
.עכשיו תנסה
...תמשוך לאחור ו
!יש
.החבל
.רעיון לא רע
.ואתה לא צלף גרוע
.טוב, עכשיו שניכם מתנהגים מוזר
...נצטרך משהו כדי לחתוך את זה
.החרב בלתי שבירה
?אתם חייבים לשחק באוכל
.כן
?מה הבעיה, קובו
אתה מתנהג כאילו אף פעם
.לא אכלת עם קופה וחיפושית
מעולם לא אכלתי
.עם אף אחד בעבר
,קדימה, תאכל, אתה צריך כוח
.וזה עדיף בהרבה על מרק לווייתנים
.קובו, שאלה
,לפני שיצאת למסעך האמיץ
?איך היית
טוב, שמרתי על אמא שלי בעיקר
,וסיפרתי סיפורים
על לוחמים אדירים המחפשים נקמה
.עם קרבות ומפלצות וקסם
,הייתי מספר אותם די טוב
.לא טוב כל כך בלסיים אותם
לפעמים הייתי מספר לאמא שלי
,סיפורים על דברים קטנים
כמו להקפיץ אבנים על הנהר
.או לתפוס פרפרים בשדות תותים
,וכשסיפרתי את הסיפורים האלו
.ראיתי שהעיניים שלה בהירות
,יכולתי לדעת שהיא ראתה אותי
.ממש אותי
,יכולתי לראות גם אותה
,אותה האמיתית, את הרוח שלה
.מנסה למצוא דרך החוצה
.זה היה יפהפה
?יודע משהו, קובו
,אז כשרק סיפרת סיפורים
,לפני שיצאת להרפתקה הגדולה הזאת
.היית כבר גיבור לא קטן
,נצטרך להגיע אל החוף
...למצוא מקום מסתור ו
.החלק השני של השריון
.שריון החזה-
?הוא שם למטה
.טוב, אני דואג לזה-
.חיפושית, חכה
.לא, אל תדאג-
חיפושיות יכולות לא לנשום
.מתחת למים הרבה זמן
?מה? ממתי
.זאת עובדה ידועה, קופה-
,אז אתה לא זוכר שום דבר
,אבל זה שחיפושיות שוחות
?זה מה שנשאר לך בראש
לא, חיפושית. אמא שלי
.סיפרה לי סיפור על האגם הארוך
.יש משהו מתחת למים
?כן-
?איזה משהו
,היא אמרה שיש גן קרח-
,קרח שמתבונן לתוכך
.לתוך נשמתך
,הוא מראה לך סודות
דברים שיגרמו לך
.להישאר איתם למטה, לנצח
.טוב
,אז לא אסתכל לאף אחד בעיניים
.גם אם אהיה כן לגמרי
.את תתגעגעי אליי, קופה
.תיזהר
,הוא מחפש את השריון
.בדיוק כמו אביו החצוף
.כן, אחותי
אז עלינו לוודא
.שלא ימצא את מה שנשאר
.קופה, אני חושב שהוא בצרות
.אנחנו צריכים לעזור לו
.קובו, הדודות שלך עדיין שם
.סליחה, אבל חייבים להגיע לחוף
!קובו
.תראי את זה
באתי לדוג
.ותפסתי רק קופה מסריחה
כמה עלוב שהיצור המטונף הזה
.הוא כל מה שנותר מהקסם של אחותי
היצור המטונף הזה
!יקרע אותך לגזרים
...קובו
!קובו
מחצתי יצורים שהעולם הזה
.בגודל של הציפורן שלהם
.הניצחון הזה לא מכבד אותי
.תדמייני איך תרגישי כשתפסידי
.הרגשתי הפסד רק פעם אחת
לפני 11 שנים
.הפסדתי את אחותי
היא התאהבה בטיפש
.ובגדה באבינו
!היא הייתה פחדנית כפוית טובה
?מי הפחדנית עכשיו
!תפסתי אותו
?חיפושית, מה קרה
?איפה קובו
!תחזור לשם, הוא בצרות
.אני מטפל בזה
.אמא, אמא
מדהים אותי כל פעם מחדש
איך היצורים פה נלחמים כל כך
.רק בשביל למות ביום אחר
.פה יש ימים ששווה להילחם בשבילם
אין פה דבר
.ששווה משהו
.מה שקרה לאחותי פתטי
,נשאתי אליה עיניים
,היא הייתה כל כך חזקה
.והאהבה הפכה אותה לחלשה
.לא
!היא חיזקה אותי
!פה
.העיניים
!אלו היו העיניים
.הם הפנטו אותו
.לא, לא, לא
.קדימה. קדימה, קובו
!תתעורר
!בבקשה, תתעורר
.בבקשה, בבקשה, תתעורר
.יהיה בסדר
.אני פה
.אני פה איתך
...ראיתי
?מה? מה ראית-
.אמא
.הבן שלי
אז אתה בטח
.דומה יותר לאבא שלך
.אתם בוהים
,תנו לי לנחש
.יש לכם שאלות
...למה
.אני אתחיל-
,שאלה ראשונה
,אם אני חיפושית ואת קופה
?"למה לא קוראים לו "איש
.אויש
.שאלות יכולות לחכות
.אנחנו צריכים לישון
ספרי לנו את הסיפור שלך
.ואז נוכל לישון
.בבקשה
.בסדר, אולי תוכל לעזור לי
...בלילה שבו פגשתי את אביך
?אמא
אחיותיי ואני הלכנו למקדש העצמות
.כדי להרוג את האנזו
.כן
,בהוראת מלך הירח
אחיותיי ואני ירדנו משמי הלילה
.והרגנו לוחמים אמיצים רבים
סבך אמר לנו
שכל מי שימצא
את השריון הקסום
יהפוך לעוצמתי מדי
.ויאיים על השמיים
באותו לילה
,הגעתי למקדש לפני אחיותיי
,והוא היה שם
.האנזו העוצמתי
,העלבת את אבי", אמרתי לו"
."עכשיו עליך למות"
.כן, ממש מתאים לך
!חיפושית, שקט-
...נלחמנו
,האנזו היה חזק
.אבל אז הוא עצר
הוא הסתכל בעיניי
,ואמר ארבע מילים פשוטות
.המילים האלו שינו הכל
...אני אוהב אותך"
?"קופה"
,"את תהיי המסע שלי"
.הוא לחש לי
,ראיתי את פלאי היקום
אבל את חום מבטו
,כשהסתכלתי בעיניו
.את זה מעולם לא ראיתי
,ראיתי את האנושיות שלו
וזה היה חזק יותר
.מכל דבר במחוז הקר שלי
,וכשזיהיתי את החמלה שלו
.זיהיתי את החמלה שלי
,חסתי על חייו
,הוא העניק לי את חיי
.ואז הוא נתן לי אותך
.אבל סבך מצא אותנו
.זעמו מבגידתי הרעיד את השמיים
אביך וצבאו
הקריבו את חייהם
.כשנתנו לי לחמוק איתך בזרועותיי
?למה סבא שונא אותי
.קובו, הוא לא שונא אותך
,הוא רוצה שתהיה כמוהו
,עיוור לאנושות
.כמו שאני הייתי פעם
רק אז תוכל להתמקם לצדו
,כחלק ממשפחתו
.קר וקשוח ומושלם
,אף פעם לא אהיה כמוהו
.אף פעם
.אני יודעת
.הוא מותש
.גם אני
.אני לא משכיבה אותך לישון
.נפגעת
.זאת רק שריטה
קופה, למה לא אמרת לו קודם
?מי את באמת
.הקסם שמשאיר אותי פה דוהה
בקרוב אעלם, ואז קובו
.שוב יהיה לבד
.לא לבד, הוא הבן של האנזו
אעשה כל מה שאוכל
.כדי להגן עליו מכל רע
.תודה, חיפושית
לדעת שיש מי שישמור על קובו
...כשאעלם
זאת תהיה דרך טובה
.לסיים את סיפורי
.סיפורך לעולם לא יסתיים
הוא יספר אותו
,וגם האנשים שיחלוק אותו איתם
וגם האנשים שהם יחלקו אותו איתם
,והאנשים שהם יחלקו אותו איתם
והאנשים שהם יחלקו אותו איתם
.והאנשים... -חיפושית
הנקודה היא שהסיפור שלך
.ימשיך לחיות בתוכו
.שלום, ידידי הצעיר
?אולי תשיר איתי
...אבל איך... אתה
?עיוור עוד יותר ממך-
.כפליים, ליתר דיוק
מה שאומר שאני רואה
.כפליים מהאמת
.כל זה חלום
?זה חלום טוב או רע
.תגלה בעצמך-
.המבצר של אבא שלי
.כן-
,החלק האחרון של השריון
?הוא פה
עקוב אחר השמש השוקעת
ותמצא אותו
.במקום שהיה יכול להיות ביתך
.תדרוש את זכותך מלידה, קובו
.תן לסיפור הזה סוף שמח
.אמא, חיפושית, קומו
.קמתי, קמתי
.אני ישן-
.לך ממני
.אני חושב שישנתי על משהו-
.החרב הבלתי נוחה
.הקסדה, אני יודע איפה היא
.ראיתי אותה בחלום, חיפושית
?חלום
.זה לא אומר שום דבר מיוחד
כלומר, חלמתי שנלחמתי בשלד ענק
.עם חרבות בראש
.זה באמת קרה
.כן-
...חיפושית
.קדימה, מפה
אני רואה בעיני האחת
.'משהו שמתחיל ב... ש
.שלג
.לא-
?שלג בפתיתים
.לא. -טוב-
?שלג מכסה עצים
.אין לזה קשר לשלג-
?אולי... שקט רציני
.שוטה
.בסדר, יש לי. שלג
.הוא אמר שזה לא שלג
.זה שיר-
.זה לא הוגן
?איך רואים שיר
.מסתכלים
.אנפות זהובות
מאמינים שהן מחזיקות
,בנשמות המתים
נושאות אותן
.לאן שהן צריכות להגיע
?מה הן שרות
זה יפהפה. -רבים אומרים
,שהשיר הוא על מה שקורה כשמתים
.איך אנחנו לא פשוט נעלמים
?אנחנו לא
?אז מה קורה לנו
,כמו הנייר של קובו
,אנחנו משתנים
אנחנו משנים צורה כדי שנמשיך
.את הסיפור שלנו במקום אחר
הסוף של סיפור אחד
.הוא רק התחלה של סיפור אחר
.אני זוכר את המקום הזה
.כאן אבי התכונן למסע שלו
.יש משהו שאני לא מבין
?למה שהקסדה תהיה פה
!קובו
!תשחררי אותנו
,אחותי
אני זוכרת
.איך נשאנו את עינינו אליך
.מבין כולנו, היית הכי חכמה
.איזה בזבוז
רק רצינו להיות משפחה
.בביתנו בכוכבים
אני חושבת שיש לנו
.הגדרות שונות מאוד למשפחה
.אל תיגעי בו, מכשפה
ואז יש אותך, החרק הגנב
.שגנב את נשמת אחותי
?מה
.זה יקר מפז
אתם ביחד כל הזמן הזה
?ובכלל לא הבנתם
,אתה לקחת אותה מאותנו
.היה זה רק הוגן שניקח משהו ממך
באיזו מהירות הזיכרונות
,נשפכו מראשך
מחקו כל זיכרון
,מהמפגש המגוחך ביניכם
.האנזו
?מה-
?האנזו
.אני... לא ידעתי
!לא
.אני שוכחת בשביל מה באתי
!אמא
.זה בסדר, אני פה
...אבא
.בני
.נראה שהתחתנתי עם חיפושית
.כן-
.חיפושית סמוראית
.את המסע שלי
.תמיד היית
,האנזו, תגן עליו
.לא משנה מה
.אני מבטיח שאגן עליו
!לא
.תעוף הביתה, קובו
?קובו, זה אתה
.אתם חייבים לעזוב את המקום
.מלך הירח, הוא מגיע
.סבא, זה אני, קובו
.אני יודע שאתה יכול לראות אותי
.שלום, נכד
,טוב לראות אותך סוף-סוף
.אפשר לומר
.ואני רוצה שמצאת את השריון
נראה שלאמא שלך
הייתה סיבה
להביא אותך למקום האיום הזה
.אחרי הכל
.אני רואה
.אני יודע, ככה הכל התחיל
.סוף-סוף ראית אותי
.זאת הייתה אשמתי
.הייתי צריך להקשיב להורים שלי
.קובו, שנינו רוצים את אותו הדבר
אתה רוצה לעקור
,את העין השנייה שלי
!זה מה שאתה רוצה
טוב, כן, אבל אתה ידוע
?למה אני רוצה אותה
.כי אתה זקן ורשע ואכזרי
.זה קצת אכזרי
כל עוד תיאחז בעין
המטופשת וחסרת התועלת הזאת
לא תוכל לעלות לחיות איתי
.בשמיים
,תהיה תקוע פה בגיהינום הזה
בוהה בעין הבודדה הזאת
בשנאה וכאב הלב
.והסבל והמוות
במקום שאליו אני רוצה לקחת אותך
.אין שום דבר מזה
,רק אתה תהיה שם עם משפחתך
.במקום שאליו אתה שייך
,המשפחה שלי מתה
.אתה הרגת אותם
.לא, הם גזרו את גורלם
הם ביישו אותי
.והפריעו לסדר של הכל
.זאת הגרסא שלך לסיפור
קובו, כשתהיה שם למעלה איתי
,תהיה מעבר לסיפורים
...תהיה
.בן אלמוות
.אינסופי
.לא, אתה טועה
.לא אינסופי
.לכל סיפור יש סוף
?באמת
?ואיך הסיפור הזה מסתיים
.אני הורג אותך
?טוב, זה רצונך
להילחם במפלצת מתועבת
שהרסה את חייך
,כדי להוכיח את ערכך
?כמו אביך שנחרץ גורלו
.כמה תמותי
?רוצה להיות אנושי
,אז תחלוק איתם את חולשתם
,תסבול את השפלתם
.תרגיש את כאבם
.זה הסוף של הסיפור שלך
,תן מבט אחרון בעין הבודדה הזאת
מבט אחרון במקום הדוחה הזה
.שאתה קורא לו בית
.אני לא עוזב
,על כל דבר נוראי שנעשה פה
.יש דבר יפהפה בהרבה
,אמא שלי ראתה את זה
.גם אבא שלי
,אני רואה את זה
.אפילו עם עין אחת
אז פשוט אצטרך
?לעקור אותה מראשך שוב, נכון
,אם עליכם למצמץ
.עשו זאת עכשיו
אני יודע למה
,אתה רוצה את העין שלי
כי בלעדיה לא אוכל להסתכל
בעיניים של מישהו אחר
,ולראות את נשמתו
.את אהבתו
.כל מה שאהבת מת
.כל מה שהכרת נלקח ממך
,לא, הם בזיכרונות שלי
.הקסם הכי עוצמתי שיש
זה מחזק אותנו
.יותר משאי פעם תוכל להיות
אלו הזיכרונות
,של מי שאהבנו ואיבדנו
ואם נשמור את סיפורם
עמוק בתוך ליבנו
אז אף פעם לא תוכל
.לקחת אותם מאיתנו
.זאת רק ההתחלה
?איפה אני
.שלום, סבא
?מה-
...שלום. מה
?מה קרה לעין שלך
?אתה לא זוכר-
,לא... סליחה, ילדי הצעיר
.נראה ששכחתי את סיפורי
?תוכל לעזור לי
...אני אספר לו
.לא, כולנו נספר לו
.נספר לו כל מה שהוא צריך לדעת
אתה האיש הכי נדיב ומתוק
.שאי פעם חי בכפר הזה
?באמת
.כן-
בכל יום אתה מסתובב
,ומחלק מטבעות לילדים
.כמוני
.ולמבוגרות-
.לימדת את הילדים שלי לשחות
?מה-
.ונתת שמיכות לעניים
.אתה איש טוב-
.האכלת את הרעבים
.אתה תמיד מושיט יד לעזרה-
.אתה מהווה דוגמא
.כן. -לגמרי-
.מתברר שאני ממש לא אנוכי
.בגלל זה אנחנו אוהבים אותך-
.אתה יודע, יש לנו משהו משותף
.שנינו מעריצים את הנכד שלך
.קוראים לו קובו
...קובו
...מצטער, אבל אני
.אבל אני לא זוכר
.טוב, נכדך מספר סיפורים
הוא יספר לך
.את כל הסיפורים ששכחת
?באמת
.כמובן
.שלום, אמא, אבא
אני יודע שהסיפורים שלי
...נוטים להיות קצת
.ארוכים, אז אקצר
אני אסיר תודה
,שזכיתי להכיר את שניכם
,לשמוע את חוכמתכם
.להרגיש את אדיבותכם
אפילו לאכול ארוחה
.כשאני יושב ביניכם
,זה היה סיפור שמח
אבל עדיין דהוא היה יכול להיות
.הרבה יותר שמח
אני לא יודע בדיוק מה החוקים
,או איך זה עובד
...אבל אם הייתה כל דרך בשביל
.אתם יודעים
,אני עדיין צריך אתכם
כדי שאוכל לומר
,שזה היה סיפור שמח
,או שאוכל להרגיש את זה
,כולנו נוכל להרגיש את זה
.ואז נוכל לסיים את הסיפור ביחד
.הסוף
- במאי -
- טראביס נייט -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
- שרליז תרון -
- ארט פרקינסון -
- רייף פיינס -
- ג'ורג' טאקיי -
- קרי-הירויוקי טאגווה -
- ברנדה וקארו -
- רוני מארה -
- מתיו מוקנוהיי -