Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Este un vechi proverb
al nativilor americanilor care spune:
Înăuntrul fiecărei persoane sunt doi urşi,
încleştaţi într-o luptă continuă
pentru sufletul tău.
Un urs reprezintă lucrurile bune.
Compasiune, dragoste, încredere.
Celălalt reprezintă toate lucrurile rele.
The New Mutants
Frica, ruşine şi autodistrugere.
- Ce se petrece?
- Trebuie să fugim
cât de repede putem!
Aşteaptă!
Nu-mi da drumul la mână!
Ce se petrece?
Aici! Ascunde-te aici!
Eu trebuie să mă duc să-i ajut.
- Nu! Nu, tată, te rog!
- Dani!
Te rog nu mă lăsa singură!
Dani, trebuie să mă întorc.
Rămâi aici.
Hei!
Fugi! Nu! Pleacă!
Fugi!
Nu!
Alo?
Alo? Daţi-mi drumul de aici!
Linişteşte-te, Dani.
Sunt pe drum către tine.
Unde sunt?
Unde este familia mea?
Ştiu că eşti speriată,
dar acum eşti în siguranţă.
Dacă aş putea să intru, o să-ţi explic.
Este în regulă?
Uşile. Infirmerie.
Bună, Dani.
Eu sunt dr. Reyes.
Dacă stai jos, o să-ţi eliberez mâna.
Dani, ceea ce sunt pe cale să-ţi spun
o să fie foarte dificil.
O tornadă de categoria F5
a lovit în rezervaţia voastră.
Nu.
Eşti singura supravieţuitoare
a unei tragedii teribile.
Nu, nu.
Mârâia! Ceva ne fugărea!
Ce?
Uneori trauma ne face să ne amintim lucruri
care nu sunt reale.
Poftim.
Cred că ăsta este al tău.
Îmi pare foarte rău.
De ce nu am murit cu ei?
De ce eu?
Vina supravieţuitorului
este o reacţie comună la traumă.
Căutăm motive.
În cea mai mare parte a timpului
nu găsim niciunul.
Dar motivul pentru care tu ai supravieţuit
este pentru că eşti o fetiţă neobişnuită.
Rezervaţia ta a fost ştearsă
de pe faţa Pământului.
Dar tu ai scăpat fără nicio zgârietură.
Ştii ce sunt mutanţii?
Mutaţia adesea intervine la pubertate.
Ai putea să-ţi petreci
primii 13 ani din viaţă
relativ normal.
Apoi, din senin,
ajungi la maturitate
şi-ţi descoperi adevărata natură.
Care este adevărata mea natură?
O să trebuiască să ne dăm seama
de asta împreună.
Atunci de unde ştii că sunt un mutant?
Omul pentru care lucrez are o modalitate
de a-i recunoaşte pe noii mutanţi
în clipa în care starea lor se dezvăluie.
Aşa te-am descoperit pe tine
şi pe colegii tăi pacienţi.
Nu eşti singură, Dani.
Aceasta este un centru medical
pentru tineri mutanţi ca tine.
Adolescenţi care au nevoie
de îngrijire specială
înainte să meargă să trăiască
o viaţă sănătoasă de adult.
Ai nişte haine călduroase.
Produse pentru toaletă.
Cât timp trebuie să stau aici?
Până când hotărăsc că nu eşti un pericol.
Pericol pentru cine?
Pentru tine.
Ai trecut prin multe.
Odihneşte-te, bine?
O să vorbim mai mult dimineaţă.
Dr. Reyes.
Chiar nu a supravieţuit nimeni?
Dar acum eşti într-un loc sigur.
Nimic nu îţi mai poate face rău
aici înăuntru, Dani.
Noapte bună.
Ieri v-am cerut să vă gândiţi la
prima dată când vi s-a manifestat mutaţia.
Vrea cineva să împărtăşească?
Sam?
Illyana?
Roberto?
Rahne?
Uitaţi, nu ne putem ajuta unii pe alţii
decât dacă vorbim între noi.
Am spus asta de sute de ori.
Acest program nu vă poate ajuta
dacă refuzaţi să participaţi.
Aşa că, Rahne, ce-ar fi să începi tu?
Eu...
Te rog vino alături de noi, Dani.
Ea este noua noastră pacientă,
Danielle Moonstar.
Este serios.
Să facem tot ce putem
să o facem să se simtă ca acasă.
Continuă, Rahne.
Sigur.
Aveam 13 ani.
Îmi amintesc că fugeam prin pădure.
Cum te-ai simţit?
Liberă.
Mai liberă cum nu m-am mai simţit vreodată.
Dar şi vinovată.
De ce vinovată?
Pentru că ştiam că era rău.
Am mers la părintele Craig
să văd dacă poate
să mă scape de asta prin rugăciune.
M-a rugat să-i arăt,
aşa că m-am transformat.
Şi ce a făcut reverendul Craig?
M-a bătut până aproape de moarte.
A spus că eram vrăjitoare,
că o să ajung în iad.
Mai vrea cineva să împărtăşească
cum a fost prima dată?
Fata cea nouă.
Cât de distrusă eşti?
- Illyana.
- Pariez că din cauza drogurilor.
Sau poate este nimfomană. Să sperăm.
Continuaţi să vă comportaţi
exact cum o faceţi acum,
şi ne putem petrece
cu toţii ziua în izolare.
Vreau ca voi toţi să vă gândiţi
cu foarte mare grijă
la felul în care aţi dori
să vă folosiţi timpul aici.
Şi de cât de lung vreţi ca acesta să fie.
Illyana, de vreme ce te-ai ridicat deja,
ce-ar fi să-i arăţi lui Dani împrejurimile?
De ce trebuie să fac eu asta?
Pentru că îţi cer eu.
De cât timp eşti aici?
Mai sunt şi alţi doctori?
De ce nu eşti...
Ce ai spus, Lockheed?
Ştiu...
Şi eu o urăsc.
Dr. Reyes!
Clădirea principală. Dormitoarele.
Capela, dacă crezi în rahatul ăsta.
Şi grădina.
Nu ştii cum să cultivi marijuana, nu-i aşa?
Nu.
Ce fel de indian eşti?
Cheyenne.
De fapt, nu am întrebat.
Îmi spui când vine cineva.
Unde suntem?
Cine ştie?
Dr. Reyes spune întotdeauna
că cel mai apropiat oraş
este la 32 de kilometri distanţă.
Dar ar putea să mintă
ca să ne facă să nu încercăm să evadăm.
Nu este gard.
Nu.
Nimic între tine şi libertate.
Fugi, fata cea nouă, fugi!
Mai repede!
Asta nu este un spital, Pocahontas.
Este o cuşcă.
Şi acum eşti captiv în ea pentru totdeauna.
Omule, ar fi trebuit să te previn.
- Trebuie să merg să-i ajut.
- Nu! Nu, tată, te rog!
- Dani!
- Te rog nu mă lăsa singură!
Vina supravieţuitorului
este o reacţie comună la traumă.
Rămâi aici!
Eşti singura supravieţuitoare.
Ce faci aici afară?
Îmi pare rău.
Nu am vrut să te sperii.
Aici este foarte sus.
O căzătură de aici te-ar zdrobi.
M-ar ucide.
Pe loc.
Nu aş simţi nimic.
Şi eu vreau să plec de aici,
dar nu aşa.
Casa mea a dispărut.
Tatăl meu este mort.
Acolo de unde provin eu, noi credem că
sinuciderea te face să ajungi direct în iad.
Întotdeauna m-a speriat să încerc.
Nu vreau să fiu aici.
Vreau să fiu cu familia mea.
Dacă ei au murit şi tu eşti aici...
poate asta este pentru un motiv.
Poate că încă nu este timpul să fii cu ei.
Dar sunt singură.
Sunt doi oameni aici sus.
Spui că sunt un nimeni?
Te rog.
O să fie mai bine.
Promit.
Să mai trăim puţin, Dani Moonstar.
Dani, undeai fost?
Eu doar...
îi arătam capela.
Nimeni nu are voie să lipsească, Rahne.
Ştii asta.
Îmi pare rău, dr. Reyes.
Bine.
Te-am făcut să ai probleme?
Este în regulă.
Mă place.
Eu sunt una dintre cei buni.
Eu şi Sam.
Dumnezeule, am crezut că a explodat.
Nu.
Asta este chestia lui.
Poate să decoleze.
De la 0 la 100 ca o ghiulea.
Totuşi, nu este atât de bun la aterizare.
Asta este.. antrenament?
Nu ştiu.
Uneori pare că este aici afară
încercând doar să se rănească.
A crescut într-un mic orăşel din Kentucky.
S-a descurcat foarte bine la şcoală,
dar a trebuit să se retragă
ca să lucreze în mină cu tatăl său.
Să-şi ajute familia.
Sărmanul tip.
Nu-i aşa? Sărmanul tip.
Şi mai este Roberto.
Familia lui este cea mai bogată
familie din Brazilia.
Mulţumesc, căţeluş.
Probabil a dus o viaţă dulce
înainte să ajungă aici.
Ceva trebuie să fi decurs foarte rău.
Care este puterea lui?
Nu vrea să spună, dar are una.
Părinţii l-au trimis aici ca să se vindece.
Este vreun leac pentru când eşti nemernic?
Poate este doar nebun.
Nu. Locul ăsta este ocupat.
Ei bine, mi-a plăcut foarte mult
să-mi petrec
ziua cu tine, Dani,
dar ar trebui să plec.
Nu avem voie să fim
în camera altcuiva şi...
De ce ne priveşte întotdeauna?
Spre binele nostru.
Este bine intenţionată.
Încearcă să ne ajute.
Dacă urmezi tratamentul,
o să pleci de aici, Dani.
Probabil înaintea noastră, cei nebuni.
Ei bine, noapte bună.
Rahne?
Mulţumesc că m-ai ajutat.
Ce ştiu eu?
Poate ar fi trebuit să sărim amândouă.
Îndatorirea la spălatul vaselor
reduce garderoba.
De fiecare dată
când ţi se murdăreşte tricoul,
pur şi simplu îl arunci?
Poftim. Este al tău.
Super.
A fost înspăimântător?
Să lucrezi în mină?
Da. Da, sigur.
Moonstar Danielle
Detectată energie psionică
Nu!
Iisuse.
Rezolv eu.
Nu ai putea să-mi dai un milion de dolari
ca să intru într-o mină.
Oricum nu aş putea
să-ţi dau un milion de dolari.
Când o să plecăm de aici,
o să ţi-i împrumut eu.
Părinţii mei sunt bogaţi.
Noapte bună, Kentucky.
Noapte bună, omule.
Moonstar Danielle
Energia psionică este mărită
Alo?
Cineva!
Tată?
Samuel.
Ce ai făcut?
Este necesară o analiză suplimentară
Nu sunt camere de filmat
aici înăuntru, nu-i aşa?
Sigurul loc sigur din clădire.
Dar ar putea să fie microfoane,
aşa că... linişte.
Asta este...
O artă pe corp foarte frumoasă.
Tatuajul nu era suficient de dureros?
Nu a fost ideea mea.
Ce reprezintă?
Îmi pare rău.
Nu vreau să vorbesc despre asta.
Control.
Şi...
control.
- Dragă...
- Nu pot să fac asta.
Am un singur braţ.
Este nevoie de două.
Putem să facem asta.
Hei, "Standing Rock".
~Aluzie la tribul Standing Rock Sioux~
Vrei o aripioară buffalo?
~buffalo=bivol~
Vouă vă plac bivolii, nu-i aşa?
Iisuse, Illya, vrei să...
- O laşi în pace?
- Nu.
Este în regulă.
"Standing Rock."
Asta a fost bună.
Moi original decât "Pocahontas".
Asta a fost grozav în clasa a cincea.
Nu mă sperii.
Tata mi-a spus despre nenorocite ca tine.
Ei bine, poftim...
Ce-ar fi să ne arăţi pe păpuşă
unde te-a atins tatăl tău?
- Lockheed!
- Hei, fetelor, haideţi!
Nu-l pomeni pe tatăl meu, nenorocito!
Nu ştii nimic despre mine.
Tu ştii ceva?
Are 16 ani şi nici măcar
nu-şi cunoaşte puterea.
Se pare că perioada de mutaţie
ar fi trebuit să apară până acum.
- Las-o în pace.
- Hei. Aşteaptă.
O ajut.
Asta este terapie!
- Ia-ţi mâinile de pe mine.
- Altfel ce o să faci?
Să aflăm.
Ce o să faci?
La naiba! Nenorocito!
Illyana, nu face asta!
Cunoaşteţi regulile.
Fără puteri aici înăuntru.
Şi cu siguranţă fără bătăi.
Îmi pare rău, dnă doctor.
Credeam că poate Dani era invincibilă.
Am vrut doar să văd dacă am dreptate.
La izolare. Amândouă.
Dar nu a fost vina lui Dani...
Toţi ceilalţi, stingerea peste zece minute.
Ne vedem dimineaţă.
O să ne vedem în iad.
Vino.
Ce ai spus, Lockheed?
Moonstar Danielle
energie psionică mărită
Nu-ţi fie frică.
O să mergem în locul nostru special, bine?
Omul Care Zâmbeşte nu poate ajunge
la noi în locul nostru special.
Este detectată o anomalie
Dani?
Ce se întâmplă cu mine?
Se analizează înregistrările
evenimentului psionic
Nivelul psionic de energie
este ridicat de 48 de ore
Puterile mutante sunt nedeterminate
Se strâng probe de sânge pentru analize.
Observăm interacţiunea cu ceilalţi subiecţi
Este evident că manifeşti ceva,
dar trebuie să îţi facem
mai multe teste ca să aflăm ce anume.
Este în regulă. Sunt doctor.
De fapt, provin dintr-o familie de doctori.
Mama a fost medic veterinar.
Veneau multe animale cu muşcături
provocate de şerpi cu clopoţei.
Ştiai că puii şerpilor cu clopoţei
sunt mai periculoşi
decât adulţii?
Ei nu au învăţat să controleze
cantitatea de venin secretată.
Chiar şi mutanţii pe care astăzi
îi numim eroi,
când şi-au dobândit prima dată puterile...
sunt şanse să fi rănit pe cineva.
De asta noii mutanţi sunt periculoşi.
- Şi trebuie să fie...
- Închişi?
Izolaţi...
faţă de oamenii obişnuiţi,
pentru siguranţa lor şi a noastră.
Apasă.
Iartă-mă, părinte, căci am păcătuit.
A trecut o săptămână
de la ultima mea spovedanie.
Şeful meu conduce un centru
pentru mutanţii dotaţi.
După asta ai putea
să te muţi acolo, dacă vrei.
Rahne spune că aş putea
să plec de aici mai rapid
dacă îţi urmez programul.
Am observat că tu şi Rahne
aţi început să vă placeţi una pe cealaltă.
Asta este bine.
Ea are o influenţă pozitivă.
Şi are dreptate.
Este important să aflăm exact
care este puterea ta,
ca să te putem ajuta să o controlezi.
M-am masturbat de două ori.
Am minţit-o pe dr. Reyes.
Şi m-am urcat din nou
în sistemul de aerisire.
Alo?
O să spun o dată Tatăl Nostru
şi de două ori Ave Maria, bine?
Alo?
Cine este acolo?
Vrăjitoareo!
O să îţi smulg carnea
de pe oase!
Demonii nu pot să intre în biserici.
- Hei.
Unde ai fost?
Eşti în regulă?
Da.
Am avut doar nevoie de puţin timp singură.
Haide.
Unde vă duceţi?
Reyes doarme, aşa că mergem sus la...
La "nu contează, nu eşti invitată".
Haide, Illy.
Haide, o să-ţi arătăm.
Indiferent.
Aşadar, staţi în pod?
Da.
Este unul dintre locurile în care
Reyes nu ne poate vedea.
Este plin de lucruri grozave
de când locul ăsta nu era un centru
medical pentru mutanţi.
Să jucăm un mic joc.
Provocare.
Nu poţi să spui "Provocare".
Bine. Iisuse.
Adevăr.
Cu câte fete ai fost?
De parcă pot să-mi amintesc.
Rahne?
Minte.
Este un detector de minciuni. Ştim.
Bine. Trei.
Nu este rău.
Nu, uite.
- V-am spus eu.
- Ce?
De ce nu?
Îmi este prea cald.
Da, crezi că este amuzant?
Este rândul tău, cretinule.
Pentru ce este cărbunele?
Mi l-a dat tatăl meu.
Chiar înainte...
să moară.
Îmi pare rău.
Să nu-ţi pară.
Locul meu este aici, aşa că...
Nu sunt sigură că este locul
niciunuia dintre noi aici.
Eu cred că sunt sigur.
De ce?
Fata cea nouă,
i s-a pus deja întrebarea asta.
Este rândul tău.
Nu o să mă conectezi la dispozitiv?
Nu am nevoie de un poligraf
ca să ştiu dacă minţi.
Care este puterea ta?
Nu ştiu.
M-am gândit eu că o să spui asta.
Ce zici de o altă întrebare?
Ce este cu ursuleţul ăla cretin?
La fel ca în cazul lui Sam.
Mi l-a făcut tatăl meu.
De ce?
Când eram mică, eram...
eram foarte înfricoşată de întuneric.
Atât de înfricoşată, încât era imposibil
să mă facă să merg la culcare.
Aşa că tatăl meu mi-a spus
legenda ursului.
Un urs demon
care trăieşte înăuntrul nostru al tuturor
şi se hrăneşte cu fricile noastre.
Asta o să ajute un copil să doarmă...
Taci, Berto.
Aşadar, când ne naştem
ursul este micuţ şi slab.
Şi pe măsură ce creştem,
cu cât devenim mai temători,
cu atât mai mare şi mai puternic
devine ursul.
Tatăl meu...
mi-a făcut asta
ca să-mi amintesc întotdeauna
cât de mic era când m-am născut.
Ca să-mi amintesc
să nu-mi fie niciodată frică.
Ajunge.
Să facem asta.
Ei bine, haide.
Adevăr.
De ce eşti aici?
Pentru că am omorât 18 bărbaţi.
Unul câte unul.
Cu sabia mea.
Şi Lockheed.
Minţi.
Nu, nu minte.
Nu mă crezi?
Sunt cel mai puternic mutant de aici.
Astăzi aş vrea să vorbim despre supunere.
Dacă aveţi vreo speranţă să vă mutaţi
în centrul şefului meu,
este esenţial să ştiu
că puteţi fi de încredere.
Da?
Dacă nu vrem să ne mutăm
în centrul şefului tău?
Ştii, dacă vreau doar să merg acasă?
Sam, îţi aminteşti ce s-a întâmplat.
Crezi că au încetat să te caute?
Dacă nu ai fi fost aici, ai fi fost
în închisoare, sau mai rău.
Eu am... a fost un accident.
Crezi că cineva din afara acestei încăperi
ar crede asta?
Eu aş crede. Sam este un tip bun.
Chiar dacă nu sunt...
chiar trebuie să-mi petrec
întreaga viaţă aici din cauza
unei singure greşeli?
Odată ce o să fii mai bine...
Când o să fiu mai bine?
Ce te-a apucat, Sam?
Uite, ceva nu este în regulă.
Văd anumite lucruri, coşmaruri groaznice.
Când o să fiu vreodată mai bine?
O să fii mai bine când o să spun eu.
Uită de asta. Este o porcărie.
Nu mă asculţi.
Ce i-ai făcut?
Este posibil să-i fi "condimentat" ceaiul.
ine-ţi oasele alea la un loc, omule!
Indubitabil, este de netăgăduit
că sunteţi cei mai răi mutanţi
pe care i-am văzut vreodată.
Ca urmare, şeful meu va fi foarte,
foarte dezamăgit de mine.
Presupun chiar că aş putea
să primesc o bătăiţă la fund
pentru că sunt atât de rea.
Şeful meu!
Da, cine este acest şef
despre care vorbeşte întotdeauna?
Nu este evident?
Ştii cine sunt X-Men, nu-i aşa?
Da. Doar că... de ce ar vrea cineva
să fie X-Men?
Sigur. Eu nu o să port niciun costum şi
nu o să mă lupt cu oamenii. Sunt bogat.
Ce, acum te plătesc ca să fii X-Men?
Nu m-ar deranja să fiu un X-Man.
De ce ar avea nevoie de un câine?
Copii.
Vino cu mine.
Vreau să îţi arăt ceva.
Unde?
Este o surpriză.
Ce pun la cale alea două?
Noroc.
Rahne, aşteaptă.
Eşti sigură că ştii unde mergi?
Da. Pot să văd pe întuneric.
Urmează-mă doar.
Ştii cât de multe probleme
o să avem pentru asta?
Ce o să ne facă?
O să ne dea afară?
Oricum nu vreau să fiu aici.
Da.
Dar atât timp cât dr. Phil
are bula ei magică...
deasupra solului...
nu ai de ales.
Da.
Niciodată nu am avut de ales.
Ce vrei să spui?
Ştii, a trebuit să merg
să lucrez în mină cu tatăl meu.
Eram încă nou în munca asta.
Şi într-o zi, pur şi simplu...
am devenit claustrofobic.
Ca şi când nu puteam să respir.
Eram...
Şi ai explodat.
Da.
Mi-am ucis tatăl.
Şi majoritatea din echipa lui.
Eu... pur şi simplu nu am putut să mă iert.
Îmi pare rău, omule. Nu am...
Mă gândesc în continuu...
că aş face orice ca să schimb asta.
Dar tu?
Ce ai făcut?
Nimic.
Aşteaptă, aşadar puteai să ieşi din clădire
în tot acest timp?
Pot să ajung oriunde în spital
prin conductele de aerisire.
Totuşi, asta e singura cale de ieşire.
Întotdeauna sunt paranoică
că o să o găsească Reyes.
Da, mâine o să afle multe.
Crede-mă. Asta merită.
Haide, întinde-te pe jos.
Dumnezeule.
Nu-i aşa că e minunat?
Da.
Este.
Este cuşca noastră minunată.
Aşa o numeşte tatăl meu.
Aveaţi un dom în rezervaţia ta?
Nu.
El se referea la trupurile noastre.
Ca şi cum...
suntem captivi în ele.
Şi la moarte,
sufletul nostru este liber.
Liber să fie cu cei pe care îi iubeşti.
Sună foarte bine, sincer.
Îmi pare rău,
mi s-a părut că te-am auzit...
Vrei companie?
Bine.
Dar trebuie să stingi luminile.
Sigur.
Înspăimântător...
Eşti speriat?
Nu.
Eu cred că eşti...
virginule.
Va trebui să mă prinzi.
Hei, aşteaptă.
Nu pare a fi real.
Uneori nu pare că tu eşti reală.
Ce vrei să spui?
Doar că...
eşti foarte bună cu mine.
Prea bună.
Uneori simt că te-am născocit eu.
Nu m-ai născocit tu.
Îţi garantez, sunt reală.
Ochii tăi.
Îmi pare rău.
Să nu-ţi pară.
Sunt minunaţi.
Nu am mai făcut asta până acum.
Cu o fată?
Cu nimeni.
Ce este în neregulă?
Nu pot.
Am nevoie de o secundă să mă răcoresc.
Nu asta vrei?
Da. Este...
Nu pot să mă încălzesc prea mult.
Dacă mă încălzesc prea mult, eu...
Poţi să-mi spui.
Eram cu iubita mea.
Am încercat să o ţin în braţe,
dar am ars-o cu...
- Am ucis-o cu mâinile mele.
- Hei.
- I-am dat foc.
Uită-te la mine.
Mie nu poţi să îmi dai foc.
Nu o să mă răneşti.
Dar...
trebuie să mă prinzi din nou.
Illy?
Mariella! Nu!
Ce este?
Este Berto.
Camera de comandă, descuie.
- Ce se petrece?
- Întoarce-te în camera ta.
La naiba. Ce s-a întâmplat aici?
Ce?
Care este codul?
Dă-mi telefonul înapoi.
Eu sunt şefa aici.
Nu eşti deloc şefa.
Nu ai văzut ce s-a întâmplat?
Illyana a încercat să mă ucidă.
Nu am fost eu.
Roberto, Illyana a fost în camera ei.
Pe naiba!
Nu a fost nimeni în piscină
în afară de tine.
Ai văzut ce am văzut eu?
Suntem captivi aici cu demoni,
iar tu vrei să rămânem captivi!
- Dă-l înapoi.
- Care este codul?
- Hei! Berto, linişteşte-te.
- Nu mă liniştesc deloc.
Sun la poliţie şi o să plecăm de aici.
- Nu o să pleci nicăieri.
- Da? Cine spune?
Doctorul tău.
Prostii.
Nu eşti doctor.
Am cunoscut bărbaţi ca tine.
Bărbaţi care vor să-ţi ţină copiii
captivi în cuşti.
I-am cunoscut...
şi i-am ucis.
Ea nu a fost în piscină.
Dar ştiu ce mi-ai făcut.
O să-i ajuţi pe ceilalţi
să cureţe mizeria asta.
În visele tale.
Dă-mi drumul de aici!
La naiba!
Nu o să mor aici înăuntru!
Mă înţelegi?
Lasă-mă să ies!
Iniţiază închiderea completă.
Astăzi, Dani, o să mergem
puţin mai profund.
Încleştează-ţi pumnul.
Asta o să te relaxeze.
O să-ţi pun o serie de întrebări.
Vreau să răspunzi sincer.
Care este ultimul lucru
pe care ţi-l aminteşti
de dinainte să vii aici?
M-a trezit tatăl meu.
A spus că trebuie să fugim.
Şi totul tremura.
De ce fugeaţi?
A spus că este o tornadă.
Amândouă ştim că nu a fost o tornadă, Dani.
De ce fugeaţi?
Ningea.
Vara?
El aduce zăpadă.
Cine?
Ursul demon.
Unde eşti?
Sunt chiar aici, Dani.
Ce este locul ăsta?
- Ce faci?
- Dani?
Nu! Nu! Nu!
Alo?
Dani?
Cine este acolo?
Nu eşti real.
Te-am ucis.
Şi precum Iisus, am înviat din nou.
Stai departe de mine!
Lockheed, ce se petrece?
Ea este.
Concentrează-te, Dani!
Poţi s-o controlezi?
Nimeni nu poate.
Nu!
Stai în spate!
Rahne!
Dumnezeule.
Asta este real?
Asta este real.
Vezi, ţi-am spus eu.
Rahatul ăsta este real.
Ce s-a întâmplat cu ea?
Tu ai făcut asta.
Este Dani.
Dani a făcut totul.
Nu am făcut nimic.
Tu ai adus aici acest rău!
Acum îţi cunosc puterea, fata cea nouă.
Lasă-mă să ţi-o arăt pe a mea.
Illyana, fără puteri!
Nu face asta!
Este în minţile noastre.
O să ne ucidă pe toţi.
Se petrece ceva cu mine
şi nu pot să controlez asta.
Locul ăla în care m-ai dus...
era iadul?
Limbo.
Este un loc pe care l-am născocit noi.
"Noi"?
Eu şi Lockheed.
i-am adus pe cineva.
La început, a fost
doar locul nostru special.
Eram acolo în minţile noastre,
oricând ceva rău era
pe cale să se întâmple.
Dar am fost acolo atât de des,
am rămas atât de mult timp...
încât a devenit real.
Am văzut o amintire.
Nu a fost a mea.
Cine erau ei?
Nu le-am ştiut niciodată numele.
Erau toţi la fel.
Ne făceau să plângem.
Şi el îi făcea să zâmbească.
Notificare a sistemului
Mesaj primit
Rezultatul analizei pentru Moonstar Danielle
Subiectul prezintă pericol extrem
Se colectează probe suplimentare ADN
Ucide subiectul
Codul de confirmare al dr. Reyes
Corporaţia Essex
Confirmarea a fost primită
Cum este durerea?
Medicamentele ajută.
A fost el cu adevărat?
Preotul?
Dacă nu a fost real,
m-a păcălit cu siguranţă.
De ce nu intri?
Nu mă tem de tine.
Îmi este frică de ce am văzut.
De el.
Dar dacă el a venit doar datorită mie?
Chiar dacă tu eşti aceea care face
că aceste lucruri să se întâmple,
nu ai de ales.
Nu este vina ta.
Am văzut ceva când mă testa dr. Reyes.
Am văzut copii ca noi.
Mutanţi, fiind forţaţi
să facă anumite lucruri.
Lucruri groaznice.
Nu cred că ăsta este un spital.
Locul pe care l-am văzut...
cred că acolo mergem
când plecăm de aici.
Dacă plecăm de aici.
Sunt pregătită pentru tine, Dani.
- Aşteaptă.
- Trebuie să plec.
Dacă ai dreptate?
O să o laşi să te umple din nou
de medicamente?
Ultima dată, am văzut anumite lucruri,
anumite secrete.
Poate o să văd din nou.
Poate aceste secrete or să ne ajute
să găsim o cale să plecăm de aici.
Cum?
Nu ştiu încă.
Dar să mai trăim puţin, Rahne Sinclair.
Dani a vrut să rămân cu ea.
Am nevoie să aştepţi afară, Rahne.
Ştiu, dar...
Poţi să te întorci pentru recuperare.
Uşile. Holul H.
Hei. Ce este cu tine?
Nimic.
Doar că...
Ei bine, Reyes era...
Cum era Reyes?
Auziţi asta?
Asta este muzică?
Cunosc cântecul ăsta.
Aşteaptă.
Ce mai testăm de data asta?
Asta este mai mult un test pentru mine.
i-am spus că mama mea
a fost doctor veterinar, nu-i aşa?
Într-o zi, câinele familiei
a devenit violent,
a mutilat băiatul vecinului.
Ridică-ţi capul.
Jos.
Turbase.
Se aude din camera mea.
Mă duc să o aduc pe dr. Reyes.
Illyana, nu face asta!
Ce naiba este locul ăsta?
Nu.
Nu, am îngropat asta.
Stai departe de ea, porcule!
- Hei! Hei! Hei! Hei!
- Fugi, fugi, fugi.
Uite. Uită-te la mine.
Ascultă-mă.
Nu te poate răni.
Nu! Nu face asta!
Uite, vezi? Nu este real.
În regulă?
Fugi! Fugi!
Fugi!
Mama mea a încercat totul.
Boala era prea avansată.
Nu pot să-ţi spun cât de greu este
pentru un doctor să înfrunte asta, Dani.
Această neputinţă.
Poţi să faci tot ce poţi
ca să salvezi un pacient,
dar uneori, cel mai uman lucru
pe care poţi să-l faci
este să-l eutanasiezi.
Ajutor!
Ajutaţi-mă!
Totul este în regulă. Este în regulă.
Iisuse!
Îndepărtează-te! Opreşte-te!
Dă-mi drumul! Lasă-mă să plec!
Nu! Opreşte-te!
Opreşte-te! Opreşte-te! Opreşte-te!
Eşti cel mai puternic mutant
pe care l-am avut vreodată.
Dar superiorii mei cred că puterile tale
nu pot fi controlate.
Aproape s-a terminat, Dani.
Dani?
Dani, trezeşte-te.
Hei, dr. Reyes!
Slavă Domnului.
Trebuie să ne ajuţi!
Hei!
Dr. Reyes!
Te iubesc, Lockheed.
O să murim.
Haide, Illyana.
Trebuie să faci ceva.
- Nu pot.
- Foloseşte-ţi puterile.
Nu pot!
Illyana, fă ceva!
Serios?
Hei, Berto! Berto!
Nenorocita a pus
câmpuri de forţă la toate ieşirile.
Încearcă să ne omoare pe toţi?
Nu ştiu.
Ea a făcut chestiile alea care zâmbesc?
Nu. Sunt făcute de Illyana.
Desigur.
Le-ai văzut pe fete?
Nu.
În regulă. La etaj.
Unde naiba ai fost?
În locul nostru special.
Asta a fost foarte sexi.
Ce naiba se petrece?
Unde este dr. Reyes?
A încercat să o ucidă pe Dani.
Ce?
Testul ăla? Nu a fost un test.
A încercat să o omoare.
Dosarul meu.
"Pacientul prezintă autoritate.
Dar psihicul ei fragmentat
şi ura naturală faţă de oameni
o face să fie candidatul
principal pentru program.
Concluzia...
O ucigaşă...
cu potenţial nelimitat.
Se recomandă continuarea investiţiei."
Corporaţia Essex.
Asta trebuie să fie locul
pe care l-am văzut.
Nu ne pregătea să fim X-Men.
Ne pregătea să fim asasini.
Nu avem mult timp.
Reyes mă vrea moartă.
Şi nu va dura mult
până când o să se întoarcă
să termine treaba.
Cum? Locul ăsta este conceput
să ne ţină înăuntru.
Puterile noastre nu vor funcţiona.
Este lipsit de speranţă.
Nu. Nu este.
Ne-am scos unul pe celălalt
din cuştile noastre.
Putem să ieşim din asta.
Asta sună bine,
dar are în continuare câmpurile de forţă
din clădire.
La ferestre, peste tot.
Cum o să treci de asta?
Eliminând sursa.
Atunci să o omorâm pe nenorocită.
În seara asta...
aş vrea să vorbim despre responsabilitate.
Aveţi o responsabilitate
faţă de tratamentul vostru.
Vreau ca voi toţi să mergeţi imediat
în camerele voastre.
Dacă nu vă supuneţi, sau dacă încercaţi
să părăsiţi acest centru medical,
eu am o responsabilitate să vă opresc.
Indiferent de ce va fi nevoie.
De unde ştii că este în continuare aici?
Am un miros foarte bun.
Eşti o asasină bună.
Ce se petrece?
Ce este corporaţia Essex?
Este o organizaţie ştiinţifică
înfiinţată de superiorii mei.
Înfiinţată să facă ce?
Să ne sucească minţile?
Să vă salveze!
Dacă nu eram eu,
cu toţii aţi fi fost morţi acum mult timp!
Este în regulă. Hei.
Liniştiţi-vă.
Aşa cum am spus,
vreau să rămâneţi cu toţii calmi.
În regulă? Promiteţi-mi că faceţi asta.
Şi o să vă eliberez.
Cu excepţia lui Dani.
Dani trebuie să fie omorâtă.
- Nu!
- Dă-ne drumul! Dă-ne drumul!
Este în regulă.
Este spre binele ei.
Şi al vostru.
Sunt sigur că v-aţi dat seama
de puterea ei până acum.
Este foarte specială.
Ia cea mai mare frică a voastră,
cel mai întunecat secret al vostru
şi va face să-l trăiţi.
Nu!
Din nou şi din nou.
Până când va ucide.
Aşa.
Aşa. Respiră.
Eşti pe cale să-l vezi
din nou pe tatăl tău.
În lumea spiritelor.
Pătrundere în perimetru
Ce faci, Dani?
Dani.
Prieteni, nu se mai trezeşte.
Ajutaţi-mă.
Hei! Trezeşte-te!
Dani!
Dani! Prieteni! Dani.
Se întoarce!
Ne vânează.
Nu. O vânează pe Dani.
De ce pe Dani?
Pentru că de asta se teme ea cel mai mult.
Haideţi. Ajutaţi-mă.
În regulă.
Unu, doi, trei.
Duceţi-o pe Dani
într-un loc în siguranţă,
iar eu o să mă ocup de acest urs.
Ce o să faci?
O să mă joc cu el.
Scoateţi-o de aici.
Eşti nebună?
Chestia aia o să te ucidă!
Are dreptate. Este magic.
Şi eu la fel.
Nu! Illy!
Hei, Yogi!
Lei, tigri şi urşi.
Măi să fie.
Nu-i aşa, Lockheed?
Dumnezeule!
O să mă căsătoresc cu fata aia.
Eşti în regulă, Lockheed?
Haideţi!
Să fugim. Să fugim.
Berto, trebuie să fugi cu ea.
Nu pot. Nu sunt pregătit.
Nu o să o răneşti.
Poţi să faci asta.
Haideţi! Pe aici.
Plecaţi voi.
Eu mă întorc după Illy.
Sam!
Trebuie să mă fac bine într-o bună zi.
Dă-mi-o mie.
Ascunde-te.
Demonii nu pot să intre în biserici.
Dani, am nevoie să te trezeşti.
Întoarce-te, laşule!
Ave Maria, cea plină de har,
binecuvântată eşti tu printre femei.
Roagă-te pentru noi păcătoşii
acum şi în ceasul morţii noastre.
Amin.
Nu!
Ursule demon!
Nu mai ai unde să fugi acum.
Dani, ştiu că eşti acolo înăuntru.
Te rog. Nu eşti singură.
Sunt aici.
Cu toţii suntem aici,
ne luptăm pentru tine.
Rahne, unde eşti?
Rahne!
Dani, ştiu că mă poţi auzi
de acolo dinăuntru.
Ce faci?
Mă ascund, acelaşi lucru
pe care-l faci şi tu.
Fereşte!
Lockheed!
Berto!
Nu te ridica!
Rahne!
Trebuie să te trezeşti,
altfel o să murim cu toţii.
Berto!
Nu! Berto!
Doar tu poţi să opreşti asta.
Nu pot.
Dani!
Tată!
Îmi pare foarte rău.
Nu a fost vina ta.
Dar acum trebuie să te trezeşti.
Dar ursul... este prea mare.
Tu eşti mai mare.
Dani!
Nu! Dani! Ajutor!
Nu!
Dani!
Opreşte-te.
Nu.
Eu sunt acum la conducere.
Control.
Bine.
Totul o să fie în regulă.
Nu trebuie să-ţi mai faci griji
pentru nimic.
Dar acum este timpul
să mergi la culcare.
Mulţumesc.
Vă mulţumesc tuturor.
Pentru că m-aţi salvat.
Glumeşti?
Tu ne-ai salvat.
Hei, prieteni. Domul a dispărut.
Aşadar, suntem liberi?
Reyes întotdeauna
a spus că cel mai apropiat oraş
este la 32 de kilometri distanţă.
Ar putea să fi minţit.
Mergem să aflăm?
Tatăl meu obişnuia să-mi spună
că înăuntrul fiecărei persoane
sunt doi urşi.
Un urs reprezintă toate lucrurile bune.
Compasiune, dragoste, încredere.
Celălalt reprezintă toate lucrurile rele.
Frică, ruşine şi autodistrugere.
L-am întrebat: "Care dintre ei învinge?"
A răspuns: "Cel pe care îl hrăneşti".
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sprijină-ne pentru a deveni membru VIP şi a
elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org