‫יש פתגם אינדיאני עתיק שאומר...
‫בתוך כל אדם, ישנם שני דובים...
‫לנצח נלחמים על נשמתך.
‫הדוב האחד הוא כל הדברים הטובים.
‫חמלה, אהבה, אמון.
‫השני הוא כל הדברים הרעים.
‫המוטנטים החדשים
‫פחד, בושה, והרס עצמי.
‫-מה קורה?
‫-אנחנו חייבים לרוץ הכי מהר שאפשר!
‫חכה!
‫אל תעזבי לי את היד!
‫מה קורה?
‫כאן! תתחבאי כאן!
‫אני חייב ללכת לעזור להם.
‫-לא! לא, אבא, בבקשה!
‫-דני!
‫בבקשה, אל תשאיר אותי לבד!
‫דני, אני חייב לחזור.
‫תישארי כאן.
‫היי!
‫רוצי! לא!
‫תברחי!
‫לא!
‫תוציאו אותי מפה!
‫תירגעי, דני. אני בדרך אלייך.
‫איפה אני? איפה המשפחה שלי?
‫אני יודעת שאת מפוחדת,
‫אבל את מוגנת עכשיו.
‫אם תרשי לי להיכנס,
‫אני אסביר.
‫זה בסדר מבחינתך?
‫דלתות. מרפאה.
‫היי, דני.
‫אני ד"ר רייאס.
‫אם תשבי, אני אשחרר לך את היד.
‫דני, יהיה לך מאוד קשה לשמוע
‫את הדברים שאני אגיד לך עכשיו.
‫טורנדו בדרגת F5 היכה בשמורה שלכם.
‫לא.
‫את היחידה ששרדה
‫את הטרגדיה הנוראה.
‫לא, לא.
‫זה היה משהו שנהם!
‫משהו רדף אחרינו!
‫מה?
‫אירוע טראומתי גורם לנו לפעמים
‫לזכור דברים לא אמיתיים.
‫קחי.
‫אני חושבת שזה אולי שלך.
‫אני ממש מצטערת.
‫סימנים חיוניים
‫מונסטאר, דניאל
‫נורמלי
‫למה לא מתתי איתם?
‫למה אני?
‫אשמת הניצולים
‫היא תגובה שכיחה לטראומה.
‫אנחנו מחפשים סיבות.
‫רוב הזמן, אנחנו לא מצליחים למצוא.
‫אבל את שרדת...
‫כי את בחורה מאוד מיוחדת.
‫השמורה שלך נמחקה מעל פני האדמה.
‫אבל את נחלצת בריאה ושלמה.
‫את יודעת מהם מוטנטים?
‫המוטציה בדרך כלל מתרחשת
‫עם גיל ההתבגרות.
‫ב-13 השנים הראשונות ניהלת מן הסתם
‫חיים נורמליים יחסית.
‫ואז, פתאום...
‫את מגיעה לגיל שבו את מגלה
‫את טבעך האמיתי.
‫ומהו?
‫את זה נצטרך לגלות יחד.
‫אז איך את יודעת שאני מוטנטית?
‫לאדם שבשבילו אני עובדת
‫יש דרך לזהות מוטנטים חדשים...
‫ברגע שמצבם בא לידי ביטוי.
‫כך גילינו אותך
‫ואת שאר המטופלים.
‫את לא לבד, דני.
‫זה מתקן למוטנטים צעירים
‫בדיוק כמוך.
‫בני נוער שזקוקים לטיפול מיוחד
‫לפני שיוכלו להמשיך בחייהם כבוגרים בריאים.
‫יש פה בגדים חמים. כלי רחצה.
‫כמה זמן אני צריכה להישאר פה?
‫עד שאני אחליט
‫שאת לא מהווה סכנה.
‫סכנה למי?
‫לעצמך.
‫עבר עלייך הרבה.
‫תנוחי קצת, אוקיי?
‫נמשיך לדבר בבוקר.
‫ד"ר רייאס.
‫באמת לא נשאר אף אחד?
‫אבל את עכשיו במקום בטוח.
‫שום דבר לא יפגע בך כאן, דני.
‫לילה טוב.
‫אתמול ביקשתי שתחשבו על הפעם הראשונה
‫שהמוטציה שלכם באה לידי ביטוי.
‫מישהו מוכן לשתף?
‫סם?
‫איליאנה?
‫רוברטו?
‫ריין?
‫תקשיבו. לא נוכל לעזור אחד לשני
‫אם לא נדבר אחד עם השני.
‫אמרתי את זה מאה פעם.
‫התכנית הזאת לא תוכל לעזור לכם
‫אם תסרבו לקחת בה חלק.
‫אז, ריין, אולי את תתחילי?
‫אני...
‫בבקשה תצטרפי אלינו, דני.
‫זאת המטופלת החדשה שלנו,
‫דניאל מונסטאר (כוכב הירח).
‫וואו, ברצינות.
‫בואו נעשה כמיטב יכולתנו
‫לגרום לה להרגיש בבית.
‫תמשיכי, ריין.
‫טוב.
‫הייתי בת 13.
‫אני זוכרת שרצתי ביער.
‫איך הרגשת?
‫חופשיה.
‫כאילו, הכי חופשיה שהרגשתי בחיים.
‫אבל גם אשמה.
‫למה אשמה?
‫כי ידעתי שזה רע.
‫הלכתי לכומר קרייג לראות
‫אם הוא יוכל בתפילה להוציא את זה ממני.
‫הוא ביקש ממני להראות לו,
‫אז השתניתי.
‫ומה הכומר קרייג עשה?
‫היכה אותי כמעט עד מוות.
‫הוא אמר שאני מכשפה.
‫שאני בדרך לגיהינום.
‫עוד מישהו מוכן לשתף
‫את הפעם הראשונה שלו?
‫הבחורה החדשה.
‫עד כמה את דפוקה?
‫-איליאנה.
‫-סמים, בטוח.
‫או נימפומנית, אולי. אני מקווה.
‫תמשיכו להתנהג ככה...
‫וכולנו נוכל לבלות את היום בבידוד.
‫אני רוצה שתחשבו היטב
‫איך אתם מתכוונים לנצל את שהותכם כאן.
‫וכמה זמן אתם רוצים לשהות כאן.
‫איליאנה, אם כבר קמת,
‫אולי תראי לדני את המקום?
‫ולמה אני חייבת?
‫כי אני מבקשת ממך.
‫כמה זמן את כאן?
‫יש פה עוד רופאים?
‫למה את לא...
‫מה אמרת, "לוקהיד"?
‫אני יודעת.
‫גם אני שונאת אותה.
‫ד"ר רייאס!
‫בניין ראשי. מגורים.
‫כנסיה, אם את מאמינה בשיט הזה.
‫וגן.
‫את לא יודעת לגדל מריחואנה, נכון?
‫לא.
‫איזה מין אינדיאנית את?
‫שאיין.
‫לא באמת שאלתי.
‫את הצופה שלי.
‫איפה אנחנו?
‫מי יודע?
‫ד"ר רייאס תמיד אומרת
‫שהעיר הכי קרובה נמצאת 30 ק"מ מכאן.
‫אבל אולי היא משקרת
‫כדי שלא ננסה לברוח.
‫אין גדר.
‫לא.
‫אין כלום בינך ובין החופש.
‫רוצי, ילדה חדשה, רוצי!
‫יותר מהר!
‫זה לא בית חולים, פוקהונטס.
‫זה כלוב.
‫ועכשיו את לכודה בו לנצח.
‫אוי, הייתי צריכה להזהיר אותך.
‫-אני חייב ללכת לעזור להם.
‫-לא! לא, אבא, בבקשה!
‫-דני!
‫-בבקשה אל תשאיר אותי לבד!
‫אשמת הניצולים
‫היא תגובה שכיחה לטראומה.
‫תישארי כאן!
‫את היחידה ששרדה.
‫מה את עושה פה בחוץ?
‫סליחה.
‫לא התכוונתי להבהיל אותך.
‫וואו, זה ממש גבוה.
‫נפילה מפה תרסק אותך לגמרי.
‫היא תהרוג אותי.
‫מיד.
‫אני לא ארגיש כלום.
‫גם אני רוצה להסתלק מפה...
‫אבל לא ככה.
‫הבית שלי לא קיים יותר.
‫אבא שלי מת.
‫במקום שאני באה ממנו, אנחנו מאמינים
‫שמתאבדים מגיעים ישר לגיהינום.
‫בגלל זה תמיד פחדתי לנסות.
‫אני לא רוצה להיות פה.
‫אני רוצה להיות עם המשפחה שלי.
‫אם הם מתים ואת פה,
‫אולי יש לזה סיבה.
‫אולי זה עוד לא הזמן להיות איתם.
‫אבל אני לגמרי לבד.
‫יש פה שני אנשים.
‫את קוראת לי "אף אחד"?
‫באמת.
‫המצב ישתפר.
‫אני מבטיחה.
‫בואי נחיה עוד קצת, דני מונסטאר.
‫דני, איפה היית?
‫הראיתי לה את הכנסיה.
‫לאף אחד אסור להיעדר, ריין.
‫את יודעת את זה.
‫אני מצטערת, ד"ר רייאס.
‫אוקיי.
‫סיבכתי אותך?
‫זה בסדר. היא מחבבת אותי.
‫אני מהטובים.
‫אני וסם.
‫הולי שיט, חשבתי שהוא התפוצץ.
‫לא.
‫זה הקטע שלו.
‫הוא יכול להשתגר.
‫מאפס למאה כמו פגז של תותח.
‫אבל הוא לא ממש טוב בנחיתות.
‫וזה, כאילו, אימון?
‫אני לא יודעת.
‫לפעמים, נראה לי
‫שהוא פשוט מנסה לפגוע בעצמו.
‫הוא גדל בעיר קטנה בקנטאקי.
‫ממש הצליח בביה"ס, אבל נאלץ לעזוב
‫כדי לעבוד במכרות עם אבא שלו.
‫לעזור למשפחה וכל זה.
‫מסכן.
‫נכון? מסכן.
‫ויש לנו את רוברטו.
‫המשפחה שלו, כאילו,
‫המשפחה הכי עשירה בברזיל.
‫תודה, דוגי.
‫בטח חי את החיים הטובים
‫לפני שהוא הגיע הנה.
‫משהו כנראה ממש השתבש.
‫מה הכוח שלו?
‫הוא לא מסכים לגלות,
‫אבל יש לו משהו.
‫הוריו שלחו אותו הנה
‫כדי שירפאו אותו.
‫יש ריפוי למניאקיוּת?
‫אולי הוא פשוט משוגע.
‫לא. המשבצת הזאת תפוסה.
‫טוב, ממש נהניתי לבלות איתך
‫את היום, דני, אבל אני צריכה ללכת.
‫אנחנו לא אמורים להיות
‫בחדרים של אחרים ו...
‫למה היא כל הזמן עוקבת אחרינו?
‫לטובתנו.
‫הכוונות שלה טובות.
‫היא מנסה לעזור לנו.
‫אם תצייתי לטיפול,
‫את תצאי מפה, דני.
‫סביר שלפנינו, שאר הקוּקוּאים.
‫טוב, לילה טוב.
‫ריין?
‫תודה שעזרת לי.
‫מה אני יודעת?
‫אולי שתינו היינו צריכות לקפוץ.
‫מצב לילה מופעל
‫סריקה ביומטרית
‫רספוטין, איליאנה
‫סריקה
‫נורמלי
‫מונסטאר, דניאל
‫סריקה
‫נורמלי
‫דה קוסטה, רוברטו
‫גאת'רי, סם
‫נורמלי
‫תורנות הכלים ממש מצמקת
‫את המלתחה שלך.
‫בכל פעם שהחולצה שלך מתלכלכת,
‫אתה פשוט זורק אותה?
‫קח. שלך.
‫מגניב.
‫זה היה מפחיד?
‫לעבוד במכרות?
‫כן. כן, ברור.
‫מונסטאר, דניאל
‫אותרה אנרגיה פסיונית
‫לא!
‫אלוהים.
‫הדלקתי.
‫גם בשביל מיליון דולר
‫לא הייתי נכנס למכרה.
‫ממילא לא הייתי יכול
‫לשלם לך מיליון דולר.
‫כשנצא מפה, אני אלווה לך.
‫להורים שלי יש.
‫לילה טוב, קנטאקי.
‫לילה טוב, אחי.
‫מונסטאר, דניאל
‫אנרגיה פסיונית מתעצמת
‫מישהו!
‫אבא?
‫סמואל.
‫מה עשית?
‫מונסטאר, דניאל
‫אנרגיה פסיונית מוגברת
‫אופס.
‫פה אין מצלמות, נכון?
‫המקום הבטוח היחיד בבניין.
‫אבל אולי יש מכשירי האזנה, אז...
‫וואו, ממש אמנות.
‫סתם קעקוע לא נראה לך כואב מספיק?
‫זה לא היה רעיון שלי.
‫מה זה מייצג?
‫אני מצטערת.
‫אני לא רוצה לדבר על זה.
‫שליטה.
‫ו...
‫יקירתי.
‫אני לא מצליח לעשות את זה.
‫יש לי יד אחת.
‫צריך שתיים.
‫זה אפשרי.
‫היי, "סלע זקוף".
‫רוצה כנף "בופאלו"?
‫אתם אוהבים בופאלו, נכון?
‫-די, איליה, אולי תרדי ממנה?
‫-לא.
‫זה בסדר.
‫"סלע זקוף." זה לא רע.
‫יותר מקורי מ"פוקהונטס".
‫זה היה להיט בכיתה ה'.
‫את לא מפחידה אותי.
‫אבא שלי סיפר לי על ביצ'יות כמוך.
‫יופי.
‫אז למה שלא תראי לנו על הבובה
‫איפה אבא נגע בך?
‫-לוקהיד!
‫-היי, די!
‫השם של אבא שלי לא יכנס לפה שלך, כלבה!
‫את לא יודעת שום דבר עליי.
‫את יודעת משהו בכלל?
‫בת 16 ואפילו לא יודעת
‫מה הכוח שלה.
‫היית כבר צריכה לקבל
‫את המחזור המוטנטי שלך.
‫תעזבי אותה.
‫אני עוזרת לה.
‫זאת תרפיה.
‫-תסלקי את הידיים שלך ממני.
‫-כי מה תעשי?
‫בואי נגלה.
‫מה תעשי?
‫פאק! כלבה!
‫איליאנה, לא!
‫את מכירה את החוקים.
‫פה לא מפעילים כוחות.
‫ובשום אופן לא נלחמים.
‫מצטערת, דוקטור.
‫חשבתי שאולי דני עמידה בפני הכל.
‫רק רציתי לראות אם זה נכון.
‫בידוד. שתיכן.
‫אבל זה לא היה באשמת דני...
‫כל השאר, כיבוי אורות
‫עוד עשר דקות.
‫נתראה בבוקר.
‫נתראה בגיהינום.
‫בואי.
‫מה אמרת, לוקהיד?
‫מונסטאר, דניאל
‫אנרגיה פסיונית מתעצמת
‫אל תפחד.
‫נלך למקום המיוחד שלנו, אוקיי?
‫"הסמיילים" לא יכולים להגיע אלינו
‫במקום המיוחד שלנו.
‫אותרה אנומליה
‫אגף צפוני, תאי בידוד
‫דני?
‫מה קורה לי?
‫מונסטאר דניאל
‫ניתוח נתוני אירוע פסיוני
‫עלייה ברמות אנרגיה פסיונית
‫כוחות מוטנטיים לא מוגדרים
‫איסוף דגימות דם לצורך אנליזה
‫מעקב אחר הידוד
‫עם מושאי מחקר אחרים
‫ברור לגמרי שיש לך גילויים של משהו...
‫אבל אנחנו צריכים לערוך עוד בדיקות
‫כדי לגלות מהו.
‫זה בסדר, אני רופאה.
‫האמת היא שאני ממשפחה של רופאים.
‫אימא שלי הייתה וטרינרית.
‫והרבה חיות מחמד הגיעו
‫עם הכשות של עכסנים.
‫ידעת שתינוקות של עכסנים
‫מסוכנים יותר מהבוגרים?
‫הם לא למדו לשלוט בכמות הארס
‫שהם מפרישים.
‫גם המוטנטים שאנחנו
‫קוראים להם גיבורים היום...
‫כשהם רק קיבלו את הכוחות שלהם,
‫רוב הסיכויים שהם פגעו במישהו.
‫זאת הסיבה שמוטנטים חדשים
‫כל כך מסוכנים.
‫-וצריך...
‫-לכלוא אותם?
‫לבודד אותם...
‫מבני האדם הרגילים,
‫לביטחונם ולביטחוננו.
‫תלחצי.
‫סלח לי, אבי, על שחטאתי.
‫עבר שבוע מאז הווידוי האחרון שלי.
‫המנהל שלי הקים מכון
‫למוטנטים מחוננים.
‫תוכלי לעבור לשם מכאן,
‫אם תרצי.
‫ריין אמרה שאני אוכל לצאת מפה
‫יותר מהר...
‫אם אני אציית לתכנית שלכם.
‫שמתי לב שאת וריין
‫מחבבות אחת את השנייה.
‫זה טוב. היא השפעה טובה.
‫והיא צודקת.
‫חשוב שנגלה
‫מהו בדיוק הכוח שלך...
‫כדי שנוכל לעזור לך לשלוט בו.
‫אוננתי פעמיים.
‫שיקרתי לד"ר רייאס.
‫ושוב עליתי לתעלות האוורור.
‫פעם אחת "אבינו שבשמיים"
‫ופעמיים "הלל למריה"?
‫מי שם?
‫מכשפה!
‫את מכשפה!
‫אני אפשוט את בשרך מעל עצמותייך!
‫שדים לא נכנסים לכנסיות.
‫-היי.
‫איפה היית?
‫את בסדר?
‫כן.
‫פשוט רציתי קצת להיות לבד.
‫בואו.
‫לאן אתם הולכים?
‫רייאס ישנה, אז אנחנו הולכים...
‫ל"לא עניינך. את לא מוזמנת."
‫נו, באמת, אילי.
‫בואי, נראה לך.
‫שיהיה.
‫אז אתם סתם יושבים לכם בעליית גג?
‫כן.
‫אחד המקומות היחידים
‫שרייאס לא רואה אותנו.
‫יש פה המון דברים מגניבים
‫מלפני שזה היה מקום למוטנטים.
‫בואו נשחק משחק קטן.
‫חובה.
‫אסור להגיד "חובה".
‫בסדר. אלוהים.
‫אמת.
‫עם כמה בנות היית?
‫כאילו שאני זוכר.
‫ריין?
‫הוא משקר.
‫זה גלאי שקר. אנחנו יודעות.
‫בסדר. שלוש.
‫לא רע.
‫לא, תראי.
‫-אמרתי לך.
‫-מה?
‫למה לא?
‫אני מתלהט מדי.
‫זה מצחיק אותך?
‫תורך, מניאק.
‫בשביל מה הפחם?
‫אבא שלי נתן לי את זה.
‫ממש לפני...
‫שהוא מת.
‫אני מצטערת.
‫אל תצטערי.
‫זה המקום שאני שייך אליו, אז...
‫אני לא בטוחה שמישהו מאיתנו
‫שייך למקום הזה.
‫אני חושב שאני כן.
‫למה?
‫ילדה חדשה, הוא כבר נשאל.
‫תורך.
‫לא תחברי אותי?
‫אני לא צריכה פוליגרף
‫כדי לדעת אם את משקרת.
‫מה הכוח שלך?
‫אני לא יודעת.
‫חשבתי שזה מה שתגידי.
‫מה עם עוד שאלה?
‫מה הקטע עם הדוב הטיפשי הזה?
‫כמו סם.
‫אבא שלי עשה לי אותו.
‫למה?
‫כשהייתי קטנה...
‫נורא פחדתי מהחושך.
‫עד כדי כך פחדתי, שהיה בלתי אפשרי
‫להרדים אותי.
‫אז אבא שלי סיפר לי אגדה על דוב.
‫דוב שד...
‫שחי בתוכנו
‫וניזון מהפחד שלנו.
‫זה בטוח יעזור לילדים להירדם.
‫שתוק, ברטו.
‫אז כשאנחנו נולדים...
‫הדוב קטן וחלש...
‫וככל שאנחנו מתבגרים...
‫ככל שאנחנו יותר מפחדים...
‫כך גם הדוב גדל ומתחזק.
‫אבא שלי...
‫הוא עשה את זה בשבילי כדי שאני תמיד
‫אזכור כמה קטן הוא היה כשנולדתי.
‫כדי שאני תמיד אזכור
‫לא לפחד לעולם.
‫מספיק.
‫בואו נעשה את זה.
‫נו, קדימה.
‫אמת.
‫למה את פה?
‫כי הרגתי 18 אנשים.
‫אחד אחרי השני.
‫עם החרב שלי.
‫ועם לוקהיד.
‫את משקרת.
‫לא, היא לא.
‫את לא מאמינה לי?
‫אני המוטנטית הכי חזקה פה.
‫היום, הייתי רוצה שנדבר על ציות.
‫אם אתם רוצים תקווה כלשהי
‫לעבור למתקן של המנהל שלי...
‫חיוני שאדע שאפשר לבטוח בכם.
‫כן?
‫ואם אנחנו לא רוצים לעבור
‫למתקן של המנהל שלך?
‫ואם אני רק רוצה לחזור הביתה?
‫סם, אתה זוכר מה קרה.
‫אתה חושב שהם הפסיקו לחפש אותך?
‫אם לא היית כאן,
‫היית בכלא או יותר גרוע.
‫זאת הייתה תאונה.
‫אתה חושב שמישהו מחוץ לחדר הזה
‫היה מאמין לזה?
‫אני. סם בחור טוב.
‫וגם אם אני לא...
‫אני באמת חייב להיות פה כל חיי
‫בגלל טעות אחת?
‫ברגע שמצבך ישתפר...
‫מתי מצבי ישתפר?
‫מה נכנס בך, סם?
‫משהו פה לא בסדר.
‫אני רואה דברים, סיוטים איומים.
‫מתי מצבי ישתפר?
‫הוא ישתפר כשאני אגיד שהוא השתפר.
‫תשכחי מזה. זה בולשיט.
‫את לא מקשיבה לי.
‫מה עשית לה?
‫יכול להיות שהכנסתי סם לתה שלה.
‫תחזיק חזק את שק העצמות שלך!
‫ללא כל ספק, ומעבר לכל ויכוח...
‫אתם המוטנטים הכי גרועים
‫שראיתי אי פעם.
‫כלומר, המנהל שלי יהיה מאד,
‫מאד מאוכזב ממני.
‫יש להניח שהוא אפילו יפליק לי
‫על כך שהייתי כל כך, כל כך רעה.
‫המנהל שלי!
‫כן מי זה המנהל הזה
‫שהיא תמיד מדברת עליו?
‫זה לא מובן מאליו?
‫את יודעת מיהם ה"אקס-מן", נכון?
‫כן. אבל למה שנרצה
‫להיות "אקס-מן"?
‫בדיוק. אני לא לובש חליפה
‫ונלחם באנשים. אני עשיר.
‫מה, עכשיו משלמים לך להיות "אקס-מן"?
‫לי לא היה אכפת להיות אקס-מן.
‫ולמה שהם יצטרכו כלב?
‫ילדים.
‫בואי איתי. אני רוצה להראות לך משהו.
‫איפה?
‫זאת הפתעה.
‫מה הן זוממות, השתיים האלו?
‫לחיים.
‫ריין, חכי.
‫את בטוחה שאת יודעת
‫לאן את הולכת?
‫כן. אני רואה בחושך.
‫בואי אחריי.
‫אתה יודע כמה נסתבך בגלל זה?
‫מה היא כבר יכולה לעשות?
‫לסלק אותנו?
‫אני ממילא לא רוצה להיות פה.
‫כן.
‫כל עוד הבועה של ד"ר פיל
‫פרושה מסביב למתחם...
‫אין לך ברירה.
‫כן.
‫אף פעם לא הייתה לי ברירה.
‫למה אתה מתכוון?
‫הייתי חייב ללכת לעבוד במכרות
‫עם אבא שלי.
‫הייתי עדיין חדש בעבודה.
‫ויום אחד...
‫פשוט נהייתי קלאוסטרופובי.
‫ממש לא יכולתי לנשום. זה היה...
‫והוא התפוצץ.
‫כן.
‫הרגתי את אבא שלי.
‫את רוב האנשים בצוות שלו.
‫לא יכולתי לסלוח לעצמי.
‫אני מצטער, אחי. לא...
‫כל הזמן חשבתי...
‫שאני אעשה כל דבר
‫כדי לשנות את זה.
‫מה איתך?
‫מה אתה עשית?
‫כלום.
‫אז כל הזמן הזה בעצם
‫יכולת לצאת מהבניין?
‫אני יכולה להגיע לכל מקום בביה"ח
‫דרך צינורות האוורור.
‫אבל זאת הדרך היחידה החוצה.
‫אני תמיד בפחד שרייאס תגלה אותה.
‫כן, היא תגלה הרבה דברים מחר.
‫תסמכי עליי. זה שווה את זה.
‫קדימה, תשכבי.
‫אוי, אלוהים.
‫נכון שזה יפהפה?
‫כן.
‫יפהפה.
‫זה הכלוב היפהפה שלנו.
‫ככה אבא שלי קרא לזה.
‫השמורה שלכם הייתה מכוסה בכיפה?
‫לא.
‫הוא התכוון לגוף שלנו.
‫שאנחנו כאילו...
‫לכודים בתוכו.
‫וכשאנחנו מתים,
‫הנשמות שלנו חופשיות.
‫חופשיות להיות עם אלה שאנחנו אוהבים.
‫נשמע ממש יפה.
‫סליחה, חשבתי ששמעתי אותך...
‫את רוצה חברה?
‫בסדר.
‫אבל תצטרך לכבות את האורות.
‫בטח.
‫מפחיד.
‫אתה מפחד?
‫לא.
‫אני חושבת שכן.
‫בתול.
‫תצטרך לתפוס אותי.
‫היי, חכי.
‫אני מרגישה כאילו זה לא אמיתי.
‫לפעמים אני מרגישה שאת לא אמיתית.
‫למה את מתכוונת?
‫את פשוט...
‫את כל כך נחמדה אליי.
‫יותר מדי נחמדה.
‫לפעמים יש לי הרגשה
‫שהמצאתי אותך.
‫לא המצאת אותי.
‫אני מבטיחה לך, אני אמיתית.
‫העיניים שלך.
‫אני מצטערת.
‫אל תצטערי.
‫הן יפהפיות.
‫אף פעם לא עשיתי את זה.
‫עם בחורה?
‫בכלל.
‫מה קרה?
‫אני לא יכול.
‫אני צריך שנייה להתקרר.
‫זה לא מה שאתה רוצה?
‫כן. אבל...
‫אני לא יכול להתלהט מדי.
‫אם אני מתלהט יותר מדי, אני...
‫אתה יכול לספר לי.
‫הייתי עם החברה שלי.
‫ניסיתי לחבק אותה...
‫אבל שרפתי אותה עם...
‫-הרגתי אותה עם הידיים שלי.
‫-היי.
‫-שרפתי אותה.
‫תסתכל עליי.
‫אתה לא יכול לשרוף אותי.
‫אתה לא תפגע בי.
‫אבל...
‫תצטרך לתפוס אותי שוב.
‫אילי?
‫רספוטין, איליאנה
‫נורמלי
‫אילי?
‫מריאלה! לא!
‫מה קרה?
‫זה ברטו.
‫חדר שליטה, שחרר נעילה.
‫-מה קורה?
‫-תחזור לחדר שלך.
‫לעזאזל. מה קרה פה?
‫מה?
‫מה הקוד?
‫תחזיר לי את הטלפון שלי.
‫אני אחראית פה.
‫את לא אחראית על כלום.
‫לא ראית מה קרה?
‫איליאנה ניסתה להרוג אותי.
‫זאת לא הייתי אני.
‫רוברטו, איליאנה הייתה בחדר שלה.
‫-בולשיט!
‫-רק אתה היית בבריכה.
‫ראית מה שאני ראיתי?
‫אנחנו לכודים פה עם שדים
‫ואת רוצה שנישאר לכודים!
‫-תחזיר לי אותו.
‫-מה הקוד?
‫היי! ברטו, תרגיע.
‫שום "תרגיע". אני מתקשר למשטרה
‫ומסתלק מפה.
‫-אתה לא הולך לשום מקום.
‫-כן? מי אומר?
‫אומרת הרופאה שלך.
‫בולשיט.
‫את לא רופאה.
‫הכרתי גברים כמוך.
‫גברים שאוהבים לכלוא ילדים בכלובים.
‫הכרתי אותם...
‫והרגתי אותם.
‫היא לא הייתה בבריכה.
‫אבל אני יודעת מה עשית לי.
‫את תעזרי לכל השאר
‫לנקות את הבלגן הזה.
‫בחלומות שלך.
‫תוציאי אותי מפה!
‫לעזאזל! אני לא הולכת למות פה.
‫את מבינה אותי?
‫תוציאי אותי מפה!
‫החל נעילה כללית.
‫היום, דני,
‫נעמיק קצת יותר.
‫תקפצי את האגרוף שלך.
‫זה ירגיע אותך.
‫אני הולכת לשאול אותך
‫סדרה של שאלות.
‫אני רוצה שתעני בכנות.
‫מה הדבר האחרון שאת זוכרת
‫לפני שהגעת הנה?
‫אבא שלי העיר אותי.
‫הוא אמר שאנחנו חייבים לברוח.
‫והכל רעד.
‫ממה ברחתם?
‫הוא אמר שזה טורנדו.
‫שתינו יודעות שזה לא היה טורנדו, דני.
‫ממה ברחתם?
‫ירד שלג.
‫בקיץ?
‫הוא מביא את השלג.
‫מי מביא את השלג?
‫הדוב השד.
‫איפה את?
‫אני פה, דני.
‫מה זה המקום הזה?
‫-מה את עושה?
‫-דני?
‫לא! לא! לא!
‫דני?
‫מי שם?
‫אתה לא אמיתי.
‫הרגתי אותך.
‫וכמו ישו, קמתי לתחייה.
‫אל תתקרב אליי!
‫לוקהיד, מה קורה?
‫זאת היא.
‫תתמקדי, דני.
‫את יכולה לשלוט בזה?
‫אף אחד לא יכול.
‫לא!
‫אל תתקרבו!
‫ריין!
‫אלוהים.
‫זה אמיתי? זה אמיתי.
‫אמרתי לכם. זה אמיתי.
‫מה קרה לה?
‫את. זה מה שקרה לה.
‫זה בגלל דני.
‫הכל בגלל דני.
‫לא עשיתי כלום.
‫את הבאת הנה את הרוע הזה.
‫עכשיו אני יודעת מה הכוח שלך,
‫בחורה חדשה.
‫בואי אני אראה לך את שלי.
‫איליאנה, בלי כוחות!
‫לא!
‫היא נכנסה לנו לראש.
‫היא תהרוג את כולנו.
‫משהו קורה לי,
‫ואני לא יכולה לשלוט בזה.
‫המקום שלקחת אותי אליו...
‫זה היה הגיהינום?
‫לימבו. זה מקום שאנחנו המצאנו.
‫"אנחנו"?
‫אני ולוקהיד.
‫הבאתי לך מישהו.
‫בהתחלה, זה היה רק המקום המיוחד שלנו.
‫עברנו לשם בתוך הראש שלנו
‫בכל פעם שמשהו רע הלך לקרות.
‫אבל הלכנו לשם כל כך הרבה...
‫נשארנו שם כל כך הרבה זמן...
‫שהוא נהיה אמיתי.
‫ראיתי זיכרון.
‫הוא לא היה שלי.
‫מי הם היו?
‫אף פעם לא ידעתי את השמות שלהם.
‫כולם היו אותו דבר.
‫הם גרמו לנו לבכות.
‫וזה גרם להם לחייך.
‫התראת מערכת
‫הודעה
‫תוצאות אנליזה למונסטאר, דניאל
‫מהווה סכנה קיצונית
‫יש לאסוף דגימות דנ"א נוספות
‫לחסל את מושא המחקר
‫ד"ר רייאס קוד אישור:
‫תאגיד אסקס
‫אישור התקבל
‫איך הכאב?
‫התרופות עוזרות.
‫זה באמת היה הוא?
‫כומר?
‫אם הוא לא היה אמיתי,
‫הוא הצליח לעבוד עליי.
‫למה את לא נכנסת?
‫אני לא פוחדת ממך.
‫אני פוחדת ממה שראיתי.
‫ממנו.
‫אבל מה אם הוא בא רק בגללי?
‫גם אם את זאת שגורמת
‫לדברים האלה לקרות...
‫לא הייתה לך ברירה.
‫זאת לא אשמתך.
‫ראיתי משהו כשד"ר רייאס בדקה אותי.
‫ראיתי ילדים כמונו.
‫מוטנטים, שכופים עליהם לעשות דברים.
‫דברים מחרידים.
‫אני לא חושבת שזה בית חולים.
‫המקום שראיתי,
‫לדעתי לשם שולחים אותנו...
‫כשאנחנו עוזבים את המקום הזה.
‫אם אנחנו עוזבים.
‫אני מוכנה אלייך, דני.
‫-חכי.
‫-אני חייבת ללכת.
‫ואם את צודקת?
‫פשוט תתני לה שוב
‫למלא אותך בסמים?
‫בפעם האחרונה, ראיתי דברים, סודות.
‫אולי אני אראה שוב.
‫אולי הסודות האלה יעזרו לנו
‫למצוא דרך לצאת מפה.
‫איך?
‫אני עוד לא יודעת.
‫אבל בואי נמשיך לחיות עוד קצת,
‫ריין סינקלר.
‫דני רצתה שאני אישאר איתה.
‫אני צריכה שתחכי בחוץ, ריין.
‫-אני יודעת, אבל...
‫-תחזרי כשהיא תתאושש.
‫דלתות. מסדרון H.
‫היי. מה קורה איתך?
‫כלום.
‫פשוט...
‫טוב, רייאס הייתה...
‫רייאס הייתה מה?
‫אתם שומעים את זה?
‫זאת מוזיקה?
‫אני מכירה את השיר הזה.
‫חכי.
‫מה אנחנו בודקות הפעם?
‫בעצם אותי.
‫סיפרתי לך שאימא שלי
‫הייתה וטרינרית, נכון?
‫יום אחד הכלב שלנו השתגע...
‫ופצע את הבן של השכנים.
‫תרימי את הראש.
‫תורידי.
‫הייתה לו כלבת.
‫זה מגיע מהחדר שלי.
‫אני הולכת לקרוא לד"ר רייאס.
‫איליאנה, לא!
‫מה זה המקום הזה, לעזאזל?
‫לא.
‫לא. אני קברתי את זה.
‫תתרחק ממנה, חזיר!
‫היי! היי! היי!
‫תסתכלי עליי.
‫תקשיבי לי. הוא לא יכול לפגוע בך.
‫לא!
‫תסתכלי. את רואה? הוא לא אמיתי.
‫בסדר?
‫רוצי!
‫אימא שלי ניסתה הכל.
‫זה היה במצב מתקדם מדי.
‫אין לך מושג כמה מצב כזה
‫קשה לרופא.
‫חוסר האונים.
‫את יכולה לעשות כמיטב יכולתך
‫להציל מטופל...
‫אבל לפעמים הדבר הכי הומני...
‫הוא להרדים אותו.
‫הצילו!
‫תעזרו לי!
‫בסדר. זה בסדר.
‫אלוהים!
‫תזוז ממני! תפסיק!
‫עזוב אותי!
‫לא! תפסיק!
‫תפסיק!
‫את המוטנטית הכי עוצמתית
‫שהייתה לנו פה אי פעם.
‫אבל הממונה עליי מאמין
‫שלא ניתן לשלוט בכוחות שלך.
‫זה כמעט נגמר, דני.
‫דני?
‫דני, תתעוררי.
‫היי, ד"ר רייאס!
‫תודה לאל.
‫את חייבת לעזור לנו!
‫היי!
‫ד"ר רייאס!
‫אני אוהבת אותך, לוקהיד.
‫אנחנו הולכים למות.
‫קדימה, איליאנה.
‫את חייבת לעשות משהו.
‫-אני לא יכולה.
‫-תשתמשי בכוחות שלך.
‫אני לא יכולה!
‫איליאנה, תעשי משהו!
‫ברצינות?!
‫היי, ברטו! ברטו!
‫הכלבה אטמה את כל היציאות
‫בשדות אנרגיה.
‫היא מנסה להרוג אותנו?
‫לא יודע.
‫היא יצרה את הסמיילים האלה?
‫לא. הם של איליאנה.
‫ברור.
‫ראית את הבנות?
‫לא.
‫טוב. למעלה.
‫לאן נעלמת, לעזאזל?
‫המקום המיוחד שלנו.
‫זה היה כל כך לוהט.
‫מה קורה, לעזאזל?
‫איפה ד"ר רייאס?
‫-היא ניסתה להרוג את דני.
‫-מה?
‫הבדיקה הזאת? זאת לא הייתה בדיקה.
‫היא ניסתה להרוג אותה.
‫התיק שלי.
‫"המטופלת מתנגדת לסמכות.
‫"אבל המבנה הנפשי המרוסק שלה
‫והשנאה הבסיסית לבני אדם...
‫"הופכים אותה למועמדת מושלמת
‫לתכנית שלנו.
‫"מסקנה...
‫"רוצחת...
‫"בעלת פוטנציאל אין סופי.
‫"המלצה, המשך השקעה."
‫תאגיד אסקס.
‫בטוח שזה המקום שראיתי.
‫היא לא הכינה אותנו להיות "אקס-מן".
‫היא הכינה אותנו להיות רוצחים.
‫אין לנו הרבה זמן.
‫רייאס רוצה שאני אמות.
‫ולא ייקח הרבה זמן...
‫עד שהיא תחזור
‫לגמור את העבודה.
‫איך? המקום הזה תוכנן כך
‫שנישאר בתוכו.
‫כל הכוחות שלנו, זה לא יעבוד.
‫זה חסר תקווה.
‫לא. זה לא חסר תקווה.
‫חילצנו אחד את השני מהכלובים שלנו.
‫נוכל להיחלץ גם מזה.
‫הכל טוב ויפה.
‫אבל עדיין יש לה שדות אנרגיה
‫סביב הבניין.
‫החלונות, הכל.
‫איך נעבור את זה?
‫באמצעות ניתוק המקור.
‫אז בואו נהרוג את הכלבה.
‫הערב אני רוצה לדבר
‫על אחריות.
‫יש לכם אחריות לטיפול שלכם.
‫אני רוצה שכולכם תלכו מיד
‫לחדרים שלכם.
‫אם לא תצייתו,
‫או תנסו לעזוב את המתקן הזה...
‫האחריות שלי היא לעצור בעדכם.
‫בכל מחיר.
‫איך את יודעת שהיא עוד פה?
‫יש לי חוש ריח מצוין.
‫יש לך חוש רצח מצוין.
‫מה קורה?
‫מה זה "תאגיד אסקס"?
‫זה מוסד מדעי
‫שהוקם ע"י הממונים עליי.
‫הוקם לאיזו מטרה?
‫לדפוק לנו את המוח?
‫להציל אתכם!
‫אילמלא אני.
‫הייתם מתים כבר מזמן.
‫זה בסדר. היי.
‫תירגעו!
‫כמו שאמרתי...
‫אני רוצה שכולכם תירגעו.
‫בסדר? תבטיחו שתעשו את זה.
‫ואני אשחרר אתכם.
‫מלבד דני.
‫את דני צריך להמית.
‫-לא!
‫-תשחררי אותנו! תשחררי אותנו!
‫זה בסדר.
‫זה לטובתה.
‫ולטובתכם.
‫אני בטוחה שכבר הבנתם מה הכוח שלה.
‫כוח כל כך מיוחד.
‫היא לוקחת את הפחד הכי נורא שלכם...
‫את הסוד הכי אפל שלכם...
‫וגורמת לכם לחוות אותו.
‫לא!
‫שוב ושוב.
‫עד שזה הורג אתכם.
‫ככה.
‫ככה. תנשמי.
‫עוד מעט תראי שוב את אבא שלך.
‫בעולם הרוחות.
‫חדירה
‫מה את עושה, דני?
‫דני.
‫היא לא מתעוררת.
‫תעזרו לי.
‫-היי! תתעוררי!
‫-דני!
‫דני! דני!
‫הוא חוזר!
‫הוא בא לצוד אותנו.
‫לא. הוא בא לצוד את דני.
‫למה דני?
‫כי זה הפחד שלה.
‫קדימה. תעזרו לי.
‫טוב. אחת, שתיים, שלוש.
‫קחו את דני למקום בטוח,
‫ואני אטפל בדוב.
‫מה את הולכת לעשות?
‫לשחק איתו.
‫קחו אותה מפה.
‫את משוגעת?
‫היצור הזה יהרוג אותך!
‫הוא צודק. הוא קסם (מאג'יק).
‫גם אני "מאג'יק".
‫לא! אילי!
‫היי, יוגי!
‫אריות וטיגריסים ודובים. אוי לי.
‫נכון, לוקהיד?
‫הולי שיט!
‫אני הולך להתחתן עם הבחורה הזאת.
‫אתה בסדר, לוקהיד?
‫קדימה! מהר, מהר.
‫ברטו, אתה צריך לרוץ איתה.
‫אני לא יכול. אני עוד לא מוכן לזה.
‫אתה לא תפגע בה.
‫אתה יכול לעשות את זה.
‫קדימה! מכאן.
‫תמשיכו אתם. אני חוזר לעזור לאילי.
‫סם!
‫אני חייב להשתפר מתישהו.
‫תן לי אותה.
‫תתחבא.
‫שדים לא נכנסים לכנסיות.
‫דני, אני ממש צריכה שתתעוררי.
‫תחזור, פחדן!
‫הלל למריה, רבת החסד,
‫ברוכה את מכל הנשים.
‫התפללי למעננו החוטאים עכשיו
‫ובשעת מותנו, אמן.
‫לא!
‫דוב שד!
‫אין לאן לברוח עכשיו.
‫דני, אני יודעת שאת שם בפנים.
‫בבקשה. את לא לבד.
‫אני כאן.
‫כולנו כאן...
‫נלחמים בשבילך.
‫ריין, איפה את?
‫ריין!
‫דני, אני יודעת שאת שומעת אותי
‫שם בפנים.
‫מה אתה עושה?
‫אני מתחבא, בדיוק כמוך.
‫תיזהרו!
‫לוקהיד!
‫ברטו!
‫איפה הביצים שלך?!
‫ריין!
‫את חייבת להתעורר...
‫אחרת כולנו נמות.
‫ברטו!
‫לא! ברטו!
‫רק את יכולה לעצור את זה.
‫אני לא יכולה.
‫דני!
‫אבא!
‫אני כל כך מצטער.
‫זה לא היה באשמתך.
‫אבל את חייבת להתעורר.
‫אבל הדוב, הוא גדול מדי.
‫את יותר גדולה.
‫דני!
‫לא! דני! הצילו!
‫לא!
‫דני!
‫עצור.
‫לא.
‫אני שולטת בך עכשיו.
‫שליטה.
‫טוב.
‫הכל יהיה בסדר.
‫שום דבר לא צריך להדאיג אותך יותר.
‫אבל עכשיו הזמן ללכת לישון.
‫תודה.
‫תודה לכולכם.
‫שהצלתם אותי.
‫את צוחקת עלינו?
‫את הצלת אותנו.
‫היי, חבר'ה. הכיפה נעלמה.
‫אז אנחנו חופשיים?
‫רייאס תמיד אמרה שהעיר הכי קרובה
‫היא במרחק 30 ק"מ מכאן.
‫יכול להיות שהיא שיקרה.
‫נלך לגלות?
‫אבא שלי תמיד היה מספר לי
‫שבתוך כל אדם ישנם שני דובים.
‫הדוב האחד הוא כל הדברים הטובים.
‫חמלה, אהבה, אמון.
‫השני הוא כל הדברים הרעים.
‫פחד, בושה והרס עצמי.
‫שאלתי אותו, "מי משניהם מנצח?"
‫והוא ענה "זה שאותו מאכילים."
‫המוטנטים החדשים
‫תרגום: עמירה שגב