"  האשליה 2   "
Ofer Mev       תורגם על ידי
.סליחה. אני מצטער
.אני מצטער
.סלח לי. אני עובר
"ניו ג'רזי 1984"
הלילה, מי שקורא
.לעצמו קוסם, ליונל שרייק
עושה עוד ניסיון
.עלוב לקבל תשומת לב
על ידי ביצוע מה שהוא מכנה
.משימה בלתי אפשרית
הכספת עשויה
.מהברזל החזק בעולם
שאי אפשר לנסר או
.לעקם אותו
עם זאת, ליונל שרייק חושב
.שהוא מסוגל להחלץ ממנה
!אבא! אבא
.היי חבר
?הספקת, הא
,עכשיו שב שם
.זה המושב הטוב ביותר שיש
האם ליונל שרייק הוא קוסם
?שיכול להצליח בזה
או שהוא באמת
?קפץ מעל הראש שלו
.אנחנו עוד נראה בקשר לזה
?מה הבעיה
.אני לא רוצה שתלך
.דילן, בחייך. דיברנו על זה
.זוכר? זה מה שאני עושה
אני רוצה להוכיח לכל אלה
.שלא מאמינים שהם טועים
...בסדר? חוץ מזה
.אני תמיד שומר משהו בשרוול
?עכשיו, השעון שלך מסונכן לשלי
?בסדר. כמה שניות
.300
.אולי כמה פחות
.מממ
.אני אוהב אותך כל כך
.אוקיי. נתראה מאוחר יותר, איש גדול
,גבירותי ורבותי
!ליונל שרייק
?האם הוא יהיה מסוגל לעצור את נשימתו
האם הוא יהיה מסוגל
?איכשהו לצאת מהכספת
... שלוש, שתיים, אחת
,שתיים שלוש
... ארבע, חמש, שש, שבע, שמונה
... 296
.297, 298, 299, 300
... 303, 304
,זה חמש דקות עכשיו
ולא ראינו או שמענו דבר
.מליונל שרייק עדיין
!זוז
!אבא
!אבא! אבא
!עזוב אותי
!אבא
!לא! אבא
!אבא! עזוב אותי
!מצא אותו
.העין
... היא אולי לא משקרת
אבל אל תחשבו לרגע
.שהיא לא יודעת לשקר
.לראות זה להאמין
?אבל האם זה האמת
אנשים רואים את הפרשים
.כמו רובין הוד האצילי
?האם הם באמת כאלה
?או שהם גנבים פשוטים
.תלוי בנקודת המבט שלכם
.הנה מה שאתם יודעים
הם שדדו בנק בפריז
.מבמה בלאס וגאס
הם רוקנו חשבון בנק
,של מיליונר ביטוח
במאות
.מיליוני דולרים
ונעלמו
.מגג בניו יורק
ותמיד המטירו כסף על
.האוהדים המסורים שלהם
.הנה מה שאתם לא יודעים
.הם הותירו מאחור אדם אחד
.כלוא, שמחזיק את האשמה
.אני
?אתם מקשיבים, פרשים
,כשתרימו את הראש
... ותהיו חייבים להרים
.אהיה שם, מחכה
,זכרו את דבריי
אתם תקבלו
.את מה שמגיע לכם
.בדרך שלא תצפו לה
.אבל שתהיו ראויים לה
בגלל דבר אחד
.שאני מאמין בו
.וזה, עין תחת עין
.ברוך הבא, דניאל אטלס
?עם מי אני מדבר
ביקשתי לראות את הפנים
.שמאחורי כל זה
.שאלת שאלות רבות
ורשמת
.תלונות רבות
אתה יכול להיות סמוך ובטוח
.ששמענו אותך
...הלא כן? כי אני לא
?מאמין
.לא -
?למנהיג שלך
.לחבר שלך הפרש? אולי גם לנו
אני לא אוהב את זה
.שאנחנו מתחבאים במשך שנה
אני לא אוהב את זה שכל הודעה
,שאני מקבל מדילן היא
."חכו. היו סבלניים"
".לעין יש תוכנית"
.חכו. היו סבלניים
.לעין יש תוכנית
.זה משחק. וזה לא עובד עלי
אתה חושב שאתה הוא זה
,שצריך להוביל את הפרשים
.ולא דילן
אם זה
,מה שאתה רוצה
.תשאר עד הסוף
תהיה בטוח
שהכישרון הייחודי שלך
והאופי המדהים שלך
.יוערכו
יש לנו משימה חדשה
.עבור הפרשים
לדילן יש תכנית, והוא יאסוף
.אתכם בקרוב
!עכשיו, לך
צפון קרוליינה, פלורידה, מרילנד, מיין...
.אנחנו מדברים על החוף המזרחי כולו
.אני צריכה לראות תוצאות
.אה היי. אה סליחה
ממש מהר. האם אני יכול
?לדבר איתך כמה דקות
.אני ממש באמצע משהו, דילן
.לא, אני יודע. זה בסדר
.היי. שלום כולם. מצטער
.מצטער על זה
.תתקשר לראש העיר
.תודה רבה. תאומים, הא? טוב
?הוא גם בא איתנו
,תראי, לא הייתי מפריע לך בפגישה
.אם זה לא היה משהו חשוב
.זה בקשר לפרשים
.משהו קורה כאן וזה קורה עכשיו
.לוחות מודעות
.קבוצות של קוסמי עלית
,יש שמועה שקורה משהו עם הפרשים
,ומשהו קורה עם אוקטה
.חברת התוכנה הענקית
.אני יודעת מזה אוקטה
אני מצטער, גברתי, אבל לפני חודשיים
שלחנו אנשים לפילדלפיה
...משום שהוא ידע
.ואמרתי שטעיתי
הוא ידע שהפרשים
הולכים להכות בפסגת
.הבנקאות האירו-אטלנטית
.יש לי הוכחה
.תן לו לדבר. תודה רבה לך
תקשורת נוצרה
בין מי שאני חושב שהוא דניאל אטלס
.ומי שיכול להיות מריט מקיני
ומה יש לך? הודעות
?דוא"ל? טלפון נייד
?תמליל כלשהו
.יונים
?מה -
,אני מצטערת
?אתה מתכוון ורטואליים
.לא, אני מתכוון יונים אמיתיות
.כמו יוני דואר
בסדר? קוסמים עובדים
.עם יונים
.יונות -
.הישאר איתי
...היונה הזו, ממש כאן
.והנה דניאל אטלס. אותה היונה
.'באיסט וילג
.'אותה היונה, ווסט וילג
.רחוב 42, אותה יונה. רחוב 65
,כל הדרך עד גשר ג'ורג' וושינגטון
על סירת מפרש עם בחור
.שנראה בדיוק כמו מריט מקיני
?ומה כל זה אומר
אני יודע מה זה אומר
.זה לא אומר כלום
.זה בולשיט
?אתה יכול לשיר שיר חדש
...לא. בגלל -
...איך זה לפני שנתיים, היית כל כך קרוב
.יצאתי מגדרי כדי לא לפשל בחקירה
.אתה חושב שאני אידיוט
אני חושב שאתה חכם. אבל אתה רוצה -
.שכולם יחשבו שאתה אידיוט
.אוקיי, עצרו
,קוואן, אני יודעת שאני חדשה כאן
,אבל עד כמה שאני יודעת
,אנשים שאפילו לא מכירים אותך
.חושבים שאתה אידיוט
,ואתה, אתה לא מכיר אותי
,אבל בשנה הראשונה שלי באקדמיה
.נתת הרצאה
.המשחק הארוך" קראת לזה"
.דיברת על מצפן מוסרי
.על איך שאתה מאמין באמינות
.ואני חשבתי לעצמי, "הבחור הזה
".יום אחד, אני רוצה להיות כמוהו"
?ועכשיו... יונה
.מבחינה טכנית, היו כמה יונים
.אבל אני מבין למה את מתכוונת
.אוקיי. אז הנה מה שאני הולכת לעשות
,אתה רוצה לקחת יום חופש
.ולחקור בעצמך, בסדר
אבל אני לא מתכוונת להקדיש משאבים
.לעוד מבצע ציד צלפים
,הגעתי לנקות את הבלגן הזה
.לא להוסיף עוד. אני מצטערת
.בוס, תודה
.אני מבטיח לך, זה לא יהיה ציד צלפים
.אנחנו הולכים לתפוס את הפרשים האלו
.היא נהדרת
הבעיה היא
,כששני אנשים כבולים אחד לשני
.אחד מהם מועד להכשיל את השני
,וכשזה יקרה
.אהיה שם
.רשמתי לפניי
?אה. היי! מי את
...מה את עושה ב
.זה בעצם סיפור מצחיק -
!איך נכנסת לדירה שלי? וואו
.אני חושבת שזה מצחיק
"זה לא כמו מצחיק "חה חה
או שאתה אולי לא חושב
".שזה מצחיק "חה חה
.אני חושבת שזה מצחיק
.אני מניחה שזה סוג של יחסים
... למעשה הייתי... לא, זה לא
,מצאתיי את עצמי בשכונה ועכשיו אני כאן
...ואולי
.בסדר
?ברצינות, איך הגעת לכאן
?האם את סוג של אוהד או מישהו מטורף
,אלוהים אדירים. לא, לא, לא
.אני מזהה אותך
.עשית את הקסם הקל הזה
...קסם החנון", הלא כן? שלפת"
.שלפת כובע מתוך ארנב
.כובע מתוך הארנב, נכון
.אני יודעת שזה לא עבד
.לא, זה היה בעצם סוג של גועל
.ובכן, הירידה שלך למטה הייתה ברורה
.והקליפה של הגוף שלך, ריקה
אז אם לא אכפת לך
...לזחול החוצה מתחת לספה שלי
!טה-דה! עכשיו אני יושבת כאן. מטורף
?אגב, הענין עם הארנב
?זה היה לפני שמונה שנים, בסדר
.נעשיתי הרבה יותר טובה מאז
?האמנם
כן -
?אוקיי, בואי הנה. מה את רוצה
.רציתי לפגוש אותך. את כולכם, בעצם
?אני רוצה להיות חלק מן העין, בסדר
.הנה, אמרתי את זה
.ואני רוצה להשתמש בקסם שלי לטובה
.כמוך וכמו מריט וג'ק במיוחד
.הו, נכון. אני יודעת שג'ק חי
.אני יודעת שהוא זייף את מותו
.אני מעריצה גדולה של זיוף מוות
!זה היה מטורף
?מה זה? קשר סבתא
.כן. זה נורא
.מביך. בסדר
אגב, אני כל כך מצטערת
.שהנלי עזבה אותך
.מצטער
.זה בעצם קצת יותר טוב
?אתה יודע מה שמעתי
.שמעתי שנמאס לה לחכות
היא איבדה אמונה
,ולכן היא ביקשה לפרוש
.והעין שיחררה אותה
?אבל מי יודע, נכון
.בעניינים של הלב, כל כך קשה להגיד
.זאת אומרת, אולי נמאס לה ממך
?אתה חושב על זה לפעמים
!אולי פשוט לא קשרת אותה מספיק חזק
.מממ. הנה מה שעומד לקרות
,את הולכת להישאר כאן ולהפסיק לדבר
,ואני הולך לבצע שיחת טלפון
,ותוך כחמש דקות
...כמה אנשים הולכים
.זה הכל בתנועת היד
תן למומנטום של הכרטיס
.לעשות את העבודה בשבילך
ממ-הממ
.את האחרון שאני מכנה הסמן
.לא רע
?עכשיו אתה רוצה לראות דבר יפה
.אכן. אני רוצה
.הנה לך -
.ובינגו בנגו בונגו
,זה טוב, לא, לא
.זה טוב להיות חיובי
.למרות התקדמות אפסית בשנה
.כן
,לעומת זאת, כאשר מדובר בהיפנוזה
.התלמיד כמעט הפך למאסטר
.אני אוהב את הביטחון העצמי שלך
אבל אפשר לומר שיש לך
.את המורה הטוב יותר
.אווה! כן
.המורה שלך בהחלט לא יודע מה הוא עושה
?אגב, זה היה הקלף שבחרת אתמול
.למעשה זה היה
.חשבתי כך
.לא רע
אם אוכל להפנט את דני
,לפני שתפגע בו עם קלף
.אני אשן במיטה העליונה במשך שבוע
.אוקיי, עשינו עסק
,תבהה בכף ידך ותמקד את עיניך
... ותתחיל לשים לב
.לכל. זה לא עובד. אני לא מתהפנט
.בבקשה אל תהפוך להיות כמוהו
לא ידעתי שאתם עושים טריקים מהצד
.כאשר אין בחורות להרשים
אה, אני חושב שהפסקנו להרשים בחורות
משהו כמו, ב 1937
?אוקיי, מישהי פרצה לדירה שלי, בסדר
,חובבנית שידעה כל מה שקשור אלי
,הכל על שהנלי עזבה
.והכל עלינו
.זאת היא
!היי
.היי
.פגשת את לולה
?פגשתי אותה. מה היא עושה כאן
!אני הפרש החדש
.אני הפרשית
!וואו
!כן
.אף אחד. אין התרגשות
?ג'ק? מישהו
.דילן, תגיד לי מה קורה כאן
ובכן, לולה הופיעה במחתרת
,במשך העשור האחרון
,ואני חושב שיש לה כישרון אמיתי
ואני רוצה לנסות אותה על הבמה
?כדי לאזן את הצמד. מה
?לא, אתה רציני, גבר
,אחרי שהנלי עזבה
.אמרת שאוכל לחזור לבמה שוב
.לא מישהו שרק הגיע
אמרתי שאחשוב על זה. ואני צריך אותך
.מאחורי הקלעים איתי לעוד קצת זמן
דילן, בחייך. אני כבר
.מאחורי הקלעים כל החיים שלי
.וזה פשע, יורשה לי להוסיף
?ראית את הפנים של האיש הזה
למרות שאני מעריך את
התוספת של נשיות לקבוצה
...מעבר למה שאטלס מספק
אני חושב שהבעיה האמיתית היא
...שאנחנו כבר בתוך זה
כן, הבעיה היא שאנחנו
בחזרות כבר חודשים
עבור משהו... שאנחנו אפילו
.לא יודעים מה הוא
...ואתם הולכים להמשיך לעבוד עד
.עד שנהיה כמו אורגניזם יחיד
.אני יודע, שמעתי אותך אומר את זה
,אבל אני חושב שכשאתה אומר את זה
.אתה מתכוון אלינו ולא אליך
.שמע, אני מקבל הוראות ישירות מהעין
.בסדר? ואז אני מעביר אותם אליכם
,אם זה לא מוצא חן בעניך
.אתה מוזמן ללכת
.לא, אני לא הולך לשום מקום
.אבל אני... מממ, דואג לעצמי
,חבר'ה, אני יכולה לתרום לדיון רגע
כי אני חושבת
.שאני מבינה מה קורה כאן
אתם זה כמו תא משפחתי
.מדהים, מלוכד
...אני אדם חדש
.אנחנו בכלל לא כמו משפחה -
אוקיי, טוב, אמא שלי
.פעם דקרה את אבי בצוואר
.אז אתם בעצם קצת כמו המשפחה שלי
.פשוטו כמשמעו? אבל, כן
.זאת הייתה תאונה, אני חושבת
בסדר. אז, האם זה אומר
?שאנחנו באמת הולכים לעשות משהו
.כן
כולכם שמעתם של אוקטה
.והמנכ"ל הפלייבוי שלהם, אוון קייס
,השותף שלו, וולטר מאברי
.מת לפני כשנה
?אתם רוצים לדעת לאן כל זה מוביל
אוקטה עומדת להשיק את
.הטלפון הסלולרי של הדור הבא
,כאשר הטלפונים יגיעו לציבור
הם יסחרו בפרטי המשתמשים
.בשוק השחור
כלומר אוקטה יגדילו את הרווח
.על ידי מכירת הפרטיות של לקוחותיהם
.ולכן, העין החליטה לחשוף אותם
.המשימה שלנו היא להשתלט על ההשקה
.נגמרו החזרות, חבר'ה
.זה מה שחיכנו לו
.עכשיו זה הזמן להתחיל לעבוד
,ברוכים הבאים, שותפי ובלוגריי אוקטה
אנו שמחים שהצטרפתם אלינו
כדי להשתתף באירוע המיוחד שלנו
היום מסמן את תחילתו
של מסע חדש ומזהיר
.ברשתות החברתיות
,המוצר העדכני ביותר שלנו
... אוקטה 8
,מפתחות, טלפונים סלולריים, אייפדים
.לסלסילה
.תודה לך אדוני
.אסור לסמס, לצייץ, להקליט, או לאכול
.מצטער, נטפל יפה בזה בשבילך
.אה, דרך אגב
.תזכיר האבטחה מקייס בעצמו
,כמה אורחים מפתיעים
?תפעל לפי הוראותיו, בסדר
.הכל טוב. אני הולך אל חדר הבקרה
.בסדר. תודה, ג'ק
!אטלס, לך
... לא, דילן, אני לא יכול
?מה
?מה הבעיה
... לא, יש יותר מדי אנשים
.אטלס, אוון מגיע עכשיו
.אוקיי, אני הולך עכשיו
!עצור
.בסדר. תודה
.פסקל, אני זקוק לך במטבח
?תראי, הנאום הוא על חופש, בסדר
מה שאנחנו מנסים
.למכור כאן, זה חופש
?איזה חלק את לא מבינה
!למען השם
אני יודעת, אני מצטערת -
.מר קייס. אני, ג'ון מהמחלקה משפטית
.צריך את החתימה שלך לשחרור
.תודה רבה לך
רק תגמרו עם זה ותביאו
.את זה חזרה אלי
!היי חבר! תן חיוך
?מי אתה? מה לעזאזל
?מי אני -
.היום יום צילומים
?האם ג'ולי לא אמרה לך שזה יום צילומים
...יום צילומים? על מה אתה
.מדיניות החברה -
.תראה, יש לי עבודה לעשות
.גם לי יש לי עבודה לעשות -
?חכה שניה. מה זה
.אני צריך קצת עזרה כאן
.למי אתה מתקשר? היי! זה התג שלי
...אבטחה, שמי הוא
! בו וולש, תודה. היי, אני בו וולש
.לא, הבחור הזה, הוא לא בו וולש
.תירגע, בבקשה
?היי! היי מה קורה
.הבחור הזה פשוט ניגש וצילם אותי
.אני מנסה לעשות את העבודה שלי
.הבחור הזה... בדוק את התג שלו
?מי הבחור הזה
אני בו וולש, לא הוא -
.כתוב כאן, מתקן לבריאות הנפש אוונס
.'מארק ד סטוג
.חכה שניה -
.מעולם לא ראיתי את זה קודם
.קדימה, מר בובה
.רק רגע! הוא לא מר וולש -
.בחייך. בוא נלך
?מה קורה פה -
!אני בו וולש, לא הוא
אלוהים, אי אפשר לסמוך על אף אחד
?בעיר הזאת יותר, נכון
.רד ממני! אני רוצה לבצע שיחת טלפון
!אני רוצה להתקשר לבוס שלי
?היי היי! מה קורה -
אני רוצה להתקשר
...לבוס שלי, החצוף הזה
.היי! בצע שיחת הטלפון. זה זכותך, אדוני
.זו זכותי
?מה לעזאזל
.אתה מטורף. בוא נלך -
?זה לא שלי... איפה הטלפון שלי
?איפה הטלפון שלי
.אטלס, סטוג' עזב את הבניין
.הרשת בשליטה
.אני עוזב את מאחורי הקלעים
.גבירותי ורבותי, אוון קייס
בסדר. לולה, תראי
.לחבר'ה האלה מה את שווה
.אני יכולה להחליף אותך
.קלארק אמר שאתה יכול לצאת להפסקה
?איזה הפסקה? מי זה קלארק
מי זה קלארק"? מצחיק"
,תאר לך שהייתי אומרת לרוג'ר
.הוא היה מתחרפן
?אל תעשי את זה! מה
?מי לעזאזל זה רוג'ר
האם ליסה יודעת
?שאתה לא מכיר את רוג'ר
.אני לא מכיר שום ליסה
?אתה צוחק עלי -
?אתה לא מכיר את ליסה עכשיו
.לא, אני לא. תעזבי את המקום -
.זה מסוכן... את הורסת את הבשר
!אל תגרום לי ללכת לבריאן
.אני לא יודע מי זה בריאן
?למה את מתנהגת ככה
.אני אלך ישר אליו
.תני לי את זה -
!אלוהים אדירים
מה אתה
?עושה לי
.עיזרו לי
.לך -
.קח קצת מים
אני רואה מהבעת פניך
,שאתה מבוהל מהדם
ענין שניתן לתקן באופן מלא
,תוך שניות ספורות
על ידי התמקדות בשטף המילים שלי
,כפי שאתה מרוכז במילים שלי
.ואתה מתמקד בפקודות שלי
הגעת כל כך רחוק בחיים
,על ידי הקשבה לקול אחד
.הקול בתוך הראש שלך
.זהו הקול
.תראה את האור
.תקשיב לקול שלך
.אלוהים אדירים
?וואו. מה זה? זה מגבת קסם
?תודה רבה לך. אתה יודע מה
לימדת אותי שאני לא בנויה
.לסוג כזה של עבודה
!אני פורשת
.קחי עוד מגבת
.תודה ולהתראות
.הו, אלוהים
!ברוכים הבאים לכולם
.ועכשיו, לרגע שכולכם חיכיתם
.עבודה יפה, גברת. תודה
.אני די עצבני, ואני אפילו לא על במה
,אתה יודע, שמעתי שאם אתה עצבני
זה יכול להיות ממש מועיל אם תדמיינו
.אחד את השני עירומים
.זה למעשה לדמיין את הקהל עירום
.לא, זה חדש. זה מדע חדש
.אז, אני לא יודע
האם אתה רוצה... אנחנו
.צריכים לנסות את זה
.אני לא במצב הרוח הנכון
.מה שמשאיר אותך ואותי, חבר ותיק
.מה? לדמיין אחד את השני... לא, תודה
,אני מתכוון, אני מודה
.מהצוואר ומעלה יש בעיות
.אבל מהצוואר ומטה, מצויין
.אוון קייס
.בוקר טוב, אורות אוקטה
.בוקר טוב, אורות אוקטה -
עכשיו, אני כבר טענתי
.שאוקטה 8 הוא קסם טהור
אבל האמת היא, שזה רק אחד
...מהדברים האלה שאני אומר
האמת היא שזה רק אחד
... מהדברים האלה שאני אומר
.כאשר למעשה אני מתכוון למשהו אחר...
כשלמעשה...
.אני מתכוון למשהו אחר
?למה אני מתכוון
ובכן, אני כאן כדי לספר
...לכם על כמה
,מהשקרים וצביעות
וכדי לבצע כמה ממעללי הקסם המסנוורים ביותר
.שראיתם אי פעם
...הם הקוסמים ה
.הקוסמים הגדולים...
כאן כדי לחשוף אותי
.על ההונאה שאני באמת
,גבירותיי ורבותיי
.הנה הם הפרשים
שלום, ניו יורק
.תודה רבה לכם
.היי, זה נהדר להיות כאן שוב
פגשתם את
?הפרש הטרי שלנו, לולה
.מרגיש די טוב
.די טוב
.תודה, תודה
.בסדר
אנחנו רוצים לדבר איתכם
.על הפרטיות שלכם
מה הפרטיות
?אומרת לכם
ככל הנראה לאוון קייס, היא לא אומרת
.שום דבר
לא, בעצם זה אומר פחות
.מכלום
אתם רואים, הוא לועג
.לפרטיות שלכם. הוא חושף אותה
נכון, ואנחנו לא מדברים רק
על הדברים שכבר הסכמתם
,לרשום
כנראה ללא קריאה
.באוקטה 1 עד 7
,דילן
כאן FBI -ה
.בסדר. אל תדאג
.תעבור לתוכנית ג4
.נעל את הדלתות
.היי, בוס, אני שמח שאת כאן
...אל
.חבר'ה, צריכים להתפרס מסביב
?הפרשים האלה הם מסוכנים, בסדר
.יש להם תוכניות גיבוי על גבי תוכניות גיבוי
,היי, סליחה, לא התכוונתי להתרברב
.אבל אמרתי לכם
.קיבלנו שיחת טלפון אנונימית לפני שעה
.שמאשרת את כל מה שכבר אמרתי לה
?על מה אתה מדבר
.שלחת סוכנים לדטרויט ופילדלפיה
אתה צועק זאב זאב כדי שלא
.נשלח אותם כאן
.בוס, בבקשה
.תמשיכו לעבוד על הדלתות
בבקשה תגידי לי שאת לא קונה את
.הפנטסיה המשוגעת, והפרנואידית של קוון
לפני שהתחלנו במופע, אילצנו את אוון
.להסכים לתנאים שלנו
לכן, כל מה שהוא החשיב פעם
...לפרטי
כל מה שהוא החשיב
כן, כל מה שפעם נחשב...
פרטי הוא עכשיו
...שלי
מה שהפרשים
,רוצים לומר
קסם הוא על
.שליטה במודע
,אתם רואים אותם כאלופי האמת
?האמנם
או שזו עוד אחת
?מהאשליות שלהם
?מה קורה, רודוס
.זה טירוף -
.אנחנו מוכרחים להגיע לכניסה האחרת
.בואו נלך, לחלק האחורי
.לא. אתה תשאר כאן -
ומאחר והם בברור
...אוהבים סודות
בואו נגלה כמה
.מהסודות שלהם
.דני, כולם, לרדת מהבמה
.בטל
.ג'ק, לך איתם
.נפגש איפה שקבענו
האם אתם זוכרים את מותו
?של ג'ק ויילדר
מה אם הייתי אומר לכם שהוא חי
?והוא בעצם ממש כאן
ואתם יודעים
?מי עוד נמצא כאן
.FBI ה
.בואו נתן להם להכנס
,ועכשיו
.לחשיפה הגדולה
.לכו, לכו, לבמה
,יש פרש חמישי
והוא הפושע הגדול
.מבניהם
FBI סוכן ה
.דילן רודס
.ידעתי
?מה -
זה הרבה יותר עמוק
.ממה שאתה חושב, בוס
,אתה חושב שאתה מסתכל על דבר אחד
...אבל אין לך מושג
?מי אתה -
.אותו אדם שתמיד הייתי
.בנים, אני מצטער
.אתה בטח צוחק עלי
?מי הם האנשים האלו
!למי אכפת
.קדימה -
.תמשיך לרוץ
?איך לעזאזל זה יכול היה לקרות
.חשבתי שדילן שלט בכל
.כן. ככל הנראה הוא לא
?אולי אתה המדליף, דן
?לאן היית מתגנב כל פעם
...אל תעז לרמוז אפילו לשניה שיש לי
...אני לא רומז
!בואו נלך למשאית, קדימה
.השארו יחד
.זוזו, זוזו
.לולה, קדימה
!מגיעים.וואו
,לישון, לישון
.לישון, לישון
?מה לעזאזל קורה כאן
?לא הייתה אמורה להיות כאן משאית
?איפה לעזאזל אנחנו
!בחייך
?היי היי! חכה, פיספסת עם הצינור
!לא, שמתי אותו במשאית. אני בטוח
.כי אנחנו ממש לא במשאית עכשיו
.מישהו כנראה הזיז את הצינור
?היינו מעל מסעדה סינית
?בסדר. למה אנחנו כאן
?למה אני ממש רעבה
.כן, גם אני מת מרעב. מוזר
.זה לא הגיוני
.בסדר מצטערת
לפחות, ואני יודעת
,שזה לא נחמה גדולה
.אבל נראה שאנחנו מוקפים באוכל סיני
?נכון
.אני חושב שאיפה שאנחנו נמצאים כרגע
"הם לא מתייחסים אליו כאל "אוכל סיני
זה פשוט נקרא
.אוכל
?חכה רגע, מה אתה אומר
?איך זה אפשרי
,אני מאמין שבעגה הספציפית שלכם
המילה הנכונה היא
."קסם"
.הבחור הזה נראה בדיוק כמוך
.הוא נראה בדיוק כמוך
?האם אתה רואה את זה עכשיו
.צ'ייס
אני חייב להודות שזה כמו מה ששמעתי
על זה שפוגשים את הרולינג סטונס
.הם הרבה יותר נמוכים במציאות
את זוכרת שסיפרתי לך
?על הבחור שדפק אותי בכל דבר
.זהו אחי התאום, צ'ייס
?רגע, אתה עשית את זה
כפי שאתה יכול לראות
.הבוס שלי לא משחק משחקים
אני לא מבינה מה
.קורה עכשיו. בכלל
.אוקיי, תני לי להסביר לך
את קפצת מגג בניו יורק
.ונחתת במקאו
.מה שנקרא וגאס של סין
.הוקוס פוקוס
?האם אתם לא מתים על זה
"את "קוסמים הגדולים ביותר בעולם
.הם מושא הקסם של מישהו אחר
?האין זה פואטי
,לא? אתם יודעים מה
אני לא אתן לכם
.להרוס לי את הכיף
.הסתלקו. שו-שו
אה, ואתה יודע מה אומרים
"... מה שקורה מקאו"
,אה, טוב, אני לא יודע את השאר
...בגלל שזה בסינית, אה
!היי, תודה, חבר'ה
קיבלנו דיווח
כי הפרשים הידועים לשמצה
השתלטו על ארוע
.ההשקה של מוצר אוקטה היום
וכן למדנו על תחייתו המופלאה
של ג'ק ויילדר
וההתגלות המדהימה שסוכן ה
דילן רודס FBI
עובד כחפרפרת
.בתוך המשרד
שאלות רבות מתעוררות
כאשר מתנהל מצוד בינלאומי
אחרי דילן רודוס והלהקה החמקמקה והפלילית
.של הלהטוטנים
?היי, ברצינות, איפה אתם
.אני במקום המפגש
.אני משאיר לכם הודעות
.ולא שמעתי מאף אחד
!בבקשה תתקשרו אליי
רווחים גדולים
.והפסדים צנועים ביום חמישי
?היי, תגיד לי שאתה בסדר. איפה אתה
בדיוק איפה שהשארת אותי
.לפני 18 חודשים
.הסוכן רודוס
?לתאדיאוש
איך זה מרגיש
?לאבד את הכל
.העבודה שלך. הזהות שלך
.הסיבה שלך לחיים
,איך זה מרגיש להיות יוצא מכלל שליטה
?אולי בפעם הראשונה
?מה אתה רוצה
.אתה טיפש, הסוכן רודוס
.תמיד היית
?איפה הם
!לא אומר לך בטלפון
ואם אתה תוהה אם אני הייתי
,מאחורי הכישלון האחרון של הפרשים
.אני נותן לך להבין את זה לבד
,היי, שרפתי אותך פעם
.ואני אשרוף אותך שוב
.אני לא משחק, לתאדיאוש
,זה לא המשחק שלי
.הסוכן רודוס. זה המשחק שלך
התחלת את זה כאשר
.נעלת אותי בתא
.זהו פשוט הצעד שלי
.הצעד הבא הוא שלך
.לא
!שחרר אותי
!אבא! תעזור לו! אבא
!אבא
זה הכול עניין של
.כתמים עיוורים
כאשר אתה בוהה
,ישר במשהו
?ולא רואה אותו. למה
.כתמים עיוורים
?למדנו את זה יחד. נכון, אחי
האם הוא סיפר לכם
?שהיינו שותפים פעם
".לא? לא חשבתי. האחים "מיני מקיני
"צייסי והדובי"
"אעשה אותך למפחידי"
"מא-מא-קסם של האחים מקיני"
.מגניב
ואז, יום אחד, היינו בני 12
ולווירג'יניה פון וולשיים
.הייתה מסיבה נחמדה במורד הרחוב
,היה לי קצת טום-טום
.ולא יכולתי ללכת
,ודובי החליט שהוא יופיע לבד
וזה מצא חן בעיניו
.ובעט אותי למדרכה
.אוי אלוהים
.צ'ייס, ניצחת! אני מודה
?רק תגיד לי איך עשית את זה
שליח הגיע אליך
,לפני חודש בערך לצה
?לצה
?פיצה, הא
?האם זוהי דירה ד' 3375
.אפילו לא קרוב
!תישן
,רגוע, צף
...נסחף, חולם
.נפילה
,אם כן, מה שהוא עשה
,התאום הקטן שלי
,הוא הוריד את כל המידע הפרטי שלכם
והמעביד שלי קיבל
.את כל מה שהיה צריך
.תודה
?איך ידעת איך למצוא אותו
.זאת שאלה טובה מאוד, אטלס
.בסדר -
.פשוט לכו עם השומרים
.הם ייקחו אתכם לבוס שלי
היה כיף לשחק איתך
.חתול ועכבר ברוסקי
.מיאו
.תיהנה בחולות
.אני מאוד מאוד מצטער
כן אתה צריך. אל תאשים אותי
?בבגידה שוב, בסדר
האם אי פעם חשבתם
?שהעין צופה בנו
אתם יודעים, כי אולי
?זה אפילו מה הם רוצים
,וברגע הנכון והמדויק
,היא תופיע, ואנחנו נהיה כמו
!כן! תודה לאל שאת כאן"
"!תודה לאל! ממש ברגע האחרון, העין"
,ואז אנחנו פשוט נחגוג
?וזה היה שווה את זה בסופו של דבר
...גם אני לא חושבת שזה אפשרי, אז
.זה מגניב
.אה
!טה-דה
.אני שמח לעבוד איתכם
.בבקשה, בואו. היכנסו
.רגע, רגע, רגע
רגע, סליחה, איך בדיוק
?אתה עובד איתנו
נו, טוב, כמו שכל קוסם
,שולף שפן מכובע
.הוא עובד עם אותו ארנב
.אנחנו נעבוד ביחד. כן
.כן, אתה וולטר מאברי
.מתת לפני כשנה
.כן. רעיון שקיבלתי ממך, מר ויילדר
. בביום מותך, העולם נכנס לשאננות
וכך הייתי מסוגל להשתלט
,על לא מעט חברות
,כולל של השותף הוותיק שלי, אוון
כמו קונסורציום של בעלי מניות
.שנקראו אנונימיים
?ובכמה חוקי מסחר זה פוגע
.אני מאמין שבכולם
.כולם
.אתם מבינים, כל מה שאתם רוצים זה קהל
.צריכים את זה באופן נואש
.זה די עצוב, באמת
לפיכך, יש לי את היכולת
.ללכוד אתכם
,אני, מצד שני
.רוצה את ההיפך מזה
אני רק רוצה להיות, ואני אכן
.מאה אחוז מחוץ לרשת
?אתם יודעים למה
כן, כי הרשת היא עבור
.בני אדם אמיתיים
,לא, כי העולם נמצא במעקב כולל
והחופש האמיתי היחיד
.טמון בלא להראות
אתה לא יכול לשלוט
.ברשת מתוך הרשת
!בואו אחרי
.כן -
!בואו אחריי
בסדר. בסדר -
.את הוצאת כובע מתוך ארנב
.זה היה מאוד צבעוני
.לפני כמעט שמונה וחצי שנים
.לכן, אין צורך להזכיר את זה
אנחנו לא יכולים לתת כל הזמן
.דין וחשבון על דברים שעשינו בעבר
?נכון מאג'קהוליו
.מאג'קהוליו היה לפני 15 שנים
אל תבין אותי לא נכון
.אני אוהב קסמים
,כמוך,וכמו רבים אחרים אשר, אני מניח
,לא קבלו שום סקס בתיכון
.חייתי עם זה
אבל בניגוד אליך, הצלחתי להתקדם
.לקסמים אמיתיים
.מדע, אולי שמעת על זה
ובכן ידידי, אתם רוצים לדעת
?איך הבאתי אתכם לכאן
.אנחנו יודעים איך עשית את זה
.לא, אתה לא
כן -
,גנבת את הקבצים שלנו על המופע
.ואז ברור שהפנטת אותנו
.עצרו, ברצינות
נורת ההבזק הייתה משולבת
...בפעימות בינריות, כמו גם
!אמרתי עצרו
.ייתכן שאינך נהנה, אבל אני כן
יש לך דרך יוצאת דופן
.להראות את זה
...ובכן
?איך עשיתי את זה
בקלות. אתה מבינים, קוסמים רוצים
.לשלוט במודעות של אנשים אחרים
,במצב הלחץ המוגבר שהייתם בו
.ראיתם את הרמזים הפשוטים
.צינור שחור, גג
והמחשבות שלכם
.מלאו את החסר
אבל הצינור שהייתם אמורים לרדת בו
.היה 20 מטרים מצד ימין
.קדימה, שבו. אף אחד לא מפריע לכם
?אכפת לך אם אשב
,בכל מקרה, ברגע שהייתם בצינור
...כן, אתה צודק
,בלה, בלה, בלה
הצינור הכיל קרני אולטרא סגול
עם אותיות שמבזיקות
".את המילה "לישון
בשילוב עם צליל, שמכניס אותך לתוך
.תבנית אלפא מיידית
.לישון, לישון, לישון
.ומאז והלאה, זה באמת היה פשוט כיף
,ואני יכול להבטיח לכם
.אתם לא יודעים מה קרה
"הטיול שלנו למקאו"
זה באמת מפחיד
.באמת, באמת מפחיד
זה לא מגניב
כן, דברים קלים, קסם
.אם אתה יודע מה עושים
.בסדר, זה מספיק
?אז למה אנחנו כאן
חוץ מזה שאתה משוויץ
.איזה מקסים וחכם אתה
,ובכן, כדי להתחיל
,האיש שגנבתם ממנו בשנה שעברה
מתברר שהשקעתי
,די הרבה כסף בכמה מהחברות שלו
כך שהרבה ממה שגנבתם
.היה למעשה, שלי
,החדשות הטובות הן
.שאתם יכולים בקלות להחזיר לי
.אני רק צריך את היכולות שלכם
,אוון ואני היינו כמו הביטלס
...אם הביטלס היו
?גמדים
.גאונים...
.האמת, הביטלס היו גאונים
.וכמו להם, היה לנו חלום
?האם אנו יכולים ליצור קסם, אמיתי
ואני מנחש שאחד מכם השיג
?את החלום הזה, וזה לא היית אתה
.זה מה שהוא היה רוצה שתחשוב
החזון שלי היה ערוב
.של אלגנטיות וטכנולוגיה מושלם
,אבל אוון רצה אותו לעצמו
.אז הוא השפיל אותי
על ידי חשיפת הקבצים
הפרטיים שלי לדירקטוריון
.ושכנע אותם, שאני לא יציב
האם צלמת תמונות שלו
?בזמן שהוא ישן
,הוא בעט אותי החוצה מהחברה שלי
ועכשיו הוא לוקח קרדיט על שבב
.שהוא המפתח לא רק של מחשב אחד
אלא של כל מערכת מחשב
.על פני כדור הארץ
,זה יכול לפענח כל דבר
,לפצח כל חומת אש
,לשלוט בשווקים
,ולרגל אחרי כל אחד
ועכשיו זה נמכר
.לכל המרבה במחיר
,אם אתה כל כך עשיר
?למה אתה לא פשוט קונה את זה
?ואז הוא יקבל את הכסף
.ואת ההנאה? לא
חוץ מזה למה שאקנה את זה
?אם אתם יכולים לגנוב את זה בשבילי
,זה מוצג מחר אל מול קונים פוטנציאליים
אשר כוללים בין היתר
,את המטרה שלכם
צוות שמובל על ידי
.גנגסטר דרום אפריקאי
גנגסטר דרום אפריקאי.  - כן
.איך תתגברו על האבטחה שלהם, זה בעיה שלכם
,אבל ברגע שתצליחו
.אתה רק צריכים לבדוק אותו ולגנוב אותו
?זה הכל
?באמת, זה מושלם בשבילכם, לא -
.אתם קוסמים וגנבים
מה גורם לך לחשוב
?שנשקול לעשות את זה
.אום, אה, רגע, יש לי סיבה
.מה זה היה? אה, כן
.אתה מבין, בבית, אתם פושעים מבוקשים
,אבל כאן, אני שולט במשטרה
.בבתי הקזינו, בתקשורת
.אני יכול לתת לכם חיים חדשים
.לצאת מהמסתור
.ואם לא תסכימו, אהרוג אתכם
?אתה יודע מה
.אני לא גונב דבר עבורך
.אלא אם דילן אומר לי שזה בסדר
?באמת? ואיפה דילן בדיוק
.זה לא משנה -
.כן, אני איתו
.אז אתה יכול להרוג אותנו
כי גם אני לא הולכת
.לגנוב כלום עבורך
.נראה לי שיש לנו קונצנזוס להשלים, וולטר
.ואנחנו חושפים את הבלוף שלך
.דווקה נראה לי שנעשה את זה
?מה
אנחנו במקאו. חנות הקסם העתיקה
.ביותר בעולם נמצאת כאן
נצטרך להשיג את הציוד שאנחנו
.צריכים, ונעשה את זה
.תודה רבה לך
.זה אמור להיות כיף
.צ'ייס ייקח אתכם אל חנות הקסמים בבוקר
.תג
?באמת
.תודה
.הסוכן קוואן
.תעודת הזהות שלך
.הו כן. תודה
.נראה שמר בראדלי עדיין בארוחת ערב
.כן? תגיד לו שההפסקה נגמרה
?בסדר, הגעתי. איפה הם
.אין לי זמן לבולשיט
אה, לי יש את כל הזמן
.שבעולם, בזכותך
,ולא הספקתי לסיים את הלובסטר שלי
.מה שהופך אותי למאוד ממורמר
.אוקיי, בוא נפסיק את המשחקים
?מה אתה רוצה
אתה יכול לוותר על ההתנהגות
.הקשוחה קודם כל
אתה נואש מדי
.כדי שזה יראה אמין
?אמרתי, מה אתה רוצה
השתמשת בצו 219
.כדי לחפש בחדר שלי
.מצאת קשר ביני ובין ארבעת הפרשים
מה שאומר
שאתה יכול לקחת אותי מכאן
.לחופשה של 24 שעות
?אתה רוצה שאבריח אותך מכאן
.אני רוצה שתוציא אותי איתך מכאן
,כל מה שצריך זה צו הסגרה
.אשר תמצא על מגש המדפסת שלי
לא היה לי קשר
.להיעלמותם של הפרשים
.נפלת למלכודת
וכמו מה שדורותי עשתה
,כשהגיעה לארץ עוץ
אתה מתחיל להבין
כי הדרך היחידה החוצה
.היא להיכנס
.ואני היחיד שיכול להביא אותך לשם
.אתה מקושר כאן
.אתה לא צריך אותי כדי לצאת
.זה הכל קשור לנקמה
.אני מאמין בעין תחת עין
אז אתה רוצא לצאת
?כדי להרוס אותי
בהחלט. - אתה חושב
?שאני הולך לשחק את המשחק הקטן שלך
.אני יודע שכן
כי לא משנה כמה תתאמץ למצוא
,אשם בכל זה
.אתה הולך להאשים רק את עצמך
כאשר הנקמה הקטנה שלך הסתיימה
,ושמת אותי בכלא לפני 18 חודשים
,התעייפת, נהיית מרושל
.הפסקת להתיחס לפרטים
וזה מה שגרם לך
.ללכת לאיבוד
,ובכן
,אתה יכול להציל את עצמך
,או שאתה יכול לעשות עסקה איתי
,ולהציל את ארבעת הפרשים
.ולהפסיק לבזבז את הזמן של שנינו
,לגנוב משהו
?עבור הילד הקטן והנרקיסיסטי הזה
.אני לא אוהב את זה
אבל מה שאני פחות אוהב זה
.שאתה מחליט בשבילנו
כן? האם אתה אוהב את זה
,שאנחנו הבדיחה של עולם הקסם
?ונמלטים של העולם האמיתי
.וולטר צודק. אין לנו לאן ללכת
.אבל אנחנו יכולים לתקן את זה
?אנחנו יכולים לתקן את זה
.כן -
אז את באופן רשמי
.חלק מהצוות עכשיו? בסדר
?סליחה
אני בטוח שזה מה דילן
התכוון כשהוא אמר שאנחנו
.צריכים לעבוד כאורגניזם אחד
כן, אגדה שדילן
.מאמין בה, ואומר לנו
,תראו, גם אם נשיג את הדיסק
.הוא לעולם לא ייתן לנו ללכת
אנחנו לא יכולים לסמוך
?על וולטר, בסדר
.לעין יש היסטוריה במקאו
.הם היחידים שאפשר לסמוך עליהם
,עכשיו, אם נביא את זה להם
.הם יכולים לנקות את השם שלנו
.ולהוציא אותנו מכאן
.זוהי תוכנית רעה, גבר
?היי, מה שלומך
אנחנו צריכים
.שתכינו לנו כמה דברים
.למעשה, עד מחר. אנחנו ממהרים
...ו
?אין לכם מושג על מה אני מדבר, נכון
.ברוכים הבאים לליונג
.שמי לי. לא ברוס לי
?מה
.עבדתי עליכם -
.בסדר. תראה
הו! ועכשיו זה ליד הראש
.איזה יופי
20$
?20$ -
.לא תודה. אנחנו ממהרים
10$
.לא -
?שניים במחיר של אחד
.אוקיי, בסדר
?תן לנו את האגודלים. כן
.בסדר. תודה רבה, ג'ק
.תחזיק את זה
אז, אנחנו צריכים
,מחזיק קלפים בשרוול
,ואנחנו גם צריכים נוזל סמיך
,קסם עצבעות
,שרוולים, עוקב. ושבכל יהיה מפלסטיק
.אם אפשר
?מה
יש בעיה? - סבתא שלי רוצה
.לדעת למה מפלסטיק? פלסטיק זה זול
מצטער. כן, אנחנו צריכים
...מפלסטיק כי אנחנו
אנחנו עוברים דרך גלאי מתכות
?רגישים מאוד, בסדר
...אז פלסטיק, כלום. מתכת
.הוא מזהה
?מה היא אמרה
היא אמרה שרק בגלל שאתה מדבר לאט
ומזיז את הידיים שלך
זה לא אומר שהיא יכולה
.להבין פתאום אנגלית
אה, כן
.כל כך מצטערת. הוא גזעני
תשמע אחי, אני יודע שהדבר היחידי
,שאנחנו מסכימים עליו
הוא שלהורים שלנו
.היה ילד אחד יותר מידי
אז למה שלא ניתן לילדים
,לשחק עם הצעצועים שלהם
?ונלך לשתות משהו
.אם זה בחינם, זה אני
.גדול
.חבר'ה, תכף נחזור
.אוקיי, זאטוטים, המלוים צופים בכם
אל תעשו שום דבר
.שאני לא הייתי נהנה ממנו
.אוקיי. תיהנו, שניכם
.היי
האם אני יכול להשתמש
.בטלפון שלך? זה די חשוב
.בטח
.על חשבון הבית. תודה
?למי אתה מתקשר
אני מארגן למי
.להעביר את הדיסק
?אז ככה התקשרנו לעין
?עשית את זה לבדך
.אולי
.אוי אלוהים. דילן לא יאהב את זה
אני לא ממש מודאג
.ממה עם שדילן אוהב
.בסדר? אני עושה את זה בשבילנו
?מה לא בסדר עם הדבר הזה
.היי, תרגעי, זה רק צעצוע
.כן, זה מה שאני חשבתי
!בסדר. תן לי רק... אוי
.סליחה סליחה. ישו
?היי, אתה יכול לפתוח את זה
.זה כמו לידה, אתה יודע
,אדם אחד נכנס לבית החולים
.שני אנשים יוצאים החוצה
.ללכת ולדבר
.אספר לך כבר על המטוס
?איזה מטוס
המקורות שלי אומרים לי
.שהפרשים שלך במקאו
?מה המבט הזה
.זה לא עניינך
?מי הם המקורות שלך
.רק כמה חברים ותיקים
,כשיהיה לנו לנו את הכרטיס
?לאן אני אלך
ו... 52 : 0
.ובכן, זה מושלם. זה ציון מושלם
?אז מה לגבי בנות
?כמו, מערכות יחסים
?מה
,תראי, זה לא משהו שאני גאה בו
,אבל כל בחורה שאני מתקרב אליה
.אני בסופו של דבר מועל באמונה
.ואז לוקח הארנק שלה
...לכן
?לקחת את הארנקים שלהן
.כן
?אי פעם לקחת את החגורות שלהן
...או מה דעתך על
?קצת בוטנים מהבר של המלון
.לא יודעת למה לקחת אותם
אני מצטערת, חשבת שאני
?כמו כל הבנות האחרות
.אה, ג'ק
אוקיי. יש שוק במורד הרחוב
.ואני נפגש עם גבר עם כובע כחול
הוא יעביר את הדיסק לאנשים
.הנכונים וישלח אותנו הביתה
?לך תתפוס את מריט, בסדר
יש לנו הרבה עבודה
.ו... היי, שים חגורה
...לא, זה לא... היא לקחה את זה ממני ו
אתה יודע, הרגע הכי
,קורע הלב בחיי
היה כשגיליתי
שגנבת את כל
.הכסף שלי וברחת
לא הבנתי עד עכשיו
שבזבזת כל כך הרבה
.מהכסף על הפנים שלך
ברצינות, זה לא מוזר שיש לך יותר
?שיערות באף מאשר על הראש שלך
,אם כבר אנחנו מדברים
,בפעם הבאה שתעשה השתלת שיער
ייתכן שתרצה לשקול לבקש
משהו אחר מאשר
.שיער ערווה איש זקן
?אתה יודע מה
.אתה כזה ליצן, דובי
והתכסיס הקטן הזה
שאתה מעסיק אותי
בזמן שהחברים שלך
?דופקים את המעסיק שלי
.לא הולך לעבוד
,צ'ייס! כשתביט לתוך עיני
.תגלה שאתה רוצה לישון
וכשתתעורר, תתחנן לסליחה ממריט
ותבין שאתה לעולם לא תהיה
.חצי מהבנאדם שהוא
,מריט
אני כל כך, כל כך מאוד, מאוד מצטער
.על כמה פתטי התלמיד שלך
היי, טיפ קטן על טכניקת
.ההפתעה שלך
היה חסר אלמנט קטן
.וכל כך חיוני של הפתעה
.היי, זה היה כיף, דובי
.בוא נעשה את זה שוב מתישהו
,ובכן
היה לי המון זמן לעשות
,קצת מחקר, ואתה יודע
טעיתי, אני חושב
.שהעין באמת עשויה להיות אמיתית
.חשבתי שאתה לא קונה את כל זה
אשקר אם אגיד שאני לא חושב
שהדרך הזאת תוביל אל
האשף הגדול מאחורי הווילון
.ובסוף, אולי אוכל לראות את פניו
.זה לא יקרה
?גם אם גורלם של הפרשים תלויים בזה
,תקשיב, הוצאתי אותך משם
.אנחנו לא משנים את התנאים
!אתה שמת אותי שם
!כי מגיע לך להיות שם
!תשמע, אני לא הרגתי את האבא שלך
?מה
בסדר, בסדר, בואו פשוט
.נפסיק עם השטויות
,אני יודע מי אתה
.שרייק
אני יודע שאתה מאשים
.אותי על מות אביך
אני יודע שאתה חושב שדירבנתי אותו
.לעשות את הקסם הבלתי אפשרי הזה
אני יודע שהזמן בכלא היה תוצאה
.של שלושים שנה של נקמה נגדי
,נניח שזה נכון
?אתה חושב שהייתי מספר לך עכשיו
.שלושים שנה
שלושים שנה והקסם
.הכי גדול שהופק בעולם
רק כדי לשים אותי
.מאחורי סורג ובריח
.בסדר
?אז איך זה מרגיש, לראות אותי שם
?האם זה כמו שקיווית
.אני לא יודע מה אתה מדבר
.אתה משקר
.זו הייתה חוויה ריקה
?ואתה רוצה לדעת איך אני יודע
.אני יודע כי אתה יודע
תמיד, תמיד יש יותר ממה
.שנמצא על פני השטח
,אז זה לא קרה
?ואתה לא מי שאני חושב שאתה
אל תגיד לי שזו הפעם הראשונה
.מזה שלושים שנה שאתה שואל את עצמך את זה
.אני לא אבא שלי
?אתה לא נכנס לי בראש, בסדר
?אתה חושב שתצליח לפתות אותי למלכודת
.לא תוכל
.עכשיו, אני נואש, מה שאומר שאני מסוכן
הדאגה היחידה שלי היא
.לבריאותם ולרווחתם של הפרשים
!ואתה תיקח אותי אליהם
ואם לא, אני מבטיח לך
שתסיים במקום הרבה יותר גרוע
.מתא נוח באיזשהו כלא
מה אם הפרשים לא באמת
?צריכים אותך כדי שתציל אותם
.המעבדה מורכבת משתי שכבות נפרדות
איזור הביטחון
.והחדר הנקי
.המקל שאנחנו מחפשים צריך להיות בליבה הזו
,אז אנחנו נצטרך להגיע מתחתיו, לקחת אותו
.ולהחליף אותו עם מקל דמה
,עכשיו, לגבי הצ'יפ, זה העניין
.הוא דק מאוד
,למרבה המזל
זה שוקל ונראה כמו קלף
אז נצטרך לעבוד על זריזות
.הידיים שלנו
!רגע, רגע
.זה לא טוב
?אז איך אנחנו נכנסים
.האנס פייק
.הוא בנו של הגנגסטר הדרום אפריקאי
הוא אמור להגיע עם כמה
.מאנשי האבטחה שלו
,רופא, בטח כדי לבדוק את זה
.ומישהו בשם באפי
כן, כנראה שהוא נוסע
.עם פרחה אחרת כל שבוע
אני תוהה מי מאיתנו ישחק
.את הפרחה
?היי, האם אני יכולה להיכנס
למשמע הקול המרגיע של הז'יטונים
.אתה נכנס למצב של תרדמת ושינה
ג'ק, לרגע הם יחשבו שאתה האנס
.אז תוביל אותם החוצה ותעסיק אותם
.אתה סומך על האנשים שלך לגמרי
,תן להם לטפל בהכל
.ותחכה באוטו
,ופקח עיניים מיד, ער לחלוטין
.לך
,סליחה, האנשים האלה עוקבים אחריי
.אולי תרצה לבדוק את הכיסים שלהם
ואז הגיע הזמן לחדור למעבדה
לקחת את הכרטיס לשוק
,ששם אעביר אותו לעין
.כדי שכולנו נוכל לעוף הביתה
.האנס! חבר ותיק שלי
.כל כך שמח שהצלחת להגיע
ידעתי שיש לך פינה חמה
.עבור מכירה פומבית בסגנון של פעם
?מה שלומך
.אני סומך על האנשים שלי לחלוטין
.ההחלטה שלהם
בהחלט. אבל אני בטוח שאתה
.רוצה לראות את זה בעצמך
.להחזיק אותו בידיים שלך, לבדוק את איכות הבנייה
.או שלא. גם בסדר
.ובכן, בואו אחריי
אתם תצטרכו להוריד כל דבר מתכתי
'שעונים, טבעות, וכו
.כמובן
...סליחה שאני שואל
?איפה ראיתי אותך פעם
,אני לא יודע
.כנראה באחד מהכנסים שלי
!מהעטיפה של הספר
,אני חייב לומר ד"ר מיכאלקיס
.אני מעריץ ענק
.תודה רבה לך
.איזה ספר? היו כל כך הרבה
האם הזנזונת של האנס
?תמיד דיברה בשמך ד"ר
?ד"ר
סליחה, כשאתה אומר "הזנזונת" אתה
?מתכוון לבאפי כאן נכון
.כמובן
"האנס מעדיף את המונח "זנזון
.עבור כל הצעצועים שלו
.כן זה נכון -
.רשמתי לעצמי -
,דרך אגב
.קיבלתי את הדוא"ל שלך ד"ר מיכאלקיס
היה לך שאלה על היכולת שלנו
לשמור על עקביות קוונטית
,בטמפרטורת החדר
ללא שימוש בדילול, מקררים
.או תיקון שגיאות
?האם אכפת לך להבהיר
.נכון
.כן, באמת שלחתי את הדוא"ל הזה
.לפני כמה ימים, ראיתי אותך -
.שלחתי אותו -
?אז מה הקטע
...אני מצטער, מה הקטע
...אני חושב שהיא מנסה
.למעשה, המבוגרים מדברים כאן, באפי
.תחזיק את זה
.כן, בטח, ד"ר -
.תודה רבה לך -
,'כל תלמיד בכיתה ז
,אפילו המטומטמים
.מכיר את החוק השני של התרמודינמיקה
כל המערכות המסודרות"
".ינועו כלפי אי-סדר
!אי-סדר
,אז אני הולכת לשאול אותך עוד פעם אחת
?אדוני, מה הקטע
.ובכן, זה בעצם סדר קוונטי טופולוגי
הופעתם של אפקטים קוונטיים
.ברמה מקרוסקופית
.כך, למעשה, זה הקטע
.תודה רבה לך
.אתה יודע, באפי אינו שם רע בשבילך
.אתה יודע, מבריק, מוצק, מסודר
.זה טוב
?מצאת פה איזה מילון או משהו
.בשל
.זה טוב. תודה רבה לך. בסדר
.הנה
.סליחה סליחה
?המקל ממתכת, איך נוציא אותו
.כן, אני לא יודע
.זה המשכן
יש פה 820 מליון קיוביטים ריבועיים של
.תהודה דיגיטלית
אבל כמובן, מה שמבדיל אותנו
מכל דבר אחר על פני כדור הארץ
,הוא המעבד
שאנחנו מכנים אותו בצחוק
."מטאטא הקסם"
?המטאטא
יש לו את הכח לנקות את התוכן
של כל מערכת מחשוב
.על פני כדור הארץ
ואז, באורח פלא
.לטאטא אותם לפח שלך
.אה! מטאטא. זה מצחיק
,תסתכל, תבחן איך שאתה רוצה
ותגיד להאנס שאנחנו מקבלים
.הצעות ביום שני
.תודה רבה לך
אלוהים אדירים. אני כנראה
.אלרגי למשהו כאן
?למה אתה יכול להיות אלרגי כאן
.החדר הזה סגור הרמטית
.זהו זה
.אני אלרגי לסגירות הרמטיות
.זה תמיד קורה לו
.תרחיקו אותו מהמחשב, בבקשה -
.זה הדבר היחידי
,רק עד שהוא יתאושש
...אנחנו צריכים חומר אנטי-בקטריאלי
?האם יש לנו מגבוני אלכוהול
ידיך צריכות להיות סטריליות
.אם אתה מתכוון להתקרב למחשב
?האם הבהרתי את עצמי
...מצטער. לא הצלחנו
.לא, אני בסדר
.להכניס את התרופה שלו לתוך המדינה...
...כן
.אנו לא יכולים להסתכן בזיהום
.אתה צריך להתרחק מהחלקים הפנימיים
.תודה רבה. תודה רבה לך
.בסדר. אם סיימת... אה. הנה לך
.מצטער על זה. בסדר. אני בסדר
.זה קורה לו לפעמים. זה יעבור. אלרגיות
.אלרגיות. שום דבר שאתה יכול לעשות
ובכן, משהו שאת דווקא
.יכולה לעשות, דוקטור
.תעשו עליו חיפוש, בבקשה
?לא עשיתם עלינו חיפוש הרגע
בסדר. אני רוצה להריץ
.אבחון מלא על המערכת
.זהו מיותר לחלוטין
למעלה, למעלה
.בסדר
.היי! אני יכולה ללכת לבד
!וואו
.מצטערת
!היי
.אני יכולה לעשות את זה בעצמי
.רק נפגשנו, גבר
.ידיים, ידיים, ידיים
!היי
.העיניים שלי כאן, בנאדם
?איך אתה אוהב את זה
.היי, אני בסדר
.הסתובב
?האם יש לך משהו
.לא יודע. לא יכול לסמוך על אף אחד
.אני בסדר
.הם נקיים
תעשו את הבדיקות האחרונות
.ותעיפו אותם מפה
.הא, חזרנו לזה שוב, יש
.אני לא דוברת את השפה
?רואה
.מה אמרתי לך, גבר? לא היה עלינו כלום
.תודה, חבר. אני מעריך את זה
משהו ברחבת ריקודים לבנה גדולה
.גורם לי לרצות לרקוד
.היי, תודה שהזמנתם אותנו
.זה נהדר
?אתם די רציניים על הביטחון שלכם, הא
?האם לקחתחי את כל הדברים שלי
אני מרגישה כאילו נכנסתי
.עם יותר דברים
?האם באתי עם עוד דברים
.אתה לא חושב כך
אדוני, אני חושב
.שהארנק שלי עדיין אצלך
?זוכר שנתתי לך אותו כשנכנסתי
.יהיה נחמד אם תחזיר לי איתו
.ארנק עובר
.מצטער, החגורה שלי
?אני מניחה שזה הכל, נכון
.תודה לכם
.זה לא צעצוע, באפי
!זוזו! זוזו! זוזו
בסדר. תורידו אותי בשוק כדי שאקח
.את זה לעין
ביקשת שאתקשר אליך כשהם יתחילו להתרוצץ
.כמו תרנגולות בלי ראש
.ובכן, זה מה שקורה עכשיו
זה מקום שבו המקורות שלך
?אמרו לך שהם יהיו
לא, זה המקום שבו המקורות שלי אמרו
.שיש סיכוי למצוא תשובה
.היא בטח מכירה את עבודתך
.סלחי לי
?מיס, האם ראית את האנשים האלו
לדבריה, הנכד שלה דיבר
.עם המנהיג שלהם
.הוא נמצא מאחור
?מה
?"אין "וואו, אתה מדבר מנדרין
...אם המנדרינית שלך הייתה טובה
.הייתי אומר לך
.אה! הארון אל המעבר
,זה תמיד היה עם וילון
.או מלכודת או מראות
.הקהל חשב שהוא פשוט נעלם
.אבל הוא תמיד היה חבוי איפשהו בפנים
אני מאמין כי זהו
.האבטיפוס שאביך עשה
,הוא, ורבים אחרים במהלך השנים
.הזמינו את הציוד שלהם מכאן
!אה
.כמובן
זו הסיבה שנעצת בי מבט
.כשאמרתי שהם במקאו
.אביך נהג לבוא לכאן כשהיית צעיר
אני יכול בבקשה
?לקבל קצת מרחב כאן
אתה חושב שאתה היחיד
,שתהה במשך 30 שנים
?מה קרה
.אתה לא היחיד
.ליונל היה קוסם אמן
,או שהוא שחק את הצירים
,כדי שיוכל לבעוט בדלת ואז לצאת החוצה
או שהיתה לו גישה למנעול מבפנים
.כדי שיוכל לפתוח אותו
השמועה אומרת
שהכספת הייתה עשויה
?מתכת זולה, והיא התעקמה
ובכל זאת, תמיד
.היה לו משהו בשרוול
אלא אם הוא הגיע
לקצה גבול היכולות שלו
.והזמן שלו אזל
.סליחה
.לסבתא שלי יש משהו שאולי תרצה
.זה היה של אבא שלך
.היו לו כמה כאלה
?והפרשים
.שמעתי אותם מדברים
אחד מהם, אטלס,
הוא נפגש עם מישהו
.בשוק הסמוך
?הם לא היו שניים
,באשר לסוכן לשעבר רודוס
המיקום שלו הוא עכשיו
.בראש סדר העדיפויות שלך
.הוצאנו צו חיפוש בינלאומי לאינטרפול
.כולל שיתוף פעולה מצד הרשויות המקומיות
.הסוכן קוואן
אני מניחה שזה לא היית אתה
,שנכנס לכלא הפדרלי בניובורו
ויצאת אחרי 30 דקות
?עם לתאדיאוש בראדלי
מה? - הוא השתמש
.בתעודה המזהה שלך
?מה אתה עושה, רודוס
השוק בטייפה
.אטלס, היי. דילן
.פישלתי, אני מצטער
?מה אתה עושה פה -
.אני כאן כדי לעזור עכשיו
אוקיי, אנחנו בהחלט
.לא צריכים את העזרה שלך
?אני יודע שפישלתי, בסדר
כן, אתה מכניס את חייהם
.של כולם לסכנה
?איפה כולם
?איפה כולם -
.אסור לי להראות איתך עכשיו
?הבנתי את הלקח, בסדר
.אני יעריך אם תקדיש לי מעט זמן
?אני בעצם... כן
?כן, אבל הבנתי את זה עכשיו, בסדר
?הבנת -
כן. - כי נראה שאתה צריך
.קצת מנוחה, חבר
?עם מי אתה נפגש כאן
.אני לא נפגש עם אף אחד
אמרו לי אצל ליונג
.שאתה אמור להפגש עם מישהו
?ליונג
...אוקיי, כן, לא, אני, אממ
.אני מחכה למישהו מהעין
להחליף את שבב המחשב זה
.בחיים שלנו. זה המצב עכשיו
אני מקווה שאתה מרוצה
.מהמצב שהכנסת אותנו
?אתה מדבר עם העין
.כן
?מדוע אתה מדבר עם העין
.אטלס
.אטלס, תן לי את הדיסק
דילן, אתה לא המנהיג
?שלנו יותר, בסדר
.אתה לא הגיבור שלנו
FBI אתה לא
.אתה לא קוסם
.אתה לא באמת כלום
.ובטחנו בך במשך שנה
אז אם אתה באמת
...רוצה לעזור לנו
אם אתה באמת רוצה
.לעזור לנו, תלך
.אני מבין. מגניב
.ביי
שלום, שלום, כן, זה הייתי אני שהתקשרת
.אליו בחנות הקסמים
,כל כך כיף לדעת
שברחת ממני במעבדה
.רק כדי להביא לי אותו כאן
האם אתה באמת חושב
?שהייתי נותן לך ללכת
?איך עשית את זה
.לכל אחד יש את כפתור שלו
.אתה לוחץ עליו והוא מתעוור
.ושלך, מן הסתם, הוא האגו
"תתמיד"
שינויים גדולים"
."נמצאים בחנות
תן אמון "
"בכישרון הייחודי שלך
"לא תישאר אלמוני"
.זה היית אתה
.כן -
,מריט הוריד את כל הקבצים
אבל איך אתה חושב
?הצלחנו למצוא אותו
.הטלפון שלך
אני מבקש לראות את
.הפנים שמאחורי כל זה
,המשטח ששמת עליו את הטלפון
.היה למעשה כרית סיפון דו-גל
,שוב פעם
.מדע יכה קסם
?לכן, הדיסק
.לא -
!יש לי את זה
.יש לי את זה. יש לי את זה
!פאק, דילן
.חכה, תעזוב אותו -
?אתה באמת חושב שאני יניח לך
.תן לי את הדיסק
.בסדר. אל תטיל בי ספק לעולם
!מעוף מכאן
.הדיסק
.לך לעזאזל -
.בנים
!אני מצטער! אני מצטער
.אתם עשרה
.נו באמת, הוא רק עושה טריקים
!הוא נמצא שם! לכו
... הו
דילן, תראה את הציפורים
.היפות עפות. תישון
.לא עובד עלי
?אפילו לא בתור הסחת דעת
.עבודה טובה. נחמד להיות מעורב
!היי, חבר'ה! חבר'ה! היי
.ראיתי את דילן. משהו קרה
?למה אתה מתכוון, ראית את דילן
?דילן כאן? מה קרה
.אטלס
.אני לא יודע -
?מה הם עושים
.אלה האנשים של וולטר
.זה מה שהם רוצים
?מה לעזאזל
?איך עדיין יש לך את זה
.וואו. זו הכספת של ליונל שרייק
?מה לעזאזל הם עושים איתה
אוקיי, אנחנו חייבים
.לעקוב אחרי המשאית
.הם כנראה מחזיקים בדילן
.אין לנו הרבה זמן
.מה אתה רוצה
אתה חייב להבין
.משהו חשוב מאוד
אנחנו
.זהים
אני חולק חיבור מאוד
.עמוק עם אבא שלי
וכמוך אני לא אפסיק בשום אופן
.לנקום כל העוולות שנגרמו לו
אתה יודע מה ההבדל היחיד
?בין אבא שלך לשלי
.שלי עדיין בחיים
.תקימו אותו
,ובכן
זה האיש
.שבילה את כל חייו בנקמה נגדי
לא הייתי מכיר את פניך
גם אם הם היו מופיעים על
.מודעת ענק מחוץ לחדר השינה שלי
אבל אתה השקעת, מה, 30 שנה
?בלחשוב עלי
,כשאבא שלי נפטר
חברת הביטוח שלך הכחישה
.את טענותיה של אימי
...לא יודע מי
.היא מתה עניה -
.הייתה אמא שלך...
,היא היתה מספר בשבילי
.ביט, בין אלפי נתונים
שום דבר אינו אישי בשבילך
וכולם והכל הם רק מספרים
?עבורך, האין כך
.כאן אתה טועה, מר רודס
,ברגע שהפכת להיות מפורסם
.זה הפך להיות אישי מאוד
...הבן שלי
.כן, הסוציופת -
הדבר המצחיק הוא
.שיש לי שבעה ילדים חוקיים כביכול
,בכיינים סנוביים
.עכברים טיפשים
,ויש לי ילד אחד בלתי חוקי
.שהוא ממש כמוני
,הנקודה היא, שהוא רוצה משהו
,וכמו כל הורה טוב
,איני בוחל בשום אמצעי
.כדי להשיג לו את זה
.ולפרשים שלך יש את זה
תסגיר את זה ואותם
.אלינו, עכשיו
.לא
דילן, אני רוצה שתזכור את הרגע הזה
בגלל שזה התוצאה
של הנקמה האישית שלך
שמתעוררת לחיים
.ובוהה לך בפנים
,אני רוצה שתדע שכשאתה תעלם
.אנחנו לא הולכים להפסיק
.אנחנו נהרוס את כל מה שאתה מאמין בו
.החל מהפרשים, וכלה בעין
ועכשיו, תחזור חזרה בזמן
,לגדות הנהר למראה אביך דועך
.מבויש ומבוזה
.הכאב הנפשי הנורא שהרגשת במשך שנים
הרגשתי את אותו דבר
לפני שנתיים כשסחטת
.לא רק את הכסף של אבא שלי
.אלא גם את כבודו
.ונהנת מזה
.זה אמור להחזיר כמה זיכרונות ילדות
?האם תרצה קצת תה
.אה. תודה רבה לך -
?אתה מוכן
.אליך -
!ספלש
!העבודה נעשתה
גהינום יראה כמו יום בילוי בספא
.כשנגמור עם הפרשים אלה
?אתה לא חושב כך
.הסכמתי כבר כשאמרת גהינום -
.אני אוהב אותך כל כך
.תמיד שומר משהו בשרוול שלי
הלוואי שיכולתי לדלות
מן הרפש של נשמתי
,גרגר אחד של חרטה
.אבל אני לא יכול
אז אשמח בחלקי
.ואנסה לא לחייך חיוך רחב מדי
.ו... אה, תודה
.שהסגרת לידי את דילן רודוס
.אני לוקח את זה כנעשה
.פשוטו כמשמעו הגיע לתחתית
,ועכשיו
?איפה הפרשים
.הם שחקנים
... גאוותם, האגו שלהם
,הצורך שלהם להיות נערצים
הכל חזק מדי
מכדי לשמור אותם מחוץ לאור
.הזרקורים במשך זמן רב
,אם אני לא אמצא אותם
תמצא את עצמך
במצב דומה מאוד
.למר רודוס
?האם אנחנו ברורים לגבי זה
.ברור כמו המים שמתחת
תקבל את שאר
.כאשר אקבל את הפרשים
!דילן
.דילן, קדימה חבר, תנשום
.דילן
!דילן, קדימה
.אתה בסדר
.ישו! הפחדת אותנו, איש
?האם אתה בסדר, אחי
!בסדר
!תודה רבה לך
.זה המעט שיכולתי לעשות -
.לא! היית יכול לעשות הרבה פחות
.זו לא הייתה אופציה
.חטפת כדור בשבילנו, זה היה ענק
.זה באמת מה שעשית, בן אדם
.תודה שמשכתם אותי החוצה. ברצינות
.כן
.הוצאת את עצמך החוצה לבד
.אנחנו עשינו את החלק הקל
,פשוטו כמשמעו, במקרה שלי
אני רק עמדתי על החוף
בעוד שאטלס קפץ למטה
.והביא אותך
.ברצינות
.היי, חבר'ה. משהו לא בסדר
?מה
.זה מזויף
לא, היה לי את הדיסק
,הדיסק ממש. אני נשבעת
.זה היה ביד שלי
.במעבדה. ואז שמתי אותו במזוודה הקטנה
.ונתתי אותו לאטלס
ואז נתתי את זה לדילן. האם יש
?סיכוי שאיבדת אותו באיזה נקודה
לקחתי את זה ממך ואז
.החליקתי אותו בחזרה למעיל שלך
.כאשר דחפתי אותך החוצה
כך או כך, אנחנו
.מחזיקים בשק מלא נאדה
כן, אבל הם רודפים אחרינו
.כאילו שיש לנו משהו
לא. אוקיי. אני מסכימה
.שמישהו הכריע אותנו
אבל אני לא מסכימה
.שיש לנו שק מלא נאדה
.כיוון שכולנו כאן
.זה שק מלא משהו
כולנו יודעים שוולטר לא מתכוון
.לעצור עד שיקבל את השבב
.ואנחנו גם היחידים שיודעים שהוא חי
.אנחנו לא יכולים פשוט לקום וללכת
.זה לא מה שהפרשים עושים
... יש ציטוט. אממ
זה נאמר למעשה על ידי הקוסם
שגרם לי לרצות לעשות
.את זה מלכתחילה
...זה, אה
"הכח הגדול של קוסם טמון לנצח ועטוף"
".באגרופו הריק"
והרעיון שהוא יכול לשכנע את העולם"
".שהוא, למעשה, נושא עימו סוד"
.זה ליונל שרייק
.נכון
אז אתם אומרים שעלינו להעמיד פנים
?שיש לנו משהו שבעצם אין לנו
?מהו הפחד הכי גדול של וולטר
.שיראו אותו
?ומה הדיסק בעצם עושה
.הדיסק יכול לפענח כל דבר
הוא יכול לפתוח דלת אחורית
לתוך כל מחשב
.על פני כדור הארץ
.כולל שלו
כן -
נכון, אנחנו לא רק נגרום לו
,לחשוב שיש לנו את זה
אלא נשתמש בו כדי
.לחשוף ולהרוס אותו
.אנחנו צריכים תוכנית
.אבל אין לנו זמן
.יש לנו אחד את השני ואנחנו חמישה
אבל אנחנו גם צריכים
.ציוד, נכון? ומשאבים
.וכנראה יותר מחמישה אנשים
האם אתם באמת חושבים
?שאין לכם עזרה
אה, היא מדברת אנגלית
.כמובן -
האם אתם יודעים למה השוטה
?הוא הקלף החזק ביותר בטארוט
לא בגלל שמי שמושך
.אותו הוא טיפש
,הוא טיפש
,בגלל שהוא דף נקי
ועל כן, הוא יכול להיות
.כל דבר
.נבחרתם
.כולכם
,לא בגלל מי שאתם
.אלא בגלל מי שאתם יכולים להיות
..."כשאתה אומר "נבחרתם
?האם אתה חלק מהעין
.כן
.אנחנו חלק מהעין
,כולכם מטילים ספק בקיומנו
,תוהים
.אם אנו, אכן, צופים בכם
.אנחנו אכן
.ותמיד היינו
.זוהי חנות הקסמים הטובה בעולם
?אתה יודע מה היא אומרת, נכון
.כן
.שעכשיו יש לנו משאבים ועזרה
.תודה לך
?אז, מי בפנים
.אני בפנים
.כן, גם אני
.בואו נעשה את זה
.לא, לא, לא
לא מזמן
.רימו אותנו
נחשפתי והוחזרתי
.מן המתים
אז חשבנו שזה יהיה ראוי שנעשה
את אותו הדבר
לאדם
.שעשה את זה לנו
.חצות, בסילבסטר
.לונדון
נבצע
,סדרת מופעים
שיתחברו
,לפינאלה הגדולה שלנו
אז שימו לב טוב
.לכל תעלול
.תשיג את אבא שלי
!רוץ
,אני רוצה את האינטרפול, הסקוטלנד יארד
.וכל מי יש לנו בלונדון
?מה אנחנו יודעים על רודוס
,היכן שהפרשים נמצאים
.שם הוא נמצא
.בואו נלך לשדה התעופה
אז תשאירו את הילדים בבית
ותתכוננו ללילה סוער
כי גם אנחנו נביא
.מישהו מהמתים
!בואו נזוז, כולם
מול הבמה הגדולה...
בעולם
.העולם הממשי
?אתה יודע שהם משחקים איתך, נכון
?מובילים אותך למלכודת
.כן, אבל האיום הוא אמיתי
כרטיס זה יכול לפרוץ כל מערכת
.על פני כדור הארץ, כולל שלנו
יש להם את זה, אז למה הם לא
?משתמשים בו כדי לחשוף אותנו
.אותי. את כל מה שעשינו
?האם זה אמיתי, מר מקיני
.האיום הוא אמיתי
?אז, איך אנחנו מקדימים אותם
אנחנו צריכים להגיע
.ללונדון לפני חצות
אנחנו כאן בלונדון
בערב ראש השנה
והקהל יוצא בהמוניו
מקומיים ותיירים כאחד
מתכוננים
.למסיבה של השנה
סירטון של הפרשים הפך לוויראלי
בו הם מבטיחים גילויים מרעישים
אבל האם זה יסתיים במעצרם
?בשידור בטלוויזיה הלאומית
?או איזושהי הוכחת צדק
מי יודע איפה הם יצוצו
אבל אנחנו כן יודעים, שבכל מקום
.ובכל זמן, אנשים יצפו
.כן, טקסטים, טוויטים, אינסטגרם
,"כל מי שאומר "הפרשים
,מתרברב על ראיית הפרשים
.לתייג אותם ולקבץ אותן
?אבא, מי יש לנו בהבט בטחוני
?החבר'ה שלך
.מי שתרצה
.ובכן, אני רוצה את כולם וכל החברים שלהם -
מוצבים ברחבי העיר, כדי שיוכלו
.להיות בכל מקום בתוך 60 שניות
!שלום! היי
.שמי ג'ק ויילדר
.לעזאזל, זה מרגיש טוב לחזור
.בסדר, להתאסף סביב
.אני רוצה לדבר איתכם
.על משהו ממש מהר
,כולכם מכירים את הטריק של שלושת הקלפים
?"הידוע גם בשם "מצא את הליידי
טריק המבוצע על ידי נוכלי רחוב
?בכל רחבי העולם. ולמה נוכלי רחוב
,כי ברגע שאתה ניגש אל השולחן
.אתה מפסיד
.בכל פעם. תנו לי להדגים
,בעוד אנו מדברים על זה
.בואו נמצא לעצמנו מלכה בגודל טבעי
גברת, האם את מוכנה
?להיות המלכה שלי
אל תדאג. אני מבטיח לך
שיש סיכוי של 50% שתקבל אותה
.בחזרה אחרי ההופעה
.הראש לשם. תודה רבה
בסדר. בואו נמצא לעצמנו
.כמה נסיכים לשרת את המלכה שלנו
תאמינו לי, רבותי
.אני יודע איך החבר'ה האלה עובדים
.הם הולכים להתחיל עם חימום
.כמה מופעים מזדמנים קצרים
משהו
...לפתות אותך. כמו
ובכן, אתם יודעים... כמו טריק
שלושת הקלפים, שבו הבחור הולך
,תסתכל לכאן, אבל לא, לא
.תסתכל לפה
אבל כאשר כל
,הטריקים קטנים יסתיימו
הדבר היחיד
שאתה הולך להסתכל
הוא החלק הפנימי של
המעי הגס שלך, עם המילים
"הפרשים"
,כתוב עליהם
.בדם
.הבנו את התמונה, מר מקיני
.וקום מהכיסא שלי
שלום לכולם
!בוא קרוב, קדימה
.בסדר, בסדר, אז תקשיבו
הלילה, אני הולכת
לגרום למשהו לעוף
.באמצעות קסם אמיתי
?אתם מוכנים
.כן -
,אני הולכת לקחת
,כלי שיט גדול מאוד
.לגרום לו לעוף לשם ולנחות על התמזה
?האם אתם יכולים להתמודד עם זה
.אותם כללים חלים כמו קודם
כל מה שאתם צריכים לעשות הוא
.לשים עין על המלכה
.זה פשוט כפי שזה נשמע
?אתם מוכנים
.כן -
אבא, תסתכל על זה
.תסמני את זה
?מהיכן זה מגיע -
ליד הנהר. נראה
.כאילו המופעים מתחילים
.אבל אנחנו לא היחידים שמצאו אותם
.למה את מתכוונת? זה בערוץ הראשון
.בוא נעבור ל-2 - הנה
.תפסתי אותו. יש לנו מיקום
.זה ג'ק ויילדר. הנה באים הפרשים
.אוקיי, אנחנו זזים. קדימה, קדימה
.מדפיס קורדינטות עכשיו
.הסתובבו. הסתירו את עצמכם עם הקלפים
.והנה אנחנו מתחילים. החלף
?אתם עדיין שמים עין עליה
?אתם רוצים שאחזור על זה
.אוקיי, בסדר. אני ממשיך
.ולהחליף
?איפה היא
?למטה בסוף? אתה בטוח
,בסדר, אני יכול לקבל לתיפוף
?מהאיש שלי במושב האחורי
.תודה רבה לך
.הנה הבחורה שלי
.לא הבחורה שלי. 100% הבחורה שלך
.אבל רק כאן
אוקיי, אבל אני חייבת להתחמם
?קצת קודם. בסדר
אז, אה, תנו לי להעיף
...משהו קטן, כמו
!עוף, עוף, עוף
!וואו, נכון? תסתכלו על זה
.אה. קדימה, אנשים
!קהל קשוח. אתה עף
?אני
.בדוק את החנות שלך -
?אהבתם את זה
?אתם תומכים במערכת היחסים הזאת
.היה לבחור ציפור במכנסיו
.זה דוחה
.קיבלתי. דווח על שני אתרים
.בדרך לגריניץ' מרקט
.תשיג לי את לתאדיאוש
,נמצאים כאן FBI לתאדיאוש ה
.הם זזים
.תן להם לזוז
.זה מה שהפרשים רוצים
?ובכן, מה אם הם יגיעו לשם קודם
.אסור שזה יקרה
.אני מבטיח לך, שהם לא
.מצא את התבנית
,אם תצליח
תהיה מסוגל לחתוך אותם
לפני שהם מגיעים אל
.הטריק הסופי שלהם
,אם זה גורם לך להרגיש טוב יותר
FBI  אני אטפל ב
!אני מניח שמצאתם אותי
.יש לנו מקום שלישי
.בסדר, כולם, אנחנו מקבלים דפוס
,אממ... תני לי את 2
מצלמה 13 ו-21
?מה זה לעזאזל
.תעצרי ותקרבי
?איך לעזאזל זה קרה
.הוא מת. ראינו אותו טובע
,בהתחשב בעובדה שזה קרה
,השאלה הרלוונטית היא
?מה אנחנו הולכים לעשות בקשר לזה
.נעצור אותו, אבא. נעצור אותו
?איפה המעיל שלי
וולטר, בשביל הפרוטוקול, אני אף פעם
.לא אהבתי את הרעיון של הכספת
.הו, אני יודע לאן הם הולכים
המופע הבא הוא של מריט
.וזה ליד הנהר
צ'ייס אתה חייב להגיע אליו
כדי שנוכל למצוא את נקודת הכניסה
.של הפרשים עבור פינאלה
.יש לי וידוי
.נאמר לי שיש לי בעיות שליטה
למדתי שזה באמת
,קשה מאוד לשלוט באנשים
אז אני הולך לנסות לשלוט במשהו
.שהוא הרבה יותר קל מאשר אנשים
.אני אנסה לשלוט במזג האוויר
... כן, גשם, אממ
זה יהיה קצת קשה
?לעשות שירד גשם, נכון
זה משהו שרק אלוהים
?יכול לעשות, נכון
.אני הולך לעשות משהו
.שאלוהים לא יכול לעשות
אני לא סתם הולך להבהיר
.את השמיים. לא לא לא
.אני הולך לעשות שזה באמת יעצור
?ואלוהים יכול לעשות את זה
.מממ. לא, אני לא חושב
?או מה לגבי לגרום לזה לעלות
?האם אתם עדיין איתי
.צפו על המלכה מצד שמאל
.בוא נעשה את זה
.תסתובבו
!החלף
.הראה לי את הגברת
!הראה לי את הגברת
?האחרון? האחרון
אתם יודעים מה? אני
.מתחיל להרגיש קצת רע
זה רק בגלל שאני יכול ממש להרגיש
.שאתם שמים לב
אתם יודעים, זה מצער כי זה
.מהסוג הלא נכון של תשומת לב
.כן, אנחנו צריכים ציפור טריה
!הוא כל כך חמוד. הוא כל כך חמוד
?בואו נהרוג אותו, טוב
.מריט, עבור למיקום
.קיבלתי, דילן
.אני בדרכי. אראה אותך שם
?לולה, היכוני, בסדר
,או, מה לגבי פשוט... אני לא יודע
?פשוט להשתגע
דיווחים מגיעים מכל רחבי לונדון
נראה כי הפרשים השתלטו
.על העיר כולה למופע שלהם
היי ברוסקי וודיה נווסקי
?לאן אתה הולך
.בבקשה אחי, אל תעשה את זה
?לאן אתה הולך -
?צפון, דרום, מזרח
?מזרח. מגדל לונדון
?'טאואר ברידג'? ליד טאואר ברידג
!התמזה
!אתם הולכים לתמזי וומזי
!אתה כל כך קל
אחי, אם קיים סיכוי כלשהו
...שיהיה לנו מערכת יחסים
?לא תהיה. איפה נקודת הכניסה שלך
?'הגדה הדרומית? גריניץ
.'גריניץ
.אני יודע לאן אתה הולך
...אני יודע לאן אתה
.תיזהר, נווד
.היי, מריט. אוי בחייך
?תגיד לי שאתה צוחק. איך
?מתי
.חרא. בסדר. בסדר, הבנתי
.אל תדאג. אזהיר את האחרים
...מצטערת. רק
מה? אמרתי לכם...
.שיחת טלפון
?הלו
.לולה -
.דילן. אה, כן
.אני באמצע משהו עכשיו
תפסיקי את זה, ותפגשי אותי
.בנקודת המפגש עם החברה
?מה
!עכשיו
?זה היה מעשה של אלוהים
.לא, לא, לא, זה היה מעשה שלי
והאורות המהבהבים
.ומכונת הגשם
.ואני מקווה ששמתם לב
.כי אתם צריכים לדעת
.את כל זה עבור הפינאלה
?ובכן איך עשיתי את זה
?האם אני משתמש במלכודת בארי
?אולי כמה החלפות או כמה כפילים
!ג'ק, לך עכשיו
?אתם יודעים מה
,לא נעים לי להגיד את זה
אבל אתם צריכים לחכות
.כדי לגלות. אני יודע
.אני מצטער. אני מצטער
.אני אוהב את כולכם
!לולה, לכי
.אני צריכה ללכת
לפנות דרך FBI
.לזוז לזוז
!שלחו לפארק כמה אנשים
!כמה אנשים עכשיו
?את הולכת להתמלא מהמנה הראשונה
?או לשמור מקום עבור המנה העיקרית
?איפה לעזאזל הפרשים
.את יכולה לרדוף אחריהם כמה שתרצי
את רק רודפת אחרי
.הזנב שלך
או לחלופין, את יכולה
.לתת להם לבוא אליך
?אז, מה זה הולך להיות
?תרדפו אחריהם
?או תעשו עסקה איתי
?שוב? איך מצאו אותנו שוב
.זה בסדר גמור, זה בסדר גמור
.אנחנו פשוט נחתוך אל הגמר
איפה מריט?
.אני לא יודע -
.אני כאן
?איפה לולה
!אני ממש כאן -
?מה קרה שם בכלל
.האח המזוין שלי קרה
.אל תדאג -
.אנחנו פשוט חייבים להגיע ליעד
לולה, את יכולה להתמודד
?עם הדבר הזה
.אני יכולה לרכוב
האם שאלת את הבחורים
?את השאלה הזאת, או רק אני
.כן, נקודה טובה
!בואו נלך -
!לא, ג'ק
!חרא
.ג'ק נפל. אנחנו חייבים להציל אותו
!קדימה, זוז
.זה הבלם
.זהו גז. תבין את זה כבר
!יאללה, בוא אחרי
?זהו זה
?היי, מוכן
כן -
.תמשיך הלאה
!כן
!אוקיי, חבר'ה, אני בא! וואו
!ישו
.אני בא
!קום! קדימה
.בסדר -
.תפסתם אותי
!הדברים האלה באמת מסוכנים
.תכניס אותו! תזיז את זה
?מה קורה
?איפה הם
.הם צריכים להגיע לכאן כל שניה
כלומר, אם הם מתכוונים
.להגיע לכאן עד חצות
אה
.אוקיי, מרגיש פחד
.פחד
.כעס, כעס
!אה, פול האוס
.זה מספיק
.סיימתי
כל כך נחמד
.לראות את כולכם שוב
,אבל מאחר ואנחנו ידידים ותיקים
.בואו נעזוב את הפורמליות
לאחד ממכם
.יש משהו שאנחנו מחפשים
.אז תמסרו את זה
?שום דבר
?אף אחד
?באמת
!שב
בואו נלך, בואו נלך
.להזדרז ולהעביר אותם במהירות
.לפני שהם יוכלו לעשות משהו
!תורידו את האורות ממני
.תעלו על המטוס
.תעלו למטוס
!היי! רגע, רגע, היי
.כן, אה, להמריא מיד
אתה יודעים, אתם עושים
?את זה כמעט קל מדי
אני מתכוון, אפילו הניסיונות
המצחיקים שלכם
,להפוך את עצמכם ללא צפויים
פשוט מבצעים את אותו
.הדפוס בכל פעם
.הכנות, הכנות, הכנות
,החשיפה הגדולה
שהייתה אמורה להיות בחצות
?באמצע נהר התמזה
.תגיד לי אם אני קרוב
,ובכן, תהיה חשיפה גדולה
.והיא תגיע עכשיו
.הדיסק, נערי היקר
.לא
.בסדר -
.תתחיל איתה
!רגע, רגע, היי, היי, היי
.תן לו את זה
.דני, תן להם את הקלף -
.תן להם את זה
דני, בחייך -
.נצטרך לבדוק מקרוב
.אוקיי, אני חייב לך התנצלות
?מנהיג, היית צריך לתכנן בריחה, בסדר
.זה נכון לשנינו
.אוקיי, זה שנינו -
!חבר'ה, קדימה! באמת, תפסיקו
אתה, כדי להציל את
!החברה הקטנה שלך
!כדי להציל... היה לו סכין על ראשה
!אני פרשית, אתה זין
?בסדר, אתה יודע מה
?זוהי לא הפעם הראשונה
?ואתה, מה הסיפור שלך, גבר
תראי, הם לא רוצים דם
.על כל המושבים
.הם בטח הולכים לזרוק אותנו מהמטוס
?באמת
.אני מצטער להפריע -
.אבל אני רק רוצה להגיד מזל טוב
!ותודה לכם
.זה אמיתי
?מה
?זה אמיתי
.תביא אותם
?אמרת שזה אמיתי
?על מה הוא מדבר
!זוז
.כל הכבוד, ילד שלי
.שמפניה Cote Du Marisule
זהו הבקבוק היקר ביותר
.על פני כדור הארץ
1,200,000$
.שמרתי אותו במיוחד עבור האירוע הזה
,בכנות, אותו בקבוק, ליקר שאק
700K
היי
.קיבלת מה שרצית
?אז, האם זה אומר שתתן לנו ללכת
.ולדעת את מה שאתה יודע עלינו? לא
?אתה בטוח
?צ'ייס, מה נעשה
.נעיף אותם
תגידו את המילים האחרונות
!שלכם במהירות, כולם
!לא! בחייך! לא
.היו שלום
הו, אלוהים! לא
.רגע! אני רק רוצה לומר
,באתי לעולם עם המשפחה הלא נכונה
.אבל אני עוזב עם המשפחה הנכונה
!אני אוהב אתכם חבר'ה
!לא! לא, לא, לא
.כך בעטתי אותך מחוץ לרחם
.לא
?מי הבא בתור
לא, רגע! תן לי ללכת
!עזוב אותי
!לא, לא, לא
!תן לי ללכת
.זרוק אותה -
הו, אלוהים
!הזדרזו וסגרו את הדלת
.מתחיל להיות קר כאן
!אוקיי, לדרך, ג'ק
!לא, לא, לא
.הרבה מוח, אבל לא מספיק בשר
!אה, זה היה כיף
!חופשי על הבר
.כל הכבוד, ילד שלי
לא, ככה אמור
?להיות הטעם של זה
.לא, בכלל לא
?מה לעזאזל קורה כאן
.אוקיי, בוא תקחו אותם
,בואו
.צאו החוצה
...גבירותיי ורבותיי
!הפרשים
לא, אתה צריך להרגיש די
.טוב עם עצמך, בנאדם
.אתה מנבא את זה בצורה נכונה
,התמזה
.בחצות
.ערב ראש השנה האזרחית
!שנה טובה
!לא יאומן
.אנחנו זזים עכשיו
.הכל השתנה -
!כל הכוחות למקום
.אנחנו בתנועה -
!אתה נשאר כאן
.כמובן
.זוזו, זוזו, לפנות את הדרך
וואו
!תודה רבה לך, לונדון
ברצוננו להציג בפניכם
.לא רק את הידיד הוותיק שלנו, ארתור טרסלר
,אלא גם את בנו הצעיר והמבריק
.וולטר מאברי
מי שביצע את אחד
מהמעללים הגדולים של אשליה
.שאפילו אנחנו לא ראינו
הוא, למרבה הפלא, הביא
!את עצמו בחזרה מן המתים
,אבל לפני שהוא עשה את זה
.הוא גילה מישהו
ואנחנו חושבים שראוי
לתת לו
.הצגה ראויה
הוא ידידנו
.והוא המנהיג שלנו
!דילן שרייק
!בוא לכאן
.כן -
אז, בדרך כלל
,רק הקוסם
ועוזרו וכמה פועלי במה מהימנים
יודעים את הסוד
.של הטריק
,אבל הערב
,לעומת זאת, באפקט הזה
כולכם
.סביב התמזה כאן
ומכיוון שאנחנו
,בשידור חי
כולם ברחבי העולם
.כבר יודעים הכל
ורק הבחורים האלה כאן, הם היחידים
.שנשארו בחושך
אז בואו נראה עד כמה
.צפיתם במופע שלנו
זוכרים כששיחקנו
"?מצא את הליידי"
אמרתי שאנחנו
.השתמשנו מלכודת בארי
כמה החלפות קלסיות
?וכמה כפילים
ובכן, ככה החלפנו
.את הנהג של המשאית
אשר לקח אותנו
.להאנגר זהה אחר
שבו השתמשנו
,בצורך שלכם למהר
והפחד שיראו אותכם
.ביצע את העבודה בשבילנו
!תורידו את האורות ממני
,אז, המטוס
?איך גרמנו לו לטוס
ובכן, השתמשנו במאווררים
.ואורות ומכונות גשם
ברור, שכל זה היה
.בתנאי שתתפסו אותנו
אבל היינו צריכים לודא
שתעשו בדיוק את מה שרצינו
.ברגע שתתפסו אותנו
,אחי צ'ייס
שהיה יועץ טכני
.לצוות המפסיד
לימד אותנו שזה
.הכל על כתמים עיוורים
!אני יודע לאן אתה הולך
.ו... הפתעות
.תיזהר, נווד
למה שלא תסתכל
,על השעון שאני עונד
!היכן והיכן שאתה צופה, ולישון
זה הולך להיות הרעיון שלך
לזרוק את הפרשים
.מחוץ למטוס
,אם כל זה מבלבל אתכם
.אני יכול להסביר לכם יותר מאוחר
?כנראה בשעת ביקור, בין שלוש לחמש
.קדימה, תן כף
!היי! מידה כנגד מידה, אחי
,בעיקרון
.הראינו להם הכל
איך חטפתם אותנו כדי לגנוב משהו
.שנמצא בכיס שלך עכשיו
!אופס
אתה יודע
,הדבר הזה כאן
אשר אמרת שאתה יכול להשתמש
,כדי להתאים לשווקים
לתפעל ממשלות, ולרגל
.אחרי מי שתרצה
כמו כן, אתה יכול כמו שאמרת
.לשלוט באנשים מחוץ לרשת
האנשים האלה הורסים
.את חייהם של אנשים אחרים
ריגול אחרי העולם, לשדוד את
.הזכות לפרטיות
והם עושים את זה
.על ידי הסתתרות בחושך
,לכן, על פי המסורת של הפרשים
.אנחנו כאן כדי לחשוף אותם
,הלילה, הם
,כמו כולנו
סוף סוף יוצאים
.אל האור
תודה לכולם, אנחנו הפרשים
!ואנחנו נחזור בקרוב מאוד
חמש, ארבע, שלוש
!שתיים, אחת
.היי, אנחנו ממהרים. להזדרז
.הנה הם! יש עוד בפנים
.שלא תעיז לגעת בי -
... הפרשים נמצאים מעל
!אוו, חרא
!הישארו איתם
!כולם להתפזר
!אף אחד לא עוזב את הדוברה
!רודוס, עמוד מיד! אל תזוז
.זה מכיל הכל
.לא רק וולטר וטרסלר, אלא כל עסקיהם
.כל אנשי הקשר שלהם, הרשת כולה
?ולמה בכלל שאאמין לך
.אמרתי לך
.אני אותו אדם שתמיד הייתי
!תזיז את זה! בחייך
!בואו נלך, ללכת, ללכת
.אני לא חלק מהארגון הזה! אני מריט
!אני פראייר! אני פראייר
.יש לך 10 דקות
.עכשיו את משחקת את המשחק הארוך
אבא, אני מבטיח לך
.שאני אפתור את הבעיה
.אתה לא יכול. ותפסיק לקרוא לי אבא
,היו לי כל כך הרבה נשים
.אין לי מושג ממי אתה ממזר
?מה
?מה קרה
.התאדה, נעלם. בוא איתי -
?למה את מתכוונת, נעלם
.אנשים לא נעלמים סתם
אתה מבינה שאין לו
!באמת כוחות מאגיים
!היי, חבר'ה. היי
.טוב לראות את כולכם
.טוב לראות אותך, לי -
.הכנסו
.בוקר טוב
.ברוכים הבאים
.אני גאה בכם
.כולכם
.יש לי הרבה מה להראות לכם
.בואו
.אבא
.כן
.אביך ואני היינו שותפים
.המופע שלנו היה של יריבים
.אני הייתי הקשוח והראליסט
.והוא היה הרך והאידיאליסט
.חשבנו שזו הייתה ההטעיה המושלמת
.כן, בפומבי, ירדתי עליו
הדבר היחיד שלא לקחנו בחשבון
.שזה לא יצליח
?למה
?מדוע לא אמרת לי כלום מעולם
.אני לא יודע
.מה שתרצה
.בושה, אשמה
.חרטה
היי, חבר'ה, אה, נראה לי
.שתרצו לראות את זה
.תראה
שמתי אותך
.בכלא, גבר
?למה לא אמרת משהו אז
.ובכן, אתה יודע, רציתי
אבל אז, היית כל כך נחוש
...להציג את המניעים האישיים שלך
ובכן, למען האמת
.זה קלקל לי
.הראיתי את החולשה שלי
.ובכן, זה הראה שלא היית מוכן
,אבל כשחזרת לתא שלי
היית מוותר על הנקמה
של 30 שנה שלך נגדי
.עבור הפרשים שלך
,ואני אמרתי לעצמי
".זה הילד הטוב של ליונל"
וידעתי שזה היה התפקיד שלי
לראות שאתה הופך לקוסם
.שנולדת להיות
...כל מה שנותר היה
.שאגיע לתחתית
,אז הכספת
,השעון של אבא שלי
?זה הכל היית אתה
,וולטר וטרסלר
?ידעו על זה גם
הו, ידענו
.שוולטר היה במחבוא
מופע אוקטה היה מלכודת
.לחשוף אותו לציבור
וצדקת
.על הפרשים
הם היו צריכים ללמוד לעבוד ביחד
.כמו אורגניזם יחיד
עכשיו אני יודע למה
.אתם נראים כל כך מוכרים
?אתם הפרשים, נכון
.אבל זה לא יכול להיות
.מה זה כל זה
אתה יודע, הטריקים הטובים ביותר
.עבודים במישורים רבים
,והעמוק ביותר
,בשבילי, לפחות
.זה הרגע הזה ממש כאן
.אני מצטער, דילן
.אני מתגעגע לאבא שלך
שלושים שנה זה הרבה זמן
?כדי לגרור משהו כזה, לא
.נכון
?אז מה עכשיו
.עכשיו נגמרו לי המהלכים
.ואני עייף
באמת, אתה זה שאמר
שאתה מאמין שהדרך הזו
.תוביל לאשף הגדול מאחורי הווילון
.נכון -
.וזה שאוכל סוף סוף להסתכל לו בעיניים
.אכן
.זה המשחק שלך עכשיו
,אתה משחק את זה
.כפי שאתה רואה לנכון
,ההצעה שלי, לעומת זאת
.היא שאתה מוצא לעצמך יורש
... היי. אוקיי, אז, אממ
.ובכן, ברור, שיש לנו כמה שאלות
?נכון
אה... על ידי "כמה" אני
.חושב שהוא מתכוון, לחמש מיליון
.כן. טוב
.בהצלחה לכולכם
.מה! בסדר. ראה
זה לא הוגן -
.בחייך. זה לא בסדר
!זה הולך לגרום לי באמת לכועס
.לא כרגע
...הו, דרך אגב
.אל תשים לב לוילון
.יש וילון
.זוז זוז זוז
לראות זה להאמין
?אבל האם זה אמת
.תלוי בנקודת המבט שלך
?האם אתם מקשיבים, פרשים
,כשתרימו את הראש
,ואכן תרימו
.אני אהיה שם, מחכה
,זכרו את דבריי
אתם תקבלו
את מה שמגיע לכם
.בדרכים שלא תוכלו לצפות
.אבל שאתם מאוד ראויים
בגלל דבר אחד שאני מאמין בו
וזה עין
.תחת עין