Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
LA PRIMERA REFORMADA
PRIMERA PARROQUIA REFORMADA
DE SNOWBRIDGE, NUEVA YORK.
FUE ORGANIZADA EN 1767, CONSTRUIDA
POR COLONOS DE WEST FRIESLAND EN 1801...
...LIDERADOS POR
DOMINIE GIDEON WORTENDYK.
ES LA PARROQUIA MÁS ANTIGUA Y EN
FUNCIONAMIENTO DEL CONDADO DE ALBANY.
UNA PARROQUIA CON MUCHA HISTORIA.
MINISTERIO DE EDUCACIÓN, 1938
Decidí que escribiré un diario.
No lo haré en formato digital,
será a mano.
Escribiré cada palabra
para que las inflexiones caligráficas...
...palabras elegidas,
tachadas y revisadas...
...queden registradas.
Dejar mis pensamientos por escrito,
reflejando cada evento diario...
...y sin esconder nada.
Al escribir sobre uno mismo,
no hay que tener piedad.
Escribiré este diario durante un año.
Doce meses.
Al finalizar el año,
lo destruiré.
Lo romperé en pedazos,
y lo quemaré.
El experimento habrá finalizado.
De pie, por favor.
¿Cuál es el único consuelo
ante la vida y la muerte?
Que yo, con mi cuerpo y alma,
tanto en la vida como en la muerte...
...no me poseo.
Le pertenezco a mi salvador, Jesucristo.
Con su sangre...
Estos pensamientos no difieren
de aquellos que le confío a Dios.
Cuando es posible.
Cuando escucha.
El cuerpo de Dios. La salvación.
Este diario es una manera de dialogar.
De comunicarse. Uno con otro.
Una comunicación que se consigue
de manera simple.
En calma, sin renunciar a nada.
Es una manera de rezar.
Hay una fuga en el baño de hombres.
- No, lo arreglé.
- No, vengo de allí.
Se sigue filtrando en el mismo lugar.
Debajo del grifo caliente.
- ¿El baño de mujeres?
- No hay problema allí.
- ¿Llamo al plomero de Abundant Life?
- No, volveré a intentarlo.
No me gusta molestarlos por pequeñeces.
No les molesta, para eso están.
- Y estás en el presupuesto.
- No importa. No quiero.
¿Diste el sermón?
Sí, esta mañana.
- ¿Reverendo?
- Sí. Mary, ¿verdad?
- Mary Mensana.
- Me da gusto verla.
- Quería hablar con usted.
- Sí, adelante.
Ya vuelvo.
¿Cómo puedo ayudarla?
Quisiera saber si podría hablar
con mi marido, Michael.
- Claro.
- Pero no ahora.
Debe irse a trabajar.
¿Mary?
- ¿Qué sucede?
- Él me preocupa.
Es parte de un grupo activista
que protege el medio ambiente.
Estuvo en la cárcel en Canadá.
Salió hace dos semanas.
Se queda en la casa todo el día.
No sale. Tuve que rellenar
su formulario de trabajo.
- Eso es bueno.
- ¿No quiere ir a Abundant Life?
Tienen un equipo completo de consejeros.
Sí, pero cree que es más
una compañía que una parroquia.
Quiere hablar con usted.
Está bien.
¿Mañana?
- ¿Luego del almuerzo?
- Claro.
Necesito una dirección.
¿Puede contarme un poco más?
Aplicó para "Libertad compasiva"
cuando se enteró.
Estaba en Fort Providence.
Lo dejaron salir antes.
¿Cuando se enteró de qué cosa?
Que estaba embarazada.
Felicitaciones.
Gracias.
Cree que es un error
traer un niño a este mundo.
Quiere matar a nuestro bebé.
El domingo me reuní con los jóvenes
de Abundant Life.
Estaban muy entusiasmados,
llenos de energía...
Abiertos a todo.
Tal vez no debería importarme
si le caigo bien a la gente.
¿A Jesús le preocupaba eso?
Leí las últimas frases
que escribí con desdén.
Doce meses.
¿Puedo mantener un ejercicio
por tanto tiempo?
Cuando leo estas palabras,
veo orgullo, no verdad.
Me hubiera gustado no usar
la palabra "orgullo".
Pero no puedo tacharla.
Si tan solo pudiera rezar.
- Hola, reverendo.
- Hola.
- ¿Está Michael?
- Adelante.
- Hola, encantado de verlo.
- Igualmente.
¿Quiere un poco de café?
- Sí, pero...
- Tenemos un poco de té.
- Eso sería mejor.
- Está bien.
Tomaré su abrigo.
No se preocupe, lo tengo.
Adelante.
- No sé por qué Mary...
- No debe disculparse.
Me dijo que estuvo en Canadá.
Sí. En Fort Providence.
En Mackenzie Delta. Al norte.
- Imagino que es un país hermoso.
- Lo es.
¿Mary dijo cosas que lo hicieron
sentir mal?
Sí, podría decir eso. Sí.
Muchas gracias.
- Está caliente.
- Perfecto.
Gracias.
Mary está embarazada.
Sí.
- ¿De cuánto está?
- Veinte semanas.
- Felicitaciones.
- Gracias.
¿Cuántos años tiene, reverendo?
Cuarenta y seis.
Treinta y tres.
Esa será la edad de nuestro hijo
en el 2050.
Es dos años más de los que tengo.
- Usted tendrá 81 años.
- Sí.
¿Sabe cómo será el mundo en el 2050?
- Difícil de imaginar.
- ¿Eso cree?
Reverendo.
El mundo está cambiando rápidamente.
No nos da respiro.
Un tercio del mundo fue destruido
durante nuestras vidas.
La temperatura aumentará
tres grados centígrados.
Cuatro es el umbral.
Impactos irreversibles y severos
a escala mundial.
Los científicos dicen cosas así.
La Junta Nacional de Investigaciones
Atmosféricas publicó un informe.
Lawrence Livermore,
del Instituto Potsdam...
Siguió hablando por un rato.
El nivel del mar aumentaría 60
centímetros en la costa este.
Las tierras más bajas quedarían
sumergidas en todo el mundo.
Bangladesh perdería el 20 por ciento
de su tierra.
África Central perdería la mitad
de sus cultivos por la sequía.
Las reservas del oeste se agotarían.
Refugiados por el cambio climático.
Epidemias. Clima extremo.
Ese día llegará,
y todo cambiará muy rápido.
Esta estructura social no puede
soportar tanta crisis.
Enfermedades, anarquía, ley marcial.
El punto de inflexión.
No es un futuro distante.
Vivirá para verlo.
Mis hijos experimentarán todo eso.
Toda esta cuestión.
Lo siento.
Creí que las cosas podían cambiar.
Creí que la gente razonaría.
¿Tiene pensamientos autodestructivos?
No.
¿Por qué? ¿Mary le dijo algo?
No, no.
No estoy preocupado por mí.
Pero eso es lo que sucederá en el mundo.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Qué piensa acerca de traer
una niña al mundo?
Supongamos que el bebé que Mary
espera es una niña.
Los niños están llenos de esperanza.
E inocencia.
Esa niña crecerá en ese mundo.
Y un día será una mujer adulta.
Me mirará a los ojos, y dirá:
"¿Lo sabías todo el tiempo, verdad?"
¿Entiende?
¿Qué debo responderle?
Algo está creciendo dentro de Mary.
Algo que está vivo, como un árbol.
Como una especie en extinción.
Algo natural,
lleno de belleza y misterio.
¿Me preguntó qué pienso?
¿Cree que Mary debería abortar?
¿Cree que eso es su decisión,
su derecho?
¿Le preguntó a Mary lo que opina?
Escuche, esto no se trata de su bebé.
No se trata de Mary.
Se trata de usted.
De su desesperación
y falta de esperanza.
A lo largo de la historia,
la gente se despertó...
...en el medio de la noche,
en la completa oscuridad.
Pensando que la vida no tiene sentido.
- Hartazgo hasta la muerte.
- Pero esto es distinto.
Los grandes logros del hombre
pueden cambiar la vida...
...tal como la conocemos.
Sí, eso es algo nuevo.
¿Pero la oscuridad?
No lo es.
Somos científicos,
queremos solucionar cosas.
Queremos respuestas racionales.
Si la humanidad no logra superar
sus intereses para asegurar...
...su propia supervivencia,
entonces tiene razón.
La única respuesta racional
es la desesperanza.
¿Pero cree que hay otra existencia
además de esta?
¿Esta que vivimos en este momento?
- Sí.
- Antes que nosotros. Y después.
Sí. Habla de la vida
después de la muerte.
Usted cree...
Me sentí como Jacob,
peleando contra el ángel.
Peleando para comprendernos.
Cada frase, cada pregunta,
cada respuesta. Una pelea mortal.
Fue excitante.
¿Cree en el martirio, reverendo?
No sé si comprendo a qué se refiere.
Los Santos de Dios.
Los primeros cristianos
que no renunciaban a su fe.
Los misioneros que fueron atacados
en los campos del Señor.
- ¿Cree que murieron por un propósito?
- Eso creo.
Cada semana, muchos activistas
son asesinados...
...tratando de proteger
al medio ambiente.
El año pasado mataron a 117
por sus creencias.
Mire eso.
Él es José Claudio Ribeiro da Silva.
Y esa es María, su esposa.
Los mataron en 2011 en el Amazonas.
Estaban protestando en contra
de la tala de árboles.
Ella es Dorothy Stang, 2005.
Era una monja de Ohio.
¿Cuál es el propósito de sus muertes?
En el 2010, un grupo de expertos
sobre cambio climático...
...predijo que si para el 2015
no se tomaban medidas drásticas...
...el colapso del medio ambiente
sería irreversible.
Y no se hizo nada.
Estamos en el 2017.
Dijo que me respetaba. Lo que atravesé.
- Sí.
- Conoce mi historia.
Era capellán.
Mi padre trabajaba en el ejército.
Alenté a mi hijo para que se enlistara
en el ejército. Era una tradición.
Como su padre, y el mío.
Una tradición patriótica.
Mi esposa se opuso.
Mi hijo se enlistó de todas formas.
Seis meses después, murió en Irak.
Convencí a mi hijo para que fuera
a una guerra sin justificación moral.
Mi esposa ya no podía vivir conmigo.
Dejé la milicia.
Estaba perdido.
Y el reverendo Jeffers,
de Abundant Life...
...me dio esta posición, y aquí estoy.
Y Michael, puedo asegurarle
que no importa...
...cuánta desesperanza sienta
al traer un niño a este mundo.
Nunca podrá igualar la desesperanza
de perder un hijo.
¿Cuál era su nombre?
El de su hijo.
Joseph.
- El niño arrojado al pozo.
- Sí, lo recuerdo.
- El soñador.
- Así es. Sí.
¿Y tuvo la fortaleza de seguir adelante?
El coraje es la solución
ante la desesperanza.
La razón...
...no provee respuestas.
No sé qué traerá el futuro.
Debemos elegir,
a pesar de la incertidumbre.
La sabiduría presenta simultáneamente...
...dos verdades que se contradicen.
La esperanza y la desesperanza.
Una vida sin desesperanza
es una vida sin esperanza.
Mantener esas dos ideas
en la cabeza es la vida misma.
¿Le gusta beber, reverendo?
No ayuda.
Supongo que no.
¿Puede Dios perdonarnos?
¿Por lo que le hicimos al planeta?
No lo sé.
¿Quién puede comprender a Dios?
Pero podemos elegir.
Una vida honesta.
Creencia.
Perdón.
Gracia.
Eso nos cobija.
Creo en eso.
Veámonos de nuevo. Si quiere.
Mañana, después del almuerzo.
La misma hora.
Está bien. Así será.
Repasé todo lo que se dijo,
lo que debería haberse dicho.
Lo que pudo haberse dicho
de otra manera.
Lo que pudo haberse dicho mejor.
Sé que nada puede cambiar
y que no hay esperanza.
Thomas Merton escribió esto:
"La desesperanza es un desarrollo
tan grande del orgullo...
...que adopta la certeza de uno,
en lugar de admitir...
...que Dios es más creativo
que nosotros".
Quizá sería mejor que no le dijera eso.
¿Quién soy yo para hablar de orgullo?
La parroquia fue construida en 1767...
...en el estilo conocido
como "Colonial holandés".
Fue construida por colonos
que usaron madera local.
Tardaron siete años en construir
la Primera Reformada.
Las placas.
Esta tumba tiene la fecha de 1787.
La parroquia fue reconstruida
en 1837 luego de un incendio.
Esta sección se conservó.
Si observan detrás de la bandera,
encontrarán dos orificios de balas.
Fueron disparadas durante
un conflicto en Snowbridge.
En dos meses celebraremos
el 250 aniversario.
Este es un ejemplo de porcelana china
traída de Holanda.
Y el primer cáliz. Es hermoso.
Esta es la llave original de la puerta
principal antes del incendio.
En esos estantes hay souvenires
que están a la venta.
Tenemos tazas, gorras, postales,
llaveros, bolígrafos.
Remeras.
- ¿Qué tamaño?
- Tamaño chico, por desgracia.
Hice un pedido, pero aun no llegó.
Me gusta la gorra.
Son de tamaño único.
El púlpito fue donado en 1879
por William Mercer.
Y el órgano de la parroquia,
el cual no está funcionando...
...fue construido por A.G. Hill,
en Inglaterra.
¿Escuchó la historia de la directora
del coro y el cura?
No.
Lo persiguió por la parroquia
y lo tomó del "órgano".
No. No la conocía.
Vamos, síganme.
Bien, gracias a todos.
- Que sigan bien.
- Gracias.
Manejen con cuidado.
Gracias.
HERMANDAD DE ABUNDANT LIFE
Bien, descansen cinco minutos.
Te ves pensativo.
Joel quería hablar conmigo.
- Espero que no sea algo serio.
- No lo creo.
¿Quieres que almorcemos juntos?
Debo hacer algo después, pero sí.
Podemos juntarnos un momento.
¿Recuerdas eso?
¿Qué?
Cuando tenías toda la vida por delante.
Sí.
Intenta hacérselos entender.
Te veré luego.
DE: MARY
MICHAEL DEBE IR A TRABAJAR.
QUIERE REPROGRAMAR LA REUNIÓN
PARA MAÑANA. MARY.
Hola.
- Reverendo Toller.
- Sí.
Adelante. Lo está esperando.
Son las cosas de mi esposa.
Hazte cargo.
Bien, ¡Reverendo Toller!
Adelante.
Roger, contáctame luego
de encargarte de eso.
Es bueno verte, toma asiento.
Deja esa puerta abierta, Roger.
- ¿Puedo traerte agua u otra cosa?
- No, estoy bien.
- ¿Cómo va todo en la parroquia?
- Muy ocupado.
Sabe cómo es, me encargo de todo,
y de pronto es Domingo de nuevo.
Si lo sabré yo.
Te llamé para preguntarte acerca
de la 250 Nueva Consagración.
Está muy cerca.
Sí, faltan ocho semanas.
¿Cómo va la organización?
Bueno, su gente está entregando
las invitaciones.
Estoy un poco preocupado
por los asientos.
Tenemos a su grupo, los mayores,
los diáconos.
El gobernador con su gente.
El alcalde con la suya.
No hay lugar extra.
Es un santuario, eso es todo.
Creo que transmitiremos la ceremonia
aquí, en la sala principal.
- Bien.
- Son cinco mil asientos.
- Entonces...
- Los recibiremos en la Rotunda.
¿Arreglaron el órgano de la parroquia?
No, todavía no.
Estamos esperando
recibir algunas piezas.
Es más complicado de lo que creíamos.
No podemos tener una Nueva Consagración
sin un órgano.
"Una fortaleza potente es nuestro Dios".
Se refiere al órgano.
¿Sabías que Martin Luther escribió eso
en un retrete exterior?
"Fortaleza potente".
Creo que todos
los seminaristas lo saben.
No puedo quitarme
esa imagen de la cabeza.
Cada vez que escucho esa canción...
...miro a mi alrededor y sé que todos
están pensando lo mismo que yo.
Dios mío. Me causa gracia.
En fin, ¿ya preparaste tus palabras?
Todavía no, pero lo haré.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
De verdad.
Hace mucho que no hablamos.
Todos los pastores
necesitan a un pastor.
Deberíamos hacerlo, ¿sí?
- Eso me gustaría.
- Bien.
Ven más seguido.
Sal y forma parte de todo esto.
Hay muchas actividades que puedes hacer.
Los niños te quieren mucho.
Siempre hablan bien de ti.
Sal de ese...
¿Cómo llaman a ese lugar?
El "museo".
La tienda de souvenires.
- Así se llama.
- Bien, bien.
Estás haciendo un gran trabajo.
Aprecio mucho la oportunidad.
¿Cómo estaba Jeffers?
Quiere que me reúna con Ed Balq.
Industrias Balq, energía Balq,
papel Balq, maní Balq.
- ¿Por qué?
- Es acerca de la Nueva Consagración.
Parece que el señor Balq
quiere asegurarse de que reciba...
...el crédito por cubrir todo el asunto.
Debería. La Primera Reformada sería
un estacionamiento si no fuera por él.
Supongo.
¿Viste al doctor?
Sí. Arreglé una cita.
Hubo un poco de retraso
por la compañía de seguros.
Lo hacen tan difícil.
Sí, eso es lo que hacen.
Necesitas a alguien que te cuide.
Esther, ya lo intentamos.
No estoy hecho para eso.
¿Para qué? ¿El amor?
¿No estás hecho para el amor?
Mi matrimonio fue un fracaso.
Ningún matrimonio puede sobrevivir
la pérdida de un hijo.
No está bien.
¿Es lo que crees?
¿Que lo que hicimos fue un pecado?
¿Somos transgresores?
No, no es lo que creo.
Conozco el pecado real,
sé la diferencia.
- ¿Sí?
- Está bien.
Comprendo.
Me importas, quiero que seas feliz.
Soy feliz.
Algunos se destacan
por su gregarismo.
Otros, por su sufrimiento.
Otros se destacan por su soledad.
Son destacados por Dios...
...porque a través del instrumento
de la comunicación...
...pueden conectarse con los demás
y ser sensibles.
Son destacados porque su conocimiento
acerca del vacío de las cosas...
...solo puede llenarse con la presencia
de nuestro salvador.
- ¿Sí?
- ¿Reverendo Toller? Soy yo.
Sí, Mary.
Recibí su mensaje.
Será mejor que venga. Ahora.
- ¿Michael está allí?
- No, está trabajando.
- Debe venir, ahora.
- Está bien.
Gracias por venir.
Sígame.
Estaba buscando unas baterías.
Necesitaba unas nuevas.
Creí que encontraría algunas aquí.
Pero algo no parecía estar bien.
Dejé todo intacto
porque quería que viera...
...cómo estaba antes.
¿Explosivos?
Es un chaleco suicida.
Y hay otros elementos.
Baterías, detonadores.
Y envases de mermelada.
Últimamente trabajó mucho aquí.
Dijo que estaba arreglando un motor.
No lo cuestioné.
Estaba contenta de que hiciera algo
para sí mismo.
- Pero no tenía idea de que...
- No, no.
No sospechaba nada como esto.
Bueno, me llevaré todo esto.
No puede estar aquí.
Me lo llevaré, y lo dejaré...
¿No irá a la policía?
- No. ¿Quiere que haga eso?
- No. No, no.
No creo que ayudaría.
No creo que nada bueno sucederá
si se siente amenazado.
Creo que volveré mañana.
Mañana, a través de nuestra
conversación...
...hablaré de esto.
Tengo tanto miedo.
¿No quiere decir que teme
que le haga daño, verdad?
No, tengo miedo por él.
- ¿Otros activistas vienen aquí?
- No, no tiene amigos.
No es muy sociable.
Pero la tiene a usted.
- ¿Lo apoyaría?
- Por supuesto.
Bien, yo también.
El discernimiento se cruza
todo el tiempo con la vida cristiana.
Discernimiento.
Escuchar y esperar el deseo de Dios
para saber cómo actuar.
Mis dolencias me dan mal temperamento.
Me cuesta no escribir
los pensamientos que surgen en mi mente.
El deseo de rezar
es un rezo en sí mismo.
¿Con qué frecuencia pedimos
por la experiencia genuina...
...cuando todo lo que queremos
son emociones?
Mis manos tiemblan
mientras escribo estas líneas.
No esperaba verte
por otras dos semanas.
Recibimos un mensaje del jefe.
Dijo que era prioridad.
¿Tendrán un evento importante?
Sí, la parroquia celebrará
su aniversario 250.
Abundant Life está organizando
una gran ceremonia.
"Una fortaleza potente".
DE: MICHAEL
VEN A VERME AL PARQUE WESTBROOK.
ENTRADA ESTE, JUNTO AL SENDERO
DEL DIAMANTE ROJO.
Sí, señor.
Estaba peleando contra la depresión.
Por eso iba a verlo.
Nunca imaginé que haría algo así.
¿Estaba en contacto con su familia?
Con Mary, su esposa.
Ella fue quien me pidió
que hablara con él.
¿Ella sabía que recibió ese mensaje?
No, pero estaba al tanto.
Ambos estábamos preocupados.
¿Ella lo sabe?
No.
- Supongo que iré a verla.
- Está bien.
- ¿Le molesta si lo sigo?
- Para nada.
Conocía a su padre.
- ¿Sí? ¿Cómo es?
- Un hombre de negocios.
Un maldito hijo de perra.
Supongo que corre en la sangre.
Gracias, reverendo.
Lamento mucho su pérdida,
señora Mensana.
Si hay algo que podamos hacer,
no dude en pedirlo.
- Gracias.
- Gracias, oficial.
No le dijo a la policía, ¿verdad?
¿Qué cosa? No.
No.
Si encuentra algo más...
...tírelo, hágalo desaparecer.
Entiérrelo, o quémelo.
Michael estaba atormentado,
pero su causa era justa.
No hay razón para desacreditarlo.
¿Usted es activista?
Comparto las ideas de Michael.
Pero no su desesperanza.
Yo quiero vivir, ser madre.
Tener este bebé.
- ¿Tiene familia?
- Sí, mi hermana.
Vive en Buffalo.
- Quizá debería llamarla.
- Lo haré.
¿Así que fue al garaje?
Sí.
¿Qué dijo?
Nada.
Desde el punto de vista de la policía,
supongo que es un caso muy sencillo.
Limpiaré la oficina.
Me desharé de su computadora.
Ábrala.
REVERENDO TOLLER
LA ÚLTIMA VOLUNTAD DE MICHAEL MENSANA
Lo había sentido.
¿Qué?
Estaba ausente.
Se estaba convirtiendo en alguien
que no conocía.
Incluso antes de estar embarazada.
Estaba tan lleno de odio.
Creo que debería llamar
a mis padres. Y a mi hermana.
Ellos deberían saberlo.
Me quedé mientras llamaba a su hermana.
Le dijo que iba a venir.
Y sus padres vendrían cuanto antes.
Hola Bill. ¿Pollo o carne de res?
- De res.
- Muy bien.
- ¿Cómo estás?
- Bien, gracias.
- ¿Es suficiente?
- Gracias, reverendo.
¿Pollo o carne de res?
- Carne de res.
- Buena elección.
Aquí tienes. Está caliente, cuidado.
Quiero preguntarte algo.
¡Diablos!
¡Lo siento, Joseph!
Una noche terrible.
Antes de cerrar los ojos,
la desolación se apoderó de mí.
¿Cuál es el último pensamiento
antes de jalar el gatillo?
"Allí va mi cabeza".
O "Protégeme, Jesús".
O ninguno de los dos.
Arrancaré estas páginas.
Este diario no me trae paz.
Es autocompasión. Nada más.
MUERTE EN HANSTOWN
Me desperté llorando a las tres.
Pasaron cinco meses
desde los primeros avisos.
Fui a la parroquia
y me dormí sobre un banco.
Algunos hablan sobre el rezo
con liviandad.
Aquellos que nunca lo practicaron.
Bien. Desde que me comprometí,
siento la presencia de Dios.
Si la felicidad viniera en pastillas,
la mía sería del tamaño de un balón.
Y cada vez más grande.
Me despierto sintiéndome mejor.
Mis relaciones mejoraron.
Y la semana pasada
me aumentaron el sueldo.
Me encuentro rezando
sin ni siquiera pensarlo.
Gracias, Jason. Muy inspirador.
Alabado sea Jesús.
Cada respiro es un rezo.
¿Pensamientos? ¿Reflexiones?
¿Sí? Cynthia.
Hace tres meses
mi papá se quedó sin trabajo.
No puede encontrar otro.
Nadie ama más al Señor que mi padre.
Siempre participa, es voluntario.
¿Hizo algo mal?
Todos conocen al reverendo Toller,
de la parroquia Primera Reformada.
Hola.
¿Cómo puede responder eso, reverendo?
Cynthia, lamento lo que le ocurrió
a tu padre.
Hay muchos buenos cristianos...
...que ven una conexión
entre la devoción y la prosperidad.
Pero no es lo que Jesús nos enseña.
No es cómo vivió. No hay un signo
de dólar en el púlpito.
Tampoco una bandera de Estados Unidos.
Creo que lo que tu padre
está experimentando es...
Que los cristianos
no deberían tener éxito.
Es lo que significa.
¿El cristianismo es para perdedores?
- Jake, ¡Jake!
- Me canso de poner la otra mejilla.
Jesús no hizo eso.
¿Por qué soportarlo?
Quiten la religión de las escuelas.
Denle dinero a personas
que son vagas y no quieren trabajar.
Y no ofendan a los musulmanes.
Ni bien menciono la pobreza...
...este chico me salta a la yugular
como si acabara...
...de defecar sobre nuestra bandera.
Disculpa mi vocabulario.
- Dios.
- Roger me lo contó.
- Él es grandioso, un buen hombre.
- Dijo que mantuviste la calma.
Te admira por eso.
No hay término medio con estos chicos,
todo es extremo.
Así son las cosas.
Son tiempos difíciles.
Estos chicos crecieron en un mundo
que tú y yo no conocimos.
Calentamiento global,
un océano de pornografía.
Videojuegos cargados de violencia.
Es un mundo sin privacidad.
Los chicos están aislados,
comunicados por redes sociales.
Es un mundo sin esperanza.
- No sabes lo que es criar...
- Sí crié a un niño.
- No quise decir eso.
- Sé que no.
Solo tienen miedo.
Estos chicos quieren certezas.
No pensar. Solo seguir.
Pero se vuelven extremistas.
El Yihadismo está en todos lados.
Incluso aquí.
No es la parroquia lo que me llamó.
Y yo tampoco.
Depende de nosotros. Debemos escuchar,
guiar y alentar a los jóvenes...
...para que se expresen sin juzgarlos.
Debemos darles el ejemplo.
Y ser pacientes.
Esto suena muy bien.
Voy a tener que practicar bastante.
- ¿Sabes qué quieren que toque?
- No tengo la menor idea.
Abundant Life se está encargando
de todo. Invitaciones y demás.
Yo solo debo presentar a Joel.
Él hace lo suyo, presenta al gobernador,
tal vez a Ed Balq.
¿Por qué él?
Es su asunto.
Él aseguró todo esto.
Pagó la reparación del órgano.
Tengo otra pregunta para ti.
Es algo muy triste.
El homenaje a Michael Mensana.
El esparcimiento de sus cenizas.
Me pidió que lo haga.
¿Te lo pidió?
Escribió una carta,
hizo algunos pedidos.
PELIGRO
AGUA CONTAMINADA
El Señor le habló y le dijo:
"¿Dónde estabas tú cuando
creé la Tierra, sus dimensiones?
Cuando marqué sus límites.
Cuando las estrellas matinales cantaban
y los ángeles gritaban con felicidad.
¿Dónde estabas tú?"
Este es el lugar que Michael eligió
para esparcir sus cenizas.
Sus cenizas son solo físicas.
Su memoria y espíritu viven en nosotros.
Al igual que su misión.
A Michael le importaba este mundo.
Tal vez demasiado.
El coro de Abundant Life
cantará para nosotros.
Una canción elegida por Michael.
♪ Protege al salvaje
Niño del futuro ♪
♪ Protege a la Tierra
De la avaricia del hombre ♪
♪ Quita las represas
Rechaza el petróleo ♪
♪ Protege a las plantas
Y renueva el suelo ♪
♪ ¿Quién salvará a la Tierra? ♪
♪ ¿Quién dirá que ya tuvo suficiente? ♪
♪ ¿Quién atacará el sistema? ♪
♪ ¿Quién salvará a la Tierra? ♪
♪ Todo comienza con tú y yo ♪
♪ Acabemos
Con los combustibles fósiles ♪
♪ Pongamos un límite ♪
♪ Antes de construir otro oleoducto ♪
♪ Acabemos con el Fracking ♪
♪ Salvemos el agua ♪
♪ Construyamos una vida
Para nuestros hijos ♪
♪ ¿Quién salvará a la Tierra? ♪
♪ ¿Quién dirá que ya tuvo suficiente? ♪
♪ ¿Quién atacará el sistema? ♪
♪ ¿Quién salvará a la Tierra? ♪
♪ Todo comienza con tú y yo ♪
Gracias.
- ¡Señor Balq!
- ¡Hola!
- ¿Cómo está?
- Muy bien, muy bien.
¡Hola! Lamento llegar tarde.
Tuve un retraso.
Bien, conoce al reverendo Toller.
- Solo de vista. Ed Balq, encantado.
- Igualmente.
- Un café y tarta de manzana.
- Bien.
La tarta de manzana es un cliché.
Pero la de aquí es grandiosa,
orgánica y local.
Tengo una sorpresa.
Pasé por la imprenta camino hacia aquí.
Bonito. Sí, hicieron un buen trabajo.
Todos los invitados tendrán una copia.
También los enviaremos por correo.
Y estará disponible en la librería.
¿Cómo va la organización?
- ¿El órgano está reparado?
- Sí. Suena mejor que nunca.
Bien.
Tenemos un plano de los asientos.
El alcalde Wilson estará allí,
al igual que el gobernador.
Todos esos hombres poderosos de Dios.
Sirvientes de la cruz.
Años de servicio.
Bautismos, confesiones, funerales,
sermones.
Las horas rezando.
El sufrimiento y las aflicciones.
¿Dios les dio fuerza?
El reverendo Toller me presentará.
Subiré y presentaré al gobernador.
Sonarán algunas canciones, y luego...
Nada de tipo político, ¿verdad?
No, ¿por qué lo habría?
- Permiso.
- Aquí tiene.
- Gracias.
- De nada.
Solo pregunté...
...porque esto me llamó la atención.
Es una impresión de la página Web.
Tanto la parroquia como Abundant Life
son mencionados.
Es un evento político.
¿Una canción de protesta de Neil Young?
Respetamos el deseo del fallecido
y de su esposa.
Eran sus instrucciones para el homenaje.
¿En un sitio contaminado
y con la prensa en el lugar?
No invitamos a la prensa.
Ellos son sus amigos.
Fue un acto político.
Usted y el coro representaron
a la parroquia.
Y a propósito, ese sitio
ni siquiera está contaminado.
Lo limpió la Agencia de Protección
al Medio Ambiente.
- Es que...
- Por supuesto.
Dame algo de crédito, la energía
es mi negocio y debo estar informado.
Lo lamento.
El reverendo Toller desconocía todo eso.
- ¿Puedo hacerle una pregunta?
- Sí, claro.
¿Dios nos perdonará?
¿Nos perdonará por lo que le hicimos
a su creación?
Es lo que Mensana me preguntó
cuando lo visité.
Se dicen muchas cosas
acerca del cambio climático.
Hay consenso científico.
97 por ciento...
El hombre que no dice nada
siempre parece más inteligente.
¿Por qué no pude simplemente
quedarme callado?
- Es un tema complicado.
- En realidad no lo es.
¿Quién se beneficia?
¿Quién se lleva la ganancia?
Es lo que yo me pregunto.
Además del llamado
para la administración bíblica.
¿Quién se beneficia con nuestro suelo?
Porque...
¿Podemos dejar la política afuera
de este evento?
- Sí.
- Sí, pero no es política.
- Lo que Dios quiere...
- Espere, espere.
¿Usted sabe lo que Dios quiere?
¿Habló con él en persona?
¿Le contó acerca de sus planes
para la Tierra?
Mire, entiendo que no se sienta bien.
Usted encontró el cuerpo, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo lo hizo?
Iba a encontrarme con él.
Me envió un mensaje...
...cambiando el punto de encuentro.
¿Y?
Fui a ese lugar y estaba muerto.
Usted hablaba con él, ¿verdad?
Sí.
Lo aconsejó, y él terminó suicidándose.
¿Ed?
Sí.
Bueno, creo que debe observar eso.
Observe su propia vida
antes de criticar la de los demás.
Mary y yo anduvimos
por el sendero del parque.
Creo que hacía veinte años
que no andaba en bicicleta.
Tenía miedo de caerme.
El ejercicio tiene un increíble
poder curativo.
Es un regalo de Dios.
Gracias otra vez.
Michael y yo solíamos andar
en bicicleta dos veces por semana.
Es algo que extraño mucho.
Lo disfruté. Pasó mucho tiempo.
Aunque al principio no quería.
- Lo consulté con mi doctor.
- ¿Sí?
- ¿Puedo pedirle otro favor?
- Claro.
¿Podría guardar las cosas de Michael
o encontrar a alguien que lo haga?
¿Realmente quiere entregar todo
tan pronto?
No quiero entregarlo, solo guardarlo.
Siento que no es fácil.
Estar rodeada de esos olores
y recuerdos.
¿Entiende?
- Sí, puedo hacerlo.
- Está bien.
¿Decidió que hará ahora?
El alquiler está pago por dos meses,
así que no hay apuro.
Me quedaré con mi hermana y mi cuñado.
Hasta que nazca el bebé.
- ¿Se irá con ellos?
- Sí, eso creo.
Se contactó con una obstetra.
¿Es niña o varón?
- Varón.
- ¡Varón!
- ¡Felicitaciones! Increíble.
- Gracias. Sí.
Tengo una pregunta para hacerle,
si es que no le molesta.
¿Crees que él realmente hubiera
matado a alguien?
Había sido parte de protestas pacíficas.
Los dos. Lo llevaron preso
en algunas ocasiones.
Tenía mal temperamento.
Le gritaba a la policía.
Pero no lo creo.
No creo que fuera violento.
No puedo...
...dejar de pensar en lo que hubiera
hecho de otra manera.
No quería vivir.
No era un hombre religioso.
No le importaba la parroquia,
eso fue idea mía.
Le pedí que viniera conmigo.
Fui criada en una familia católica,
es algo que nunca dejé del todo.
Si estoy en una ciudad que no conozco,
voy a la parroquia y me siento a rezar.
Era la espiritual.
Gracias.
Sí. Iré a buscar unas cajas.
Volveré a buscar la ropa.
Reverendo.
¿Le gustaría rezar conmigo?
Es difícil para mí hacerlo sola.
No encuentro las palabras.
¿Lo pone incómodo que le pida eso?
- No, para nada.
- Está bien.
Padre nuestro.
Te invitamos a esta sala,
a nuestros corazones.
Sostuve sus manos. Hablé.
Y las palabras salieron de mi boca.
"Por tus palabras te justificarás.
Por tus palabras serás condenado".
EL AÑO 2016 FUE
EL MÁS CALUROSO EN ALASKA
EL GRAN ARRECIFE DE CORAL
Ya no puedo ignorar mi salud.
LOS QUE MÁS CONTAMINAN
Pospuse mi chequeo de salud
por mucho tiempo.
Ayer apenas podía sostenerme de pie.
INDUSTRIAS BALQ
COMPAÑÍA DE ENERGÍA APOYA UNA LEY
QUE TRABA LAS PROTECCIONES...
...DEL ORGANISMO DE AYUDA
AL MEDIO AMBIENTE.
LOS RESULTADOS DE INDUSTRIAS BALQ
MEJORAN ESTE TRIMESTRE.
LAS CONTRIBUCIONES DE CARIDAD
DE LAS INDUSTRIAS BALQ
No, no perdí la fe.
¿DIOS NOS PERDONARÁ?
El hombre rico dijo:
"Cerraré los graneros
y construiré otros más grandes".
Y le diré a mi alma:
"Llévalo con calma, bebe, come,
y sé feliz".
Dios les dijo a sus discípulos:
"No se preocupen por eso.
Lo que comerán.
Tampoco por el cuerpo,
lo que vestirán.
La vida es más que carne.
El cuerpo es más que un atuendo".
Terminamos con la lectura de hoy.
Alabado sea Dios.
¿Cuándo regresó?
Estuvo ausente el viernes.
¿Así que fue a Albany a ver al doctor?
Se lo pregunté, pero no me dio detalles.
Sabe cómo es.
- Tal vez podría preguntarle.
- Esther.
- Es que...
- Lo sé.
Lo sé.
- Bien.
- Adiós.
Queremos hacer
un examen gastrointestinal.
Introducimos una cámara con fibra óptica
por el esófago y observamos todo.
Es un procedimiento simple
bajo anestesia, se irá a media tarde.
Pero no suena bien.
Queremos ver
si hay indicios de malignidad.
Cáncer.
Cáncer no es el temible enemigo
que alguna vez fue.
¿Cuál es el tratamiento para eso?
Depende de lo avanzado
que esté el tumor.
Dice que estuvo sintiendo dolor.
- Sí.
- ¿Seis meses?
Bueno, dieta, medicación,
quimioterapia, operaciones.
Tenemos varias herramientas disponibles.
¿Ha defecado con sangre?
¿Recientemente?
Bien, quiero programar una gastroscopía
cuanto antes.
Tenemos un turno disponible
en quince días.
Bien.
- ¿Qué come?
- ¿Qué como?
Si tengo hambre, como.
- ¿Fuma?
- No.
¿Bebe?
- Con moderación.
- Tendrá que dejarlo.
Le daré una medicina para aliviar
los dolores de estómago.
Quiero que tome suplementos
nutricionales.
Bien.
¿Siente dolor ahora mismo?
No, me siento bien.
Tendemos a creer...
...que la ansiedad indica
qué tan inteligentes somos.
En realidad es indicio
de lo retorcidos que estamos.
La preocupación proviene de la necesidad
de salirnos con la nuestra.
Nuestro Señor nunca se preocupó
ni se sintió ansioso.
Porque su propósito no era cumplir
sus propios planes...
Reverendo.
- Hola, Esther.
- No sabía que ibas a venir.
Me llamaron para hablar
del evento. ¿Hablaron contigo?
Yo estaré en la Primera Reformada.
Stanley estará aquí con el coro
para la transmisión en simultáneo.
- Bien.
- La acústica es maravillosa.
- Basta.
- De verdad, maravillosa.
- ¿Tienes los resultados de Albany?
- Sí.
- ¿Qué dicen?
- Nada, más exámenes.
Una gastroscopía.
¿Cómo sabes eso?
Los llamé.
- Me preocupas.
- Déjame en paz.
- Solo quiero...
- Sé lo que quieres.
No soporto tu preocupación.
Me buscas todo el tiempo,
eres muy dependiente.
Eres un recordatorio permanente
de mi ineptitud y mis fracasos.
Quieres algo que nunca lo fue
ni será posible.
- No me hagas esto.
- Esther, Esther.
Tranquilízate.
No te cuidas.
Te desprecio.
Desprecio lo que provocas en mí.
Tus preocupaciones son insignificantes.
Y me molestas.
De repente me siento mucho mejor.
Me desperté temprano, lúcido.
Y comencé con mis actividades.
CHALECO SUICIDA
"Las naciones se enfurecieron.
Pero tu ira se hizo presente...
...y llegó el momento
de juzgar a los muertos.
De recompensar a tus sirvientes,
profetas y santos.
Y para aquellos que te temen.
Los pequeños y los grandes.
Y para destruir
a los destructores de la Tierra".
Revelaciones. 11:18
Quité las páginas anteriores.
Eran un delirio.
Pero no me detendré.
Es difícil luchar contra el letargo.
Debo seguir escribiendo.
Diablos.
- Hola, Mary.
- Hola, ¿puedo pasar?
Sí, por supuesto. Adelante.
¿Necesita algo?
- ¿Quiere que tome su abrigo?
- Sí.
¿Está bien?
No.
Tengo mucho miedo.
Le tengo miedo a todo.
Me desperté con el corazón acelerado.
Creí que el techo iba a caerse.
Tuve que irme.
Manejé por ahí.
No tengo maquillaje, lo siento.
Me alegra que haya venido.
¿Quiere un poco de agua, o té?
Sin previo aviso.
Esta cortina negra simplemente cayó.
Le temo a todo.
Hizo lo correcto al venir aquí.
No puedo dejar de pensar.
Mis pensamientos se repiten.
¿Esto sucedió antes de la muerte
de Michael?
Un poco.
Pero no de esta manera.
Leí que se solía creer
que el embarazo te hace feliz.
Pero en realidad solo hace
que las sentimientos sean más intensos.
Michael.
Él era muy fuerte.
¿De qué manera?
Me escuchaba, era muy bueno.
Solíamos hacer algo llamado
"Gira Mágica y Misteriosa".
Suena tonto.
Fumábamos hierba y nos recostábamos
con ropa el uno sobre el otro.
Tratábamos de conseguir todo el contacto
posible.
Abríamos los brazos
y nos mirábamos a los ojos.
Y nos movíamos al unísono.
Derecha, izquierda, y así.
Luego respirábamos en sincronía.
¿Quiere que haga eso?
No. No quise decir eso.
- Bien.
- En realidad...
Sí.
Supongo que sí. Sí.
Bien.
Muéstreme cómo hacerlo.
Bueno, se acuesta boca arriba.
Abre las piernas y los brazos.
¿Necesitamos música?
No, solo escuchamos la respiración.
Bien.
¿Me recuesto?
Sí.
Así es.
¡Vamos, vamos!
- Bien, lo tienes.
- Vamos, Benny.
Bien, vamos a sentarnos
en el primer banco.
¡Por allí!
Bien, buen trabajo.
La semana leímos la historia
de la vía férrea subterránea.
No eran vías normales. ¿Qué eran?
- ¿Rosa?
- Era un sendero para los esclavos.
Una ruta de escape,
desde el sur hacia el norte.
Y esta parroquia,
La Primera Reformada...
...era una de las paradas en esa ruta.
- ¿Reverendo Toller?
- Sí.
Los esclavos que iban hacia el norte
eran a menudo ayudados y alimentados...
...por las parroquias y las casas
que estaban en ese camino.
Calvin Verlander era el pastor
en la Pimera Reformada.
Participó mucho en el movimiento
abolicionista.
Asistió en...
Señorita Suriya,
déjeme intentar otra cosa.
¿Por qué no vienen para este lado?
Observen esto.
¿Ven una parte de la madera
que se ve distinta?
Todos lo ven, ¿verdad?
¿No les parece una puerta secreta?
- ¡Sí!
- ¿Cómo te llamas?
- Benny.
- ¿Me ayudas con algo? Ven.
Solía haber un banco justo aquí.
Lo movían, y levantaban esto.
¿Puedes ayudarme?
¡Sí!
Acérquense.
A veces, familias enteras
de esclavos se escondían aquí.
Tengan cuidado. Bien.
¿Pueden imaginarlo?
En medio de la oscuridad.
El aire caliente.
Temblando de miedo...
...escuchando a los cazadores
de esclavos en sus caballos.
De rodillas, sosteniéndose las manos.
Rezando para que Dios los salvara.
¿Quiere que empaque algo en la cocina?
No, puedo hacerlo más tarde. Gracias.
Me gustaría conocer a su hermana
en algún momento.
- ¿Quiere venir a Buffalo?
- Si me invita, sí.
- ¿A visitarme?
- ¡Claro, sí!
Me encantaría conocer a Michael Jr.
Ha sido de tanta ayuda para mí.
Mi bisabuelo era un pastor
en Muskegon, Michigan.
El Santo de Dios.
Y el banco del pueblo
era un edificio de dos pisos.
El primer edificio con un elevador.
Y un lunes, mi bisabuelo
se juntó con su gente...
...y fueron al pueblo a depositar
los fondos de la parroquia.
Como todos los lunes.
Tenían que hablar con los gerentes.
Así que entraron al elevador.
Y tuvo un ataque cardíaco.
Se quitó el sombrero que siempre usaba.
Se lo quitó y dijo: "Muchachos,
quítenme los zapatos.
Estoy parado sobre Tierra Santa".
Y se murió.
Entre el primer y el segundo piso.
Recuerdo esa historia
cuando pienso en Michael.
Porque creo que estaba parado
sobre Tierra Santa cuando murió.
Gracias.
¿La veré en Buffalo?
Creo que iré a la Nueva Consagración.
No, no es necesario que vaya.
- Pero quiero hacerlo.
- No es necesario.
Pero usted me apoyó,
y yo quiero apoyarlo.
Me alegra que quiera hacerlo...
...pero solo verá a unos ricachones
felicitándose entre sí.
- Pero usted estará allí.
- Porque es obligatorio.
- Entonces iré.
- Por favor, no vaya.
No quiero que vaya.
¿Comprende?
Está bien.
Bien. Que tenga buenas noches.
"Sé fuerte en el Señor,
con su magnífico poder.
Vístete con la armadura de Dios.
Para poder oponerte
a los esquemas del diablo.
Nuestra lucha no es en contra
de la carne y la sangre.
Es contra los gobernantes.
Contra las autoridades.
Contra los poderes
de este mundo oscuro".
Productos hogareños Balq.
Creadores de papel, fertilizantes.
Artículos que se usan
en cualquier hogar.
Una de las primeras compañías...
...que se preocupó
por el medio ambiente.
¿Quiere sumarse a nosotros, señor?
Esta planta crea marcadores
de plástico reciclable.
Balq produce en conjunto...
...con otros 18 países de todo el mundo.
Hoy paré.
Comí miso y pescado.
Placeres tan simples.
¿Por qué nos negamos a nosotros mismos?
Cada acto de preservación
es un acto de creación.
Lo preservado renueva la creación.
Es como participamos de la creación.
Encontré otra manera de rezar.
"YO HE VENIDO PARA QUE TENGAN VIDA
Y LA TENGAN EN ABUNDANCIA" JUAN 10:10
Reverendo Toller. Adelante,
cierra la puerta.
¿Por qué no tomas asiento?
Estamos preocupados por ti.
¿Quién?
¿Cómo está tu salud?
Me hicieron algunas pruebas.
- ¿Tienes resultados?
- No.
¿Qué hay de tu dieta?
Debo ser honesto, no te ves nada bien.
Tuve algunos...
...problemas estomacales.
Y comprendo que estuviste bebiendo.
¿Qué?
Es solo un poco de vino para la cena.
- ¿Vino?
- Sí, sí.
Bueno...
...no es lo que le recomiendan
a alguien con problemas estomacales.
Lo comprendo. Me cuidaré más.
Siempre estás en el Jardín.
Incluso Jesús no estaba siempre
en el Jardín.
Cuando estaba sangrando, de rodillas.
Estaba en el Monte.
En el mercado, en el templo.
Pero tú siempre estás en el Jardín.
Para tú, cada hora es la peor.
No sabía que había causado ofensa.
Jesús no quiere que suframos.
Él sufrió por nosotros.
Quiere nuestro compromiso
y nuestra obediencia.
¿Y su Creación?
Los Cielos declaran la gloria de Dios.
Dios está presente en todos lados.
En cada planta, cada río,
cada insecto pequeño.
El mundo es una manifestación
de su presencia divina.
Creo que es un problema
en el que la iglesia puede intervenir.
Pero ellos no dicen nada.
¿El congreso de los Estados Unidos
todavía niega el cambio climático?
¿Dónde estábamos cuando esta gente
fue electa?
Sabemos quién habla a favor
de los negocios.
¿Pero quién habló en nombre de Dios?
"La creación aguarda
con mucha expectativa...
...la liberación de la esclavitud".
Romanos, 8:23. ¿Comprendes?
¿Debemos contaminar para que Dios
restaure todo?
¿Debemos pecar
para que Dios nos perdone?
No creo que el apóstol
quisiera decir eso.
Creo que debemos mirar
con los ojos de Jesús, a cada...
No vives en el mundo real.
Así es. Eres reverendo en una parroquia
turística a la que nadie va.
¿Sabes lo que significa
hacer el trabajo de Dios?
- Trato de...
- ¿Mantener una misión como esta?
¿Manejar a los empleados?
¿Llegar a los demás?
¿A los que servimos todos los días?
¿Quién es ese cura que tanto te gusta?
- ¿Thomas Merton?
- Ese mismo.
- Tampoco vivía en el mundo real.
- Sí.
No, era un monje que vivía
en un monasterio en Kentucky...
...y escribía libros.
¡Alguien tiene que hacer algo!
Todo llega a un equilibrio.
¿Y si este es su plan?
¿Y si nosotros no podemos verlo?
¿Cree que Dios quiere destruir
su propia creación?
Lo hizo una vez.
Por 40 días y 40 noches.
Mira, en Abundant Life te apoyamos.
Nos importas.
Así es.
Y sé que es un momento difícil para ti.
Pero te ayudaremos.
Una vez que concluyamos con el evento
de la Consagración...
...irás a rehabilitación.
Debes estar en una institución médica.
Tal vez podrías ir a Nicaragua
y difundir el Evangelio.
Construir casas,
hacer algo en el mundo real.
Si no puedes estar en la ceremonia,
lo comprenderé.
Se espera que estés allí.
Pero podemos decir que estás enfermo,
lo cual es cierto.
No, no se trata de la ceremonia.
Quiero estar allí.
Debo estar allí, es mi parroquia.
Son 250 años. Quiero estar presente.
Quiero presentarte. Por favor.
Ed Balq decidió que quiere
hacer unos comentarios.
Así que el gobernador
lo presentará a él.
- ¿Es eso un problema?
- Para nada.
No lo es.
Bien, bien.
Escucha, haremos el evento
de la Consagración. Será especial.
Y luego lidiaremos con todo lo demás.
Gracias.
LA PARROQUIA PRIMERA REFORMADA
RECONSAGRACIÓN NÚMERO 250
Gracias.
- ¿Dónde está el reverendo Toller?
- No estoy seguro, señora. Adentro.
- ¿Lo has visto?
- No.
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
¡Toller!
¡Toller! ¿Estás allí?
Comienza con la misa.
♪ Cuánta hermandad ♪
♪ Cuánta gloria divina ♪
♪ Recae ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ Cuánta dicha ♪
♪ Cuánta paz tengo ♪
♪ Recae ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ Con seguridad ♪
♪ Sin ningún sobresalto ♪
♪ Recae ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ Qué dulce es caminar ♪
♪ Como un peregrino ♪
♪ Recayendo ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ Qué brillante es el camino ♪
♪ Cómo crece día a día ♪
♪ Recayendo ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ A salvo de cualquier sobresalto ♪
♪ Recayendo ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ ¿A qué debo temerle? ♪
♪ ¿Qué debo rechazar? ♪
♪ Recayendo ♪
Ernst.
♪ Tengo mucha paz interior ♪
♪ Con la cercanía de mi Señor ♪
♪ Recayendo ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
♪ A salvo de cualquier sobresalto ♪
♪ Recayendo ♪
♪ Sobre los brazos eternos ♪
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org