Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
INSPIRADA EN HECHOS REALES
¿Es grave el desgarro?
¡Hay que aligerar peso!
¡Pare el carro!
¿Amelia?
LONDRES, 1862
¿Estás bien?
No tienes por qué volar hoy,
vuelve conmigo a Richmond.
Antonia, dame un minuto.
Con lo que has pasado,
- nadie pensaría mal de ti.
- Yo.
Yo pensaría mal de mí.
Hice un trato con el señor Glaisher.
Apenas lo conoces,
y mira cómo te irritas por nada.
Antonia, por favor...
Dame un minuto.
Un último consejo de hermana.
Si tienes dudas, será por algo.
¡Amelia Wren!
¿Qué altura alcanzará?
Bueno, lo he leído, sí.
¡Apártate de la calzada!
Vamos, arre.
¡A caballo, señorita!
TIEMPO PARA EL DESPEGUE:
5 MINUTOS 40 SEGUNDOS
Llega tarde.
Y esa es la menor de tus preocupaciones.
Nos quedamos sin luz.
¿No les ves mala pinta a esas nubes?
Le expliqué a la señorita Wren
la importancia de tener
la luz y el viento adecuados,
- pero me ha ignorado de plano.
- James. Mira.
No me preocupa.
Las lecturas de esta mañana fueron claras.
No es que dude de ti,
pero te has equivocado otras veces.
- Puede que se te pasara...
- Ni pensarlo.
¡Ned Chambers!
John Trew, un buen amigo. John, él es Ned.
Uno de los emprendedores
de nuestra expedición.
No se le ocurra decirme
que no puede volar.
Somos científicos del aire.
Si hay algo que nadie puede controlar
es el aire.
He pagado el gas, la envoltura.
¿Acaso no es este el globo
más fuerte y grande del mundo?
Aun así, el tiempo es implacable.
No queremos provocar una tragedia.
Ni yo devolverles el dinero
a estas 10 000 almas
- a las que prometieron hacer historia.
- Volaremos, Ned.
Si el cielo aguanta 90 minutos
y superamos el horizonte de las nubes,
todo en orden.
¡Bien! Arreglado, entonces.
¿No me prometió ascender a las cinco?
Estoy listo. Estoy esperando a la piloto.
Y no es la primera vez
que me hace esperar.
Un hombre encantador.
Para lograr algo grandioso,
hay que hacer concesiones, amigo.
Y él...
...es solo una concesión.
¡Aquí llega Amelia!
¡Hola a todos y bienvenidos!
¿Están preparados?
¡Amelia!
Llega tardísimo.
Primera lección de aeronáutica:
somos criaturas del cielo,
no respetamos los relojes en tierra.
Señor Glaisher,
¿no sabe comportarse como un caballero?
Deme la mano.
- Venga, hombre.
- ¡Este nunca ha visto a una mujer!
- ¡No la hagas esperar!
- ¡Venga!
- ¡Dele la mano!
- ¡Dele la mano, señor Glaisher!
¡Si será picarón!
- ¿Lista?
- Señor Glaisher,
no se imagina lo lista que estoy.
¡Posey!
Buena chica.
¡Una perrita!
- Hola, pequeña.
- No, me niego, ni hablar.
Esa perra no viajará por nada del mundo.
Hay que contentar al público.
Mi perrita les gusta más que sus cajas.
Instrumentos meteorológicos esenciales.
Ella es una perrita esencial.
Se llama Posey.
¡La esencial Posey!
Venga, sube.
Con permiso.
¡Damas y caballeros!
¡Hoy,
yo, Amelia Wren,
mi científico picarón, el señor Glaisher,
y mi gloriosa perra Posey,
vamos a cambiar el mundo!
¿Están preparados para verlo?
¡Sí!
Este globo en el que me encuentro,
el Mamut,
es un globo sin igual
que nos permitirá ascender más alto
de lo que nadie ha ascendido jamás.
Los franceses
alcanzaron los 7000 metros.
¡Hoy,
batiremos ese récord
y lo reclamaremos
para estas albinas costas!
¿Quién sabe?
¡Tal vez...
...lleguemos a la luna
y podamos traer de vuelta...
...polvo estelar!
Hoy vamos a hacer historia.
¡Y todos ustedes van a ser partícipes!
Es su momento, señor Glaisher.
Arriba.
¿Fuegos artificiales?
¿Está listo?
Sí. Déjeme repasar los cálculos
y comprobar el instrumental.
Pues yo dejé mi instrumental
preparado de antemano.
No toque esta cuerda,
es la que regula el gas.
Sé cómo funciona un globo.
¿Qué hace?
¡Despegamos!
¡El cielo espera!
Espere, son cálculos esenciales.
Suerte, amigo.
¡Adiós!
- ¿Qué hace?
- Compensar el dinero pagado.
¿No dañará la integridad del globo?
Puede ser.
- ¡Adiós!
- Por el amor de Dios.
¡Adiós!
Qué tontería.
Se llama entretenimiento.
No me parece entretenido.
Requiere sentido del humor,
de lo que usted carece.
Es absurdo.
No sea rancio. Páseme a la perrita.
¿Cómo?
- Deme a Posey.
- No le daré a la perra.
Señor Glaisher, la perrita. Ahora.
¡Adiós!
Rápido.
- Venga.
- ¿Qué, y quiere que...?
- ¿Se la paso así?
- Sí, pásemela.
- Vale.
- Venga, Posey, conmigo.
¡No la tire!
¿Lo has visto?
Muy bien, Posey.
Ven aquí, Posey, pequeña.
Ahí está.
Señor Glaisher,
es la primera vez que vuela.
Le sugiero que deje de fruncirme el ceño
y disfrute del precioso mundo
que acabamos de dejar.
Impresionante, ¿verdad?
Londres.
Todo parece tan...
¿Insignificante?
¿Se toma algo en serio, señorita Wren?
Algunas cosas.
Esa gente quiere vernos
batir el récord de altitud.
No tenían por qué ver a una perra volando.
Sigue con esas, ¿no?
Llevo toda la vida aguantando risas
por lo que hago, señorita Wren.
Esperaba que hoy fuera una excepción.
¿De qué depende su reputación?
¿Mi reputación?
Sí, su posición
en la comunidad científica.
De mis trabajos,
- de mis descubrimientos.
- Su reputación se mide en papel,
la mía, en gritos.
Esa gente quería pasárselo bien.
Y por si no lo sabe,
son los que nos pagaron el viaje.
¿Se va a la ópera?
Yo también la he estado observando.
Dígame que esa nube no será un problema.
Soy científico, usted, piloto.
Cada uno a lo suyo, ¿le parece?
James.
No quiero perderme el despegue.
Va a volar,
podríamos verlo desde el suelo.
Desde aquí se verá mejor, Johnny.
Por el amor de Dios.
DOS AÑOS ANTES
Cielo despejado.
Será un despegue tranquilo,
lo veremos en 24 segundos exactamente.
¿Sabes que igual no despega del suelo?
Charles Green va a despegar.
No te acerques tanto al borde.
Oye, John, deja de refunfuñar.
¿Cuento yo las horas que paso
clavando mariposas con alfileres?
Clavar mariposas no es peligroso.
Cinco, cuatro,
tres, dos,
uno.
Pudo ser cualquier cosa.
La válvula de gas, la envoltura.
Ha modificado la forma.
Más ancho por arriba,
como un paracaídas. Qué astuto.
- ¿Puedo mirar?
- Sí, claro, mira.
John.
Cuando puedas...
Ya llegará tu oportunidad.
Sabrán lo que vales.
Eso ya lo saben perfectamente.
Señores. Por favor.
Sabemos más del mundo que nos rodea ahora
que en toda nuestra historia.
Y aun así, nos limita
la ignorancia de lo que hay
sobre nuestras cabezas.
Con los avances conseguidos
en el vuelo de globos
en la Sociedad,
dirigidos por Charles Green,
la meteorología podría avanzar décadas.
El campo magnético de la Tierra,
el espectro solar,
el punto de rocío,
la oxigenación de la atmósfera,
- la...
- Quiere mi globo.
No, señor.
No, pretendo financiar
mi propia expedición aérea.
Con los datos suficientes,
podremos descubrir
patrones y correlaciones...
Señor, somos científicos, no adivinos.
Habla de predecir el tiempo.
¿No es nuestra responsabilidad
como científicos
hallar orden en el caos?
Si entendiéramos el cielo...
Está tan cerca de predecir el tiempo
como los movimientos de una rana cautiva.
Si comprendiéramos el cielo, señores...
- Señores...
- Delira.
Con apoyo económico,
podríamos llevar a cabo
un cambio extraordinario.
La posibilidad de una predicción
avanzada del clima podría...
Podría salvar vidas.
Señores. ¡Señores, por favor!
¡Lo que hay que aguantar!
¡Por favor!
"James Glaisher habló de nuevo
en la Real Sociedad esta semana
sobre sus planes de crear
una ciencia para el clima".
- The Times. ¿Lo has leído?
- Sí, papá.
"Fue recibido a carcajadas".
- Arthur, déjalo ya.
- Están equivocados.
Muchos te creen equivocado a ti.
- Muchos no creyeron en Newton.
- ¿Newton? Vamos, James.
Newton cambió nuestra forma de ver
la Tierra, los planetas y las estrellas.
Tú crees poder predecir...
...cuándo lloverá.
Esas cosas
que dice la gente sobre ti, James,
¿no te hacen daño?
Ojalá no te hicieran daño a ti.
GLAISHER E HIJO
VENTA Y REPARACIÓN DE RELOJES
Tiempo: nueve minutos y 23 segundos.
Altitud: 1640 metros.
Temperatura del aire:
18 grados centígrados.
Estupendo. ¿Le importaría...?
- ¿Qué?
- La parte de arriba.
Claro.
Póngase el impermeable, señor Glaisher.
Vamos a ver. Te toca salir.
- ¿Qué quiere enviar con la paloma?
- Nuestros datos.
Entiendo.
Veo que ha contemplado nuestra muerte.
Es una garantía, por si no regresáramos.
Nube a la vista.
Qué mayor felicidad
Puede hallar una criatura
- Que gozar deleitándose en libertad
- En libertad,
Y conquistar las hazañas de la naturaleza
- Reinar en el aire
Surcando los cielos
Alimentarse de flores y hierbas
De gloriosa hechura
Y tomar para sí todo aquello que le plazca
Spenser.
"El destino de la mariposa",
uno de mis poemas favoritos.
Qué sorpresa.
No lo tenía por literato.
Los hombres de ciencia
también gozan con las palabras.
Mi marido adoraba ese poema.
Me hubiera gustado conocerlo.
No le hubiera caído en gracia.
¿Usted cree?
Despreciaba
a los que estudian más que ejercen.
¿Seguro que el tiempo aguantará?
Porque mi instinto me dice que...
El instinto no juega en mis predicciones.
Me está mintiendo.
Las lecturas de esta mañana
fueron claras, señorita Wren.
Ocultar su preocupación
no servirá de nada.
Estamos atrapados, diga lo que diga.
La presión está cambiando
más rápido de lo que anticipé.
Toca mojarse.
Y así comienza.
No sé si sus instrumentos
nos servirán de mucho ahora.
Debemos prepararnos,
póngase la ropa impermeable que tenga.
No ganará nada con su obstinación.
James.
Si no quiere escucharme a mí, escuche eso.
Ninguna lectura sugería una tormenta.
Pues es lo que es, y estamos en un cúmulo,
justo donde no deberíamos estar.
No se preocupe.
No está hecho de material conductor,
no atraeremos a los rayos.
Si nos cae un rayo, el gas explotará
y no viviremos para que me dé tiempo...
¡Agárrese!
- Guarde el instrumental.
- Los instrumentos nos darán...
No se mueva y mantenga la calma.
Nos sacaré de esta.
¡No!
No podemos descender.
Podría ser nuestra única oportunidad.
- No vamos a descender.
- ¿No?
Esquivaremos la tormenta.
Pero se puede hacer
por debajo, o por arriba.
Subir es lo más seguro.
¿Subir es lo más seguro?
¿Con quién creía que viajaba?
¡Amelia!
- ¡Deme la mano!
- ¡James!
¡Agárrese!
¡Aguante!
Coja mi mano. Vamos.
Uno.
Dos.
¡Tres!
- ¿Está bien?
- Sí.
Agárrese.
Aún no ha terminado.
Ha sido suerte.
O una maniobra brillante.
- ¿Me deja mirar por el catalejo?
- No hay nada que ver.
Los perdí con la tormenta.
Aun así quiero mirar, señor.
No se lo robaré.
No me lo había planteado.
¿Te interesa el aire?
- ¿No le gustaría estar ahí arriba?
- Sería un peso innecesario.
Da igual.
Algunos persiguen las estrellas.
Otros empujan a otros hacia ellas.
A mí me encantaría.
¿No te dan miedo las nubes?
Las nubes no son más que agua.
¿Y los pájaros que pueden atacar?
¿Puedo mirar por el catalejo?
Los veo, señor.
- Imposible.
- Que sí, que los veo, señor.
No puedo hacer más fuerza.
¿Todo bien?
Ahora sí.
Así aguantará. Espero.
- Lo veo bastante precario.
- Aguanta más de lo que parece.
Muy bien.
James.
James, que se la pierde.
Es una aureola.
- ¿Ya había visto alguna antes?
- ¿Usted no?
Solo en libros.
Debería comprobar su instrumental.
Lleva un buen rato sin anotar cifras.
Disfruta burlándose de mí, ¿verdad?
Disfruto viéndolo disfrutar con algo
que no tiene que ver con números.
¿Se ha fijado que no se oye nada?
¡Hola!
¡Nube a la vista!
¿Oye eso?
Es una campana.
Son campanas.
¿De dónde vienen?
Caballos. La humedad conduce el sonido.
El sonido de la calle.
Atravesamos una tormenta
y Londres nos sigue.
- Mire la lectura del barómetro.
- Amelia.
Amelia.
¡Amelia!
Amelia, mire...
Amelia, ¿qué ocurre?
¿Se encuentra bien?
Se me pasará pronto.
- No cerré la puerta.
- Pues no.
No estás vestida.
Desnuda tampoco.
¿Cuánto hace que no te cambias?
¿Vienes a decirme que me bañe?
¿Cuánto hace que no abres las cortinas?
El sol desgasta.
Quiero que mis muebles
conserven el brillo.
¿Y cuáles brillan?
¿Los que usas para posar la comida
o donde dejas tu ropa sucia?
No necesito verlo para saber que brillan.
Bueno, por mucho que disfrutes
autocompadeciéndote,
no he venido a limpiar nada.
- Phillip nos ha invitado a una reunión.
- No.
No.
Amelia.
Odio cómo dices mi nombre.
Como un sacerdote
que me implora a confesar mis pecados.
Han pasado dos años.
¿Crees que Pierre hubiera querido esto?
Un golpe bajo, incluso para ti.
Te ayudo a cambiarte.
Vamos.
Las dos hermanas juntas.
Y luego te dejo pudrirte.
Es mucho más fácil decirlo
del brazo de un hombre apuesto.
- Desde luego. Sí.
- Por favor.
¿Por qué tener un hombre
cuando puedes tener dos?
- Por favor.
- Ah, será un placer.
- ¿Me disculpa?
- Qué gracia.
Venga, vamos.
Tu hermana está orgullosísima
de haberte traído.
Hola, tía.
Intenta convencer a alguno
para que te saque a bailar.
¿Y se niegan?
- Creo que los intimidas.
- Qué emoción.
Es duro ser la mujer que provoca miedo.
¿Es usted la viuda Wren?
No me gusta ese título.
Pero ¿es la señorita Wren?
Amelia Wren.
¿Y usted quién es?
Glaisher. James Glaisher.
Encantada, señor Glaisher.
¿Qué la trae por aquí?
- ¿Por aquí?
- Sí.
Las necesidades egoístas
de mi hermana. ¿Y a usted?
Las necesidades mercenarias de mi amigo.
Necesitaba acompañante en su romance.
Ella maneja miles de libras anuales
y estoy atrapado aquí, como usted.
- No nos atrapemos mutuamente.
- Perdone, señorita Wren, soy científico,
astrónomo y meteorólogo, y me...
¿Científico, astrónomo y qué?
Creo que el clima se puede predecir.
Señorita Wren, necesito estudiar el aire.
Necesito estar en el aire.
Y necesito que me ayude.
Pero ¿ya tiene globo?
- Aún no.
- ¿Me hace una invitación,
cuando debería hacérsela yo a usted?
No, necesito que...
Necesito que nos haga volar
más alto de lo que nadie
ha volado hasta ahora... ¿Qué?
Tenemos que hablar.
Baile conmigo.
- ¿Bailar?
- Baile y seguiremos conversando.
Amelia.
Asumo que está jugando
con los demás presentes.
¿Cree que intento poner celoso a otro?
No es tan apuesto.
A los hombres aquí presentes
les da miedo hablar con usted,
imagínese bailar con usted.
No, el juego va por otro lado.
- Muy astuto.
- Soy observador.
O presuntuoso.
Y si me permite, hay ciertas cosas
que yo puedo presuponer de usted.
Nadie lo invitó a esta velada.
¿Una suposición acertada?
¿En qué basa esa suposición?
Su traje lleva dos años anticuado,
sus zapatos son abominables,
es un pato bailando,
lo estoy llevando yo a usted,
y ese caballero de ahí
no lo conoce de nada.
Gracias por el baile.
No sabía que le importaran
las apariencias,
y siento no cumplir los patrones sociales.
Sus zapatos me traen sin cuidado.
- Pero me ha mentido.
- El globo será suyo.
Solo le pido libertad
para realizar mis experimentos.
No trabajo a sueldo.
Bien. Busco a una compañera científica.
Comprender el clima
es comprender cómo hacer
más seguros a barcos y marineros,
granjas más productivas,
preparar nuestro mundo para inundaciones,
sequías, hambrunas.
Podríamos salvar miles de vidas.
Quiero reescribir las reglas del aire,
señorita Wren.
Y necesito su ayuda.
¿Estaría dispuesta...
...a ayudarme?
- Las costuras tienen que ser perfectas.
- ¡Me castigas!
Una fábrica llena de gases inflamables
no es lugar para niñas.
Me castigas por llevarte a esa fiesta.
No, te agradezco
que me llevaras a rastras.
O no hubiera conocido al señor Glaisher.
Niñas, creo que tengo por ahí
unos polvorones.
Si esto no demuestra
que me estás castigando, no sé.
Aquí no.
Odiaba que volaras con Pierre,
pero que quieras volar sola,
eso sí que no...
Con el señor Glaisher.
Eres mi única hermana.
No quiero perderte por otra necedad.
Prefieres que me busque a un hombre
y me dedique solo a él.
Preferiría que consiguieras ser feliz.
No huyas de tus problemas volando.
Tienes que afrontarlos aquí,
en la tierra, como los demás.
Mira, Antonia, soy muy buena aeronauta,
quiero hacer lo que se me da bien.
Eres una mujer muy completa.
Se te dan bien muchas cosas.
Tendrías una vida social increíble
si lo intentaras.
- ¿Y si no es lo que quiero?
- Tendrás que aprender a quererlo.
Ahí arriba...
...es donde he conseguido ser más feliz.
Él era la felicidad, no el dichoso globo.
Vamos, niñas, llegamos tarde a comer.
¿Había volado tan alto antes?
Solo una vez.
¿Con Pierre?
Si algo nos sobra es tiempo.
Hábleme de él.
Aunque siento no cumplir
sus horarios de conversación,
no tengo nada que contar.
- ¿No le duele la cabeza?
- No.
No siento nada. Perdone, yo...
No pretendía...
No pretendía
quitarle importancia a lo que le pasó.
Se curará.
Y no dejará cicatriz.
¿A esta altitud? Mire.
Tenía razón.
Ese loco tenía razón.
De todas las cosas increíbles.
Mi amigo John, John Trew,
las ha estudiado.
Según su teoría,
hay una corriente de aire
donde solo vuelan insectos,
y nunca lo creí.
Y desde luego, no pensaba
que le daríamos la razón.
Cuidado.
Ya se ha ido.
¿Hacia dónde cree que irán?
Puede que dejen
que eso lo decida el viento.
Le hubieran gustado.
A Pierre.
Mi marido fue el hombre más valiente
que he conocido.
Veía posibilidades
donde otros no las veían,
pero su característica más perdurable
era un profundo...
...y sincero amor
por la belleza del mundo.
Gracias.
Otros me hubieran presionado más.
Gracias...
...por no hacerlo.
No puedo cuantificar lo que ha perdido.
No.
No puede.
Siga con sus instrumentos, señor Glaisher.
Le digo que siga con sus instrumentos.
Ahora mismo.
EXCURSIÓN AERONÁUTICA ACCIDENTADA
PIERRE RENNES FALLECE
INTENTANDO BATIR EL RÉCORD
EL AERONAUTA Y SU ESPOSA
PIERRE Y AMELIA RENNES SEPTIEMBRE DE 1856
¿Se habrá perdido?
Wren, ¿verdad? ¿Amelia Wren?
Busco a James Glaisher.
Puede esperar fuera
mientras vamos a darle el aviso.
Verá, nuestra política
respecto al sexo débil...
Entonces iré a buscarlo en persona.
Me alegro de verlo, Charles.
- ¿Tiempo, Johnny?
- Diecisiete segundos.
Vamos, James.
Vas como un rayo hacia el suelo.
Date prisa, perderás tu instrumental.
Ya.
Veintiséis segundos. Muy bien.
Dijiste que no bajaría de 30.
- Me he desorientado.
- Señorita Wren, qué honor.
- ¿Damos una vuelta?
- No deseo abandonarlo, pero debo hacerlo.
¿Abandonarme?
Ya hemos empezado la construcción.
- El globo más grande jamás fabricado.
- No quiero subirme a ese globo.
No quiero volver a subirme
a un globo nunca más.
No.
No, no me parece aceptable.
Ya hemos invertido mucho dinero.
Lo siento, señor.
Mi decisión está tomada.
Buenas, mamá.
El vagabundo ha regresado.
- Te esperábamos la semana pasada.
- Lo siento.
He estado... He tenido algunos...
Sí, hemos leído sobre ti
en los periódicos.
De todas las personas, James.
Una mujer no pinta nada en un globo,
ni montando espectáculo.
Y ella no hace
más que ponerse en evidencia.
Podría acabar con tu reputación.
Entonces te alegrará saber
que ya no hay expedición, mamá.
La señorita Wren no quiere
arriesgarse a volar conmigo.
¿Está arriba?
James, anda otra vez
con la cabeza un poco perdida.
¿Ha empeorado?
Viene y va. Trátalo con delicadeza.
¿Trabajando duro?
- ¡Ethel!
- Papá, soy yo, soy James.
- Mamá ya sabe que estoy aquí. Soy James.
Soy tu hijo.
Eres... Mi hijo tiene diez años.
He crecido.
¿Qué has estado mirando con eso?
No te acerques a eso.
¿Pallas? ¿Has estado observando Pallas?
Claro que estoy observando Pallas.
Está bien situado.
Toma.
No pretendas ver algo con esos.
Son los anteojos con los que te enseñé
a mirar las estrellas.
Para ciertas cosas, valen de sobra.
Tu viaje.
Te vas de viaje.
En globo.
Sí, eso intento, papá.
Sí.
Para ver las estrellas.
Eso espero.
Siempre soñaba que cogía una sábana,
me subía a una ráfaga de viento
y bailaba en paracaídas
entre las estrellas.
Ya lo sé, ya me lo has contado.
Nada.
No hay nada más misterioso ni más precioso
que las estrellas del cielo.
¿Qué haces tú aquí?
Ya sabes las normas,
no puedes entrar en mi cuarto.
- Pues...
- Y no te acerques al catalejo.
- Es muy valioso, James.
- Ya, te lo compré yo, papá.
Está cansado. Es mejor que no te excedas.
- Llévate a este muchacho de aquí.
- Sí, cariño.
Déjalo ahora que va bien la cosa.
Buenas noches.
Te veré...
Hasta la próxima semana.
James.
Para tu viaje.
Gracias.
Demuéstrales que están equivocados.
Hasta la próxima semana.
¿Señor Green?
Pero si es el señor Glaisher,
detective del clima.
Creo que prefiere
que lo llamen meteorólogo, Charles.
Desde luego. Le deseo mucha suerte.
Como ya sabrá,
no he logrado recaudar los fondos
necesarios para volar,
ni en la Real Sociedad ni en otra parte.
Es una empresa muy costosa.
Sé que quiere hacer otro intento.
- Sí.
- Seré su segundo de a bordo.
Seré un cómplice dispuesto.
Y tengo importantes propuestas
para aumentar
los niveles de hidrógeno en el gas
que ahora lo impiden ascender.
Por fin podrá batir el récord de altitud.
¿Ha viajado en globo antes?
Los he estudiado ampliamente.
¿Tiene experiencia en congelaciones,
baja presión,
cómo afecta
la falta de oxígeno al cerebro?
¿Qué mejor para aprender
que ponerlo en práctica?
Justo lo que necesito.
Un teórico sin ninguna idea
sobre los peligros que supone volar.
Búsquese a otro loco para viajar en globo.
Quizá algún francés.
O mejor aún, esa mujer.
Buen día.
Seis mil setecientos sesenta metros.
- ¿Tiene fe en estos termómetros?
- Seis mil ochocientos treinta.
Si es así, dicen que estamos
a menos seis grados, y eso es mucho frío.
Seis mil ochocientos sesenta.
Pues anote la temperatura.
¿Se fía de mí para que escriba
en su cuaderno? Qué honor.
¿Nos hemos frenado?
- ¿No estamos a 6900?
- Ah, o sea que le interesa.
Ya hemos superado los 6890.
Es usted insufrible.
Está emocionada.
Estamos a 6920 metros.
- Vamos a cambiar la historia.
- Seis mil novecientos ochenta.
- Siete mil metros.
Estamos volando más alto que ningún hombre
o mujer había volado hasta ahora.
Gracias por subirme
en su globo, señor Glaisher.
Gracias por subirme en su globo,
señorita Wren.
No se nota nada diferente, ¿verdad?
Al contrario.
Es el momento
que llevaba toda mi vida esperando.
Sospecho que yo también
lo estaba esperando.
Muy bien. Y ahora...
¿Sigue pensando que no volveremos?
Solo le envío un mensaje a Charles Green.
Siete mil trescientos metros.
Ahora ascendemos incluso más rápido.
¿Lo sabía, lo nota?
Porque el aire es menos espeso.
Se está expandiendo.
Hay que ir más despacio.
El aire contribuye a nuestro ascenso.
¿No le parece extraordinario?
Ahora sí, póngase el impermeable.
No he traído. Pesaba demasiado.
Le dije que necesitaba ropa impermeable.
Había que limitar el peso.
Si tengo que enfermar un poco...
¿Enfermar un poco?
¿Lleva cuatro termómetros,
esa caja extraña
- y no se trae las prendas adecuadas?
- Muévase.
- Solo cogerá frío si se deja.
- Hay que descender.
Espere. No podemos descender, aún no.
Mejor librar la tormenta por arriba.
Esas fueron sus palabras.
Quizá nos libremos del resfriado
haciendo lo mismo.
¿En qué ciencia se basa?
En la que dice que con cada capa de aire
viajamos hacia lo desconocido.
- Y nos acercamos más al sol.
- Ya hemos conseguido...
Aún podría descubrir
cosas extraordinarias.
- ¡Está helado! La vida.
- ¿Qué podemos perder?
¡Esto puede ser
más importante que nuestra vida!
Por favor. Sé que lo desea tanto como yo.
Voy a descender.
No.
Este globo ha desafiado todo
- lo que le hemos pedido.
- No es por el globo.
No es por la ciencia.
Es por su guerra
con quienes lo menosprecian.
- Yo también la he librado...
- No es...
No es cierto, lo hago por eso.
Mírelo.
No hay nada más precioso
ni más misterioso
que las estrellas del cielo.
Y mírenos.
Estamos bailando entre ellas.
Usted quiso ponerle
esa inscripción al globo.
- "Caelum certe patet, ibimus illi".
- "Patet, ibimus illi".
"El cielo nos abre sus puertas.
- Vayamos hacia él".
- El cielo está abierto.
Está abierto.
Sabe que llegará un momento...
...en que no subiremos más.
Sí, lo sé.
¿Y sabe también...
...que esa decisión
la tomaré solamente yo?
Sí, lo sé.
Gracias.
Dígame si las merezco cuando aterricemos.
Las merece.
Buenas noches, señorita Wren.
Mi decisión está tomada.
Lo sé. Solo quería regalarle este libro.
- Son preciosos.
- Son formaciones de copos de nieve.
Un estudio de las posibilidades
matemáticas de la naturaleza, de James...
James Glaisher.
- Cree que puede comprender el cielo.
- Soy consciente de ello.
Tristemente, suele equivocarse.
Predijo nieve para esta noche, ¿sabe?
Pero en numerosas ocasiones,
descubre verdades impresionantes.
Viaje con él y lo descubrirá.
Yo lo he hecho.
Perdone, ya le dije que no.
No debió hacerlo venir para convencerme.
No vengo de su parte.
No me cree buen persuasor.
He venido por mi cuenta.
No voy a cambiar de opinión.
Él cree que ahí arriba
hay algo extraordinario.
¿Y no debería perder esta oportunidad?
No me malinterprete.
No es una oportunidad, es una obligación.
En esta vida, pocos tienen
la oportunidad de cambiar el mundo.
A usted le han encomendado
una responsabilidad, señorita Wren.
Debe cumplirla.
Disfrute del libro.
EN RECUERDO
A PIERRE RENNES
- ¿Altitud?
- Altitud, a ver.
Ocho mil cien metros.
Ocho mil... ¿Y temperatura?
Temperatura...
- Menos 15 grados.
- Menos 15.
Qué cosa tan extraña.
Cuanto más ascendemos,
más se reduce la humedad.
Aquí no hay apenas vapor de agua.
Todavía hay hielo.
Estas temperaturas no tienen precedente.
Nadie podía predecir
que se desplomarían tanto.
Ya.
¿Cuál era la temperatura?
- Menos 15 grados.
- Menos...
Venga, vamos.
Vamos a ver.
Sal de ahí.
No hay de qué preocuparse.
Tenemos otra.
No tenemos otra.
¿Qué hace?
- Aligerar peso.
- ¿Aligerar peso?
Por el descenso de la presión.
- El globo no es seguro, James.
- Más severo del que anticipé.
La presión podría desgarrar la tela.
A esta altitud,
un desgarro podría ser fatal. ¿Qué hace?
¡No podemos perder más peso!
¡No!
¡Deme el saco de arena!
¡Hay que descender!
No me detendré
porque no soporta un poco de presión.
¿No ve lo que le pasa?
James, la falta de oxígeno
está afectando a su cerebro.
Si no descendemos ya, moriremos.
Su marido arriesgó su vida
por su propia temeridad.
Yo hago lo mismo,
pero en aras de la ciencia.
Usted no sabe nada
de la muerte de mi marido.
De todos es sabido que llegó
más lejos de donde debió llegar.
Ahora, imagínese la misma historia.
Pero esta vez, imagine...
...que yo soy la piloto.
Me dijo que parara.
Que estaba poniendo en riesgo el globo.
¿Es grave el desgarro?
Han reventado las costuras.
Yo...
Luché...
...con demasiado empeño
para ganarme un puesto digno.
Caemos demasiado rápido.
¡Vamos a morir!
¡Tenemos que aligerar peso!
Venga. Tiene que haber algo. Piensa.
- Sí.
- Piensa.
Gracias por darme el lugar que merezco.
- Mira siempre arriba.
- ¡No! ¡Pierre! ¡No!
Amelia.
Lo siento mucho.
No sea responsable...
...de la muerte de otro.
Es un error que jamás podrá perdonarse.
Lo siento mucho.
De verdad.
Y ahora...
...vamos a iniciar el descenso.
Sí.
Creo...
Creo que hemos descubierto
que el oxígeno es...
Ábrete, maldita sea.
Ábrete.
¡Vamos!
¡Venga!
James.
- No deje de moverse.
- Sí.
Si se queda quieto, sufrirá hipoxia.
La válvula de gas se ha congelado. Yo...
Tengo que subir a abrirla.
Aguante con vida.
Aguanto con vida.
Amelia.
Gracias...
...por darme el lugar que merezco.
- ¿Ya deberíamos tener noticias?
- No.
Las recibiremos si se produce un desastre.
Cuanto menos sepamos...
...más probabilidades.
- Entonces, ¿oramos por el silencio?
- Sí. Oramos por el silencio.
Ni rastro de ellos.
¡Dios mío!
¡James!
Vamos.
Dios mío.
Vamos. ¡James!
Venga.
James.
James, hemos sobrevivido.
Estamos bajando.
James.
¿James?
Estamos bajando.
No puedo dejar que vuelva a pasar.
James.
Su extraño aparato con dos tubos
está haciendo algo muy peculiar.
Se refiere a mi higrómetro.
Está burbujeando.
¿No podría ser algo importante?
Podría.
Estamos descendiendo.
Así es.
He sido...
...inconsciente.
Sí.
Y creo que he perdido la cabeza.
Así me lo parece.
Arriba, entonces.
Hora: una hora, 11 minutos y 19 segundos.
¿Altitud?
Ocho mil setecientos diecisiete metros.
¿Y temperatura?
Desconocida.
Hemos perdido ese instrumental.
Y mi higrómetro ha visto días mejores.
Esto tampoco sirve de mucho.
Las lecturas del descenso
serán menos precisas.
Sus manos.
¿No había sitio para su impermeable,
pero sí para su brandy?
Un científico no es nadie
sin su instrumental.
Deme sus manos.
¿Qué va a hacer?
Le va a doler.
Lo siento, pero déjeme las manos.
Ya lo sé.
Qué dolor.
- ¿Mejor ahora?
- No.
Peor.
No sé lo que hizo por mí ahí fuera...
...pero no me cabe duda
de que fue algo grandioso.
- Sus pobres manos.
- Mire.
Y ahora nieva.
Como si no hubiéramos tenido suficiente.
Pasará.
Podría ser interesante
analizar el aguanieve.
Mi hermana me preguntó
por qué querría volver a montar en globo.
Creo que fue porque quería
que todo lo que sabía,
todo lo que él me enseñó
y todo lo que he perdido
sirviera para algo.
Bueno, necesito entender todo esto
antes de comprender
lo que hemos conseguido, pero...
Parece que la atmósfera
tiene varios niveles.
- No me refiero a eso.
- Tiene franjas.
Newton dijo que construimos
demasiados muros y pocos puentes.
No quiero saber de Newton.
Quiero saber de usted.
Toda la vida he encontrado
consuelo en la ciencia.
Ayuda a darle sentido
a todo lo que no podemos controlar.
Le da cierto orden al caos que nos rodea.
Pero aunque logremos explicar la ciencia
que hay detrás de una aureola
o de la nieve que cae...
...es imposible explicar su belleza.
Juntos...
...hemos acercado las estrellas.
Hemos acercado las estrellas.
¿No nota algo en la nieve?
No cae.
Planea.
Está estática.
Qué extraño. Puede que...
Así es, si viajamos
a la misma velocidad que ella.
- ¿A la velocidad de la nieve?
- Sigue saliendo gas.
Combinado con el descenso en la presión...
- El globo va en caída libre.
- ¡Ayuda, rápido!
¡Tire!
- ¿Qué diablos?
- Mi zapato.
- Mejor no se haga preguntas.
- Si su zapato estaba ahí, entonces...
Ya me dará las gracias luego.
Hay que aligerar peso.
Mucho. ¡Ahora!
Vamos.
- ¡El cofre!
- Ya lo lanzo yo.
Uno, dos...
Quítese el abrigo.
- Mis manos. Ayúdeme.
- Sí, voy.
¡Vamos!
¡No funciona, Amelia! ¡No funciona!
Súbase al aro.
- ¿Qué?
- ¡Amelia, suba al aro!
¡Hay que tirar la barquilla!
¡Es lo que más pesa, rápido!
¡Rápido!
¡Vamos!
¡Eso es!
¡Queda uno!
¡Agárrese!
¡No es suficiente!
- Vamos demasiado rápido.
- Será suficiente.
¿Amelia?
- Amelia, ¿qué hace?
- No sé si tenía que sobrevivir a esto.
¡Amelia, no! ¡Vuelva aquí!
¡Amelia!
La envoltura.
¡Amelia, la envoltura! ¡Si cortamos
los cables manteniendo la forma,
la envoltura se dará la vuelta
y hará de paracaídas!
- ¡No funcionará!
- ¡Sí! No pienso volver solo.
Amelia, no volveré solo.
O volvemos los dos, o ninguno.
¡Agárrese bien!
¡Aguantaremos!
¡Ha funcionado!
Aún no ha terminado.
¡James!
¿Amelia?
- ¡James!
- ¡Ya voy, Amelia!
¡James!
- ¡James!
- ¡Amelia!
James.
¡Amelia!
- Ahora venía a buscarla.
- No muy rápido, parece.
¿Puede levantarse?
Prefiero no hacerlo.
¿Y si lo ayudo?
Entonces sí.
Se calcula que aquel día alcanzamos
los 11 300 metros de altura.
Once kilómetros.
"Dos aeronautas se han acercado más
a la luna y las estrellas
que ninguna otra persona hasta la fecha".
The Times, Ethel. ¿Lo has leído?
Sí, Arthur, lo he leído.
Mi muchacho.
El meticuloso registro de datos
de James Glaisher
demostró que la atmósfera
tiene diferentes capas,
descubrimiento que dio pie
a las primeras
predicciones meteorológicas.
Si hoy estoy aquí presentándoles esto
es gracias
a un poco de suerte,
a la ayuda que recibí...
...y al increíble valor de Amelia Wren.
No compartimos nuestra historia
en aras del placer,
sino para hacer avances
en el conocimiento...
...y por el bien de todos.
Partimos rumbo al cielo para descubrir,
para encontrar cosas nuevas,
para cambiar el mundo.
¡Venga! ¡He volado
con tiempo mucho peor que este!
- Al final seréis pilotos.
- De eso nada.
Pero no se cambia el mundo
con solo mirarlo.
Se cambia con la manera
en que decides vivir en él.
Mira arriba.
Las puertas del cielo están abiertas.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org