SnoWhite :תרגום
-הנתיחה שלאחר המוות של האלמונית-
-גרנטהאם, וירג'יניה-
.מאוחר, שוטר
.שריף, אתה חייב לרדת לכאן
?יש לנו זיהוי שלה
.לא, אדוני-
.אין קשר לפול וקרול
?מי היא
.לעת עתה, היא אלמונית
?יש לך משהו
.שום דבר לא נגנב-
אין שריטה גם מחוץ
.לבית
לא נראה
.שמישהו פרץ לכאן
עבורי, נראה
.שהם ניסו לברוח
-האוורד אוטיס-
-נזק לחלל האף-
?סיבת המוות
מה דעתך שנדלג
?על החלק הזה הלילה
,בחייך
.זה מקרה פשוט
.שאיפת עשן
אתה רוצה לומר לי
?שהעשן הרג את מר האוורד
,יש נזק במעבר האף
,נזק בגרון
...נזק בריאות
.נזק בריאות, כן
.אבל זה לא מתאים לסגנון החיים
אז אתה אומר
?שזו לא סיבת המוות
אני אומר שתבדוק
.לפני שתקפוץ להסיק מסקנות
?היכן המשטרה מצאה את הגופה
.במטבח שלו
הבית נשרף. הדלת הראשית
,במרחק של עשר מטר משם
.אך הוא לא ניסה להגיע לשם
,יש נזק לריאות
אך דרכי האוויר
.לא נפגעו מספיק
אז הוא הפסיק לנשום לפני
?שהשריפה התפשטה
.תפתח אותו
,כעת
?כעת אתה רואה כאן
.מתחת לעצם העורף
.שבר-
זה מסביר
.את הנפיחות במוח שלו
דימום מתחת
.לקרום הקשה
.זה מה שגרם למוות
.לא העשן
.לכל אחד יש סוד
חלק רק מסתירים
.אותם יותר טוב מאחרים
יש כאלה שמצטיינים
.יותר בגילויים
.היית נהדר
.אתה תגיע לשם
.אף אחד לא בא לדרוש אותו
,הוא היה לבד
.בגלל זה הוא מת
הוא מת מפני שהוא נפל
.ונחבט בראשו
?יש לך תכניות להלילה
.אמה רוצה ללכת לסרט בסטרנד
.חשבתי שסגרו את המקום
לא, מתי ראית
?סרט לאחרונה, אבא
יש לה אלצהיימר
.והוא בונה את ביתה
?המחברת
כן, אמך שכנעה אותי
ללכת לראות את זה איתה
.ביום הולדתה
.נרדמתי אחרי חמש דקות
.כן
?סיימת כבר
?מה קורה, טילדן
.המטומה
-בית משפחת טילדן-
.סטנלי
!היי, אבא
.סטנלי מצא עוד אחד
?אבא
!אלוהים אדירים
!זה כל כך פשוט-
?איך ירדת לכאן
.המפתח היה במעלית-
.אלוהים
עליי לומר, לא לזה
.ציפיתי
.אמרת שזה ישן אבל וואו
חשבתי שהיינו אמורים
.להיפגש בחוץ
.נמאס לי לחכות
?לאן את הולכת-
.אני רק רוצה להעיף מבט
.תחזרי-
אלוהים, המקום הזה
.רק מתפתח
שלושה דורות של משפחת
טילדן ממשיכים להרחיב
.את המקום העכשווי הזה
.היי, קדימה
?לאן אתה ממהר
.אני כאן כל היום-
,ראית את מקום עבודתי
?למה שלא אראה את שלך
.את עובדת בחנות ספרים
?כל אלה אנשים
.רק שלושה הלילה-
?אוכל לראות אחד
.לא. לא
.את לא יכולה לראות אחד
?למה לא
...כי יש-
?דברים שאינך יכולה לראות, בסדר
.בחייך, אוכל להתמודד עם זה
.לא. לא
.ואבי קפדן מדי
.נסה אותי
?אז במה את בוחרת
?אתה רציני
?ואת-
.ברור שכן
.תבחרי אחד
-איירין דניאלס-
.לא את זו
.זה שלידה
.גופה זו גופה
.כן, אז אני בוחרת את זה
-טאניס לואיס-
?בשביל מה זה
.כדי לוודא שהוא מת
הייתה תקופה פעם
שהיה קשה להבחין
בין אדם חסר הכרה
.לבין מת
אז פתולוגים קשרו פעמונים
.לכל אחד בחדר המתים
,אז אם הם שמעו צלצול
הם ידעו שמישהו למטה
.עדיין לא היה מוכן ללכת
?אז למה יש לך אחד
.אני קצת... מסורתי
?למה כיסית את פניו
לא נשאר כל כך
.פנים לכסות
ירייה מטווח אפס
.נוטה לעשות את זה
?מי ירה בו
זווית הכניסה מעידה
.על כך שהוא עשה זאת לעצמו
עד שמצאנו
את הסטריכנין בגופו
ועל סמך ההתקדמות
,שלו בזרם הדם שלו
הוא כבר היה מת לפני
.שמישהו פוצץ לו את הפרצוף
?למה שמישהו יעשה זאת
.את נשמעת כמו החבר שלך-
תשאירי את השאלות
.לשוטרים ולפסיכיאטרים
אנחנו כאן רק כדי
.לגלות את סיבת המוות
,לא יותר
.לא פחות
.את לא רוצה לראות את זה
.זה בסדר
.תראי מי קלה עכשיו
היית צריכה לראות
.את המבט שעל פנייך
אני מתה לראות
את המבט שיהיה על פניך
.כשלא תקבל זיון הלילה
.חכי
.חכי. חכי
אפילו לא אם אשחד אותך
?עם פופקורן וסוכריות
.יש לך מזל שאתה חמוד
?איך התרגלת לזה
.מתרגלים ולא מתרגלים-
?שריף
?היכן אביך
?מה קרה-
.תביא אותה לכאן, שלדון
...אבא, אם אתה רוצה שאשאר
.אל תדאג-
.לכו תהנו
ראית את המבט
?שהיה על פניו של בורק
הוא לא היה כאן
.בשעה כזו, אם זה לא היה חשוב
.הנה אנחנו מתחילים
...אבא שלי
.הנה זה מתחיל-
.אני לא יכול לזרוק אותו
.אז אתה שוב זורק אותי-
?מה הוא יעשה כשתעזוב
?לא סיפרת לו עדיין
.לא, זה לא כזה פשוט-
.מותק
?אספר לו, בסדר
?היי, את חושבת שאני רוצה להיות כאן
?שם למטה
.אלה לא החיים שלי
,אני לא רוצה להיות אוסטין טילדן
.העובד בחדר המתים
הוא פשוט זקוק
.לעזרתי כרגע
.בחייך, עברו שנתיים
.הוא יכול להסתדר
.תחזרי בעוד כמה שעות
,נתפוס את הסרט של חצות
...נשתה משהו בטורנטון
.שני משקאות
.בשעה 11, כולי שלך
.אני מבטיח
ואל תחייכי, כי חיוך
.שווה להסכמה
.אני יודע שזה שם
.את תהרסי הכל
.אולי
!את סקסית
מצאנו אותה במרתף
.בבית של דאגלס
,אין תעודת זהות
.אין טביעות אצבעות במערכת
.לאף אחד אין מושג מי היא
אני מניח שאתה לא
?יודע איך היא הגיעה לשם
.סטנלי
החתול הארור הזה נהיה
.רשע מיום ליום יותר
אלוורז עבד בבית
.של פול וקרול
?ההימור שלי
.הוא רצח את האלמונית שלנו
הוא היה צריך
.מקום להשלכת הגופה
הוא לא חשב שבני הזוג יהיו
.בבית, או שלפול יהיה אקדח
אעצור אותו מחר על הבוקר
.אבל עכשיו, היא העדיפות שלנו
אבל עדיין, יהיה נחמד
.לבדוק את זירת הפשע
יש לי ארבעה נרצחים ושום מושג
.איך כל העניין מתקשר
אף אחד לא משחק
.איתך, של
.אבל יש לנו נהלים
התקשורת תרצה
תשובות בבוקר
.ואין לי דבר
הם יאמינו אם אומר
.להם שזה בטיפול אצלך
אוכל לומר להם
.שהעניין מסובך
אבל מה שלא אוכל
.למכור זה אותה
?מסגרת זמן
.זה חייב להיות הלילה-
.בסדר
.לא היית חייב לחזור
.אני יודע
-אלמונית-
זו הנתיחה שלאחר
,המוות של אישה לא מזוהה
".לכן היא ידועה כ"אלמונית
,מי שיבצע את הנתיחה יהיה אני
.טומי טילדן, פתולוג ראשי
,יסייע לי, אוסטין טילדן
.טכנאי רפואי מוסמך
הנתיחה הזו תתבצע
,בארבעה שלבים
נתחיל בהערכה חיצונית
ולאחר מכן, הערכה פנימית
,של הלב והריאות
איברי העיכול
.ולבסוף, המוח
יש לנו כאן מזג אוויר
.נהדר בימים הקרובים
המנוחה היא אישה
.בין הגילאים 25-30
.כך היא נראית
נראה שהמנוחה היא אישה
.בין הגילאים 25-30
.לבנה
.העור נראה נורמלי
אין סימנים חיצוניים
.של דימום או חבורות
,אין צלקות
.אין סימנים חיצוניים חריגים
.שיער חום
...עיניים
?אפורות
,לא רואים צבע כזה
.אלא אם היא מתה כבר ימים
.אין כיחלון
.אין גם התאבנות של הגופה
?מתי אתה חושב שהיא מתה
היא קרה יותר
.מהטמפרטורה שבחדר
?זה בגלל התנאים בזירה
.יכול להיות שזה בגלל גורמים מסוימים
.תראה כמה צרים המותניים שלה
כאילו שהם לא מתאימים
.לגוף שלה
.ייתכן שזה מולד
.לא נדע עד שנפתח אותה
.תסמן את זה על הלוח
.נחזור לזה אחר כך
פרקי כף ידה
.והקרסוליים שלה שבורים
איך שוברים את פרקי
כף היד והקרסוליים
?בלי סימנים חיצוניים
.אני רואה את זה כל הזמן-
.שברים פשוטים
?פשוטים
.המפרקים שלה שבורים לגמרי
?מה זה
?מה זה? אדמה
.לא, לא, זה חומר צפוף יותר
.כבד יותר
.זה... זה כבול
.לא ראיתי את החומר הזה שנים
זה גם מתחת
.לציפורני הרגליים שלה
כן. יש גם שרידים
.שלו בשיער
.היא מכוסה בזה
?יכול להיות שהיא נקברה בזה
?איפה בכלל מוצאים כבול
.קונים את זה במשתלה-
...אבל באופן טבעי בקרקע
.בצפון
.לא כאן
,המעבר של האף
.אין סימן לדלקת
אין נוזל ואין חומרים זרים
...ותעלות האוזן הן
.נקיות
.לא ציפיתי לזה
...הלשון
.נחתכה-
.באכזריות
.לא באופן ניתוחי
יכול להיות
,שהיא נשכה אותה
,היא לקחה מנת יתר ממשהו
...ומתחה אותה
.אלה לא סימני משיכה
.רואה? קווקוו
,ראיתי משהו בעבר
.לפני 15 שנה
.סחר בבני אדם בנורפולק
,שתי בחורות
,ידיים ורגליים
,קשורות חזק
.כדי למנוע מהן לברוח
חתכו את הלשונות שלהן
...כי הן הרעישו מדי
אתה חושב
?שזה מפני שהן היו זונות אולי
.אסור לשלול את זה
יש לה שן טוחנת חסרה
.בצד השמאלי התחתון
.קח טביעות שיניים
.זה בהחלט בד כלשהו
.שים את זה בשקית
.שלח את זה למעבדה
.אין נוזל זרע חיצוני
.תן לי משטח
.היא קרועה מבפנים
,יש חריצים
.תלמים ברקמה
?חבורות
.לא. חתכים-
.מכוונים
,לשון חתוכה
,מפרקים מרוסקים
...פגיעה בוגינה
.התיאוריה מסתדרת
בקושי סיימנו
.עם החלק החיצוני
.יש לנו עוד דרך ארוכה
עכשיו נמשיך עם הבדיקה
.הפנימית ונתחיל עם הלב והריאות
.תעזור לי עם הלבנה
.הם לא אמורים לדמם ככה
?נכון
.ראיתי את זה
.אבל רק על גופה טריה
,מישהו שמת לפני שעה
.אולי שעתיים
זה נגרם
.בגלל לחץ מצטבר
?מה זה
?מלנומה אולי
?מהצד הפנימי
.ייתכן
בוא נראה מה יהיו
.תוצאות המעבדה
תוכל למסור לי
?את חותכי הצלעות
?היום
.לעזאזל
?מה עשית
.אני מטפל בזה-
.אני רוצה שתתרכז
.צדקת
המותניים שלה
.לא מתאימים לגוף שלה
.זה לא מולד
?אז מה זה-
...אם לובשים מחוך מספיק זמן
זה לא יצא מהאופנה
?לפני כמה מאות שנה
.הריאות שחורות בצורה חמורה
.לא חשבתי שהיא מעשנת
היא יכלה לעשן עשר חפיסות
ביום במשך שלושים שנה
.וזה לא יסביר את זה
?אבל זה מה שהרג אותה, נכון
לא, אבל הנזק
...הגדול הזה לריאות
הייתי מצפה שהגופה תהיה
.מכוסה בכוויות בדרגה 3
...זה כמו למצוא
,קליע במוח
.אבל בלי שיהיה פצע מירי
.הלב שלה מסומן
.כאילו שהוא נחתך
.לא רק הלב שלה
?מה אתה חושב שזה
?פגם גנטי
.כנראה רקמה צלקתית
?רקמה צלקתית-
?ממה
תדמיין שכל הנזק הפנימי
.הזה משתקף החוצה
מפרקים מרוסקים
,ריאות שרופות
.איברים מצולקים
?איך היא הייתה אמורה להיראות
.היא הייתה מושחתת
מעוותת מעבר להכרה
.אבל היא לא
?איך לעזאזל בכלל עושים זאת
אם אתה רוצה להרוג מישהו אתה
.יורה בו, מרעיל אותו או מטביע אותו
.יש מיליון דרכים פשוטות
,לא מתאמצים ככה
.אלא אם אתה רוצה שהם יסבלו
...מה לעזא
.אני אבדוק-
.כל כך נקיה
?מה קרה לך
?מה לעזאזל קרה
?אתה בסדר
.יש משהו בתעלת האוורור
.תודה
.לעזאזל
.תן לי רגע
?מה אתה עושה
...המגירה-
בטח לא סגרנו
.אותה עד הסוף
.סטנלי היה קוץ בתחת
.אבל הוא היה של אמך
זה אחד הדברים המעטים
.ממנה שנותרו לי
.כן, גם אני מתגעגע אליה
.כן
.בוא נמשיך
זה השלב השלישי
.של הנתיחה של האלמונית
נתחיל עם הבטן ועם מערכת
.העיכול
.אבא, אתה יכול לדבר איתי
.אני לא מסתיר ממך דבר
...אתה פשוט
...מעמיד פנים בשביל אנשים
.אני בסדר
.בסדר
?מה זה
?פרח
.דטורה
.גורמת לשיתוק
זה בטח מסביר
.את הדלקת באיברים שלה
.הנה מה שמוזר
-נמצא בצפון-
.זה מסביר את זה
.היא מהצפון
?כן, אבל איך היא הגיעה לכאן
.צעד צעד-
.אני רק מנסה להבין את הכל
מדווח על רוחות סוערות
.בעוצמה של 90 קמ"ש
הגשם צפוי לרדת
.בעוצמה תוך שעה
הסערה הזו כנראה הרבה
.יותר רצינית משצפינו
אבא, מה דעתך
?שנסיים את זה בבוקר
בורק רוצה
.לדעת את סיבת המוות הלילה
.אנחנו אפילו לא קרובים
,כשאנחנו מתחילים משהו
.אנחנו מסיימים את זה
,אם אתה רוצה ללכת
.לך
.זה נראה כמו תכריך כלשהו
.וישן
החומצה הבטנית
.הייתה אמורה לפרק את זה
העובדה שזה
.שלם מדהימה אותי
?תראה, מה זה
?ספרות רומיות
.בסדר
.הספרות האלה
.הסדר
.טי... וזה אס
.זה לא מתאים
?מה אתה עושה
,מישהו עקר לה שן
עטף אותה בבד
.והכריח אותה לבלוע אותה
?והציור
?אני לא יודע. דת כלשהי-
?אולי פולחן
.בוא נבדוק את זה
.לכל פולחן יש מטרה
?מה ראינו עד כה
.קודם הם קשרו אותה
,ואז תלשו את לשונה
,הרעילו אותה
שיתקו אותה והכריחו אותה
.לבלוע את הבד
,והחתכים, הנזק הפנימי
.הדקירות
,ואז אם זה לא היה מספיק
.הם שרפו אותה
.זה נראה כמו קורבן אנושי
עליי לומר לכם שאנו מקבלים
,דיווחים על מזג אוויר סוער
שמגיעים מכל תחנות הניטור
.ברחבי המדינה
יש לנו התראה על הצפה
.בכל מחוז גרנטהאם
...הם חוששים ש
אי אפשר לרצוח ככה מישהו
.מבלי להשאיר סימן מבחוץ
.אין לה אפילו ציפורן שבורה
אם רק נוכל לגלות
...למה היא עונתה
כאן למטה, אם אתה לא רואה
.את זה, נוגע בזה, זה לא משנה
הגופות האלה הן לא רק
.סיבות מוות, אבא
.זה קרה לה מסיבה
סמכו עליי כשאני אומר לכם שזו
.לא סופה שכדאי שתקלעו אליה
,אם אתם בבית
.תשארו בבית
.דבר אחד בטוח
.אתם לא הולכים לשום מקום
?היי, אבא
אני חושב שאולי
.כדאי שנצא מכאן
.תעזור לי עם זה
.אלוהים אדירים
?מה לעזאזל
?אבא? אבא
!כאן-
.בוא נעוף מכאן
.קדימה, קדימה
.הגנרטור
.אין מספיק כח
.זה תקוע
.תעזור לי עם זה
!תעזור לי עם זה
.השקמה הזקנה נפלה
-אין קליטה-
!לעזאזל
.המשרד. הטלפון הקווי
?מה לעזאזל זה היה
.אני לא יודע-
.תודה לאל
.משרד השריף במחוז הארדינג
.זה טומי טילדן
.זה מקרה חירום. אנחנו צריכים עזרה
...סליחה, אני מתקשה לשמוע
.תעביר לי את בורק-
.זה בורק
.שלדון, זה טומי
.כדאי שתבוא לכאן עכשיו
.הלו? טומי, אני בקושי שומע אותך
.הקול שלך מקוטע
שלדון! שלדון, אנחנו
...לכודים כאן, לעזאז
...שלדון, בבקשה
.טומי-
?מה לעזאזל קורה
.זו היא
הכל היה בסדר עד שבורק
.הכניס אותה לכאן
...בן
.עד שחתכנו אותה-
.אתה מדבר על גופה
,הדברים האלה שמצאנו בתוכה
,הפציעות שלה
.הסימנים האלה
אתה לא יכול לומר
.שהיא סתם גופה
.היינו צריכים לעזוב
.רציתי לעזוב
!אבא
!לא
!אבא! אבא
?אבא
.לעזאזל
.אלוהים
.זהירות, זהירות
!אלוהים
.תעזור לי לקום
.כן-
.אני בסדר
.הן היו אפורות
.העיניים שלה
.היו לזה את העיניים שלה
.זה מה שניסיתי לומר לך
.זו היא
.לא, זה לא אפשרי
,לא, הגוף שלה
,הדברים שמצאנו בפנים
.זה בלתי אפשרי
...מה שקרה כאן
.עברנו בהרבה את גדר האפשרי
.זו היא
?אז מה נעשה
.רקבון מהיר
.כל מה שהוצאנו ממנה-
כמעט נראה שהגוף
.שלה שימר את זה
.עלינו לקחת אותה למשרפה
.לעזאזל עם זה
!אלוהים
.מאחוריך, המטף
.הנצרה
.תשלוף את הנצרה
.לא
.המעלית
.קדימה
!לא, לא, לא, לא
!לעזאזל
.קדימה. קדימה. קדימה
!קדימה
.קדימה, אבא
.קדימה
.אמה
!לא
!לא, לא
!אלוהים
!לא! לא
!לא
.אלוהים אדירים
!לא-
!לא, לא, לא
...אוסטין-
.אוסטין, המעלית
.קדימה
.קדימה, בן
!לעזאזל
.אמרתי לה לחזור בשבילי
.אמרתי לה לחזור
.לא, לא עשית את זה
.אתה לא אמור להיות כאן
.הכל אשמתי
.לא יכולת לדעת
.כן-
.כן, זה מה שכולם אמרו לי
.בנוגע לאמך
"?אתה יודע למה נהגתי לכנות אותה "ריי
.קרני השמש
.היא חשבה שזה נדוש
.אבל הכינוי נדבק
,אם הייתי יודע
.הייתי עוזר לה
?אתה יודע את זה, נכון
.היא תמיד הייתה חכמה כל כך
.כל כך מאושרת
לחשוב שהיא נשאה את כל
.הכאב הזה, את כל הצער כל יום
.הייתי צריך לראות את זה
.אבל לא ראיתי
היא הייתה צריכה
.להתמודד עם זה לבד
...כל הטעויות האלה
...הטעויות שלי
.והיית צריך לשלם עליהן
?למה היא לא הרגה אותנו כבר
.זה לא בגלל הרצון לנסות
,תראה מה היא יכולה לעשות
.אם היא תרצה במותנו
,כשחתכנו אותה
היא ניסתה לעצור
.אותנו בכל פעם
כאילו שהיה משהו
.שהיא לא רצתה שנגלה
?אתה רוצה לחזור לשם
.אם נשאר כאן, נמות
...אם נגלה איך היא מתה
אולי נוכל לגלות
.איך לעצור אותה
?אבא
.אני מאחוריך-
.תמשיך לזוז
?אוסטין
?אבא
!לא
.אבא. אבא
.קדימה. קדימה
.קדימה
.בסדר
.המוח... נורמלי
.חייב להיות משהו
.כל האיברים האחרים שלה מצולקים
?מה לעזאזל
?מה קרה-
.בגלל זה לא גילינו את סיבת המוות
.היא עדיין בחיים
?בחיים-
.שרפנו אותה
.הוצאנו את הלב שלה
,יש משהו
.אנרגיה כלשהי
,תקרא לזה איך שתרצה
.משהו משאיר אותה בחיים
...מה לעזא
.ספר ויקרא
.תן לי לראות את זה
.עשרים
.עשרים ושבע
-'ויקרא פרק כ-
אם אלה ספרות רומיות
...אז הן יהיו
.1693
ואיש או אישה"
כי יהיה בהם אוב"
,או ידעני מוות
"...מות יומתו"
.אבא
.המאה ה-17
.האזור הצפון מזרחי
.ניו אינגלנד
הם מכשפים"
".ודמם יהיה בידם"
.זה מתאים
.מכשפים הם מיתוס
אתה לא יכול
.להמשיך להתכחש
.לא היו מכשפות בסיילם
.הם היו ילדות
.ילדות קטנות
,האשימו אותן לשווא
עוררו סביבן היסטריה
,אחת האשימה את השניה
,שהאשימה את השניה
.אבל כולן, כולן היו חפות מפשע
...רק שהם לא תלו אותה
.או שרפו אותה
.הם עינו אותה
-מרוסקים-
-לשון חתוכה-
.ללא רחמים
.הפולחן-
.הוא לא עבד
...מה אם
הפולחן שבוצע
על החפים מפשע
בטעות יצר את הדבר
?שאותו אנו מנסים להרוס
.כל מה שהם עשו לה
.כל מה שאנחנו עשינו לה
.היא יכולה להרגיש את זה
.היא רוצה שגם אנחנו... נרגיש זאת
בגלל זה היא משאירה
.אותנו בחיים
.זו הנקמה שלה
.זה הפולחן שלה
?אבל למה אנחנו
?למה משפחת דאגלס-
?למה כל אחד
.אנחנו עומדים בדרכה, זה הכל
היינו רק עצירות
.לאורך הדרך
אלה שניצלו
נפטרו ממנה
וקברו אותה
.רחוק ככל האפשר
.זה לא עצר אותה
כי אף אחד
.לא התקרב מספיק
אף אחד לא ראה
.את מה שאנחנו ראינו
,היא עדיין סובלת
.וזה לא ייפסק
...זה לא ייפסק עד ש
?עד שמה
?אבא, עד שמה
.לא אלחם בך
...אבל בבקשה
.בבקשה אל תפגעי בו
.תני לי לעזור לך
!אבא
?אבא
!לא
!אבא
.אבא
.לא
...בבקשה
!טומי
!אוסטין
?אתה שם
?בורק
?יש שם מישהו
.בורק
!אוסטין
?אתה שם למטה
אנחנו מנסרים עץ
.שחוסם את הדלת שלך
?נהיה איתך מיד, בסדר
!אוסטין
!אני כאן-
.כמעט הצלחנו
.אתה תהיה בסדר
.פשוט תפתח את הדלת עכשיו
.היא תקועה
.תנסה שוב, בן-
.אני לא יכול
.זה לא מצליח
.זה אמור להיפתח עכשיו
.זה לא נפתח
.זה אמור להיפתח-
.אני מנסה
.זה תקוע
.תפתח
.אני לא יכול
!תפתח-
.אין סימנים לפריצה
...זה נראה ממש כמו
אני מכיר את המשפחה
.הזו כבר עשרים שנה
,לא משנה איך זה נראה
.זה לא זה
.נראה שיהיה מזג אוויר נאה בחוץ
היום זה היום הרביעי
.ברציפות שיש שמש בחוץ
.צפויות לנו 24 מעלות
,יש מזג אוויר נאה בחוץ
אך תזכרו להשתמש
.בקרם הגנה
?מה לעזאזל קרה כאן
?מה אתה רוצה לעשות איתה
.תוציאי אותה מכאן
.יש לי כבר רכב ממתין-
יש בית לוויות
.ברקסטון
.תוציאי אותה מהמחוז שלי
.קחי אותה לאוניברסיטת וירג'יניה
.תני לוורד למון להתמודד איתה
,מותק, תקשיבי
.זה היה חד פעמי
.כן, אני מבטיח לך
ואתם יודעים מה הפרק
,העברי הרביעי אומר
".מילת האל עוצמתית"
SnoWhite :תרגום
:במאי
.אנדריי אוברדל
-אמיל הירש-
-בריאן קוקס-
-הנתיחה שלאחר המוות של האלמונית-
-אופיליה לוביבונד-
-מייקל מקאלהאטון-
-אלוון קלי-