.תוקן וסונכרן ע"י גולום
- שר הטבעות -
!לא תעבור
!גנדלף
,"הנני משרת "האש הנסתרת
.נושא להבת אנור
!חזור אל הצללים
,אש האופל לא תעזור לך
!להבת אודון
!לא תעבור
!לא! לא
!גנדלף
!הימלטו, שוטים
!לא
!גנדלף
?מה קרה, מר פרודו
.לא-כלום
.רק חלום
- שני הצריחים -
...מורדור
המקום היחיד בארץ התיכונה
.שאיננו רוצים לראות מקרוב
וזה המקום היחיד שאנחנו מנסים
.להגיע אליו
.ואנחנו לא יכולים להגיע לשם
מר פרודו, אתה חייב להודות
.שאנחנו אבודים
אני לא חושב שגנדלף התכוון
.שנלך בדרך הזאת
הוא לא התכוון
.להרבה דברים שיקרו, סם
.אבל הם קרו
?מר פרודו
?זו הטבעת, נכון
.היא נעשית כבדה יותר
?מה נשאר לנו לאכול
.תן לראות-
.כן, יופי
.לחם למבאס
!ותראה
.עוד לחם למבאס
.אני לא מת על מאכלים זרים
אבל האוכל של האלפים
.בכלל לא רע
.אין דבר בעולם שיעכיר את רוחך
?נכון, סאם
.אולי ענני הגשם האלה
השטח הזה נראה מוכר
.באופן מוזר
.כי היינו פה כבר קודם
.אנחנו הולכים במעגלים
?מה זה הסרחון הנורא הזה
.אני בטוח שיש פה ביצות מסריחות
.אתה מריח? -כן
.אני מריח
.אנחנו לא לבד
.הגנבים. הגנבים
.גנבים קטנים מטונפים
?איפה היא
.הם גנבו אותה מאיתנו
.חמדתי
,יימח שמם
.אנחנו שונאים אותם
,היא שלנו, כן
.ואנחנו רוצים אותה
."זוהי החרב "עוקץ
...ראית אותה כבר
?נכון, גולום
,שחרר אותו
!או שאני משסף את גרונך
!זה שורף
!זה שורף אותנו
.זה מקפיא
האלפים המלוכלכים
.עשו את החבל הזה
!תורידו אותו מעלינו
!אתה שתוק-
זה אבוד. כל אורק במורדור
.ישמע את הרעש הזה
.בוא נקשור אותו ונשאיר אותו כאן
!לא-
!זה יהרוג אותנו
!יהרוג אותנו
!לא מגיע לך יותר מזה
.אולי באמת מגיע לו למות
,אבל עכשיו, כשאני רואה אותו
.אני מרחם עליו
נהיה נחמדים אליהם
.אם הם יהיו נחמדים אלינו
!תוריד את זה מעלינו
.אנחנו נשבעים לעשות מה שתרצו
.אנחנו נשבעים
.לא אוכל לבטוח בשום הבטחה שלך
...אנחנו נשבעים
.לעבוד את האדון של חמדתי
...אנחנו נשבעים על
.חמדתי
.גולום. גולום
.הטבעת בוגדנית
.אתה תקיים לנו את הבטחתך
...כן
."נשבעתי ב"חמדתי
.אני לא מאמין לך
!ארצה
!סאם, לא
!ארצה! -סאם-
.הוא מנסה לעבוד עלינו
,אם נשחרר אותו
.הוא יחנוק אותנו כשנישן
?אתה מכיר את הדרך למורדור
.כן-
...היית שם בעבר
אתה תוביל אותנו אל
."השער השחור"
!מרי
?מה קרה? מה אתה מריח
.בשר-אדם
.אראגורן
.הם עלו על העקבות שלנו
!קדימה
.הם הגבירו קצב
.הם בטח קלטו את הריח שלנו
!מהר
.בוא, גימלי
.מרדף בן 3 ימים ו-3 לילות
.בלי מזון. בלי מנוחה
אין שום סימן לטרף שלנו, מלבד
.העקבות שלהם על הסלע החשוף
.לא לשווא נושרים עלי לוריין
.אולי הם עדיין בחיים
.הם במרחק פחות מיום מאיתנו
.בוא
.בוא מהר, גימלי
.תכף נשיג אותם
.אני מבוזבז בריצה למרחקים
.אנחנו, הגמדים, אצנים מטבענו
אנחנו מסוכנים מאוד
.במרחקים קצרים
.רוהאן, ממלכתם של אדוני הסוסים
.משהו מוזר מתרחש כאן
איזושהי רוח רעה נותנת מהירות
...ליצורים האלה
.וחותרת נגדנו
!לגולאס
?מה רואות עיני האלף שלך
.האורוקים פונים לצפון-מזרח
הם לוקחים את
.ההוביטים לאייזנגארד
.סרומאן
.העולם משתנה
בידי מי עתה הכוח
...לעמוד נגד צבאות אייזנגארד
?ומורדור
לעמוד נגד הכוח
...של סאורון וסרומאן
?ואיחוד שני הצריחים
...יחד, אדוני סאורון
.נשלוט בארץ התיכונה
העולם הישן יישרף
.בכבשן התעשייה
.היערות ייפלו
.סדר חדש יקום
אנחנו נשלוט
,במכונת המלחמה בכוח החרב
החנית
.ואגרופי הברזל של האורקים
עלינו רק לסלק
.את המתנגדים לנו
רוכבי הסוסים
.גזלו את אדמותיכם
,הם גירשו את אנשיכם לגבעות
.לגרד שם את מזונם מהסלעים
!רוצחים
השיבו לידיכם את האדמות
.שגזלו מכם
!העלו באש כל כפר
.המערכה תיפתח ברוהאן
זמן רב מדי
.ניצבו עובדי האדמה האלה נגדך
.אך לא עוד
!אאותיין! אאותיין
.קח את אחותך
.תוכלו לנוע יותר מהר בשניים
אבא אומר שאאותיין
.לא צריך לרכוב על גארולף
.הוא גדול מדי בשבילו
תקשיב לי. אתה חייב לרכוב
.לאדוראס כדי להזהיר אותם
?הבנת אותי
.כן, אימא-
.אני לא רוצה לעזוב
.אני לא רוצה ללכת, אימא
.פרדה, אמצא אותך שם
!מהר
.לך, ילדי
...רוהאן, אדוני הרם
.עומדת ליפול
?תיאודרד
.בנך פצוע קשה, אדוני
.האורקים טמנו לו מארב
,אם לא נגן על ארצנו
.סרומאן יכבוש אותה בכוח
.שקר בפיך
סרומאן הלבן" היה לנו"
.מאז ומתמיד ידיד ובן-ברית
.גרימא
האורקים משוטטים בחופשיות
.על אדמותינו
,ללא מעצורים
.הם הורגים כאוות נפשם
האורקים נושאים על קסדותיהם
.את היד הלבנה של סרומאן
מדוע תטיל טרדות שכאלה
?על ראש כה מוטרד
?אינך מבין
אתה מייגע את דודך
...בתלונותיך
.בחרחור המלחמה שלך
?חרחור מלחמה
כמה זמן עבר מאז
?שסרומאן שיחד אותך
מה המחיר שסרומאן
?הבטיח לך, גרימא
,כשכל בני האדם ימותו
?תיקח את חלקך באוצר
.זמן רב מדי לטשת עיניך לאחותי
.זמן רב מדי עקבת אחר צעדיה
,אתה רואה הרבה
.איאומר, בן איאומונד
.יותר מדי
...הנך מגורש מממלכת רוהאן
.ואם תשוב, תוצא להורג
.תמשיך לנשום
.זה העיקר. תנשום
הם רצו כאילו אדוניהם
...רודפים אחריהם בשוטים
...לא נוכל להמשיך הלאה
.אם לא ננוח
!הדליקו אש
!מרי
נראה לי ששגינו
.כאשר עזבנו את הפלך, פיפין
?מה הרעש הזה
.העצים
?מה
זוכר את היער העתיק
?על גבול באקלנד
מספרים שמשהו במים
...גרם לעצים לצמוח לגובה
.ולהתעורר לחיים
?לחיים
...עצים שיכולים ללחוש
...ולדבר זה לזה
.ואף לנוע
.אני מת מרעב
לא אכלנו כלום מלבד לחם מתולע
.כבר שלושה ימים מסריחים
.כן
?למה אנחנו לא מקבלים בשר
?מה איתם
.הם טריים
.הם לא למאכל
?מה עם הרגליים שלהם
.הם לא זקוקים להן
.הן נראות טעימות
!אחורה, טינופת
!תחתכו אותם
!רק ביס אחד... -לא-
.נראה שהבשר חוזר לתפריט
.פיפין. בוא נברח
!קדימה
.קרא לעזרה
!תצרח
.אף-אחד לא יציל אותך עכשיו
!פיפין
.שמש אדומה עולה
.דם נשפך הלילה
...פרשי רוהאן
?מה חדש בארץ רוהאן
,מה עסקם של אלף
?אדם וגמד בארץ רוהאן
!ענו מהר
,אמור לי מה שמך, אדון הסוסים
.ואומר לך מה שמי
...הייתי כורת את ראשך, גמד
אילו היה קצת יותר גבוה
...מעל פני האדמה
!מות תמות לפני שתניף חרב
.אני אראגורן, בן אראתורן
,זהו גימלי, בן גלואין
.וזהו לגולאס מממלכת היער
הננו ידידים של רוהאן
.ושל תיאודן, מלככם
תיאודן אינו מבחין עוד
.בין ידיד לאויב
.אף לא בקרב בני משפחתו
סרומאן הרעיל את
מחשבתו של המלך
.ותבע בעלות על האדמות האלה
.אנשיי הם אלה הנאמנים לרוהאן
.ולכן גירשו אותנו
.הקוסם הלבן" ערמומי"
...הוא מהלך פה ושם, כך אומרים
.כזקן בראש מכוסה ועוטה גלימה
ובכל מקום, מרגליו חומקים
.מכל רשתות המחסומים שלנו
.איננו מרגלים
אנחנו עוקבים אחר פלוגה
.של אורוק-האי שנעים מערבה
.הם לקחו שני חברים שלנו בשבי
.האורוקים הושמדו
.טבחנו אותם במשך הלילה
.אבל היו גם שני הוביטים
?ראית שני הוביטים שהיו איתם
.יצורים קטנים
.אולי הם נראו בעיניך ילדים
.לא השארנו נפש חיה
ערמנו את הגוויות
.והעלינו אותן באש
?מתו
.אני מצטער
!האסופל! ארוד
...הלוואי וסוסים אלה
יובילו אתכם לגורל טוב יותר
.משל אדוניהם הקודמים
!דרך צלחה
צאו לחפש
...אחר החברים שלכם
.אך אל תשגו בתקווה
.כי נטשה התקווה את הארץ הזאת
!אנחנו רוכבים צפונה
.הנה אחת החגורות שלהם
.אכזבנו אותם
.הוביט אחד שכב כאן
.וגם השני
.הם זחלו
.בידיים קשורות
.החבלים נחתכו
.הם ברחו מכאן
.עקבו אחריהם
!החגורה
!ברח
...העקבות מובילים משדה הקרב
.ליער פאנגורן
?פאנגורן
?איזה טירוף הוביל אותם לשם
?הצלחנו להימלט מפניו
.נראה לי שכן
אני אוציא לכם את המעיים
!הקטנים המטונפים שלכם
!בואו הנה
.עצים. טפס על עץ
.הוא נעלם
!מרי
בוא נעשה חור לתולעים
.בבטן שלך
.ברח, מרי
...אורקים קטנים
.הוא מדבר, מרי
.העץ מדבר
?העץ
.אני לא עץ
.אני אנט
.רועה-עצים
.רועה היער
.אל תדבר אליו, מרי
.אל תעודד אותו
.זקן-עץ", יש הקוראים לי"
?ובצד מי אתה
?צד
.אינני בצדו של איש
.כי איש אינו לצדי, אורק קטן
.אף-אחד לא דואג עוד ליערות
.איננו אורקים
.אנחנו הוביטים
?הוביטים
.מימיי לא שמעתי על אף הוביט
.נשמע לי תכסיס מרמה אורקי
.הם באים באש
...לא-
.הם באים בגרזנים
,כורתים, נושכים, שוברים
.מבקעים, שורפים
!משמידים ותופסי שלטון בכוח
!קללה על ראשם! -לא
.לא הבנת. אנחנו הוביטים
!"בני-מחצית"
.תושבי הפלך
אולי זה מה שאתם
.ואולי לא
.הקוסם הלבן יידע
?הקוסם הלבן
.סרומאן
?רואים? רואים
.הוצאנו אתכם בשלום
!מהר, הוביטסים, מהרו
.מזל גדול שמצאנו אתכם
.הוביט חמוד
.זו ביצה
.הוא הוביל אותנו לביצה טובענית
.ביצה. כן, כן
בוא, אדון. נוביל אותך
.בדרכים בטוחות דרך הערפל
.בואו, הוביטים! מהר
.מצאתי, אכן
.הדרך שעוברת בביצות
.האורקים לא משתמשים בה
.האורקים לא מכירים אותה
הם עוקפים מסביב
...קילומטרים אחר קילומטרים
.בואו מהר
שקטים ומהירים כצללים
.עלינו להיות
.יש שם דברים מתים
.פנים מתים במים
.כולם מתים
.אכולי ריקבון
.אלפים ובני-אדם ואורקים
.קרב גדול שאירע לפני זמן רב
."הביצות המתות"
.כן, כן, זהו שמן
.מכאן
.אל תלכו אחרי האורות
!בזהירות
או שהוביטים כמוכם יירדו
להצטרף אל המתים
.וידליקו נרות קטנים משל עצמם
!פרודו
?גולום
.אל תלך אחרי האורות-
!גולום! -מר פרודו
?אתה בסדר
.כה זוהרת, כה יפה
."חמדתנו"
?מה אמרת
.האדון חייב לנוח
.האדון חייב לאזור כוח
?מי אתה
.אסור לשאול אותנו
.אין זה עסקו. גולום. גולום
גנדלף אמר לי שאתה
.אחד מתושבי הנהר
.קרים הלב, היד והעצמות
.קרים הנודדים הרחק מהמעונות
.הוא אמר שחייך הם סיפור עצוב
אין הם רואים את הצפוי להתאמת
...כאשר תשקע השמש והירח מת
.גם אתה לא היית פעם שונה מהוביט
?נכון
.סמיאגול
?איך קראת לי
?זה היה שמך פעם, נכון
.לפני זמן רב
.שמי
.סמיאגול
!"הפרשים השחורים"
!התחבאו! התחבאו-
!פרודו, בוא מהר
!מהר-
!הם יראו אותנו
.חשבתי שהם מתו
?מתו-
.לא, אי אפשר להרוג אותם. לא
.אלה רוחות רפאים
.רוחות רפאים מכונפות
.הן קוראות לה
."הן קוראות ל"חמדה
.מר פרודו. זה בסדר
.אני כאן
.מהרו, הוביטים
.השער השחור" קרוב מאוד"
.דם אורקים
.עקבות מוזרים
.האוויר כל-כך דחוס כאן
.היער הזה עתיק
.עתיק יומין
...שוקק זיכרונות
.וזעם
.העצים מדברים זה לזה
!גימלי
!סלק את הגרזן
.יש שם משהו
?מה אתה רואה
.הקוסם הלבן מתקרב
.אל תניחו לו לדבר
.הוא יטיל עלינו כישוף
.אנחנו חייבים לפעול במהירות
אתם הולכים בעקבות
.שני הוביטים צעירים
!?איפה הם
.הם עברו כאן שלשום
.הם נתקלו במישהו בלתי צפוי
?זה מנחם אתכם
?מי אתה
!התגלה לעינינו
.זה לא ייתכן
...אתה נפלת
...באש
.ובמים
מהבור העמוק ביותר
...לפסגה הגבוהה ביותר
.לחמתי נגד הבאלרוג של מורגות
עד שלבסוף
הפלתי את האויב שלי
.והבאתי לחורבנו על צלע ההר
...האפלה אפפה אותי
...ותעיתי בנבכי המחשבה והזמן
...כוכבים התגלגלו מעל
וכל יום היה ארוך
.כחיי אדם על פני האדמה
.אך לא היה זה הסוף
.חשתי חיים חדשים מתעוררים בי
...נשלחתי בחזרה
.עד למילוי משימתי
.גנדלף
?גנדלף
.כן
.כך קראו לי
."גנדלף האפור"
.זה היה שמי
.גנדלף-
."הנני "גנדלף הלבן
...ואני שב אליכם עכשיו
.בשעה הרת-גורל
.שלב אחד במסע שלכם הסתיים
.שלב חדש מתחיל
.המלחמה הגיעה לרוהאן
עלינו לרכוב לאדוראס
.בכל המהירות
זהו אחד מסוסי המיארס המלכותיים
.אם עיניי לא כושפו
."כסוף הרעמה"
...אלוף כל הסוסים
.וידיד שעבר איתי סכנות רבות
מעוני שוכן בעובי היער
.לרגלי ההר
הבטחתי לגנדלף שאשמור
.על ביטחונכם
.ועל ביטחונכם שמור אשמור
.העצים צמחו פראים ומסוכנים
.הזעם מכרסם בלבם
.הם יפגעו בכם, אם רק יוכלו
.אנחנו מעטים מדי עכשיו
נותרנו אנטים מעטים
.להשגיח עליהם
.השער השחור של מורדור
!צרה צרורה
הזקן שלי היה אומר משהו
.על מצבנו עכשיו
האדון אומר
.להראות לו את הדרך למורדור
,אז סמיאגול הטוב עושה
.כי כך מצווה האדון
.נכון
.אז זהו זה
.לא נוכל לעבור דרך השער הזה
!הבט
!השער
!השער נפתח
.אני רואה דרך לרדת למטה
!סאם, לא
!אדוני
.לא ביקשתי שתבוא איתי, סאם
.אני יודע, מר פרודו-
אני בספק אם גלימות האלפים
.האלה יחפו עלינו שם
!עכשיו
!לא-
!לא! לא, אדוני
!הם יתפסו אותך, הם יתפסו אותך
.אל תיקח אותה אליו
."הוא רוצה את "חמדתי
.הוא מחפש אותה כל הזמן
.ו"חמדתי" רוצה לחזור אליו
.אבל אסור לנו לתת לו לקבל אותה
!לא
.יש עוד דרך
.חשאית יותר. דרך אפלה
?למה לא דיברת עליה קודם
.כי האדון לא שאל-
.הוא זומם משהו
?יש עוד דרך למורדור-
.יש
...יש שביל
.וכמה מדרגות
...ואחריהן
.מנהרה
.הוא הוביל אותנו עד כאן, סאם
.מר פרודו, לא-
.הוא קיים את הבטחתו
.לא
.תוביל, סמיאגול
.סמיאגול הטוב עוזר תמיד
.אדוראס וההיכל הזהוב של מדוזלד
,מתגורר שם תיאודן
...מלך רוהאן
.שדעתו שבויה בכשפי סרומאן
אחיזתו של סרומאן במלך תיאודן
.חזקה מאוד כעת
...מלכי, בנך
.מת
?מלכי
?דודי
?לא תלך אליו
?לא תעשה דבר
.היזהרו בדבריכם
.אל תצפו כאן לקבלת-פנים חמה
.נראה שמת במשך הלילה
,איזו טרגדיה למלך
.לאבד את בנו יחידו ויורש העצר
.אכן, אובדנו קשה מנשוא
בפרט עכשיו, לאחר שאחיך
.נטש אותך
!עזוב אותי, נחש
...אבל נשארת לבד
.מי יודע מה אמרת לחשכה
...במשמרות הלילה המרות
.כאשר כל החיים כאילו מצטמקים
קירות חדר-השינה שלך
.סוגרים עלייך
.כאילו היית כלואה בכלוב
.כה יפה
.כה קרה
כבוקר אביב חיוור
.המוסיף להתרפק על צינת החורף
.דבריך הם רעל
.תמצאו יותר שמחה בבית קברות
לא ארשה לך להתייצב
,לפני המלך תיאודן
.חמוש כך, גנדלף אפור הגלימה
."בפקודת גרימא "לשון-נחש
.המטה שלך
לא תאלץ איש זקן
.להיפרד ממקל ההליכה שלו
.מלכי, גנדלף האפור בא
.לעולם יבשר רעות
הנימוסים בהיכלך
...פחתו במקצת לאחרונה
.תיאודן המלך
.בואו אינו רצוי
למה עליי לקבל אותך בברכה
?"גנדלף "עורב הסערה
.שאלה טובה, מלכי
...בשעה מאוחרת זו
.בחר הקוסם הזה להופיע
.בשורה רעה", אכנה אותו"
.בשורה רעה הינה אורח רע
שתוק. נצור לשונך השסועה
.מאחורי שיניך
...לא עברתי באש ובמוות
כדי להחליף מילות עוולה
.עם תולעת אווילית
.המטה שלו
אמרתי לך לקחת מהקוסם
.את מטהו
...תיאודן
...בן תנגל
.זמן רב מדי ישבת בצללים
.במקומך הייתי שותק
!הסכת ושמע
...אני משחרר אותך
.מהכישוף
...אין לך כוח כאן
.גנדלף האפור
,אני אוציא אותך, סרומאן
.כפי שמוציאים רעל מפצע
.חכי
.אם אני הולך, תיאודן ימות
...לא הרגת אותי
.לא תהרוג אותו
.רוהאן שלי עכשיו
!צא והיעלם
.אני מזהה את פנייך
.איאווין
?גנדלף
.נשום שוב אוויר חופשי, ידידי
.אפלים היו חלומותיי לאחרונה
אצבעותיך ייטיבו לזכור
...את כוחן משכבר הימים
.אם תאחזנה בחרבך
...אני רק
...כל ימיי
.שירתתי אותך, מלכי
לחישות הכחש שלך כמעט הורידו
.אותי לזחילה על ארבע כבהמה
!אל תשלחני מעל פניך
!לא, מלכי
.לא, מלכי
.הנח לו
.די בדם שנשפך בגללו
!פנו לי דרך
!יחי תיאודן המלך
?איפה תיאודרד
?היכן בני
.סימבלמינה
הפרח הזה גדל מאז ומתמיד
.על קברות אבותיי
.עתה יכסה הפרח את קברו של בני
למר גורלי עליי לשאת
.ימים נוראיים כאלה בחיי
...הצעירים מתים והזקנים שורדים
...שכה ייגזר עליי
.לחזות בימים האחרונים של ביתי
.לא אתה הבאת למותו של תיאודרד
זה לא צודק
.שהורים יקברו את ילדיהם
.הוא היה חזק בחייו
רוחו תמצא את דרכה
.להיכלי אבותיך
.הם לא קיבלו שום התראה
.הם לא היו חמושים
עכשיו אנשי-הפרא נעים בחבל
.המערבי, ושורפים הכל בדרכם
.ערימות שחת, בקתות, עצים
?איפה אימא
זוהי רק דוגמה
.לחורבן שסרומאן עתיד להמיט
והוא יתעצם יען כי מניע אותו
.הפחד מסאורון
.צא לקראתו פנים אל פנים
.הרחק אותו מנשותיך ומילדיך
!אתה חייב להילחם
ברגע זה אלפיים אנשים טובים שלך
.רוכבים צפונה
.איאומר נאמן לך
.אנשיו ישובו ויילחמו למען מלכם
הם צריכים להיות עכשיו במרחק
(‏300 פרסות מכאן. (1,440 ק"מ
.איאומר לא יוכל להיות לנו לעזר
יודע אני היטב מה רצונך ממני
אבל לא אביא עוד מוות
.על בני עמי
.לא אסתכן במלחמה נרחבת
מלחמה נרחבת ממשמשת ובאה
.בין אם תרצה להסתכן או לא
...בפעם האחרונה שבדקתי
,תיאודן, לא אראגורן
.היה מלך רוהאן
?אז מהי החלטת המלך
...בפקודת המלך
.יש לרוקן את העיר מתושביה
.נתפוס מחסה בנקרת הלם
.אל תעמיסו עליכם אוצרות
.קחו רק את המצרכים הנחוצים לכם
!נקרת הלם-
הם נמלטים להרים
.במקום להישאר ולהילחם
?מי יגן עליהם מלבד מלכם
הוא משתדל לעשות במיטב יכולתו
.למען בני עמו
.נקרת הלם הצילה אותם בעבר
.אין כל מוצא מהנקיק הזה
.תיאודן נכנס למלכודת
הוא חושב שהוא מוביל אותם
.למקום בטוח
.אבל הוא מוביל אותם לטבח
,תיאודן ניחן ברצון עז
.אבל אני חושש לו
.אני חושש להישרדות רוהאן
הוא יזדקק לך לפני
.תום הקרב, אראגורן
.אנשי רוהאן יהיו זקוקים לך
.הביצורים חייבים להחזיק מעמד
.הם יחזיקו מעמד
."הנווד האפור"
.כך קראו לי
במשך 300 חיי אדם
הילכתי על פני האדמה
.ועכשיו אין לי זמן
בעזרת המזל, החיפוש שלי
.לא יהיה לשווא
צפה לבואי בעלות
.שחר היום החמישי
.עם שחר, הבט מזרחה
!לך
.את מיומנת בשימוש בחרב
.נשות הארץ הזאת למדו זאת מזמן
וחסרות החרב יודעות גם
.למות לפי חרב
אינני חוששת לא מפני המוות
.ולא מכאב
?ממה את חוששת, גבירתי
.מכלוב
להישאר מאחורי סורגים עד שאסתגל
.אליהם בכוח ההרגל והזקנה
וכל סיכוי למעשה גבורה
.יישכח ויתפוגג
...בת מלכים את
.לוחמת בת רוהאן
.אינני חושב שזה יהיה גורלך
.תיאודן לא יישאר באדוראס
,העיר פגיעה
.הוא יודע זאת
.הוא יצפה להתקפה על העיר
הם יימלטו לנקרת הלם
.המבצר הגדול של רוהאן
.זו דרך מסוכנת דרך ההרים
.הם ינועו לאט
.נשותיהם וילדיהם יהיו עמם
.שלח את רוכבי הווארגים שלך
...היי, סרחן, אל תמשיך הלאה
?למה אתה עושה את זה
?מה? -למה אתה מקלל אותו-
?למה אתה מבזה אותו כל הזמן
...כי
.כי כזה הוא, מר פרודו
לא נותר בו דבר
.פרט לשקר וכזב
.הטבעת היא כל מבוקשו
אין לך מושג
...מה היא עוללה לו
.ומה היא עדיין מעוללת לו
.אני רוצה לעזור לו, סאם
?למה
כי אני חייב להאמין
.שהוא יכול לחזור לעצמו
.לא תוכל להציל אותו, מר פרודו
?מה אתה יודע על זה-
.לא-כלום
.אני מצטער, סאם
.אני לא יודע למה אמרתי את זה
.אני יודע
.זו הטבעת
אתה לא יכול להסיר
.ממנה את עיניך
.ראיתי אותך
.אתה לא אוכל
.אתה בקושי ישן
.הטבעת משתלטת עליך, מר פרודו
.אתה חייב להילחם נגד זה
.אני יודע מה עליי לעשות, סאם
.הטבעת נמסרה לי לפיקדון
.זו משימתי
!היא שלי
?אתה שומע את עצמך
?אתה יודע כמו מי אתה נשמע
.אנחנו רוצים אותה
.אנחנו זקוקים לה
."אנחנו חייבים לקבל את "החמדה
.הם גנבו אותה מאיתנו
.הוביטסים, נוכלים קטנים
.רשעים. ערמומיים. רמאים
.לא. לא האדון
.כן, חומד, רמאים
.הם ירמו אותך, יפגעו בך, ישקרו
.האדון הוא חבר שלי
.אין לך חברים
.אף-אחד לא אוהב אותך
.לא מקשיב. אני לא מקשיב
.אתה שקרן וגנב
.לא
.רוצח
!הסתלק
?להסתלק-
.אני שונא אותך
?איפה תהיה בלעדיי
.גולום. גולום
.אני הצלתי אותנו
.אני. שרדנו הודות לי
.לא עוד
?מה אמרת
.האדון דואג לנו עכשיו
.איננו זקוקים לך עכשיו
?מה
...עכשיו לך
.ואל תשוב עוד לעולם
.לא
עכשיו לך
.ואל תשוב עוד לעולם
!ואל תשוב עוד לעולם
.אמרנו לו שיסתלק
.והוא מסתלק, חומד
!הסתלק! הסתלק! הסתלק
!סמיאגול חופשי
!הבט
?רואה מה סמיאגול מצא
,הם צעירים
.הם רכים, הם טובים
.כן, תאכל אותם
.תאכל אותם
...אתה תגרום לו להקיא
.אם תמשיך להתנהג כך
יש רק דרך אחת
.לאכול צמד שפנים
?מה הוא עושה
.הוביט שמן טיפש
.אתה הורס אותם
?מה יש להרוס
.בקושי יש עליהם בשר
.עכשיו צריך כמה תפודים טובים
?מה זה "תפודים", חומד
?מה זה תפודים
.תפוחי-אדמה-
,תרתיח אותם, תעשה מהם מחית
.תכניס אותם לנזיד
,צ'יפס יפים, גדולים, מוזהבים
.עם חתיכה נאה של דג מטוגן
.אפילו אתה לא תוכל לסרב לזה
.כן, נוכל
.חבל לקלקל דג טוב
...תן לנו אותו נא
.ומתפתל
.את הצ'יפסים המגעילים תשאיר לך
.אתה מקרה אבוד
?מר פרודו
?מי אלה
.אנשים רעים-
.משרתי סאורון
.הם נקראים למורדור
.שר האופל מגייס את כל הצבאות
.זה לא ייקח עוד הרבה זמן
.הוא עוד מעט יהיה מוכן
?מוכן למה
.לצאת למלחמה-
המלחמה האחרונה
.שתכסה את כל העולם באפלה
.אנחנו חייבים לזוז
.בוא, סאם
.מר פרודו. הבט
.אוליפאנט
.אף-אחד בבית לא יאמין לזה
?סמיאגול
.השתהינו פה יותר מדי
.בוא כבר, סאם
.קישרו את ידיהם
נכון שלא רואים הרבה
.נשות גמדים
למען האמת, נשות הגמדים
...כה דומות לזכרים בקול ובמראה
שלעתים קרובות טועים
.וחושבים שהן גמדים זכרים
.כי גם להן יש זקן
...הדמיון הזה הוא שגרם לאמונה
.שאין נשים גמדות
ושהגמדים פשוט נובעים
...מבורות באדמה
.רעיון מגוחך
.זה בסדר, זה בסדר
.אין צורך להיכנס לפאניקה
,זה היה בכוונה
.זה היה בכוונה
"נוגה "כוכב הערב
.אינו גובר ואינו מתעמעם
הוא שלי, ואני יכולה להעניקו
.לכל אשר אחפוץ
.בדיוק כמו לבי
.לך לישון
.אני ישן
.זה חלום
.אם-כך זה חלום טוב
.תישן
...אמרת לי פעם
.שהיום הזה יבוא
.אין זה הסוף
.זו ההתחלה
.עליך ללכת עם פרודו
.זו דרכך
.דרכי נסתרת אף ממני
.דרכך מונחת לפניך
.לא תוכל להסס עכשיו
...ארוון
...גם אם לא תקווה לדבר אחר
...שים את תקוותך בזה
.בי ובך
?איפה היא
.האישה שנתנה לך את התכשיט
.זמננו כאן תם
.ימיה של ארוון מגיעים לקצם
.תן לה ללכת
.תן לה לקחת את הספינה למערב
תן לה לקחת את אהבתה אליך
.לארצות האלמוות
שם תישאר אהבתה
.אליך רעננה תמיד
.אבל לא יותר מזיכרון
.לא אשאיר את בתי למות כאן
.היא נשארת כי יש לה עדיין תקווה
.היא נשארת למענך-
.מקומה עם בני עמה
...יש לך סיכוי לחיים אחרים
.הרחק ממלחמה, מיגון, מייאוש
?למה אתה אומר לי את זה
.אני אדם בן-תמותה
.את אלפית
.היה זה חלום, ארוון
.לא יותר
.זה שייך לך
.זו הייתה מתנה
.שמור על זה
?אדוני
היא מפליגה לארצות האלמוות
.עם שארית קרוביה
?מה קרה
?האמה
.אני לא בטוח-
.ווארגים
.סייר
?מה קרה? מה אתה רואה
.ווארגים! תוקפים אותנו-
.התקפת ווארגים
.כל הפרשים לראש הטור
.מהר, קחו אותי לשם
.אני פרש
!קדימה
עלייך להוביל את האנשים
.לנקרת הלם במהירות
.אני יכולה להילחם
!לא-
.את חייבת לעשות את זה למעני
!בואו אחריי
!קדימה, אמרתי לך
!לכו במורד-
!זהו. קדימה
.הישארו יחד-
תביא את הפרצוף היפה שלך
!לגרזן שלי
!זה נחשב הרוג שלי
.יצור מסריח
!אראגורן
?אראגורן
ספר לי מה קרה
.ואקל על מותך
...הוא
.מת
.נפילה קטנה מצוק
.אתה משקר
.שים את הפצועים על סוסים
.זאבי אייזנגארד ישובו
.הניחו למתים
.בוא
.סוף-סוף. -נקרת הלם
.הנהי, נקרת הלם-
.אנחנו בטוחים
.אנחנו בטוחים, גבירתי
.תודה
!אימא
!איאותיין! פרדה-
.פנו דרך לתיאודן
!פנו דרך למלך
...כה מעטים
.כה מעטים מכם חזרו
.עמנו מוגן
.שילמנו מחיר יקר של חיים רבים
.גבירתי
...השר אראגורן
?איפה הוא
.הוא נפל
הצב את כל כוחותינו
.מאחורי החומה
חסום את השער
.והצב משמר מסביב
מה עם אלה שאינם
?יכולים להילחם, מלכי
?הנשים והילדים
.הכנס אותם למערות-
סרומאן יזדקק ליד מאוד ארוכה
.כדי לתקוף אותנו כאן
.לנקרת הלם יש חולשה אחת
החומה החיצונית כולה סלע מוצק
מקום התורפה היחיד הוא
...פתח קטן בבסיסה
.שאינו יותר מתעלת ניקוז
?איך תוכל אש להשמיד אבן
?מה יוכל להפיל את החומה
,אם נוכל להבקיע את החומה
.נקרת הלם תיפול
,גם אם נצליח להבקיע את החומה
...נזדקק למספר לוחמים בל-ישוער
אלפי לוחמים, כדי להסתער
.על המבצר
.עשרות אלפים
.אך, אדוני, אין כוח כזה-
.כוח חדש עולה
.ניצחונו ממשמש ובא
...הלילה
.האדמה תרווה דם רוהאן
!קדימה צעד לנקרת הלם
!אל תשאירו נפש חיה
!למלחמה
.לא יהיה עוד שחר לבני האדם
.הביטו, עשן עולה מדרום
...תמיד עולה עשן
.מאייזנגארד, בימים אלה
?אייזנגארד
...היו זמנים-
.כאשר סרומאן הילך ביער שלי
אבל עכשיו ראשו ראש ברזל
.וגלגלי שיניים
...הוא לא מתייחס עוד לצומח
?מה קורה
.זה הצבא של סרומאן
.המלחמה החלה
.לו יהי ויגן עליך חסד הוואלאר
.ארוון
.הגיעה השעה
.הספינות מפליגות לואלינור
.לכי, לפני שיהיה מאוחר מדי
.אני כבר בחרתי
.הוא לא ישוב
מדוע את משתהה כאן
?כאשר אין עוד תקווה
.יש עוד תקווה
,גם אם אראגורן ישרוד מלחמה זו
.בכל-זאת תיפרדו
אפילו אם סאורון יובס
...ואראגורן יהיה למלך
...וכל תקוותייך יתגשמו
יהיה עליו לטעום
.את מרירות המוות
לפי חרב
...או ברקב האיטי של הזמן
.אראגורן ימות
...ולא תהיה לך נחמה
דבר לא יקל עלייך
.על כאב הסתלקותו
...הוא ימות
כדמות זוהר מלכי בני האדם
בתהילה שלא תועם
.לפני שבר העולם
...אבל את, בתי
...תמשיכי לחיות באפלה ובספק
.כליל חורף ללא כוכב
...כאן תתגוררי
,אחוזת יגון
...תחת העצים הקמלים
...עד שכל העולם ישתנה
וכל שנות חייך הארוכות
...ייכלו לשווא
.ארוון
...לא מצפה לך פה דבר
.מלבד המוות
?ולי, אהבתך אינה נתונה
.אני אוהבת אותך, אבא
.העולם השתנה
.אני חשה זאת במים
.אני חשה זאת באדמה
.אני מריחה זאת באוויר
.כוח האויב הולך וגובר
סאורון ישתמש בבובה
...שלו, סרומאן
.כדי להרוס את אנשי רוהאן
...הרסן הותר מעל אייזנגארד
עינו של סאורון
מתמקדת בגונדור
הממלכה החופשית האחרונה
.של בני האדם
מלחמתו על הארץ הזאת
.תבוא מהר
.הוא חש שהטבעת קרובה
כוחו של נושא הטבעת
.הולך ונחלש
...בלבו, מתחיל פרודו להבין
.שהמסע יגבה ממנו את חייו
.אתה יודע זאת
.צפית זאת מראש
זה הסיכון שכולנו
.לקחנו על עצמנו
,בגבור האפלה
.כוחה של הטבעת מתעצם
היא עמלה קשות למצוא את דרכה
.בחזרה לידי האדם
בני האדם, אשר מתפתים
.בקלות שכזו לכוחה
די בזה שהמפקד הצעיר
...של גונדור יושיט את ידו
,וייקח את הטבעת לעצמו
.והעולם יתמוטט
.היא קרובה עכשיו
.קרובה מאוד להשגת מטרתה
כי לסאורון יהיה השלטון
...על כל החיים על פני האדמה
.עד סוף ימי העולם
...עידן האלפים
.מגיע לקצו
האם נפקיר את
?הארץ התיכונה לגורלה
האם נניח לתושביה
?לעמוד על נפשם לבדם
?מה בפיך
הסיירים שלנו מדווחים
.שסרומאן תקף את רוהאן
.אנשי תיאודן נמלטו לנקרת הלם
.עלינו לדאוג לגבולות שלנו
.פאראמיר, האורקים התחילו לנוע
.סאורון מגייס את צבאו
בני המזרח ובני הדרום
.מתפקדים בשער השחור
?כמה הם
.כמה אלפים
.מספרם עולה מיום ליום
?מי מגן על הנהר מצפון
.חמש מאות איש מאוסגיליאת
,אם העיר תותקף
.לא נוכל להחזיק מעמד
.סרומאן תוקף מאייזנגארד
.סאורון ממורדור
המלחמה תבוא לבני האדם
.בשתי החזיתות
.גונדור חלשה
.סאורון יכה בנו במהרה
.והוא יכה בחוזקה
הוא יודע עכשיו
.שאין לנו הכוח להדוף אותו
אנשיי אומרים לי
.שאתם מרגלים אורקים
...מרגלים? רגע אחד
?אם אינכם מרגלים, מי אתם
.דברו
.אנחנו הוביטים מהפלך
.פרודו באגינס, זה שמי
.וזהו סאם גאמג'י
?שומר הראש שלך
.הגנן שלו-
?ואיפה ידידך החמקן
.היצור המשוטט
.הוא נראה רע
.לא היה איתנו אף-אחד
.יצאנו מריוונדל עם שבעה חברים
...אחד איבדנו במוריה
...שניים היו קרובים שלי
היה גם גמד, היה גם אלף אחד
.ושני בני-אדם
,אראגורן, בן אראתורן
.ובורומיר מגונדור
?אתה חבר של בורומיר
.כן
.מבחינתי
.תצטער לשמוע שהוא מת
?מת
?איך? מתי
,בתור אחד מחבריו
.קיוויתי שאתה תספר לי
.הוא היה אחי
!קפטן פאראמיר
.מצאנו את השלישי
.אתה חייב לבוא איתי עכשיו
!שם למטה
"כניסה ל"בריכה האסורה
.גוררת עונש מוות
.הם מחכים לפקודתי
?לירות
,הסלע תלול
,האגם צלול
...מתוק ועסיסי
כל רצוני
...לדוג דג מתוק ועסיסי
.חכה
.היצור הזה קשור אליי
.ואני אליו
.הוא המדריך שלנו
...בבקשה
.תרשה לי לרדת אליו
.סמיאגול
.האדון כאן
.בוא, סמיאגול
.בטח באדון. בוא
?חייבים ללכת עכשיו
.סמיאגול, אתה חייב לבטוח באדון
.בוא אחריי, בוא
.בוא
.בוא, סמיאגול
.סמיאגול טוב
.זהו זה, בוא
.אל תפגעו בו
.סמיאגול, אל תיאבק
.סמיאגול, הקשב לי
!אדון
!לא
?לאן אתה מוביל אותם
!ענה לי
!סמיאגול
?למה הוא בוכה, סמיאגול
.אנשים אכזרים פוגעים בנו
.האדון עבד עלינו
.בטח שהוא עבד עלינו
.אמרתי לך שהוא ערמומי
.אמרתי לך שהוא רמאי
.האדון הוא החבר שלנו
.החבר שלנו
.האדון בגד בנו
.לא, זה לא עסקך
!עזוב אותנו במנוחה
!הוביטסים קטנים מלוכלכים
.הם גנבו אותה מאיתנו
.לא
?מה הם גנבו-
!"חמדתי"
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
.לך. עכשיו, לך
.אתה יכול לעשות את זה
.השתמש בטבעת, מר פרודו
.רק הפעם
.ענוד אותה
.היעלם
.אני לא יכול
.צדקת, סאם
...ניסית להגיד לי, אבל
.אני מצטער
.הטבעת משתלטת עליי, סאם
...אם אענוד אותה
.הוא ימצא אותי
.הוא יראה
...מר פרודו
,זהו, אם-כן
.הפתרון לכל החידות
...כאן, בשטחי הפרא, אתם בידיי
...שני בני-מחצית
.וצבא שייענה לפקודתי
.טבעת העוצמה בהישג ידי
,סיכוי לפאראמיר
...מפקד בגונדור
.להראות מה ערכו
!לא
!הפסק זאת
.עזוב אותו במנוחה
?אינך מבין
.הוא חייב להשמיד אותה
.לכן אנחנו הולכים לשם, למורדור
.אל הר האש
.אוסגיליאת תחת התקפה
.הם מבקשים תגבורות
.בבקשה, זהו עול כבד מנשוא
?לא תעזור לו
?קפטן
.היכון לצאת לדרך
.הטבעת תלך לגונדור
!הוא חי
!איפה הוא? פנו דרך
!אני הולך להרוג אותו
חתיכת בר-מזל
!ערמומי שחצן שכמוך
.תבורך, חביבי
?גימלי, איפה המלך
.איחרת
.אתה נראה נורא
?צבא גדול, אמרת
.כל אייזנגארד התרוקנה
?כמה חיילים-
.עשרת-אלפים, לפחות
?עשרת אלפים
זהו צבא שנועד
...למטרה אחת בלבד
.להחריב את עולם האדם
.הם יגיעו הנה עם רדת הליל
!שיבואו
אני רוצה שכל גבר וכל נער חזק
שיכולים לשאת נשק
.להתכונן לקרב עם רדת הליל
.נחפה על הגשר ועל השער מלמעלה
אף צבא לא הצליח עד כה
לפרוץ את חומת הנקרה
."ולהציב רגל בתוך "מצודת הקרן
זה לא אספסוף של
.אורקים חסרי בינה
.אלה חיילי האורוק-האי
השריון שלהם עבה
.והמגנים רחבים
.לחמתי במלחמות רבות, אדון גמד
.אני יודע איך להגן על מבצרי
הם יישברו על המבצר הזה
.כמו מים על סלע
.גדודי סרומאן יבזזו וישרפו הכל
.ראינו זאת כבר בעבר
...יבולים ניתן לזרוע מחדש
.בתים אפשר לבנות מחדש
...בתוך החומות האלה
.אנחנו נשרוד אחריהם
הם לא באים להרוס את
.יבולי רוהאן ולא את הכפרים
הם באים להשמיד את
.כל התושבים עד הילד האחרון
?מה אתה מצפה ממני שאעשה
.ראה את אנשיי
.אומץ לבם תלוי על חוט השערה
,אם זה עלול להיות סופנו
...הייתי רוצה שיהיה זה סוף
.הראוי להיזכר לעד
.שלח פרשים, מלכי
.עליך להזעיק עזרה
?ומי יבוא
?אלפים
?גמדים
אין לנו מזל עם ידידים
.כפי שיש לך
.הבריתות משכבר הימים אינן עוד
.גונדור תיענה לך
!?גונדור-
איפה הייתה גונדור
!?כאשר החבל המערבי נפל
?כאשר האויבים שלנו הקיפו אותנו
?...איפה הייתה גונ
...לא, נכבדי אראגורן
.נשארנו לבד
.הכניסו את הנשים והילדים למערות
...אנחנו זקוקים ליותר זמן-
.אין זמן. המלחמה בשער
.אבטח את השער
אנו, האנטים, לא היינו מעורבים
במלחמות בני-האדם והקוסמים
.זה זמן רב
אבל עכשיו, דבר-מה
...עומד להתרחש
...דבר שלא אירע
.עידן שלם
."מועצת האנטים"
?מה זה
.זה כינוס-
?כינוס של מה
.אשור. אלון
.עץ ערמון. עץ מילה
.טוב. טוב. טוב
.רבים באו
עכשיו עלינו להחליט
.אם האנטים יילכו למלחמה
!אל המערות
!מהר
,איכרים, מפרזלי סוסים
.נערי אורווה
.אלה אינם חיילים
.רובם ראו חורפים רבים מדי
.או מעטים מדי-
.תראה אותם
.הם מפוחדים
.רואים להם את זה בעיניים
...ויש להם סיבה
...שלוש מאות
.נגד עשרת אלפים
יש להם יותר תקווה להגנה עצמית
...כאן מאשר באדוראס
אראגורן, הם לא יכולים
.לנצח בקרב הזה
,כולם הולכים אל מותם. -אם-כך
.אמות גם אני, כאחד מהם
.תן לו ללכת, חביבי
.הנח לו
כל כפרי שמסוגל לאחוז בחרב
.נשלח לנשקייה
?אדוני
?מי אני, גמלינג
.אתה מלכנו, תיאודן
?ואתה בוטח במלכך
...אנשיך, מלכי
.יילכו אחריך עד סוף העולם
.עד סוף העולם
?איפה הסוס ורוכבו
?איפה הקרן שהשמיעה תרועה
ימי התהילה חלפו
.כגשם על ההרים
.כרוח באחו
...אותם ימים תמו במערב
...מאחורי הגבעות
.אל תוך הצללים
?איך הידרדרנו למצב הזה
.נועו אל החומה החיצונית
.תן לי את חרבך
?מה שמך
.האלת, בן האמה, אדוני
אומרים שלא נשרוד
.עד הבוקר
.אומרים שהמצב חסר תקווה
.זו חרב טובה
...האלת, בן האמה
.תמיד יש תקווה
הובלת אותנו עד כה
.ומעולם לא כשלת
.סלח לי
.שגיתי כאשר נכנעתי לייאוש
.אין על מה לסלוח, לגולאס
,אילו היה לנו זמן
.הייתי מקצר את השריון הזה
...זה לוחץ לי קצת בחזה
.אין זו קרן של אורקים
.שילחו לקרוא למלך
!פיתחו את השער
?איך זה ייתכן
אני נושא עמי הודעה
.מאלרונד מריוונדל
פעם שררה ברית
.בין האלפים ובני האדם
לפני ימים רבים לחמנו יחד
.ומתנו יחד
.באנו לכבד את הברית הזאת
!תבורך הפגישה
.ברוכים הבאים
אנו גאים להילחם שוב
.בצד בני האדם
?לא יכולת לבחור מקום יותר טוב
,חביבי, אינני יודע מה מזלך
.אבל בוא נקווה שתשרוד את הלילה
.חבריך לצדך, אראגורן
.בואו נקווה שהם ישרדו את הלילה
...בלי רחמים
.כי גם עליכם לא ירחמו
?מה קורה שם
?לתאר לך-
או שאתה רוצה שאמצא לך
?תיבה לעמוד עליה
!עצרו
.הנה זה מתחיל
!היכונו לירי
השריון שלהם חלש בצוואר
.ומתחת לזרוע
!ירו חצים-
?הם פגעו במשהו
.תן להם מטח ירי-
!אש
!אש-
!שלח אותם אליי
!קדימה
!סולמות
!טוב-
!חרבות
.לגולאס! חיסלתי כבר שניים
.אני שבעה-עשר-
לא אתן למחודד-אוזניים
...להצטיין יותר ממני
!תשעה-עשר
.מרי
.זה עתה הגענו להסכמה
?כן
מסרתי את שמותיכם
..."ל"מועצת האנטים
...והסכמנו
.שאינכם אורקים
.אלה חדשות טובות
?מה עם סרומאן
?הגעתם להחלטה בקשר אליו
.אל תהיה פזיז, אדון מריאדוק
?פזיז
.החברים שלנו שם
.הם זקוקים לעזרה שלנו
הם לא יכולים להילחם במלחמה
.הזאת בלי עזרה
.מלחמה? כן
.המלחמה משפיעה על כולנו
,אבל אתה חייב להבין
...הוביט צעיר
...זה לוקח הרבה זמן
להגיד משהו בלשון
...האנטים העתיקה
ואיננו אומרים דבר לעולם
...אם לא כדאי להקדיש
.הרבה זמן כדי להגיד זאת
!שבעה-עשר! שמונה-עשר
!תשעה-עשר! עשרים
!עשרים ואחד
!על הגשר
?זה הכל
זה כל מה שאתה מסוגל
?לעולל, סרומאן
!חסל אותו, לגולאס
!הרוג אותו
!אבטחו את השער
!תהדפו אותם! החזיקו מעמד
!אראגורן
!גימלי
!תקוף
האנטים לא יכולים לעמוד
.בפני הסערה
אנחנו חייבים להתמודד עם
.סכנות כאלה כפי שעשינו תמיד
?איך זו יכולה להיות החלטתכם
.אין זו המלחמה שלנו
.אבל אתם חלק מהעולם הזה
?לא
.אתם חייבים לעזור. בבקשה
.אתם חייבים לעשות משהו
.אתה צעיר ואמיץ, אדון מרי
.אבל חלקך בסיפור הזה הסתיים
.חזור הביתה
.אולי זקן-עץ צודק
.איננו שייכים לכאן, מרי
.זה גדול עלינו
?מה נוכל לעשות בסוף
.יש לנו הפלך
.אולי עדיף שנחזור הביתה
...להבות אייזנגארד יתפשטו
ויערות טאקבורו
.ובאקלנד יעלו באש
וכל מה שהיה פעם ירוק וטוב
.בעולם הזה, ייעלם
.הפלך לא יהיה עוד, פיפין
!אראגורן
!תיסוגו למבצר
!למבצר
!חיזרו למבצר
!האלדיר! למבצר
?מה אתם עושים
?למה עצרתם
!האלדיר
!אבטחו את השער
!הידפו אותם
!אל השער! שילפו חרבות
!פנו דרך
לא נוכל להחזיק מעמד
.לאורך זמן
!הידפו אותם
?לכמה זמן אתה זקוק-
.ככל שתוכל לתת לי
!גימלי
!קורות
!אבטחו את השער-
!קדימה
.אנחנו יכולים לחסל אותם
.זה רחוק
!זרוק אותי
מה?! -אני לא יכול לקפוץ
!למרחק כזה, זרוק אותי
.אל תספר לאלף
.אף לא מילה-
!תחסמו את השער
!פנו דרך
.אחריי אל המתרס-
.תשמרו על הגב שלכם
!עוד אחת הנה
!יותר גבוה-
!איבדנו את השער
!גימלי! אראגורן
!צאו משם
!אראגורן
!תן לכולם פקודת נסיגה
.כולם לסגת
!לסגת! לסגת
.האויב פרץ פנימה
!המבצר נפרץ. לסגת
!אחורה! -לסגת! -מהר-
!כולם חזרה פנימה
!לתוך המבצר-
אשאיר אתכם
.בגבולות המערביים של היער
משם תוכלו להמשיך צפונה
.למולדתכם
!חכה! עצור! עצור
!הסתובב
.פנה אחורה. קח אותנו דרומה
?דרומה-
.אבל אז תעברו ליד אייזנגארד
.כן, בדיוק
אם נלך דרומה, נוכל לחמוק
.מבלי שסרומאן יבחין בנו
,ככל שנהיה קרובים לסכנה
.נהיה בטוחים יותר
.זה הדבר האחרון שהוא יצפה לו
.זה לא נשמע לי סביר
...אבל
.נכון שאתם זעירים
.אולי אתה צודק
.אז דרומה
.תחזיקו חזק, אנשי פלך קטנים
.אני תמיד אוהב ללכת דרומה
...זה כאילו לרדת במורד ההר
.השתגעת? יתפסו אותנו
.לא יתפסו אותנו
.לא הפעם
!הבט
.אוסגיליאת עולה באש
.מורדור באה
.הטבעת לא תציל את גונדור
.יש לה רק כוח הרס
.בבקשה
.תן לי ללכת
!מהרו
!פאראמיר
.אתה חייב לתת לי ללכת
המשפחה הקטנה של עכברי השדה
שמטפסים עליי לפעמים
...מדגדגים אותי נורא
הם תמיד מנסים להגיע
...למקום שם הם
היו לי הרבה ידידים
...בין העצים האלה
יצורים שהכרתי עוד כשהיו
.אגוזים ואצטרובלים
.אני משתתף בצערך, זקן-עץ
.לכל אחד היה קול מיוחד משלו
.סרומאן
על קוסם לדעת שאסור
.לעולל מעשה כזה
לא קיימת קללה
,בשפת האלפים
לא בשפת האנטים
ולא בלשונות האדם
.לבוגדנות כזאת
...אני עולה הלילה על אייזנגארד
.בסלעים ובאבנים
!כן
.בואו, ידידיי
.האנטים יוצאים למלחמה
...קרוב לוודאי
.שנלך לאבדון
...המצעד האחרון
.של האנטים
פאראמיר, האורקים
.השתלטו על החוף המזרחי
.הם מונים מספר רב
.עם רדת החשיכה הם יציפו אותנו
?מר פרודו
.הטבעת קוראת לו, סאם
.העין" שלו כמעט ממוקדת בי"
.תחזיק מעמד, מר פרודו
.אתה תהיה בסדר
.קחו אותם לאבי
תגידו לו שפאראמיר
.שולח לו מתנה רבת עוצמה
נשק שיביא לנו מהפך
.במלחמה הזאת
אתה רוצה לדעת
?מה קרה לבורומיר
?אתה רוצה לדעת מדוע אחיך מת
הוא ניסה לקחת את הטבעת מפרודו
.לאחר שנשבע להגן עליו
.הוא ניסה להרוג אותו
.הטבעת הוציאה את אחיך מדעתו
!זהירות
?מר פרודו
.הם כאן
.הם באו
!נאזגול
.הישאר פה
.שלא יראו אותך
!תיפסו מחסה
.המבצר נכבש
.הקרב הסתיים
אמרת שהמבצר לא ייפול לעולם
.כל עוד אנשיך מגנים עליו
.הם עדיין מגנים עליו
.הם מתו בהגנה עליו
.האויב פורץ פנימה
.הם כבר עברו בשער
אין דרך אחרת לנשים ולילדים
?לצאת מהמערות
?אין שום דרך אחרת
.ישנו מעבר אחד המוביל להרים
.הם לא יצליחו להגיע רחוק
.האורוק-האי רבים מדי
תורה לנשים ולילדים
.ללכת למעבר מהר
.וחסום את הפתח
.כל-כך הרבה מוות-
מה יכולים בני-האדם לעשות
?נגד שנאה כה פרועה
.בוא צא איתי לקראתם
.נצא להילחם נגדם
.למוות ולתהילה
.למען רוהאן
.למען בני עמך
.השמש עולה
צפה לבואי בעלות
.שחר היום החמישי
.עם שחר, הבט מזרחה
.כן
..."קרן המלך הלם "יד-מקבת
...תישמע בנקרה
.בפעם האחרונה
!כן
תהא זו השעה
.שנילחם חרב לצד חרב
.מעשים אפלים ערים
,הגיעה שעת הזעם
...הגיעה שעת האבדון
.והשחר האדום
!קדימה, איאורלינגים
!גנדלף
.תיאודן המלך ניצב לבדו
.לא לבדו
!רוהירים
!איאומר
!אל המלך-
.פגיעה טובה
!שיברו את הסכר
.שחררו את הנהר
!פיפין! תחזיק חזק
.תחזיקו חזק, הוביטים קטנים
?מה אתה עושה
?לאן אתה הולך
.זה אני
.סאם שלך
?אתה לא מזהה את סאם שלך
.אני לא עומד בזה, סאם
.אני יודע
.זה לא הוגן
.לא היינו צריכים להיות פה בכלל
.אבל אנחנו כאן
,זה כמו בסיפורים הגדולים
.מר פרודו
.הסיפורים החשובים באמת
היו אלה סיפורים
.מלאי אפלה וסכנה
ולפעמים לא רצית בכלל
...לדעת את הסוף
?כי איך יכול הסוף להיות טוב
,איך יכול העולם לחזור למה שהיה
?כאשר קרו דברים כה רעים
!ניצחון
!הניצחון שלנו
,אבל בסוף
...זהו רק דבר חולף
.הצל הזה
.גם האפלה חייבת לחלוף
.יום חדש יבוא
,וכשתזרח השמש
.היא תזרח באור יקרות
אלה היו הסיפורים שנשארים
...חקוקים בזיכרון
.הסיפורים בעלי המשמעות
גם אם היית צעיר
.מכדי שתבין מדוע
,אבל אני חושב, מר פרודו
.שאני מבין
.אני יודע עכשיו
...לגיבורי הסיפורים הללו
,היו הזדמנויות רבות לחזור לאחור
.אבל הם לא עשו זאת
...הם המשיכו קדימה
.כי הם האמינו במשהו
?במה אנחנו מאמינים, סאם
.שיש טוב בעולם, מר פרודו
.וראוי להילחם למענו
נראה לי שסוף-סוף
,אנחנו מבינים זה את זה
.פרודו באגינס
,אתה מכיר את חוקי ארצנו
.חוקי אביך
,אם תוותר עליהם
.תצטרך לוותר גם על חייך
...אם-כך אני מוותר עליהם
.שחרר אותם
,זעמו של סאורון יהיה נורא
.ונקמתו מהירה
.הקרב על נקרת הלם הסתיים
הקרב על הארץ התיכונה
.עומד להיפתח
כל תקוותינו עכשיו נתונות
...בידי בשני הוביטים קטנים
.אי-שם בשממה
מעניין אם נשמש אי-פעם
...נושא לשירים או לאגדות
?מה
:מעניין אם יגידו פעם-
בואו נשמע את עלילות"
".פרודו והטבעת
!והתשובה תהיה: "כן
".זה אחד הסיפורים האהובים עליי
.פרודו היה אמיץ באמת"
"?נכון, אבא
".כן, בני"
.ההוביט הכי מפורסם"
".וזה אומר הרבה
לא הזכרת את אחד הגיבורים
."הראשיים: "סאם האמיץ
".אני רוצה לשמוע יותר על סאם"
.פרודו לא היה מגיע רחוק בלי סאם
.באמת, מר פרודו
.אל תעשה ממני צחוק
.אני הייתי רציני
.גם אני
."סאם האמיץ"
?סמיאגול
.לא נחכה לך
.בוא איתנו
.אדון
.האדון משגיח עלינו
.האדון לא יפגע בנו
.האדון הפר את הבטחתו
.אל תבקש מסמיאגול
.סמיאגול האומלל
.האדון בגד בנו
.הרשע, הבוגדני, הרמאי
צריך לשבור את צווארו
.הקטן והמטונף
!הרוג אותו! הרוג אותו
!הרוג את שניהם
..."ואז ניקח את "החמדה
.ונהיה האדון
.אבל ההוביט השמן יודע
.עיניו מתבוננות כל העת
.אז נעקור את עיניו
נוציא לו את העיניים
.ונאלץ אותו לזחול
.כן, כן, כן
!להרוג את שניהם
!כן. לא! לא
.מסוכן מדי. מסוכן מדי
?לאן הוא נעלם
!?אוי, גולום
?איפה אתה
?סמיאגול-
.נוכל לתת לה לבצע את המשימה
.כן, היא תוכל לעשות את זה
.כן, חמדתי, היא תוכל
ואז נוכל לקחת את הטבעת
.ברגע שהם ימותו
,קדימה, הוביטים
.הדרך עוד ארוכה
.סמיאגול יראה לכם את הדרך
!אחריי
- ביים -
- פיטר ג'קסון -
- שר הטבעות -
- שני הצריחים -
מבוסס על ספרו של -
- ג'.ר.ר. טולקין
.תוקן וסונכרן ע"י גולום
- אלייז'ה ווד -
- איאן מק'לן -
- ליב טיילר -
- ויגו מורטנסן -
- שון אוסטין -
- קייט בלאנשט -
- ג'ון רייס-דיוויס -
- ברנרד היל -
- כריסטופר לי -
- בילי בויד -
- דומיניק מונהאן -
- אורלנדו בלום -
- הוגו וויווינג -
- מירנדה אוטו -
- דיוויד וונהאם -
- בראד דוריף -
אנדי סירקיס -
- בתפקיד גולום