חלק מהשמות בתוכנית שונו -
- .בכדי להגן על זהות האנשים המעורבים
.סאונד וצילום מסונכרנים
.מצלמים
.מהירות-
.ג'נט, קחי אותי חזרה ל-1984
?אילו זיכרונות עולים בך
.זה מצחיק
,יש לי זיכרון מאוד טוב לימי הולדת
.שמות, ורשימות קניות
.אני זוכרת שרונלד רייגן היה נשיא ב-84
אני זוכרת שנהגתי בת'אנדרבירד ישנה
.שההורים שלי עזרו לי לרכוש
אני לעיתים קרובות מתייחסת
.למוח שלי כארון תיוק
אני מנסה לחפור בארונות התיוק
.הללו שבמוח שלי
.אבל, אני אהיה כנה
...יש כל כך הרבה משנת 84
...שאני מנסה
.לא לזכור
זיכרון תמיד היה אבן הפינה
.של מערכת המשפט הפלילי
,בין אם זה עד ראייה לפשע
.או שוטר שמתאר אירוע למיטב זכרונו
,למעשה, כמעט מאז שיש לנו מערכת משפט פלילית
.עדותם של אנשים תמיד הייתה מאוד חשובה
זמן רב האמינו שאין דבר טוב יותר מאשר
.עד ראייה, במובן של ראיות
מחקרים מוכיחים שעד ראייה בטוח בעצמו
,במהלך עדותו במשפט
.יכול להיות מאוד משכנע
הרגע החשוב הזה שכולנו חושבים עליו
מתכניות טלוויזיה וסרטים
,כאשר עד הראייה כמעט בתנועה איטית
...מושיט את היד ומצביע על הנאשם ואומר
.כן אדוני, זה הוא, עומד ממש שם
.וראיתי אותו עם מיילה שלי
?האם תוכלי להצביע עליו בשבילי, בבקשה גברתי
.הם יושבים ממש שם-
אבל מנקודת המבט של זיכרון
,וחוקר זיהוי ראייה
.זה באמת רק תאטרון
- סדרה תיעודית מקורית של NETFLIX -
עדים: חלק ראשון -
- איך בונים זיכרון
- ריצ'מונד, וירג'יניה -
.ריצ'מונד היא בירתה לשעבר של הקונפדרציה
,יש רחוב בעיר ריצ'מונד, שדרת מוניומנט
שיש בה חמישה פסלים המוקדשים
.למנהיגי הקונפדרציה
,האנדרטאות האלו
.עבור חלק מהאנשים, מייצגים מורשת
.מצד שני, הם מייצגים לאנשים אחרים טראומה
.וזה מטיל צד כבד על ערים כמו ריצ'מונד
,בתחילת שנות ה-80 בריצ'מונד
נושא הבטיחות הפך למשהו
.שלמעשה היה מאוד מלחיץ בקשר לילדים
אני זוכרת שלימדו אותנו בשיעור חינוך גופני
,שאם אי פעם יתקפו או יאנסו אותך
...שאת צריכה לזכור
- ג'נט בורק, עדת ראייה -
את התוקף שלך, לזכור את כל הפרטים...
.כך שתוכלי לספר למשטרה
.ולכן אני חושבת שזה הפך ליותר ממוקד בשבילי
בין 1982 ו-1983 ריצ'מונד החלה
.לראות עליה חדה בפשע אלים
,בין 1983 ו-1984
.שיעור הרצח בעיר ריצ'מונד עלה ב-22 אחוז
.שיעור הרצח עולה וסמים הם הסיבה
המשטרה תיעדה עליה של 38 אחוז במקרי אונס
.וקפיצה של 11 אחוז בתקיפה
אנשים מפחדים להשתתף
בפגישות או פעילויות ליליות
.מחשש שיתקפו או ישדדו אותם
הרבה מזה היה קשור למדיניות ההפרדה
שדחסה אפרו-אמריקאים
.לתוך הקהילות העניות האלה
,וכשמקומות עבודה החלו להיעלם
,בשנות ה-70 המאוחרות ובשנות ה-80
מה שפעם היו קהילות עניות אך עובדות
.היו עכשיו קהילות עניות ומובטלות
.וזה הגביר את הפרנויה של הקהילות הלבנות
בדיוק סיימתי את לימודי התעודה שלי
.בקולג' הקהילתי
.עבדתי בתוכנית לטיפול בילדים
.הייתי בת 20, וכל העולם היה לפני
- שלושה בינואר, 1984 -
.זה היה היום הראשון בחזרה אחרי חופשת החורף
גרתי בבית של ההורים שלי
.ונסעתי לעבודה כמו בכל יום רגיל
.היה די שקט
.במיוחד בשש וחצי בבוקר
.חניתי בחניון שמאחורי הכנסייה
.נכנסתי דרך דלת שהובילה למסדרון ארוך
,הדלקתי את האורות, צעדתי במורד המסדרון
...נכנסתי למשרד
.ואז שמתי לב שהיה פתק על השולחן שלי
...בדיוק סיימתי לקרוא אותו כששמעתי
.צליל
...הלכתי למסדרון
.לראות מה קורה
ראיתי גבר שחור צועד במורד המסדרון
.עם סכין בידו
.מיד חשבתי ששודדים אותנו
,וכאשר הוא התקרב אלי
.הוא הרים את הסכין לגרון שלי
הוא התחיל להוריד לי את הבגדים
.ואז הוא תקף אותי
...כאשר את באמצע אונס
.את מאבדת שליטה על הרגע הזה
רציתי לוודא שיש לי כל פיסת מידע
.שאוכל להשיג
.אני זכרתי ג'ינס, מעיל עבה
,היה לו מסכת סקי, אך הפנים היו גלויות
,כך שיכולתי לראות את כל הפנים שלו
.אבל לא את השיער
הסתכלתי בכוונה כשהוא עבר ליד משקוף הדלת
.כדי שאוכל לדעת מה הגובה שלו
.ניסיתי להסתכל בפניו כמה שרק יכולתי
הרגשתי בטוחה שאני אהיה מסוגלת
.לזהות אותו מאוחר יותר
.הייתי באחד מהצוותים שניסה למצוא חשוד
.בעיקר הוצבתי לאזורים השחורים
,המפקח שלי, שהכשיר אותי
,היה סמל אן. איי. הרדינג
.והוא היה החוקר הראשי בתיק המסוים הזה
,נאספו ראיות פיזיות בקשר לפשע הזה
,קולו של סמל נורמן הרדינג -
- (משטרת ריצ'מונד (1989 - 1962
,ולכל מי שיש לו אינפורמציה בנושא
,אנחנו מאוד נעריך אם הם יתקשרו
.ויידעו אותנו בהקדם האפשרי
...ישנו דפוס של חמישה פשעים נפרדים
- שון ארמברוסט, עורכת דין -
שהתרחשו בין השלושה בינואר, 1984...
.לאחד בפברואר, 1984
כולם באזור הקטן
.של ריצ'מונד ומחוז הנריקו
הם התרחשו בטווח של פחות
.מקילומטר וחצי
,בתחילה, היה האונס של ג'נט
ואז היה מעשה הסדום האוראלי של איימי
.בחניון ב-21 לינואר
,לאחר מכן ב-27 בינואר
,היה ניסיון חטיפה של סוזן
.ולאחר מכן ב-30 בינואר אירע האונס של בת'
.ולבסוף באחד בפברואר, קלי הותקפה
.התוקף היה אפריקאי-אמריקאי
.הנשים כולן לבנות
.הוא בדרך כלל השתמש בסכין
התקיפות האלו התרחשו בשעות הבוקר המוקדמות
.או בשעות הערב המוקדמות, ממש לאחר העבודה
האדם שביצע את הפשעים עדיין חופשי
וסביר להניח שהוא מהווה
.את הסכנה הגדולה ביותר לחברה
באותו הזמן, הייתי במחלקת הרצח
.ועבדתי על תיק אחר
.אבל בתיקים רציניים, ידעו עליהם
.כולם במשרד ידעו על זה
.כאשר הוא ניגש לנשים, הוא תמיד דיבר אליהם
.אל תצרחי"
,השתמשתי בסכין הזאת בעבר
".ואשתמש בה שוב אם אצטרך
.הוא התקדם לנקודה שבה באמת פחדנו
,יש את מפקד המשטרה שואל
?מה אנחנו עושים"
"?מה יש לנו? מי החשוד
,ואז יש את משפחות הקורבנות שאומרות
?מה אתם הולכים לעשות"
עוד אחד קרה לפני שבועיים
.רק כמה בלוקים במורד הרחוב
.אתם לא עושים כלום
,רק נוסעים ברכב
.שותים קפה ואוכלים סופגניות
"?מה הייתם עושים אם זו הייתה השכונה שלכם
.אז, יש הרבה לחץ
.יש הרבה לחץ, כן
סדרה של תקיפות בצד המזרחי של העיר
הובילה לאזורי מפגש בהם התושבים מבקשים
.להגביר את אבטחת המשטרה
אנחנו מנסים להרכיב
,פרופיל פסיכולוגי של האדם הזה
.ואין לנו הרבה על מה להתבסס
,אנשים רצו להגיע לסוג של סיום
,לא רק לתפוס אנס סדרתי
אלא, אם תרצו, לתפוס אנס שחור
.של הרבה מאוד נשים לבנות
וזה לא אומר שהחקירה או החוקרים
.היו מונעים בגלל גזענות
.רק שקשה להימנע משיוך גזע לכל מה שקרה
קיבלתי שיחות טלפון במקום העבודה שלי
,שאמרו שהיו נשים נוספות שהותקפו
ושהן היו כל כך אסירות תודה
.שאני עבדתי עם המשטרה
,אז התחלתי לחוש תחושה של
.אני צריכה לעשות זאת"
אני צריכה לעשות זאת
".כדי שזה לא יקרה לאף אחת אחרת
הטרפתי את עצמי בעצם ההרגשה
.שבאותו הבוקר, פספסתי צליל
.הרגשתי כאילו, שהייתי אמורה לשמוע משהו
...הטרפתי את עצמי בניסיון להקשיב
באינטנסיביות, להיות בטוחה שאני שומעת
.הכול אם הייתי לבד בבית
...הייתי שוכבת במיטה ופשוט
.מקשיבה באינטנסיביות
.כי לא רצית לפספס שום דבר
,היו הבזקים, להתעורר מחלום
אם הרחתי ריח
.לא הייתי בטוחה אם זה היה הבושם שהיה לו
,אני זוכרת שמישהו השתמש בסכין בארוחת ערב
.והיה לי פלאשבק
,בכל יום כשעזבתי את המרכז
.הייתי נוסעת במסלול שונה הביתה
,הייתי נוסעת בדרך הארוכה יותר
הייתי נוסעת בדרך הקצרה יותר
...למקרה שמישהו היה
.מחפש אותי ומנסה לעקוב אחרי
.זה היה קשה מאוד לעשות את זה יום אחרי יום
- שישה בפברואר, 1984 -
- חודש לאחר שג'נט הותקפה -
אני זוכרת שהתקשרו מהמשטרה
,ואמרו שיש להם חשוד במעצר
.ושהם רוצים לבוא להראות לי תמונות
.אז, הייתי במרכז. אמרתי למשטרה להגיע מיד
,זה היה בשעת תנומת הצוהריים
.אז הילדים ישנו
אז נכנסתי לחדר אחר
.וישבתי והסתכלתי על התמונות
...אני זוכרת שראיתי תמונה בעמוד הראשון ש
שהייתי בטוחה במאה אחוז
.שזה היה מי שתקף אותי
,הדברים שעברו בראש שלי באותו הרגע היו
.הוא איים עליי, הוא איים על המשפחה שלי
?האם אני באמת רוצה להגיש תלונה
אבל הרגשתי בטוחה שראיתי
.את התמונה שלו בעמוד הראשון
,ולבסוף אמרתי לבלש
".כן, ראיתי את האדם הזה"
.והצבעתי על התמונה של תומאס היינסוורת'
,גדלתי עם אימא שלי, אבא שלי
.שלושת האחיות שלי ואח שלי
.היו לנו הרבה חברים והיו הרבה ילדים בשכונה
.זה היה מקום נחמד לחיות בו
.תומי היה כמו כל ילד רגיל
.הוא היה מתעסק בשלו, עושה את הדברים שלו
אם הוא לא היה יושב בכניסה
,עם הכלב שלנו, פריסקי
הוא היה בחדר שלו מקליט
.שירים מהרדיו על קלטת
,מעולם לא התרחקתי מדי, מבית הספר ישר הביתה
,מבלה עם חברים, הולך מעבר לפינת הרחוב
.משחק פוטבול וחוזר הביתה וזהו זה
הוא ילד אפרו-אמריקאי בן 18
.מריצ'מונד שמעולם לא נעצר
מעולם לא היו לו שום היתקלויות
.עם המשטרה מכל סוג שהוא
יום אחד, הוא הולך לקנות בטטות
.עבור אמו לארוחת יום ראשון
.ואז ראתה אותו סוזן, הקורבן השלישי
היא התקשרה למשטרה ואמרה להם
.שהוא נראה כמו התוקף שלה
.יצאתי מהבית והלכתי
המשטרה עצרה אותי. הוא שאל אותי
.לאן אני הולך, עניתי, לחנות
והוא אמר לי שפרצו לבית של גברת
.ושהיא יכולה לתאר את האדם
אכפת לך להישאר כאן"
"?עד שנלך להביא את הקורבן
".אמרתי, "לא אכפת לי
.ועד אז הם הביאו עוד 10 ניידות
.הרחוב כולו היה מלא בניידות
"?ואנשים יצאו להסתכל, "מה הבחור הזה עשה
,כאשר הם הביאו את הקורבן
.היא הגיעה מהכיוון הנגדי
,הם הוציאו אותה מהרכב, היא הסתכלה עליי
,וכאילו, היא לא הייתה ממש בטוחה
.היא הסתכלה עליי פעם נוספת
,היא נראתה כאילו שהיא לא ממש בטוחה
ואז פעם שלישית. הם אמרו לה משהו,
ואז היא הסתכלה לעברי
".והיא הרימה ידיים באוויר כאילו, "אוקיי
".ואז הם באו ואמרו, "אתה עצור
.וכך בעצם הכל התחיל באותו הבוקר
.פשוט הליכה שגרתית לחנות
,עכשיו, ברגע זה ממש
כשאתם רואים את קרני האור האלו
,מכים בעין המוגדלת
.קרני אור זעירות דומות נכנסות לעיניים שלכם
ובאמצעות העיניים שלנו, אנו מסוגלים
.להשיג חלק נכבד מהידע שלנו
,כשאני רואה אירוע
האירוע הזה מגיע אליי בצורה של אור
.שנשבר על ידי העדשה הקריסטלית שבקדמת העין
.האותות האלה נישאים לשאר המוח
תפיסה היא ייחוס משמעות כלשהי
.למידע החושי שקיבלנו
והדרך היחידה שנוכל לעשות זאת
,הוא לקחת בחשבון את ההקשר
מהם הדברים שאנו יודעים
.על העולם שהם נכונים
אני יכול להביא לכם מצב
,שיש בו הרבה אלמנטים לא ידועים
ואז אני מסביר לכם
,מהם אותם אלמנטים לא ידועים
.ואז יכול להיות שתבינו אותם אחרת
קחו, למשל, תמונה שנראית בתחילה
.כאוסף נקודות ללא הגיון
ואז אם אומר לכם לחפש
,את הכלב הדלמטי שמתחת לעץ
אתם לעולם לא תוכלו לראות את זה
.שוב כנקודות אקראיות
,ברגע שהמוח שלנו חיבר שני דברים
,קשה מאוד לנתק אותם
.גם כאשר הם מוצגים עם עובדות חדשות
זה משמעותי במיוחד
.כאשר אנחנו מחברים פנים לאירוע
פנים מעובדות בצורה שונה
.מאשר אובייקטים אחרים
,במקום לעבד את העיניים, האף והפה
.הם מעובדים בו-זמנית
,אבל עבור רוב האובייקטים
אנו רואים מאפיינים אינדיבידואלים
,של האובייקט
,מה שמסביר מדוע אם הופכים פנים
,אנשים מתקשים לזהות את הפרצוף הזה
.יותר מאשר אם לוקחים אובייקט והופכים אותו
,כך, שגם אם אתם מתבוננים היטב באדם
זה לא אומר שאתם תהיו מסוגלים
.לזהות את האדם הזה
.אך מופעל לחץ רב על עדי ראייה לבצע זיהוי
- ריצ'מונד טיימס-דיספאץ' -
.סיקרתי את סדרת האונסים
לבסוף, חמש נשים זיהו את תומאס
.לפי תמונות מעצר
,פרנק גרין -
- כתב, ריצ'מונד טיימס-דיספאץ'
זה היה נוהל די רגיל
להראות לקרבנות את הצילומים
,בתצוגה סימולטנית
.בה מציגים את התמונות בו-זמנית
.זה כמו מבחן רב-ברירתי
.שאר הקורבנות זיהו אותו
בכל הנוגע לחקירות על רקע
,תקיפה מינית ב-1984
.זהו זה
,לפני שדנ"א הגיע
התיקים האלו די התבססו
על זיהוי של עדי ראייה
,וסוג דם
אבל אחוז גדול מהאוכלוסייה
.יכול היה להתאים לאותו סוג דם
- גבר מהעיר מואשם בשבעה פשעים -
.אז, תומאס הואשם בפשעים האלו
אלה היו נשים שבטוחות לחלוטין
.שתומאס היינסוורת' הוא האדם שתקף אותן
,אם יוכלו להוכיח זאת
.תומאס ילך לכלא לכל חייו
,כשהגעתי לכלא
הם הביאו לי צווים נוספים
.לעוד ארבעה קורבנות
?מה יכולתי לעשות בגיל 18
,אתה ניצב מול האישומים האלו
,ואנשים אומרים
".אתה יכול לקבל עונש מוות על משהו כזה"
,הם אמרו דברים רק כדי להפחיד אותי
,אבל הם לא היו צריכים לעשות את זה
.כבר הייתי מבועת
.נפגשתי עם עורך הדין מטעם המדינה
הם רצו שאני אהיה הראשונה
...מאחר והם הרגישו שהזיהוי היה
.מוצק
,אם הם יוכלו להשיג הרשעה
.אז הם יוכלו להביא את ההרשעה למקרים האחרים
.12 ביולי, 1984 -
- חמישה חודשים לאחר מעצרו של תומאס
ביום המשפט, אני זוכרת
.שהייתי מפוחדת עד מוות
.עמדתי מול בית המשפט, הם הכניסו את תומאס
.ברגע שראיתי אותו, התחלתי להתפרק
,אני זוכר את תומאס
.הוא נראה כמו צבי מול אורות רכב
.פשוט אבוד לחלוטין
.הוא היה רק ילד. כלומר, כך גם הקורבן
.שניהם היו ילדים
בדיוק עזבתי את התביעה
.והקמתי פירמת עורכי דין
.ולמעשה לקחתי כל מה שהגיע לידי
לא היה לי שום רצון להדגיש דווקא
,עבודה בסנגוריה הפלילית
.אבל הם התחילו לשלוח אליי ;;תיקים פליליים
.כך שכברירת מחדל, הפכתי לסנגור פלילי
.ייצגתי את תומאס. מינו אותי אליו
לא ידעתי דבר על התיק שלו
.מלבד מה שהיה כתוב בצו
.חשבתי שיש לי משהו כמו 30 צווים
,שוד, חטיפה, פריצה וכניסה לא חוקית
.אונס, מעשי סדום, כוונה לטמא
.כמה דברים שלא הבנתי
כמה דברים ששאלתי את אימא שלי
.לפירוש שלהם
.אמרתי, "תפסתם את האדם הלא נכון
".זה לא אני. אני לא אעשה דבר כזה
.ההגנה שלי הייתה שזה מקרה של טעות בזיהוי
.הם זיהו את האדם הלא נכון
.וחשבתי שזה מה שזה היה
,הוא אמר לי להיכנס לשם
.ולשבת זקוף ולהישאר ממוקד
קשה להישאר ממוקד. אתה מתוח
.ואתה מבועת. החיים שלך על כף המאזניים
.אתה אולי עתיד להיכנס לכלא לשארית חייך
.אני יודע שמשפחתו העידה בשמו
.היה לו אליבי די טוב
,הוא היה בבית באותו בוקר, התעורר בערך בעשר
.כפי שנהג בדרך כלל
,והוא זוכר את אותו יום
.ואימא שלו זוכרת את אותו היום
.כי היא סוף-סוף הורידה את עץ חג המולד שלהם
,האליבי העיקרי שלו הייתה אימא שלו
.שזה נורמלי לחלוטין וגם נורא
.כי מי האדם שישקר עבורך? אימא שלך
.וקל מאוד לתובעים לנצל את זה
הם השיגו צו חיפוש
.והם חיפשו בבית של אימא שלי
.הם לא מצאו אקדח, לא סכין, לא כלום
הדבר היחידי שהיה להם
.זה המילה שלה נגד המילה שלי
והאליבי שלי שהייתי בבית
.והעדות שלה שאני הייתי התוקף
.זה הדבר היחידי שאי פעם היה להם
,כאשר הם רצו שאני אדבר על התקיפה
.הם ביקשו שאהיה ספציפית לגבי מה שהוא עשה
...ואני פשוט לא הייתי
ופשוט לא הייתי בטוחה
.שאני מסוגלת לעשות זאת
זה פשוט הרגיש כאילו
שאני חיה מחדש את החוויה
.לפני מאה אנשים
- (אין תגובה) -
,אני לא מאמין שאי פעם, בכל המשפטים שסיקרתי
ראיתי תהליכים מושעים
.בכדי שהעדה תוכל התאושש
- בית המשפט: בואו ניקח הפסקה -
.אני התאוששתי
אני זוכרת שהם שאלו אותי
.אם האדם שתקף אותי היה בבית המשפט
.אני זוכרת שאמרתי כן
.אני זוכרת שהצבעתי אל תומאס
.אני בטוחה לחלוטין במאה אחוז שזה הוא
,היא מצביעה ישר אליי ואומרת
".האדם הזה ממש שם"
,אני יושב בשולחן ההגנה, ואני מביט בה ואומר
".אלוהים, אני לא האדם"
ואז התביעה אומרת, "את בטוחה
"?שזה האדם שאנס אותך
".היא מביטה בי מצביעה ואומרת, "אני בטוחה
אז התובע שואל, "איך את יודעת
"?שזה האדם שאנס אותך
".והיא אומרת, "יש לו פנים שעולם לא אשכח
,כשהצטרפתי למשטרה, עבדתי בשכונות
אני זוכר את תומאס כילד מלא שמחה
.שתמיד חייך
,הכרתי את משפחתו
.מעולם לא הייתה לי בעיה עם תומאס
.הוא לא היה ברשימה של מי שנחשבו בעייתיים
כאשר השם שלו הגיע אליי, אמרתי לסמל הרדינג
,שהוא היה ילד טוב
.שאני לא יכול לראות אותו עושה משהו כזה
,ואני זוכר שדיברתי עם כמה מהאנשים
.בחיפוש עדי אליבי ודברים מהסוג הזה
.אמרתי לסמל שלי שאני לא חושב שהוא האדם
אבל הקורבנות זיהו אותו בוודאות
.כמי שבעצם אנס אותן
?אז מה אתה עושה
.זו המערכת
חבר המושבעים דן במשך כארבע שעות
לפני שמצאו את תומאס היינסוורת'
אשם באונס העובדת בת ה-21
.במעון יום בחסות הכנסייה
היינסוורת' עדיין ניצב מול אישומים
בשלושה מקרים דומים
.בריצ'מונד ואחד במחוז הנריקו
.לא יכולתי להאמין במה שקרה
?הרכנתי את ראשי, חשבתי, "למה אני
"?למה זה קורה לי
,אבל אני עדיין חושב
.אפילו במהלך התיק של ג'נט
שיש תקווה שאוכל לנצח
חלק מהאישומים בתיקים האחרים
שאני עומד להתמודד מולם
כי אף פעם לא היו להם ראיות
.שמיקמו אותי בזירת הפשע
סוזן, הקורבן שראתה את תומאס
הולך לחנות באותו יום
,ואז התקשרה למשטרה
.מתברר שהתיק שלה כלל לא הגיע למשפט
יכול להיות שבסופו של דבר היא מעולם
.לא הצליחה לראות טוב את התוקף שלה
.בתיק של איימי, תומאס זוכה מכל האישומים
לחבר המושבעים לא היה מספיק
.אמון בראיות כדי להרשיע
,ברגע שנמצאתי אשם בגין אונס
,כאשר הייתי צריך לעלות שוב להעיד
"?והתובע שאל, "האם אי פעם הורשעת באונס
.אני חייב לענות כן
,ואז חבר המושבעים מסתכלים עליך
,הוא כבר הורשע באונס"
למה הוא לא יכול היה לבצע"
"?את האונס הזה
זה למעשה אותו תיק שוב ושוב
.רק עם קורבנות שונים
ועכשיו זה הרבה יותר קשה לייצג מישהו
.עם הרשעה קודמת
.זה מצב רע
- וירג'יניה נגד ת. היינסוורת' -
?ש: ואז מה קרה, בת' -
- .ת: הוא הכריח אותי לקיים יחסי מין
- ?האם תוכלי להצביע עליו בבקשה -
?ש: האם יש איזשהו ספק -
- .ת: לא
- וירג'יניה נגד תומאס היינסוורת' -
,הוא חזר ואמר לי לא להסתכל עליו -
- .כי הוא יצטרך להרוג אותי אם אסתכל
?ש: האם תוכלי להצביע עליו -
- .ת: האדם שיושב שם
.עברנו יחד שמונה חודשים של גיהינום
.הייתי משוכנע יותר מאי פעם שהוא חף מפשע
- אשם -
,אבל לא הייתה דרך להפוך את זה לראיות
.ואכזבתי אותו ואת אימא שלו
.11 באוקטובר, 1984 -
- שמונה חודשים לאחר מעצרו של תומאס
,בסופו של דבר, הוא הורשע בשלושה מעשי אונס
.והוא נידון ל-74 שנה בסך הכל
אני חושב שהייתה הרגשה
.שסוף-סוף הסרנו מהרחובות אנס סדרתי
.נכלאתי כשהייתי בן 18
,השם שלי הוכפש, נעשה לי רצח אופי
והייתי במקום שלא עשיתי דבר
.שיכניס אותי לשם
,ביום הראשון שאתה נכנס לכלא
.אני זוכר שירדתי מהאוטובוס
".בחורים שרקו ואמרו לך דברים, "בשר טרי
.זה היה מבעית
זמן מאחורי הסורגים -
-ימים / שנים
,הבחורים הסתכלו על אנסים ומתעללים בילדים
.אתה בתחתית הסולם של המוסד
.אנשים לא רצו שום קשר איתך
היה להם את הרעיון הזה שצריך לעשות לך
.את מה שעשית לאחרים
,אתה שוכב במיטה בלילה ואתה שומע את ההדים
.ויש לך זמן לחשוב על עצמך
.אני בקושי התחלתי לחיות
.ואתה כאן ל-80 ומשהו שנה
.אני הולך למות כאן
.היו פעמים שאפילו פקפקתי בעצמי
?מה הסיכוי שחמש נשים יטעו
?האם עשיתי משהו שאני לא יכול לזכור
?האם הלכתי מתוך שינה
,כאשר כולם מצביעים ומדברים עליך
"...עשית את זה"
"?אז אתה מנסה לומר, "האם הם צודקים
אחרי המשפט, אני זוכרת
,שאנשים באו אליי ואמרו
".עשית את הדבר הנכון. תודה שדיברת על זה"
היה מכתב שניתן לי
.על ידי אחת מתחנות הטלוויזיה
.שמשבח אותי על כך שדיברתי על זה
במשך שנים נשאתי איתי
.את המכתב הזה בארנק שלי
,זה היה מקור האומץ שלי
.שעשיתי את הדבר הנכון
.שהייתה לי השפעה
.בכל מקרה, חשבתי שהייתה לי
,אחרי שתומאס נעצר
.הייתה סדרת נוספת של מעשי אונס
התוקף התחיל לומר לקורבנות
."שהוא ה"נינג'ה השחור
הוא היה אומר, "לא אכפת לי
.אם תתקשרי למשטרה
.את יכולה להתקשר למשטרה
אם תתקשרי, תגידי להם שהנינג'ה השחור
".אנס אותך
.המילים "הנינג'ה השחור" התפשטו
גורמים רשמיים מזהירים נשים להישאר
."ערניות מהאנס המכונה "הנינג'ה השחור
המשטרה מאמינה שהאנס המכונה
.הנינג'ה השחור" אחראי ל-12 תקיפות"
.הקורבן טוענת שהתוקף הזדהה כ'נינג'ה השחור'
,יש לך את המשטרה אומרת
.יש לנו מישהו אחר בחוץ"
.אתם יודעים איך אנשים אוהבים לחקות
הם רואים את זה בטלוויזיה, והם רואים
".את זה קורה, אז עכשיו יש אנס נוסף בחוץ
.הרשויות חוקרות שוב ושוב קורבנות אונס
הן רוצות להבטיח שיש להן
.את האדם הנכון כאשר יבצעו את המעצר
.הוא תקף בבוקר לעיתים קרובות
.הוא התמקד בנשים לבנות
.לרוב הוא השתמש בסכין
אופן הפעולה היה כל כך דומה לאופן הפעולה
.בעבירות של היינסוורת'
אבל הרעיון שזה עוד מקרה
של גבר שחור שתוקף אישה לבנה
היה כנראה קל יותר לעיבוד
".מאשר "אולי יש לנו את הבחור הלא נכון
,בשנות ה-80
רבות מהאמונות שהיו טבועות בחוקי ג'ים קרואו
.המשיכו אחרי חוקי ג'ים קרואו
ואחת מהן היא האמונה
.בגבריות ההיפר-מינית של האפרו-אמריקאים
זה התחיל לעצב את האופן
.בו אנחנו חושבים על אונס
בו אנו חושבים על האינטראקציה
.בין נשים לבנות וגברים אפרו-אמריקאים
אין דרך להסיר את אותן
כמעט 100 שנות היסטוריה ארוכות
מגורמי אכיפת החוק
ומכך שאנשים שלא מסוגלים
.להבדיל בין פרצופים שחורים
.פניתי לבלש הרדינג
,אמרתי, "אם אני זה שעשה את הפשעים האלו
"?למה הם עדיין מתרחשים
,הבלש אמר, "ובכן, אני לא יודע
".אבל אנחנו יודעים שתפסנו אותך
אפילו נתתי לו חשוד פוטנציאלי
.שחשבתי שעשה את זה
.אמרתי, "תבדוק את השכן שלי
".תבדוק את ליאון דייוויס
,בשלושה בינואר, לפני שנכלאתי
.הייתה מסיבת יום ההולדת של האחיינית שלי
.יצאתי החוצה לעשות הפסקה קטנה
וליאון דייוויס משך
.את תשומת ליבי כי הוא צלע
"?ושאלתי, "מה קרה לך
והוא אמר לי שבחור לבן רדף אחריו כי התעסק
,עם איזו בחורה לבנה, ונפל ונפגע ברגלו
.ושהוא הצליח לברוח
,ואחד מהקורבנות במשפט שלי
,היא נכחה במשפט והעידה את אותו הדבר
,שבחור רדף אחרי התוקף
.והוא נפל וקם והצליח לברוח
- הם התחילו לרוץ -
- הם רדפו אחריו -
.אז, חיברתי שתיים ועוד שתיים
,אבל באותה תקופה כבר הייתי בכלא
,אז כאשר סיפרתי את זה לבלש
.הוא אמר, "לא, תפסנו אותך
".יש לנו את האדם הנכון
.המילה שלי נפלה על אוזניים חירשות
אם בדקו את ליאון דייוויס
.או לא, אני לא יודע
אני יודע שאני לא הקשבתי
.כאשר הוא כתב לי מכתב
,אני יודע שזה נורא לומר
.אבל הייתי מקבל תריסר מכתבים בשבוע מאסירים
,כמה מהם אמרו שהם חפים מפשע
.אבל, אלוהים, לא יכולתי לבדוק את כולם
.זה חייב להיות מאוד מתסכל להיות במצב הזה
...במהלך אותה תקופה, הייתי עדיין במצב של
.ניסיון לבנות מחדש את חיי
הייתי מאוד, "אני לא הולכת
.לתת לזה לעצור אותי
".האדם הזה לא הולך לקחת ממני את הכול
.הייתי חייבת לקחת בחזרה את השליטה בחיי
,אבל אפילו אחרי שחשבתי שהחלמתי
,והתחלתי לבנות את המשפחה שלי
...התחתנתי עם בעלי ונולדו לי ילדים
...אני חושבת שזה פשוט היה שונה
.זו הייתה אני אחרת ומצב נורמלי שונה
- 15 בדצמבר, 1984 -
- עשרה חודשים לאחר מעצרו של תומאס
,אחרי שנודע למדיה שיש לנו בעיה עם אנס
ג'נטלמן ואשתו ראו אדם
.הולך מאחורי אישה
.הם הרגישו שמשהו לא היה כשורה
,הם התקשרו למשטרה
.וזה מה שהוביל אותנו לליאון דייוויס
,ליאון דייוויס הורשע באונס -
- .שוד ופציעה זדונית
הוא נידון לארבעה מאסרי עולם -
- .ועוד 100 שנה בכלא
אני זוכרת שראיתי את התמונה שלו
.אחרי שהוא נלכד
ואני זוכרת שהייתה לי
תחושה נוראה עבור הקורבנות
.שהם הזכירו במאמר
...לא היה לי
,שום חיבור עם התמונה
.הפנים שלו או משהו אחר
,זה היה כל כך דומה למה שאני עברתי
...אבל במוח שלי, זה היה
".יש כאן אדם אחר שעשה זאת"
אני חושבת שאחת התפיסות השגויות
הגדולות ביותר בנוגע לזיכרון עדי ראייה
הוא, שכאשר מתרחש
,אירוע מלחיץ או טראומטי במיוחד
הרבה יותר סביר שהאדם ידייק
.בזיכרון ובזיהוי שלהם לאחר מכן
אך מהמחקר עולה שקיים
.סיכוי גבוה יותר לטעות
זה לא חשוב במיוחד לזכור
את הפרטים בפנים של אדם
.כאשר מישהו חושש לחייו
הם ממוקדים במה שאנו מכנים
."אפקט מיקוד בנשק"
,לעדים רבים חשוב יותר להסתכל על הנשק
.כדי לוודא שהוא לא מופנה או מתקרב אליהם
.ולפי כך, הדיוק בזיהוי יורד
.המשפחה הייתה אבודה
.זה היה כאילו... זה חלום
.ואנחנו חייבים להתעורר מהחלום הזה
הגשנו ערעורים, אבל הערעורים שלי
.מעולם לא הגיעו לבית המשפט
".הם אמרו לי, "הערעור שלך נדחה
,רמון צ'לקלי, העורך דין שלי, אמר לי
"?אתה יודע שהסיכויים לרעתנו"
.כאשר דיברנו עם תום, שמעתי בקולו את הפחד
.הוא שם עם אנסים, רוצחים
.לא ידענו מה לעשות
- 13 באפריל, 1993 -
- תשע שנים לאחר מעצרו של תומאס
.בדיון על חנינה, הם שאלו אותי מה קרה
,רק אמרתי להם
".תראו, הואשמתי שלא בצדק. לא עשיתי כלום"
"?הם אמרו, "זה מה שיש לך לומר
?מה אני יכול לומר
.הוא אמר, "אגיד לך מה לעשות
,אם תודה שביצעת את הפשעים האלו
".אז נשקול לתת לך חנינה
אמרתי, "לא, אני לא הולך להודות
".במשהו שלא עשיתי
אימא שלי, זה גבה ממנה מחיר
.לראות את הבן שלה כלוא בגין אונס
,זה הייתה הרגשה מוזרה
.לבוא לראות את אחד מאהוביך מאחורי סורגים
,אבל עם חלוף הזמן, אימא אמרה שלהגיע לשם
.היא לא יכולה לעשות זאת יותר
.וזה היה יום עצוב
.כן, זה היה
.אתה חושב, אתה יודע מה? זה חסר תקווה
.זאת פשוט, מכה אחרי מכה
זה הרס אותי, זה הגיע לשלב שכבר
.לא היה אכפת לי מכלום אחרי זה
.אני פשוט קיוויתי שמישהו יבין שהם עשו טעות
,10 בפברואר, 2000 -
- שש עשרה שנה לאחר מעצרו של תומאס
סנטור פטריק לייהי הציג חוק
שיאפשר גישה לבדיקות דנ"א לכל האסירים
.שטוענים שזה יכול להוכיח את חפותם
מקרים של זיכוי בזכות בדיקת דנ"א
החלו להראות לבתי המשפט
.שהם הרשיעו אדם חף מפשע
.וזה היה הלם למערכת
,כלומר, עד אז, איש לא באמת הראה
,בשום דרך חד משמעית
.שהיו אנשים חפים מפשע בבתי הכלא
,בעקבות פריצת דרך בטכנולוגיית דנ"א
עורכי הדין בארי שק ופיטר נויפלד
."יצרו את "פרויקט החפות
.כדי לזכות את אלו שהורשעו שלא בצדק
,כאשר פרויקט החפות התחיל
היו הרבה תובעים שהאמינו
...שהיה ניתן לעשות שימוש בדנ"א כדי להרשיע
- פיטר נויפלד, מייסד שותף, פרויקט החפות -
.אך לא לעשות שימוש בדנ"א כדי לזכות...
.אני ייצגתי את מרווין אנדרסון
.גם הוא הורשע באונס בין-גזעי בווירג'יניה
בתיק של מרווין, ניסינו במשך שנים
,להשיג בדיקות דנ"א
אבל הם המשיכו להגיד שהראיות
.אבדו או הושמדו
לבסוף, ביקשתי מראש מעבדת המדינה
.להוציא את מחברת רישומי הטכנאית מהארכיון
,והוא התקשר אלי בהלם, שלמעשה
הטכנאית הדביקה בנייר דבק את הדגימה
.מערכת האונס במחברת הרישומים שלה
פקידים גילו שטכנאית המעבדה
,שכבר אינה בחיים, מרי ג'יין ברטון
,הידועה כ"אגרנית" של המשרד
הצילה בדקדקנות אלפי פיסות של ראיות
.מתקופת קדם-בדיקות דנ"א
.רק למקרה שיזדקקו להם שוב
.הבדיקה נערכה, מרווין זוכה
,כתוצאה מכל הניסיון הזה המושל וורנר אמר אז
.אתה יודע, זה מטורף"
כמה עוד אנשים חפים מפשע ישנם שהראיות
"?לגביהם נשמרו במחברת הרישומים
.ובסופו של דבר הוא הורה על בדיקה
,14 בדצמבר, 2005 -
- 21 שנה לאחר מעצרו של תומאס
מארק וורנר הורה על בדיקה
של אלפי תיקים פוטנציאלים אחרים
.משום שהמדע החדש דורש זאת
,אחת-אחת, הקופסאות נשלפות החוצה
,האבק מוסר מהתיקים הישנים
והפיסות הזעירות של בד כותנה
והמשטחים נבדקים
.כדי לראות אם אכן הצדק נעשה
,הייתי בתא יום אחד
,ואני והשותף שלי לתא צפינו בחדשות
.וידעתי שהתיק שלי נופל בקטגוריה הזו
,וידעתי שאני צריך לעשות משהו
.והתחלתי לכתוב מכתבים
.כתבתי וכתבתי לכל מי שהיה מוכן להקשיב לי
,כל מי שיכולתי לשלוח לו מכתב
.פשוט כתבתי
,ואז אחד מהאסירים אמר לי
.גבר, אתה מבזבז את הזמן שלך"
".עשיתי זאת, הייתי שם
.הוא כמעט וייאש אותי
?אמרתי, "אתה יודע מה
איך אתה יכול לשבת במערכת
,כאשר אתה יודע שזה משהו שלא אתה עשית
"?ולשבת ולא לעשות כלום
.אז, המשכתי לכתוב
,17 בפברואר, 2009 -
- עשרים וחמש שנה לאחר מעצרו של תומאס
,מהמעבדה המשפטית שלחו לי מכתב
ובמכתב הם כתבו
מצאנו דנ"א באחת מהתיקים שלך"
".שעומד לפני בדיקה
...הוא קיבל הודעה שהדנ"א שלו הולך להיבדק
,שון ארמברוסט -
- הסנגורית לאחר הרשעה של תומאס
.אז הוא כתב אליי...
- !אני לא אנס -
,התגובה שלי הייתה
".אני חייבת לבדוק את זה מיד"
,אני חושב שבערך שבועיים לאחר מכן
,הם שלחו לי את התשובה של בדיקת הדנ"א
.וזה חזר, כאילו, אחד לטריליון
".אתה לא האדם שביצע את הפשע הזה"
- .תומאס אי. היינסוורת' נשלל -
...עכשיו, אני מסתכל על זה
.פשוט, סוף-סוף! תודה לאל
המכתב הזה, קראתי
.את המכתב הזה בערך 100 פעם
,ובראש המכתב, היו סימונים שחורים
,השם של האדם שתקף
.אבל הם מחקו את השם. אי אפשר לראות
.ולא הייתי צריך לראות, אבל ידעתי מי זה היה
.ליאון דייוויס
,אימא שלי התקשרה אליי ואמרה
יש כאן שני בלשים מריצ'מונד"
".שצריכים לדבר איתך
.שני הבלשים התחילו לדבר על דנ"א
,הם דיברו על כך שהמושל הורה על בדיקות דנ"א
וכל המידע הזה שלא היה לי הגיוני
.ולמה הם מדברים איתי על זה
ואז הם אמרו, "ערכת הדנ"א
,מהאונס שלך נבדקה שוב
".ונראה שתומאס היינסוורת' הוא לא התוקף שלך
,ואני זוכרת שישבתי שם וחשבתי
.מה זאת אומרת? אני זהיתי אותו"
.אני שמתי לב לאיך הפנים שלו נראות
".שמתי לב לגובה שלו ביחס למשקוף הדלת
,אבל ככל שהדברים התקדמו
ובמיוחד כאשר הם אמרו שהדנ"א
,התאים לזה של ליאון דייוויס
.לא יכולתי להתכחש לזה
ואז כאשר התחלתי לקרוא את התיקים האחרים
,שקשורים לליאון דייוויס
.התחלתי לחבר דברים שונים
- אנס באיומי סכין -
"?ואז אמרתי, "למה מישהו לא עלה על זה
!הכול התחבר, ואני חשבתי, "אלוהים
"?איך זה קרה
,אני מרגיש רע שלא זיהיתי
,כמי שסיקר את שני המשפטים
.עד כמה דומים היו הפשעים
,נברנו בתיקים שלנו, וקראנו שוב דוחות
.ובחנו דברים ש... לראות מה החמצנו
איך אתה מתרץ את העובדה
?שכלאנו אדם שהיה חף מפשע
.אז, זה בהחלט חוסר צדק. משהו כשל
בתיק של ג'נט, הראיה המרכזית
.הייתה הזיהוי של ג'נט את תומאס כתוקף שלה
כאשר היא הסתכלה במסדר התמונות
,שכלל את תמונתו של תומאס היינסוורת'
היא כבר הסתכלה על שני מסדרי תמונות קודמים
.ולא זיהתה אף אחד
,אבל לפי ג'נט, בפעם השלישית
.נאמר לה שבוצע מעצר
.כך, שבדעתה, המשטרה תפסה את הבחור
.והמשימה שלה היא לזהות אותו
.ובכן, אם זה נכון, אני חושב שזה מרומז מידי
.עכשיו היא מרגישה שהיא חייבת לזהות מישהו
,הוא אומר לי... המשטרה אומרת לי"
".שהחשוד נמצא במסדר הזה
.זה מפעיל לחץ מיותר על הקורבן שלך בתיק הזה
חלק ממה שעזר לי להמשיך
.זו הידיעה שמנעתי מזה לקרות למישהי אחרת
...ומה שלמעשה קרה
,לא עשיתי את זה
,שמתי אנשים אחרים בסכנה
.ושמתי את האדם הלא נכון מאחורי סורגים
.אני טעיתי
.זו השאלה המכשילה
.זה ערמומי
.בסדר
אני מחזיק בידי שני תצלומים
.של שני גברים שחורים
.מבית הסוהר של מדינת וירג'יניה
אחד מהם הוא ליאון דייוויס
.ואחד הוא תומאס היינסוורת'
,אני עדיין מאמין, כפי שהאמנתי אז
,שבעייני
.הם לא נראים דומים
.אני מאמין ששניהם מאוד דומים במראה שלהם
הפנים של ליאון הם קצת יותר עגולים
.מהפנים של היינסוורת'
.הם קצת יותר ארוכים ביחס לליאון
...אני רועד עכשיו. זה
אני לא חושב שיש הרבה ספק
שטבעו הבין-גזעי של התיק
.של היינסוורת' שיחק תפקיד
קל יותר לזהות
.מישהו מהגזע שלך מאשר מגזע אחר
.המדע מאשר זאת
לי לא תהיה כל בעיה
.להבדיל בין תומאס לליאון
אבל אנחנו יודעים שכל הקורבנות
.של דייוויס היו לבנות
אז, חייבים להוסיף את הסיבוך הנוסף
.של זיהוי בין-גזעי
מחקרים מראים שפחות סביר שנקבל החלטות
.זיהוי מדויקות של אותם אינדיבידואלים
,שבאמת אין שום קשר לגזענות או דעות קדומות
אבל במקום זאת, ייתכן שזו הדרך
בה המוח מעבד אוטומטית
.פנים של אנשים מקבוצות אחרות
.הם לא נראים... הם בכלל לא דומים
...אני מתכוון
.יש דמיון בין שני האנשים
.גוון העור שונה
.הכי בולט בעיניי הוא האף
.קווי השיער אינם שונים
.האפים שלהם אינם שונים
נראה שיש להם פחות או יותר
.אותו גוון של עור
,האפים שלהם לא נראים אותו דבר
,העיניים שלהם לא נראות אותו דבר
.קו השיער לא נראה אותו דבר
וחושבים שהרבה מהאפקט הבין-גזעי הזה
.נוצר באמצעות למידה תפיסתית
,אם אנו חיים בסביבה הומוגנית גזעית
.אין לנו חשיפה רבה לאנשים מגזע אחר
ולא היו הרבה הזדמנויות
להבחין בדקויות של תווי הפנים
.של אותם אנשים מגזע אחר
אני מבין קצת יותר טוב איך הנשים
.זיהו בטעות את תומאס
.יש דמיון חזק
.אני פשוט לא רואה את זה
גילוי ראית הדנ"א בתיק של ג'נט
,הייתה פריצת דרך ענקית עבור תומאס
אבל תומאס עדיין עמד
בפני תקופת מאסר משמעותית
בגין שני מקרי האונס האחרים
.בהם לא היו ראיות דנ"א
ישנן הרבה בעיות בווירג'יניה
באופן בו התיקים האלו נוהלו
,כי ישנה תפיסה שסגירת התיק חשובה יותר מצדק
,ואם יוצרים כל סוג קטן של סיוע
,זה הולך להיות מנוצל
,שהולכים להיות מאות על גבי מאות של עתירות
.ושאנשים אשמים ישוחררו
ואני חושבת ששם התיק של תומאס
.הפך להיות כל כך מסובך
לא היה לי מושג באותו הזמן
.כמה מטורף המאבק הולך להיות
שאר ההרשעות היו מבוססות על העדויות
,של שתי עדות ראייה מאוד בטוחות בעצמן
,ובלי דנ"א כראיה
זה יהיה כמעט בלתי אפשרי
.להפוך את ההרשעות האלו
ידענו שליאון דייוויס גם ביצע את כל מעשי
האונס האלו גם כן באותו אופן
.בחודשים שלאחר מעצרו של תומאס
המהלך האסטרטגי הקריטי כאן היה לבנות תיק
.שכל הפשעים בוצעו על ידי אותו אדם
,אם התובע היה בצד שלנו
.זה יכול היה להיות יוצא מן הכלל
.בגלל זה החלטנו לפנות למייק הרינג
אני לא הייתי התובע
.של היינסוורת' בשנות ה-80
?הייתי נושא המשרה, כן
.הייתי העו"ד מטעם המדינה שנבחר
אז, עד כמה שלמשרד שלי הולך להיות
,כל סוג של השפעה על תוצאה הקשורה לתומאס
.זה היה תלוי בי
,אבל כאשר המושל הורה על הבדיקה
היו אלפי תיקים שעכשיו היו כפופים
.לסבב חדש של בדיקות מעבדה
אנחנו קיבלנו את התוצאות של כל תיק
.שבו השתמרו ראיות ביולוגיות
- ממתין לתגובה -
.אז, הייתה ערימה שלהם במשרד שלי
לא הייתה שום תשתית
.לכיצד להמשיך את הטיפול מול המעבדות
,זה היה מטריד, זה היה מסקרן
.אבל יותר מכל דבר אחר, זה היה מבלבל
,אז קיבלתי את תוצאות המעבדה של היינסוורת'
,וזמן קצר אחרי שקיבלתי את התוצאות
קיבלתי שיחת טלפון מוזרה
.מהאנשים בפרויקט החפות
מייק הרינג הסתכל במסמכים
.שהיו לנו ואמר, "בסדר
.אני מכיר את התובע הכללי, קן קוצ'נלי
".אני חושב שהוא הבחור שלנו בעניין הזה
.וכולנו חשבנו שמייק היה משוגע
כשמרן בפיירפקס, הייתי מוגן
,על ידי החוק למינים בסכנת הכחדה
.אז הייתי בסדר
באותו הזמן, קן קוצ'נלי היה ילד הפלא
."של תנועת "מסיבת התה
היה לו מוניטין לאומי
.כאחד מהתובעים הכללים השמרנים ביותר בארה"ב
בדרך כלל, היית מאוד מודאג
.אם הוא היה היריב שלך
אבל אמרתי לו שאני חושב
.שיש לנו את הבחור הלא נכון
ולזכותו, קוצ'נלי לא הגיב בהתגוננות
.להצגת הדברים שלי
,מייק ואני הכרנו עוד מאוניברסיטת וירג'יניה
,והוא אמר, "יש לי את התיק הזה
".ואני חושב שאתה צריך לראות אותו
,יכולתי לדעת מהדרך שבה הוא אמר את זה
.שלמעשה הוא חושב שייתכן שתומאס חף מפשע
,לדעת שבוצעה טעות אחת
לדעת שהיא קרתה בהתבסס
על עדה שטעתה בזיהוי
.בהחלט מובילה אותך להטיל ספק באחרות
לראות את החפיפה בין הקטגוריות
,של התנהגות, תיאור
,הדיבור שהתבצע, מיקום, וכדומה
,כאשר מחברים את כל אלה ביחד
נראה שהתקיפות בוצעו על ידי אותו אדם
.עם אופן תקיפה דומה
דפוס הראיות המתמשך
היה חלק ממה ששכנע אותנו
שתומאס לא ביצע בפועל את העבירות
.שבגינן הוא הורשע
אני חושב שקוצ'נלי היה משוכנע
.כפי שכולנו היינו משוכנעים
,אחרי כל זה, הוא אמר
,אין כל ספק בנוגע לזה"
ואני אצטרף אליכם בעתירה הזאת
".לזכות בזיכוי שלו
אלו היו צעדים יוצאי דופן
ועמדות יוצאות דופן
עבור כל תובע כללי
.ולדעתי, עוד יותר עבור תובע כללי רפובליקני
,אף תובע כללי, שאני מכיר
מעולם לא צידד עם הנאשם
.בהיעדר הוכחות מדעיות
,והרבה אנשים חשבו
?ובכן, האם זה לא הסוף של זה"
"?אתה לא פשוט הולך להגיד לבית המשפט
.והתשובה היא לא
אתה צריך להוכיח לבית המשפט
.שאתה מעבר לסף ההוכחה המשמעותי מאוד
,זה ממש להוכיח שהאסיר חף מפשע
.וזה רף באמת גבוה
היינו צריכים להתגבר
על סוג של... אנאלפביתיות מדעית
שהולכת יחד עם התפיסה
שברגע שאישה עולה לדוכן העדים
ומצביעה על האדם השחור
,שיושב בשולחן ההגנה ואומרת
.זה האדם שעשה את זה"
".אלוהים עדי, אני לעולם לא אשכח את פניו
.על זה היינו צריכים להתגבר
,מייק הרינג, פיטר נויפלד, קן קוצ'נלי
עורכי הדין הוגן לובלס ואני עבדנו יחד
.כסוג של נבחרת חלומות לא רגילה עבור תומאס
ועבדנו במשך חודשים כדי לבנות תיק
.עבור החפות של תומאס
מה שהצלחנו למצוא בתיקים בבית המשפט
.של ריצ'מונד היה את התיק של איימי
,ותומאס בסופו של דבר זוכה במשפט הזה
- בן 19 זוכה במקרה שלישי -
,אבל זה היה מקרה של מעשה סדום אוראלי
,ואחרי שבוצע בה מעשה סדום אוראלי
.הקורבן ירקה על המדרכה
.אז את הדגימה מזה, היא מה שיכולנו לבדוק
.ושוב פעם, זה חזר לליאון דייוויס
.זה היה רגע כמו נורה שנדלקת בסרט מצויר
...היו לי עכשיו שתי תביעות נגד היינסוורת'
.שהיו עבירות שביצע דייוויס
הדבר הנוסף בתיקים שבאמת
.הדליק לי נורה אדומה היה נושא הגובה
כל הקורבנות אמרו שהגובה של התוקף
.היה 175 או 177 ס"מ
.זה לא הגובה של תומאס, הוא 167 ס"מ
.ליאון דייוויס, 177 ס"מ
.אז, אני הצעתי לשלוח את תומאס לפוליגרף
,בוחן הפוליגרף מראיין אותו
,מעביר אותו בדיקת פוליגרף
,והוא יוצא החוצה ואומר לי
".מילה במילה, "זה לא הבחור שלכם
ובאותו רגע, אני זוכר שהרגשתי את השיער
.על הזרועות שלי פשוט מזדקר
,זה מדהים לחשוב שלאור הראיות שצברנו
.שזה לא יהיה פשוט כמו טיול בפארק
מה שלא הבנו זה שהיריבים שלנו
.הם חברי בית המשפט עצמו
עשרה שופטים לערעורים יחליטו -
- .לגבי זיכוי במקרה של תומאס
יש צורך לשכנע לפחות -
- .שישה מהם כדי לשחרר אותו
,כשהגיע הזמן לטעון מול כל בית המשפט, חשבתי
אני בת 34, מעולם לא טענתי"
".בעל פה לפני כן
אבל פיטר היה מאוד תומך
.כשאמרתי לו שאני רוצה לטעון
אני לא חושב שלשון היה ניסיון
.עם ערעורים באותו זמן
,אני לא חושב שהיה לה ניסיון במשפט בזמנו
.זו הייתה אחריות גדולה
אבל אישית היה לי מעט ספק
.שהיא הולכת להיות דבר אחר מלבד יוצאת מהכלל
הלכתי לפצות על חוסר הניסיון
.באמצעות הכנה קדחתנית
.גברת ארמברוסט, עומדות לרשותך שתי דקות
.תודה לך, כבודו-
למרות העובדה שעדותן של עדות הראייה
,אומרת שמר היינסוורת' ביצע את הפשעים
יש לנו ראיות ששתיים מהקורבנות
.חשבו בטעות את היינסוורת' לדייוויס
רק דייוויס התאים לגובה
,שתואר על ידי הקורבנות
,שדייוויס ביצע פשעים באותו הזמן והאזור
ושהיו מאפיינים ייחודים לפשעים
.שהתאימו לפשעים של דייוויס
אז בתיק הזה, כל שנותר למושבעים
.הוא הוודאות של עדות הראייה
שתי עדות ראייה אחרות
היו בטוחות באותה המידה
שמר היינסוורת' ביצע את הפשעים האלו
.והן טעו באותה המידה
כאן יש לנו זיהוי של עדת ראייה
.שעד כמה שאנחנו יודעים, עדיין תקפה
במילים אחרות, אנו מפעילים
.את סמכות השיפוט והוויתורים האזוריים שלנו
האם אנו צריכים לרדת לרמה כזו
?של פרטנות בתיקים כאלו
השופטים התחילו לומר דברים
.שפשוט לא היו הגיוניים
מבחינתם, שתי הנשים הללו
.לא חזרו מהזיהוי שלהן
.סוף הטיעון
.זה לא שיפוט. זה חותמת גומי
.זה היה דוכן שופטים קשוח
.השופטים תקפו אותנו
.היו כל כך הרבה שאלות שהגיעו מהשופטים
,שיכולת לענות על השאלה של שופט א'
.ושופט ב' כבר תקף אותך
ידעתי את המסמכים קדימה
,ואחורה לפי מספר עמוד
.לפי כל פרט אפשרי שהיה בהם
.לא יכולתי לפשל בזה
.הייתי חייבת לעשות עבודה טובה עבור תומאס
לבסוף, אחרי שבועות רבים
,של המתנה מלאת חרדה
.קיבלנו את חוות דעתו של בית המשפט
,שישה שופטים הרגישו שעמדנו בנטל ההוכחה
.ותומאס סוף-סוף הוכרז כאדם חף מפשע
...זה באמת
.זה אחד הדברים שאני הכי גאה בהם
מאחר וזה היה אחד הרגעים שאת מבינה
,שהבחור הזה שאיבד את כל חייו הבוגרים
.יהיה לו לפחות משהו
- 21 במרץ, 2011 -
- עשרים ושבע שנה לאחר מעצרו של תומאס
!הנה אח שלי
.יום של שמחה עבור תומאס היינסוורת' ומשפחתו
ביום הולדתו ה-46, הוא יוצא מבית הסוהר
אחרי שריצה 27 שנים
.בגין פשעים שהוא לא ביצע
ידעתי שאני לא יכול להעביר את חיי
.בכלא בגלל משהו שלא עשיתי
.תמיד האמנתי שהיום הזה יגיע
.יש לי משפחה טובה. שמח לראות אותך
,נכנסתי לכלא בגיל 18
.ולא ראיתי את הרחובות עד גיל 46
.סוף-סוף חופשי
,הייתי בהלם, לספוג את הכול
".אמרתי, "אני לא מאמין
.זה מדהים שאתה צריך להילחם עבור החופש שלך
,כאשר אתה יוצא ממקום כזה
.אתה לא לוקח שום דבר כמובן מאליו
אני חושב שביום הראשון
,שהייתי שם, הלכתי למקרר
.והמשכתי לפתוח אותו ולפתוח אותו
"?ואמי שאלה, "מה אתה עושה
".אמרתי, "לא ראיתי מקרר 30 שנה
?איך זה מרגיש, אדוני
.ובכן, זה מרגיש נפלא-
.זה היה מסע ארוך
.אני רק האחיינית, ואני שמחה
!סוף-סוף חופשי
.זה קצת מהמם
,אתה יוצא מהכלא לאחר 30 שנה
,ויש סביבך את כל המדיה הזו
...כל האנשים האלו
,אתה רק רוצה להיות עם אימא שלך
.המשפחה שלך, אחיותייך
.הוא ישב בכיסא, ופשוט נראה המום
.ובאותו רגע, הרגשתי די רע עבורו
.שמחתי עבורו, אבל הרגשתי גם רע עבורו
הוא בוודאי חשב על
?לאן חיי הלכו"
?לאן חיי יכלו ללכת אם לא הייתי בכלא
"?אם לא הייתי הולך לחנות באותו יום
.זה בוודאי חלף בראשו
- יום הולדת שמח -
.הם עצרו את חיי
.לקחו ממני את חיי במשך כמעט 30 שנה
.וזה חטף את החלומות שלי, חטף את החיים שלי
.להחמיץ לראות את ההורים שלך מזדקנים
.אנשים יקרים לך שאיבדת במהלך השהות בכלא
.יש דברים רבים שלעולם לא אקבל חזרה
,כשנודע לנו על הזיכוי
,הייתי בהידרדרות אישית עמוקה במשך זמן
.עשיתי החלטות רעות, וכנראה שתיתי יותר מדי
.זה כמעט כמו להחליף תפקידים
.קודם, הייתי קורבן
.עכשיו, הפכתי לאדם שפגע במישהו אחר
והאשמה והבושה של זה
.פשוט מכלה את הנשמה שלך
ביליתי 27 שנה בניסיון לשכוח הכול
.לגבי התקופה הזאת
ואז את מוצאת את עצמך
מנסה לזכור כל פרט ופרט
.לגבי הזיהוי שלו, לגבי התקיפה
?מה גרם לי לבחור בתומאס
?מה בזיכרון שלי גרם לי לבחור בתומאס
.ואני לא יודעת את התשובות
אנחנו יודעים ממחקרים של עדי ראייה
שאחד מארבעה עדי ראייה שרואה מסדר
.עושה טעות ובוחר אדם חף מפשע
אנשים בעלי כוונות טובות עם מטרה טובה
.שבאמת מנסים לעזור
אני חושב שהתפיסה השגויה הגדולה ביותר
שיש לאנשים לגבי זיכרון
.היא, שזה עובד כמו מערכת וידאו
.וזה הגיוני מבחינה אינטואיטיבית
.כלומר, העין היא כמו עדשת המצלמה
,שכל דבר שנכנס דרך העדשה ההיא עובר רישום
,ואז כשמנגנים דברים שוב מהזיכרון
.זה כמו הילוך חוזר במצלמה
.אבל אנחנו יודעים שזה לא נכון
.מערכת וידאו מנגנת באותו אופן בכל פעם
.אבל זיכרון לא מנגן באותו אופן בכל פעם
.זה משתנה ולו במעט
,אז, אם אתם מאמינים שזה כמו מערכת וידאו
.באופן כללי, יהיה לכם אמון רב בעדי ראייה
,בני משפחה שאלו אותי
?למה את פשוט לא יכולה לשחרר את זה"
למה את רוצה להמשיך להיזכר בזה?"
ולפעמים זה קשה מאוד להופיע בציבור
.ולהפיץ את הסיפור, לעזור למטרה
,אני חושבת שאפשר לנסות להשיג סיום
אבל אני חושבת שחשוב מאוד לתת לעצמך רשות
.להרגיש פגועה ולהחלים
לפעמים צריך לעשות דברים
.שלא מרגישים נוח איתם במאה אחוז
.וזה בסדר
לשמאלי נמצאת שורדת מעשה אונס
,בשם ג'נט בורק
,ותומאס היינסוורת'
שריצה 27 שנה בכלא בגין עבירות
.אלימות שהוא לא ביצע
?ג'נט ותומאס, האם תוכלו בבקשה להתחיל לחלוק
?מה שניכם למדתם אחד מהשני
.יש כל כך הרבה
,לפגוש את תומאס, עבורי
.היה חלק ענק מהריפוי שלי
אבל לדעת מה שעשיתי
,לאדם המדהים הזה שיושב לצידי
.זה קשה
.כל יום, זה פורט על הלב שלי
.שהייתי כל כך בטוחה שזה הוא
,כשפגשתי אותה לראשונה, נכנסתי לחדר
.היא פשוט התחילה לבכות
.והיא התנצלה, היא מצטערת על מה שהיא עשתה
,ואני פשוט אמרתי לה
,את לא צריכה להתנצל"
".כי שנינו קורבות של המערכת
?שון, האם תוכלי להוסיף קצת כאן
אז, לא הייתי עושה את העבודה הזאת
.אם לא הייתי חושבת שיש בעיות
אך גם לא הייתי עושה את העבודה הזו
.אם לא חשבתי שניתן לתקנן
הדרך בה אנו עורכים
את תהליך הזיהוי של עדי הראייה
ברוב המקרים, מובילה
.לדברים שראינו בתיק שלך
,ולמרבה הצער עבור תומאס
.זה קרה מספר פעמים
אני לא חושבת שמערכת המשפט הפלילית
תוכל להימנע מהשגיאות האלה
עד שנתחיל להסתכל על כמה מהסוגיות
.הבסיסיות האלו וההנחות שאנו עושים
,איני יודע איפה להתחיל
.אך אעשה כמיטב יכולתי
.תומאס, אתה ההתגלמות של האדם והאלוהות
כאילו, אני נדהם מרמת הסבלנות
.וכל מה שאני רואה בך
.וזה פשוט מדהים
.לתת כבוד למי שזה מגיע לו
.אני מתכוון, זה היה אתגר
,אנשים פקפקו בי
אבל זה לא גרם לי להיות מריר או כועס
,כי לכולם יש דעה
.אבל זה לא אומר שהדעה שלך נכונה
הפנים של התוקף שלי
.תמיד היו הפנים של תומאס
.אבל עכשיו אין שם פנים
.וכרגע, אין לי צורך שיהיו לזה פנים
.אני יודעת מה הפשע הזה עשה לי
.אני יודעת מה הפשע הזה עשה לתומאס
,מה שאני יודעת עכשיו
.זה שהמערכת שבורה, לא אני
?אז, איך אתה חושב שזה היה
.זה היה טוב-
,אני לא חושב שהייתי כל כך טוב
.אבל אני חושב שאת כן
.אני יודעת. אנחנו פשוט צריכים להמשיך לדבר
.זה נכון-
.להמשיך לספר את הסיפור
.כן, זה יהיה בסדר-
- זיהויים שגויים של עדי ראייה -
הם הגורם המוביל להרשעות שלא בצדק -
- .שמוכחות על ידי דנ"א
- עד היום, 700 אנשים זוכו -
בתיקים בהם טעות בזיהוי -
- .הייתה גורם תורם
תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב