הורד מהאתר
Www.Torec.Net
1988-לאס קולינאס, אל-סלבדור
אם יזדמן לכם, בואו לבקר
.ביריד האמנויות של מחוז פייר
הוא מדהים. הוא יתקיים
.בסוף השבוע של חג ההודיה
שום דבר לא השתנה, ערפל
,ועננות נמוכה במפרץ המזרחי
.וכאן בסן פרנסיסקו
,הטמפרטורה תגיע ל-20 מעלות
.ברגע שהעננים יתפזרו
...07:23 השעה עכשיו היא
תחזית ביוץ
!אלוהים
!הלו
.טומי, תכבה את זה
.אנחנו צריכים לעשות תינוק
.כן
.יש בעיית ניקוז... שחייבת להיפתר-
.לנו יש בעיה... שחייבת להיפתר-
?ממש כרגע-
.זה אדום-
.נדבר אחר כך
.אבל יש לך שימוע
,נכון. אז חייבים למהר. 7 דקות לנו
,ו-15 דקות להרמת ירכיים
ואאחר רק ב-4 דקות
.אם לא תהיה תנועה
אולי 10 דקות לנו
?ו-12 להרמת ירכיים
.9, 13-
.סיכמנו. בואי-
חכה. זה יותר יעיל
.כשאתה למעלה
...לשמוע ממך את המשפט הזה
.איזה כיף
.עזוב עונש מופחת
.אני הולכת על משפט חדש
,זו עבירה ראשונה, לדעתי
.כדאי שנלך על רחמי בית המשפט
ראש הרכב המושבעים מייצגת
.נפגעות אונס. היא לא אובייקטיבית
זה תיק אונס. אני לא
.רוצה לעצבן את השופט
.תסמוך עליי בקטע הזה, אלכס
.תגידי לי שאת צוחקת
הלקוח שלי צפוי
,למאסר ארוך ולנזק כבד
והחבר'ה האלה צוחקים
.כל הדרך לסי-אן-אן
.זה מגוחך-
.מושבעת מספר 9 היא קורבן אונס-
,והיא פעילה מרכזית בגיוס תרומות
,לקו חם לנפגעות תקיפה מינית
אבל התביעה הסתירה עובדה זו
.בשלב בחירת המושבעים
.ובזה לא מסתיימים חטאי התביעה-
?... מה את אומרת-
לפני 8 שנים, אותה פרקליטות
.9 'תבעה בתיק של מושבעת מס
קשה לי להאמין
.שאיש מהם לא זיהה אותה
.זה ממש שערורייתי
?תחושתך היא שנעשה צדק
אנחנו מרוצים מכך
.שנוריס יזכה למשפט מחודש
והנאנסת תוכל עכשיו לומר
.שגם המערכת אנסה אותה
.לבי יוצא אליה. באמת
אבל כשמדובר בהפרת זכויותיו
.של נאשם, זה מסכן את כולנו
.כל הכבוד-
.תודה-
.אני חייבת לדבר איתך-
.יופי. אני מתה לרכילות-
.זה היה מזל, קיוביק-
.כמו ה"ברואינס' שלך אתמול-
.עוד ניצחון
.לב הדמוקרטיה ממשיך להלום
?תעלה את היומן שלי
?אישי או עבודה-
.שניהם. תודה. היי, ענק-
.כל הכבוד, קלר. אנחנו גאים בך-
.תודה-
,"אני מדפיסה "שותפה
.בעמוד של 1 בינואר
?אז עכשיו את גם נביאה
?באמת? אתה רציני
.נראה
.לא רע. סתם מזל
.תשמיצי בובה-
... די-
.די יפה-
.די מזל-
.אני עושה לך בית ספר בסנוקר-
.אין לך סיכוי-
.כדור 15 לכיס הפינתי-
.בחיים לא-
.זה לא הוגן. זה לא הוגן
אתה לא יכול, אתה לא יכול
.לעבור פתאום ליד שמאל
.אתה מוטציה
.הי, תראו
.היום בבית המשפט-
?תחושתך היא שנעשה צדק-
...אנחנו מרוצים מכך שנוריס
.אוי אלוהים
.את נראית נהדר
.תראי אותך
.זה מסכן את כולנו
?יש לך משהו לומר למשפחה
.מותק. תנעלי את הדלת
.יש מישהו בבית
!מהר-
.חכה לי-
.הילדים הדפוקים האלה
.הכל בסדר, מותק
.הם ברחו
.מיד תשלחו הנה מישהו
?אתה בסדר
.אוי אלוהים
.אני בסדר
?בן כמה הוא-
.ארבעה עשר חודשים-
.תינוק מימין
היי. אפשר להכיר
?את התינוק שלך
.אלוהים. איזה מתוק
.הוא במצב רוח טוב
וכולם ראו שהוא לא לובש
.טי-שרט או משהו
,אבל הטי-שרטס נהיו להיט ענק
.וכל הגברים באמריקה קנו אותן
אני מנחש שזה הסרט
."איזה חיים נפלאים"
נחמד. ריב משפחתי מיוחד
.לחג המולד. ממש ברוח החג
.מעניין. ממש מעניין
.מפתחות, בבקשה
?מה קרה, מותק
!אף-בי-איי, על הרצפה
!על הרצפה
!תשכבו על הרצפה! עכשיו
!הי, תפסיקו
!תעזבו אותה
.דפקתם את כל העסק-
.צפה לתביעה, מר מולקינס-
,שימוש מופרז בכוח
.סיכון חיי אדם
.השם הוא מולינס, גב' קיוביק
.סוכן מיוחד מולינס
צו המעצר שלכם
.הוא על שם רון צ'פמן
.לבעלי קוראים טום קיוביק
.המחשב שלכם פסיכוטי
.זה לא המחשב שלנו
,אם הייתם מתקרבים יותר
.הייתם שורפים אותו
.תשכח מזה
זה משטרת מרין. הם הריצו טביעות
.אצבע, אחרי הפריצה אצלכם
.התוכנה שלהם עלתה על זה
.הן כבר 12 שנה במאגר שלהם
?ובמה הוא מואשם-
.אני לא יכול לומר לך-
.הוא כבר עצור
.זכותי לדעת במה הוא מואשם
,ממש לא. לא בבי"ד צבאי
.ולא כשמדובר בביטחון המדינה
?בית-דין צבאי
תודה לאל שתפסתי אותך. הייתי
.בפניקה שנסעת, ואת לא בעיר
.ראיתי אותך אתמול בטלוויזיה
.שלא תיתני יותר שייגעו לך בשיער
?ג'קי-
.אני צריכה כסף. אני שונאת לבקש-
.האמת שלא ממש
?את יכולה לעזור לי
.בעל הבית שלי רודף אותי
.אם תגידי לא, הוא יפנה אותי
?את יכולה לקחת אותי
,אני יודעת מה. אולי הוא עשה משהו
?שהוא אפילו לא יודע שהוא עשה
...והוא-
.די, ג'קי-
.או שהוא בתוכנית להגנה על עדים-
.די, בבקשה-
סליחה. בפעם הבאה שתצטרכי
.עזרה, תצלצלי לאחותך השנייה
.אוי, לא. שכחתי. אין לך
.את התקשרת אליי, ג'קי
ואני באתי לקחת אותך, אחרי
.שחודשים לא ניסית להיפגש איתי
,הבסיס נמצא בסן לזארו
.45דקות דרומית ללוס אנג'לס
הזמנתי לך מקום בטיסה
.לאורנג' קאונטי
?כולל מזוודה-
.11:30-תגיעי לבסיס בין 11:00 ל-
.אחר צהרים טובים
?אפשר לראות תעודה מזהה
.בסדר
בסיס נחתים, צבא ארה"ב
סן לזארו, קליפורניה
.גברת קיוביק? ג'יימס הרננדז
.רון ואני שירתנו באותה יחידה
.אני בטוח שאת לגמרי המומה
... אם יש משהו שאני יכול לעשות
.אצ'יסון. צ'פמן. גרין
.רון היה נחת מעולה
.אני לא אעכב אותך. בהצלחה
.תודה-
.בקצה המסדרון, גבירתי-
.חדר ב', גבירתי
?... מה
?איפה הבגדים שלו-
.במשמורת התאבדות-
.תלבישו אותו מיד
תגישי בקשה
.למפקד הכלא בדרכך החוצה
?קוראים לך רון צ'פמן
.כן
.אני לא יודעת מה להגיד
.לא היתה לי ברירה
...לא היתה לי
הם האשימו אותי במשהו
.שלא עשיתי. בבקשה, תאמיני לי
.להאמין לך
...אני מאמינה
.שגדלת במשפחה אומנת
.זה נכון-
,שמעולם לא היית נשוי-
,שאין לך ילדים
,שאהבת אותי... רון
.טום... או איך שלא קוראים לך
.אני אוהב אותך
.אבל לא עשיתי את זה
אני נשבע לך
.שלא עשיתי את זה
,לא רציתי לספר לך
.כי לא רציתי שתעזבי אותי
?מה קרה
.העו"ד שלי פה
?גברת קיוביק
.סליחה שאני מפריע
.סגן בכיר אמברי. טרנס
אני יותר מבוגר
.ממה שאני נראה
...אני אניח לכם
.אני... אחכה
.קלר
.אני ניגשת רגע לדבר איתו
?לקרוא לך ככה? סגן בכיר
.סגן
למה לא הגשת בקשה להוריד
?ממנו את האזיקים, ולהלביש אותו
.אני אטפל בזה
אני עורכת דין. אני יכולה
?לראות את כתב האישום
.אנחנו קוראים לזה גיליון אישומים-
?נפלא. אפשר לראות אותו-
?אני יכולה להבין במה מדובר-
.סעיף 85, עריקה-
סעיף 90, תקיפת קצין בכיר
... או מרי בזדון
...רצח? תשעה
כן. אם הוא יורשע
.צפוי לו גזר דין מוות
?מי התובע
.רס'ן לוקאס וולדרון
?הוא טוב-
.הכי טוב שיש-
?ואתה-
.אני בסדר-
?זכית אי פעם במשפט-
.לא-
רצח מדרגה ראשונה
אני אגן עליך. אני יודעת
.שלא הרגת תשעה אנשים
...גב' קיוביק-
.אני לא רוצה שתהיי מעורבת-
.אני כבר מעורבת-
... אבל הדין הצבאי לא דומה-
.אני אלמד
.נילחם בהם. יחד
אתם זוכרים
?את שלושת הצעירים האמריקנים
הסטודנטים שנהרגו
?'88-בקפה באל-סלבדור ב
...לא למצלמה
זה היה בעיירה קטנה
.בשם מונטה אזול
מישהו מקבוצת המורדים במקום
.השליך מטען נפץ לתוך בית הקפה
.העיתונות חגגה על זה-
.כולם פשוט נטרפו-
,27 הזעיקו את היחידה שלי, פלוגה
,לאתר את מנהיג המורדים
.טרוריסט בשם דנילו צ'יקון-
?מי נתן לכם את ההוראה-
,המפקד שלנו בבסיס לג'ון
... ביל מרקס. מכל מקום
.חכה. סליחה
?האלוף מרקס
הנציג המיוחד
... בוועדת הקונגרס המשותפת
,לעניין הקצבות לצבא
?ביל מרקס
אז הוא היה
.רק אל'מ ביל מרקס
לפי הוראה שלו, נשלחנו
.לכפר קטן בשם לאס קולינאס
.זה אפילו לא היה כפר
.כמה חלקות וכמה בקתות
דנילו צ'יקון היה אמור
.להסתתר שם
המשימה היתה אמורה
.להיות שגרתית
.אבל מישהו איבד שליטה
,אני שומע ירי
ועד שאני מספיק להגיע לקצה השני
... של הכפר, תשעה אנשים נטבחים
,אני עומד שם. נשים זקנות
... גברים, ילדים. מתים. הלך לי פיוז
התנפלתי
.על הבחור שעשה את זה
,ופתאום אני מואשם
.בתשעה סעיפי רצח בכוונה תחילה
?מי האיש שעשה את זה-
.הרננדז. ג'ימי הרננדז-
,הוא נתן לי הוראה לסתום את הפה
.ואמר שמרקס יגבה אותו
.אמרתי לו שילך לעזאזל-
.סר"ן הרננדז. עוזר ראשי של מרקס-
הוא הציג את עצמו בפניי
.אתמול באולם ההמתנה
?מה
.קלר, תקשיבי לי טוב
.תתרחקי ממנו
.הוא איש מסוכן מאוד
?הבנת אותי
אז, האלוף מרקס הוא הקצין
... הכי מעוטר, ובעל ההשפעה
,אתה טוען שהופללת
?ע"י האלוף מרקס ועוזרו המיוחד
?זה קו ההגנה שלנו
.כן
נעצר תושב מרין
אני לא מצפה בכיליון עיניים לשרבוב
.שם המשרד שלנו לפרשה הזו
,נכון לרגע זה, אף אחד לא יודע
.שרון צ'פמן הוא טום קיוביק
.אלכס, בעלי חף מפשע-
.אני לא חושב אחרת-
,ואני מעוניינת עוד פחות ממך
.ששמו יקושר לטבח המוני
קלר, אני רק רוצה שתהיי ערה
.להשלכות האפשריות
בוא אני אקל עליך. אם המשרד
.ייגרר לפרשה, אני אתפטר בעצמי
...ג'וש, אתה זוכר את
.תודה-
?במה אני יכול לעזור-
.אני צריכה עורך דין
.עורך דין מהמארינס
.מישהו שכבר ניצח אותם
?איפה תהיי
בית מרוהט להשכרה
עו"ד מהמארינס
'סי. וו. גריימס ושות
.ביל, ביל, ויליאם
.אני מחפשת את צ'רלי גריימס
,אל תגידי לי שאת צריכה עו"ד
.כי את בעצמך עו"ד
.עקבתי אחרי משפט נוריס
.לזה אני קורא לשלוף שפן מהכובע
?אתה צ'רלס וו. גריימס
?את המומה מהעיצוב, מה
.'ברוכה הבאה לגריימס ושות
?'שות
?דליילה
,נאמר לי שאתה עו"ד מעולה
.ושעבדת בעבר בפרקליטות הצבאית
.בגלגול אחר
שכבת עם אשתו של המפקד שלך
.וזרקו אותך משם
.בואי נניח לחטאי נעוריי, גב' קיוביק
?מה את רוצה
,הצבא הפליל את בעלי
.ומינה לו כסנגור סגן חסר ניסיון
?מי התובע-
.וולדרון-
תגידי לבעלך
.שיבקש עסקת טיעון
הקשר בין דין צבאי לצדק הוא
.כמו הקשר בין מרש צבאי למוזיקה
.צ'רלי, אתה לא תאמין לחרא הזה
.הם עצרו אותי שוב
,כאילו כל פעם שאני זזה
.הם שמים עליי אזיקים
,כי כל פעם שאת זזה
.נושרים ממך כמה טוראים
אני מספקת שירותים חיוניים
.למערכת הביטחון
.אכן קו הגנה מקורי
?גם את מזיינת מישהו בבסיס-
.האמת שכן-
?מה עם עוה"ד שלך? שווה משהו-
.כשהוא מועיל להזיז ת'תחת, אז כן-
?אז מה אתה אומר, מר גריימס
.תכבה כבר ת'זבל הזה-
.שמחתי להכיר אותך, לולה-
.המשפט שלי בעוד שעה-
?בעוד שעה-
?ג'קי
,באתי לעזור
?כי בשביל מה יש אחיות
.וואו. מגעיל
?פינו אותך
?מה עם הכסף ששלחתי לך
.מעט מדי, מאוחר מדי
.אני רק צריכה קו נפרד
?בשביל מה-
.הג'וב החדש שלי. קו חם על-חושי-
.אל תצחקי
.אני ממש טובה בזה
,אם אתם בדרך לעבודה
.אז כבר כמעט וחצי
...אם לא, תסתלבטו לכם
.בוקר טוב, סגן-
.גב' קיוביק-
.אני ארצח את השעון הזה
.היי, לוחם-
.גבירתי-
?גבירתי"? קלר, שמעת"
."הוא קרא לי "גבירתי
?נזוז-
.כן. בואי נזוז-
אז לקדם-משפט
?אני לא צריכה סיווג ביטחוני
נכון. החלק המסווג
... במהלך המשפט
יהיה כל מה שקשור
.להתרחשויות באל-סלבדור
אני מקווה שהיא לא חשבה
.שנעצתי עיניים
?מי-
.אחותך-
.אל תדאג. היא מבינה
.היא על-חושית
טוב. לא ייאמן. מר גריימס
.החליט בכל זאת להצטרף אלינו
את מודעת לעובדה שלצ'רלס
?גריימס יש היסטוריה של שכרות
?אתה פיכח, מר גריימס
.462יום, גב' קיוביק
?החיים נפלאים, לא
.תעדכני אותי-
.קדם-המשפט בעוד עשר-
?עשר מה-
.דקות-
?מה
לא נראה לך
?שעור ירשים אותם
?מי השופט-
.אל'מ פרל-
.אלא מה
אל'מ שכבר אין לו סיכוי
.לעלות בדרגה
הוא ישתין עלינו
,כי אנחנו אזרחים
ולא ישים קצוץ אם יהיה ערעור על
.פסק הדין, כי הוא בדרך לפנסיה
?הגשת עתירה כלשהי
כמובן, ביטול כתב האישום
.בגין חוסר ראיות
.היא נדחתה-
.בכלל לא קראת אותה-
גם פרל לא. כל מערכת המשפט
.הצבאית מבוססת על דחיית עתירות
.אז נילחם במערכת-
.לא, לא, לא-
.נעבוד לפי הספר
.לא נילחם במערכת
.כשנלחמים במערכת, מפסידים
?נכון, אמברי
.'תגיד, "כן, המפקד-
.כן, אדוני-
אל תהיה פרייר. אנשים במדים
.לא מסוגלים לחשיבה עצמאית
זה שימוע קדם-משפט. אנחנו
.רק מקשיבים ולא חושפים כלום
?יש לנו מה לחשוף, גב' קיוביק-
.קלר-
.לא-
.אז זה בטוח יעבוד-
?מי מהם התובע-
.הם נקראים פרקליטים צבאיים-
.גב' קיוביק, רס'ן וולדרון-
?מה שלומך-
.היי, לוקאס
.צ'רלי גריימס. טוב לראות אותך-
.קשקוש-
.כולם לקום
נא לשבת. הישיבה מכוח
.תקנה 39א נקראת לסדר
,אני אל'מ פרל
.מחיל הנחתים של ארה"ב
?איפה הנאשם
.צ'רלי גריימס
.אני אסביר לך אחר כך
?סמל צ'פמן, מה אתה טוען
לפני כן, אתה מוכן להגיב
?על העתירה לביטול האישומים
'נדחתה. לחלוטין אינך בקיאה במע
.הדין הצבאי. סמל צ'פמן איננו מרשך
הוא הנאשם
.ואני רוצה לשמוע אותו
.אני טוען שאינני אשם
.אני לא אשם
.אתה יכול לשבת
...התביעה מבקשת החלטה
בנושא היתר-הייצוג
.לאשתו של הנאשם
...כבודו-
.אני מתיר-
.תודה, כבודו
אנחנו מבקשים שהות לוודא
.שתישמר חשאיות ההליך
.הבקשה נענית
.המשפט יחל בעוד שבוע מהיום
התנגדות. אין סיכוי שנכין הגנה
.בתיק שצפוי בו עונש מוות, בשבוע
?התנגדותך נדחית. סיימנו
כבודו, ההגנה לא מתכוונת
,לוותר על זכותה למשפט פומבי
.בהתאם לתיקון ה-6 לחוקה
מדובר פה בנושאים
.הקשורים בביטחון המדינה
התביעה מבקשת שתאסור על
.ההגנה לנהל את המשפט בתקשורת
,עמיתתי ואני אזרחים
.ואיננו כפופים להוראות הצבא
לכן, כל הוראה תהיה
.מבחינתנו בגדר המלצה בלבד
,אזרחים או לא אזרחים
,אתם גם יכולים להגיע לכלא
.ולהיפסל כסנגורים במשפט הזה
.נא לקום
.והנה זה מתחיל
.נתראה בקרוב
.הוא אמור להיות הכי טוב שיש
?מה לעזאזל היה הקטע הזה
אמרתי שאת צריכה לפעול
.ע"פ ההוראות. אני הג'וקר
.הוא כמעט העיף אותנו מהתיק-
.זה מוקדם מדי-
אם הם יחשבו שנלך לתקשורת, יש
.סיכוי שנראה עד כמה הם פוחדים
,מה אתה אומר
?עובר
?אני אומר, למה אני
?למה הפקידו את התיק הזה בידיי
,שבעה חבר'ה ביחידה של טום
.כולם אומרים שהוא עשה את זה
אבל רק שניים מהם
,מופיעים ברשימות שלהם
.הרננדז וטרוי אבוט
?איפה השאר
.הם מתים
?כולם-
?איך הם מתו-
שניים נהרגו בקרב, במלחמת
,המפרץ ובפנמה. אחד נרצח
.והשניים האחרונים, בתאונות
?בתאונות
,אני מכיר כמה חוקרים פרטיים
.אנשי קומנדו לשעבר
זה לא אתי, אבל אולי נגיע לגרסה
.הלא-רשמית של נסיבות מותם
.זה יכול לעזור לנו
,הנה זה. טרוי אבוט
.סקרמנטו, קליפורניה
יושב 6-4 שנים בלומפוק
.על שוד מזוין
מהלשכה של וולדרון
.מנסים לקדם לו שחרור על תנאי
למה אין לי ספק
?שהם גם יצליחו
.כי זה חיל הנחתים
."היו כל מה שביכולתכם להיות"
.זאת הסיסמה של הצבא
קיוביק, אני חושב, שהתאוריה שלנו
.צריכה להיות שהרננדז פעל לבדו
אף אחד לא יאמין
.שהאלוף מרקס היה מעורב בזה
.כלומר, אתה לא מאמין
.זה לא מה שאני מנסה לומר-
?אתה מאמין לטום, כן או לא-
.תירגעי. הוא רק הביע דעה
?אין לך משהו אחר לעשות
.לא ממש
?אפשר להביא לך עוד קפה, אדוני-
.לא, גבירתי. אני בסדר-
.אני מסכים עם אמברי
,איש כמו מרקס
.נראה, מריח ומשדר אמינות
.אם יעיד, יאציל אמינות על הרננדז
.זה בדיוק מה שאמרתי-
.לבחור היתה מחשבה מקורית-
?אתה יודע מה-
?זה הקו שלי-
.לך לעזאזל-
.והנה עוד אחת-
?את מוכנה להמתין לרס'ן וולדרון-
.כן, אני אמתין לרס'ן וולדרון-
.גברת קיוביק-
.שלום, רס'ן-
.8:00 בואו למשרדי בסביבות
.ננסה להגיע למשהו
.אנחנו נבוא
.אני לא מאמינה
.הם רוצים עסקה
.כיף להיות ג'וקר
...אבל, מר קיוביק, אדוני
,גרימת מוות ברשלנות, אישום אחד
,זה רק 5 שנים
.בתנאי שתחתום על הסכם סודיות
...בתור הסנגור שלך
תגידי לו שהוא חייב
.להסכים לעסקת המאה
?חמודי
אני לא אשב אפילו חמש דקות
.על פשע שלא ביצעתי
,יש למישהו מכם מושג
,מה זה לבלות 23 שעות ביממה
?'בתא של 2 מ' על 2.5 מ
.'חמש שנים בליוונוורת
.הם ידאגו לחסל אותי הרבה קודם
.הבקשה נדחית
...בואו תיכנסו. בהתבסס על
זה בסדר, רס'ן. באנו להגיד לך
.שאנחנו דוחים את ההצעה
.אבל תודה בכל אופן
,גברת קיוביק
אישית, אני שמח
,ללכת למשפט
אבל יש כאלה שלא. ההצעה הזו
.טובה לכולם, לפיקוד וגם לבעלך
.ולרס'ן הרננדז ולאלוף מרקס
.נתראה בבית המשפט, אדוני
.כאן, בשעת התכשיטים החלומיים-
.הייתי מצפה לשלם 199 ד' על זה-
...אכן, התכשיט הזה ניתן לרכישה
אין עסקה. את מאמינה שביקשתי
?מבעלי לשבת 5 שנים בכלא
קדימה. תגידי לי
.שכל עורכי הדין הם בזבוז חמצן
,אם אתם בטלפון עכשיו
.אל תרדו מהקו
.לא תרצו לפספס את זה-
.נכון-
השתיקה שלך
.בנושא הזה מוזרה מאוד
?ג'קי, את מוכנה להחליש קצת
בעלך בא לכפר שלי
.והרג את כל המשפחה שלי
ועורכי דין זה באמת
... בזבוז חמצן. תבטלי את ה
?גברת קיוביק
.הוא ברח החוצה
?קלר? קלר, את בסדר
.מנוולים
.זה הרננדז. המנוול הזה
,דחינו את העסקה שלו
.אז הוא רוצה להפחיד אותנו
.אין לך מושג איך הם פועלים
.אין לי מושג איך הדבר הזה פועל-
?למה את מתכוונת-
.החיים האחרים האלה שלך-
?את לא מאמינה לי-
.ודאי שאני מאמינה לך-
.אני אעבור בדיקת פוליגרף-
אין צורך, זה אפילו
.לא קביל בבית-משפט
.שום בית-משפט
.אני רוצה לעשות את זה בשבילנו
הי, רוני. או טומי או מה
.שזה לא יהיה. לא השתנית
...רס'ן הרננדז, זו עבירה אתית-
.אני רוצה לעזור-
?למה אתה פה-
.אתה חייב להסכים לעסקה-
!טום! לא! תפסיק
.אתה רק מחמיר את מצבך
?מי הכניס הנה את רס'ן הרננדז
.הוא לא מורשה להיכנס הנה
.הוא מתגרה בלקוח שלי-
.תראי איזה רוצח-
?מי הכניס אותו הנה
.אסור לו להיות פה
.הוא אמר שהוא עד מטעם הגנה-
.הוא לא עד מטעם ההגנה-
?מי אחראי פה
.אני רוצה לדבר עם מי שאחראי פה
?האם שמך האמיתי רון צ'פמן-
.כן-
בכל הקשור לתקרית
,1988,בלאס קולינאס, ב-15 במרס
?תשובותיך יהיו אמת-
.כן-
האם גרמת באופן פעיל
,למותו של מישהו
?1988,באירועי הירי ב-15 במרס
?גברת קיוביק
.עברת-
.ודאי שעברתי-
?יש פה מצלמה-
.לא. זה בטוח לחלוטין-
?בטוח לחלוטין
?למה אתה מתכוון
?מה את חושבת
...סא"ל
היו עדי ראייה כלשהם
?למעשי הטבח
,כן. היו לנו 7 תצהירים של עדי ראייה
.כולם זיהו את צ'פמן כיורה
.תודה
.אני סיימתי, כבודו
אל'מ לפייר, נכון לעכשיו כבעבר
... את משמשת סוכנת מיוחדת
ביחידה שאחראית
?לחקירת הפרשה הזו, נכון
.אמת
וכשאת אומרת
,שהחקירה התנהלה באופן מושלם
את בעצם טופחת לעצמך
.על השכם
.אני רק מביעה את דעתי-
.והכל בשבועה, כמובן-
עכשיו. האם יש אפשרות
... שכל העדים הללו
?תודרכו לפני שראית אותם
,אני מניחה שיש אפשרות
.אבל זה לא סביר
האם את מודעת לכך
... שמתוך שבעת העדים
?שניים נהרגו בקרב
.כן, אני מודעת לכך
ושלושה נוספים, שלושה גברים
?צעירים יחסית, נפטרו גם הם
.כן-
.בואי נראה-
,סגן אלן מלונגוויו, טקסס
,תאונת פגע-וברח
,סמל סטנסטרום, מטאוס
... ניו מקסיקו, תאונת טביעה
,והשלישי, תאונה מצערת
.במהלך טיפוס הרים
.זה נשמע לי נכון פחות או יותר-
?האמנם-
,זה בהחלט מעניין לשמוע
בהתחשב בעובדה שכרגע המצאתי
.את נסיבות המוות הללו
לא היתה שום תאונת טביעה
.וגם לא נפילה במהלך טיפוס על הר
,יש לי פרטים על מקרי המוות הללו
,הכוללת פריצה קטלנית לדירה
.אם תרצי לעבור עליהם
לא ניהלתי
.את החקירות האלה אישית
.אין לי יותר שאלות
.החקירה שלי היתה לפי הכללים-
.אני סיימתי-
?הלו
.קלר, זה צ'רלי
?את זוכרת את העד ההוא שנרצח
?הפריצה הקטלנית לדירה-
.הוא נרצח בנוכחות אשתו-
,לפי השמועות שהגיעו אליי
.היא טענה שהצבא היה מעורב
?היא תדבר איתנו
הבעיה היא שהיא נעלמה
.מיד אחרי האירוע
?לא נוח לך עכשיו-
.לא, לא-
צריך לעבור על החקירה
.הנגדית של הרננדז
...בדיוק הפסקתי לרגע
לעבוד על החומר
.של הרננדז
.אל תתעצבני
.זה לא הוא, זה הכל אני
.גב' קיוביק, זה לא ישפיע על כלום
.כלומר, על העבודה. אני בכושר מלא
אני עדה. בדיוק עברנו
.על החומרים שלו
.קלר, חכי-
.את לא לוקחת שום דבר ברצינות-
.בדיוק
,את זכית להיות עו"ד
.ולי נשאר להזדיין עם עו"ד
.אנחנו סגורים
.סגורים
.אנחנו סגורים-
,סליחה-
?איך אני מגיעה לרחוב סטייט-
.שני בלוקים בהמשך-
.תודה-
.מצטער-
?את רוצה גבינה
.כן. אני אכין אומלט-
.אני אכין-
?רוצה צ'דר? אמריקנית? שוויצרית-
.צ'דר-
?גברת צ'פמן
.קיוביק
גב' קיוביק. אני רוצה
.לספר לך ממה אני מתפרנס
?הוא מטריד אותך הסוטה הזה
.אני מומחית לסוטים
אני מלמד אנשים
.לנצח את המכונה
?מי אתה
אני מלמד טכניקות שמאפשרות
.לכל אחד לנצח את הפוליגרף
למשל אנשי יח' מיוחדות, שעלולים
.ליפול בשבי ולהיחקר ע"י האויב
אני מלמד אנשים
.לבנות להם אישיות חדשה
,וכך כשהם משקרים
.הם בעצם לא משקרים
?למה אתה מספר לי את זה-
.לא יודע. אבל, לדעתי, את יודעת-
?מי שלח אותך
התבקשתי להעביר לך את המסר
.הזה כדי שתדעי, וגם כל השאר
.לילה טוב, גב' קיוביק-
.תסתלק מפה-
.הי, מותק
?זה נכון-
?מה-
?שלמדת לנצח את המכונה
?מה זאת אומרת-
.את הפוליגרף, טום-
כן, בטח, אבל לא ניצחתי
.את המכונה. אמרתי את האמת
?למה לא סיפרת לי את זה-
.לא חשבתי על זה-
.אני כבר לא האיש ההוא-
?בדיוק. איך אני יודעת מי אתה-
.קלר, את היחידה שיודעת מי אני
.את יודעת מה? זהו זה
.לא אכפת לי יותר
.עשיתי את זה
.אני יריתי בכולם
?סתם בשביל הכיף. למה לא
?למי אכפת, קלר
,האיש שלצדו התעוררת כל בוקר
,פשוט אוהב להרוג נשים וילדים
...בדם קר. כי
?מי יודע למה, לעזאזל
?אני נשמע הגיוני
מה שאני אומר
?נשמע לך הגיוני
.לא
.אני פוחדת
.הכל חשוף פה
.הם יודעים על כל צעד שלנו
?איך הם יודעים, צ'רלי
?איך הם יודעים
.שאלה טובה, גברת קיוביק
.לא להאמין. צ'רלי גריימס-
.הי, רני-
.המון שנים
?באת לבקש שאריות-
.אני רוצה לפשפש קצת בזבל שלך-
?בסדר
.מה הבעיה? תירגעו
.תחזיקו לו את הרגליים
.תחזיקו אותו
.לא, לא, בבקשה
.בואו נלך מפה
.אני לא מאמינה-
,גיסתי היתה אומרת-
.שהדמיון יותר כיף מהאמת
.טרי לא היה עושה את זה-
?ואת מכירה אותו כי אתם מזדיינים-
.באמת תסלחי לי, גברת רון צ'פמן-
.אני אשב-
.תראו מי בא-
?מה קרה-
לוסי... הרבה 'סברים
.את צריכה לתת לנו
?צ'רלי, אתה בסדר
?מי עשה לך את זה
.כמה מהחבר'ה הוותיקים במועדון
.אלה שיודעים על כל תנועה שלנו-
?על מה אתם מדברים-
?איך הם ידעו על הפוליגרף
?הם קראו בקלפי טארוט
?יצאת לשתות עם וולדרון
.ביום שישי, כולם שותים שם
.לא מדברים על תיקים
.צ'רלי, אתה היית בחיל
.אתה מבין
.קלר, את מבינה-
.אני מבינה שאתה מפוטר-
,את תלכי מפה כשזה ייגמר
.אבל אני אישאר
?ידעת על זה-
?על מה-
או על זה
?שתקפו אותי ואת קלר
.איזה צירוף מקרים מופלא שהגעת-
... את באמת חושבת ש-
.בוא ניגש לבית חולים, צ'רלי
.הצלעות שלך מדאיגות אותי
.אני צריך רק קרח
.כבר הייתי בקטע הזה
.אני לא אהיה בעדות של הרננדז
.שמעתי שטרוי אבוט שוחרר
.אני חייב למצוא אותו
.ממש חולני
.צ'פמן התגרה בקורבנות
,זרק את הרובה מיד ליד כמו קאובוי
,כאילו הוא משוויץ
.ואז הוציא אותם להורג
.תמשיך בבקשה, רס'ן
,רצתי לחלק הדרומי של הכפר
.אבל זה היה מאוחר מדי
,כולם כבר היו מתים
.וצ'פמן עוד המשיך לירות
!זוזו לאחור
שניים מהיחידה עזרו לי, והצלחנו
.להשכיב אותו ולקחת לו את הנשק
רס'ן, אתה טוען שצ'פמן
.תמיד עשה דברים חולניים
,ולמרות זאת אתה, מפקדו הישיר
?הרשית לו לפעול ללא פיקוח
לא העליתי בדעתי
.שהוא יגיע עד כדי כך
הוא ננזף אי פעם בעבר
?בגין התנהגות דומה
.לא
ולמעשה, הוא לא היה הלוחם המנוסה
?ביותר והאמין ביותר בפלוגה
לפני שתענה, אני מצטטת מתוך
.חוות דעת שאתה עצמך הגשת
.'מוצג הגנה א-
.צ'פמן היה נחת טוב-
.אמיץ, ישר-
.כך חשבתי-
נחת טוב, שלא היה מוכן
,להשתתף בטיוח
.ולחפות עליך, מי שביצע את הטבח-
.התנגדות-
.מתקבלת
.וזו ההתפרצות האחרונה שלך
מושבעים, אני מורה לכם
.להתעלם מההאשמה הזו
רס'ן, איך ייתכן ששבעה אנשים
,שהיו פזורים בכל הכפר
?היו עדים לאותו דבר בדיוק
.הגענו אליו באותו רגע-
.וואו. ממש נוח-
לא נשמע לך יותר הגיוני שכל העדים
?לכאורה הללו, קיבלו הוראה לשקר
.הם לא קיבלו הוראה כזאת-
?מניין לך-
הייתי יודע אם היה קורה
.דבר כזה
?ואם זה כן קרה, היית מספר לנו-
.כן. לא הייתי משקר-
אבל, רס'ן... חלק מהאימון שלך הוא
.לשקר בנוגע למשימותיך החשאיות
,עד כמה שהבנתי
.למדת גם לנצח את הפוליגרף
?אתה אכן בעל יכולת כזאת
אני אשתמש בה רק במקרה
.של חקירה ע"י האויב
.טוב לדעת
.אז תאמר לי, רס'ן
?אתה רואה בי ידידה
.לא נגעתי בה
.אני לא בקטע
.לא, יש לך ממש טעות
.אני לא סרסור
.הלוואי
פשוט התבקשתי לתת את זה
?למישהו בשם טרוי אבוט. זה אתה
?כן. ממי זה-
.מג'ימי הרננדז, מהבסיס-
.הי, צ'רלס
?גרייס, מה את עושה פה-
.צלצלו אליי מהבסיס-
?מהבסיס-
.כן-
.שום צלצול לא קיבלת. אליי צלצלו-
?כלבה, את מרימה ת'קול עליי-
.נמאס לי מהכלבה הזאת-
.תפסיקי-
?למה את מסתבכת כל הזמן-
?למה אתה משחק אותה אבא שלי-
.תתנצלי בפניו-
... אני לא מתנצלת-
?אתה רוצה שאני אתנצל, מותק
?אתה רוצה
.גרייסי ממש טובה בהתנצלויות
?רוצה
?שאני אגיד שאני מצטערת
.אני מצטערת
?אז קיבלת שחרור על תנאי
כן. ואז הם גררו אותי
.לאיזה חור להעיד
?מה באמת קרה בלילה ההוא-
.לא יודע. זה היה לפני המון שנים-
.אל-סלבדור
.איזה טבח או איזה קשקוש
בטוח שזה היה בהוראה
?של איזה קצין דפוק, נכון
?אתה לא צמא-
.בטח שכן-
.אני סתם באיזי
?אז מה ענית להם-
?כן, מה אמרת-
.אתה אף פעם לא מספר לנו-
.קדימה, טרוי-
?למי נספר? אתה מבין אותי
?מה אתה אומר
.שאפילו לא הייתי קרוב לשם
הם רוצים שאני אגיד
.שראיתי את הבחור ההוא יורה
.איזה קטע-
.זה כבד-
?ואתה הולך לעשות את זה-
.כבר אמרתי את זה בעדות למצ"ח-
אני רק צריך להעיד
.על מה שכבר אמרתי
?מה זה מצ"ח-
.משטרה צבאית חוקרת-
?ומה עם הבחור המסכן ההוא-
.תשכחי ממנו-
המפקד שלך אומר
ראית את צ'פמן יורה בהם?" ואתה"
"לא, המפקד. לא ראיתי
"כדאי שתהיה בטוח
."כי כל הקריירה שלך תלויה בזה
כל השאר אמרו שהוא ירה, אז גם
.אני אמרתי מה שהם רצו לשמוע
מה זה כבר משנה
?עוד עד אחד, נכון
.נכון
?שירותי חירום, מה הכתובת שלך-
.10145,כן-
?זה מקרה חירום-
.מישהו מנסה להיכנס-
?קלר-
?הלו-
.תפתחי את הדלת-
.זה בסדר. סליחה-
?אזעקת שווא-
.כן. תודה-
.צ'רלי, הפחדת אותי עד מוות
.היה שם איזה בחור בחוץ-
?איזה בחור-
?שתית-
?מי, אני-
.אוי אלוהים-
.לא, ממש לא הבנת-
אני קורבן של חשיפה
.לסיכונים במסגרת העבודה
.בטוח-
.לא, באמת-
.מישהו השקיף על הבית-
.אין שם אף אחד-
?מה זה
.נראה כמו מכשיר הקלטה
אבוט מוקלט פה? אומר שלא ראה
?מה שהסכים להעיד עליו בביהמ"ש
.לא נכון-
?בהחלט נכון. ואת יודעת מה-
.הוא לא היה בכלל באזור הירי
.ממש לא בסביבה אפילו
.צ'רלי, זה נהדר
.זה מוכיח שהם הפלילו אותו
...צ'רלי, אני
נראה לך שרציתי לוותר
,על 483 ימים של פיכחון מלא
?ולהתחיל הכל מחדש, קלר
.אני אכין קפה-
.לא כל כך מהר-
:חשבתי לעצמי
.כבר פישלת, צ'רלי"
עוד כוסית אחת"
."זה ממש לא נורא
.מה את אומרת, קלר? נשתה לחיינו-
.לא. אני מנסה להיכנס להיריון-
.אני לא מנסה להיכנס להיריון
אני ממש לא מנסה
.להיכנס להיריון
...אבל שופט
.איחרת, אדוני-
.אני מבקש לגשת לדוכן-
.לטובתך שזה יהיה משהו טוב
.העד הבא שלנו, טרוי אבוט, נעלם-
?מה-
...הודענו למשטרה הצבאית-
.בתחת שלי. אמרתם לו להיעלם-
יש לנו הקלטה שמפריכה
.את התצהיר של אבוט במצ"ח
.לא הצגתם אותה-
... המרגלים שלך לא סיפרו-
.ללשכתי. הפסקה בדיונים-
.כולם לקום-
המפקד הישיר שלך אומר
ראית את צ'פמן יורה?" ואתה"
"לא, המפקד. לא ראיתי
"כדאי שתהיה בטוח
."כי כל הקריירה שלך תלויה בזה
כל השאר אמרו שהוא ירה, אז גם
.אני אמרתי מה שהם רצו לשמוע
מה זה כבר משנה
?עוד עד אחד, נכון
בלי אבוט, לא נוכל
.לאמת את ההקלטה הזו
מבחינתי, ייתכן שכפו עליו
.לומר את הדברים. זה לא קביל
?מה-
.קיבלת את תצהיר אבוט למצ"ח-
.ההקלטה הזו מפריכה אותו
.היא בפירוש מנקה את רון צ'פמן
התצהיר המדובר נגבה
.ע"י גורם אובייקטיבי
.קשקוש. הוא שיקר, הם שיקרו
?מה אובייקטיבי פה
.ההקלטה לא קבילה-
!כבודו-
.לא קבילה, גבירתי
.רס'ן
.אין לנו יותר עדים
.התביעה סיימה
כבודו, מדובר פה בעונש מוות. שופט
.אובייקטיבי היה מתיר את ההקלטה
.'ההגנה תתחיל ביום ו-
.זו בפירוש עילה לערעור-
.מותק, אנחנו נערער-
.את לא יכולה להילחם בהם-
.אל תגיד את זה
.עוד תהיה לנו פריצת דרך
.את לא מכירה את האנשים האלה
.תפסיקי לפני שתיפגעי
.אנחנו יכולים לנצח
.לא אתן להם לעשות לך את זה
?מה אתה עושה
...זה
בטח שתלו את זה
.כשהתקינו את הטלפונים
ואתם כל כך מיהרתם להאשים
.את טרי. את כזאת צדקנית
.נלך לפרל, ונדרוש ביטול משפט-
.הבקשה נדחית-
אין סיכוי שנצליח להוכיח שלוולדרון
.או להרננדז יש קשר לזה
?אז מה נעשה
.אין לנו עדים ואין לנו זמן-
.ייתכן שנזדקק לאלוף-
.לא על דוכן העדים-
.לא-
?נקפוץ לבקר אותו-
.את תקפצי לבקר אותו-
?למה אני? אתה פוחד ממנו
לא. אבל אני בסך הכל
.סתם קוץ בתחת של המארינס
,אבל את, יקירתי, את הרעיה היפה
.הצעירה והסימפטית
אני לא משחקת
.את המשחקים האלה
.לעזאזל
...אני מתחיל לחשוב ש
מלון אומני, לוס אנג'לס
?האלוף מרקס-
.בלי תקשורת, בבקשה-
?אני לא עיתונאית. מה שלומך-
... גברת-
.קיוביק. קלר קיוביק
.אני מייצגת את בעלי, רון צ'פמן
.גברת קיוביק... שלום ולהתראות-
.האלוף מרקס-
...אתה הורית לג'ימי הרננדז-
.אין לי מה לומר לך-
לחסל את דנילו צ'יקון
.בלאס קולינאס
27 היית משוכנע שפלוגה
.תיתקל בהתנגדות מזוינת
.אתה אדם רציני ומכובד
.שים קץ לטיוח
?איך את מעזה
.הרננדז נסחף ופתח באש
... אתה יודע מה קרה
.חצית את כל הקווים בהתנהגותך
תקשיב לזה, ואז נראה
.מה תגיד על הקווים שלי
סי. וו. גריימס ושות'. אם אתם רוצים
.לדבר עם צ'רלי, תשאירו הודעה
,אם אתם רוצים לדבר עם דליילה
.כדאי שתיגשו לפסיכיאטר
האיש ניער
.אותי מעליו כאילו הייתי פרעוש
אני יוצאת מדעתי. אי אפשר
.לתת להם להתחמק מאחריות
.בטוח שיש מישהו שהיה שם
... חייב להיות מישהו ש
.שירות, שלום-
.'את ה"הראלד-
.אם תירגעו, אני אוכל לדבר
?את מייצגת את בעלך-
?מדובר בקנוניה-
חוקית נבצר ממני לדבר על פרטיו
.של ההליך המתקיים בביה"ד הצבאי
אני רק טוענת במפגיע
.שבעלי חף מפשע
אדם שאינני מכירה
,אמר לי בשבוע שעבר
.שכל עורכי הדין הם בזבוז חמצן
כרעיה וכעו"ד יש לי חשש שבפרשה
.הזו הצדק לא בהכרח ייצא לאור
לכן, אני קוראת לאותו אדם
... או לכל מי שהיה עד ראייה
,להתרחשויות ביום המדובר
.להציע את עזרתו
,לסיכום מסיבת העיתונאים
,שנערכה היום עם קלר קיוביק
היא עומדת על כך
.שבעלה חף מפשע
,כעורכת דין וכרעיה היא מתייצבת
.ללא ספק, לצד האיש שלה
...בשידור חי לחדשות ערוץ 12, כאן
.הלו-
... היית חייבת לעשות את זה-
.כל המשרד ראה אותך בחדשות-
... שלום, אלכס. ציפיתי ל-
?קלר
...אני
מחר תקבל
.את מכתב ההתפטרות שלי
...קלר
.תיכנסי
.לא
.חכה. בסדר, חכה
?לאן אנחנו נוסעים
.אני רוצה לדעת את האמת
אני רוצה לדעת
.מה קרה בלאס קולינאס
.האמת לא מעניינת אותך
כל מה שמעניין אותך
.זה להציל את בעלך
.צאי
את רוצה לדעת
?על לאס קולינאס
,נשים כמוך
,יפהפיות
...צעירות
.והזקנים התחננו על חייהם
.אוי אלוהים
.זה היה לפני 12 שנה
.חבורה של גרינגוס במדים
.אל תעשי שטויות-
.זו תמונה-
.אני רוצה להראות לך תמונה
.אני זוכר אותו
... היתה לו רטייה על העין
ודם טרי מהפיצוץ
.במונטה אזול
?הוא היה במונטה אזול-
.כמובן-
.הוא הרג את דנילו צ'יקון
צ'יקון היה בבית הקפה בפגישה
.חשאית, והאיש הזה היה שם
.הוא היה שם
.שם הוא נפצע בעין
,אבל צ'יקון פוצץ את הקפה
.והרג את האמריקנים
.אתם מוכנים להאמין לכל דבר
,הסטודנטים נהרגו בשוגג
כי הצבא האמריקני
.לא ידע שהם שם
כדי להסתיר את זה, הם האשימו את
.המורדים, וביימו חיפוש אחר צ'יקון
.אבל הם ידעו שהוא כבר מת
.הם הרגו אותו בפיצוץ בקפה
.תודה-
.בבקשה-
.תראו תראו, הגברת מחדשות שש-
.אתה שתוי-
...היית אמורה להתקשר אליי-
,צ'רלי-
.התקשרתי אליך
?לא הייתי. למה לא התקשרת שוב-
.חשבתי שיש לנו הסכם-
סליחה. אני חשבתי
.שיש לנו הסכם
,אני חשבתי
.שאנחנו שותפים
...אבל שותפים לא עושים שטויות-
.זה הצליח-
בלי לספר לשותף שלהם
.שהם הולכים לעשות שטויות
?מה-
.ביליתי שעה שלמה עם האיש-
.הוא הדבר האמיתי. הוא ראה הכל
,טום חף מפשע
.והוא יכול להוכיח את זה
יש פה טיוח הרבה יותר גדול ממה
.שחשבנו. אני צריכה שתהיה פיכח
.קדימה-
.בסדר-
.ניקח אותך הביתה-
.טוב, בובה-
.לא, צ'רלי-
.כריס, רק אחת אחרונה-
.תשכח מזה-
.אני משלם. אני משלם-
.בוא, שותף
.בסדר, שותפה
?מה זה היה
.מה? אוי אלוהים
.זה שמן
.היי, חמודה
.היה לי חלום נורא
,חלמתי שאני בהיריון
.ואנשים לקחו ממני את התינוק
.את בחורה עם הרבה מזל
.את והאדון
.אני רוצה שתיקחי משהו
,אל תדאגי
.יהיה לך תינוק אחר
?מה
.אל תדאגי-
?מה-
.יהיה לך תינוק אחר
?ג'קי
.לא, לא-
.אני מצטערת-
.זה לא הוגן. לא
.תהיי חזקה. תהיי חזקה
.את צריכה לנוח
.זה צ'רלי-
.תיכנס-
.היי
?איך הצוואר-
.בסדר-
,כבר היו לי נקעים יותר קשים בצוואר
.כשהבטתי בנשים יפות כמוך
.אני ממש מצטער, קלר
כל כך רציתי
.את התינוק הזה, צ'רלי
,כל הזמן חשבתי
,שאולי משהו לא בסדר אצלי
,אולי לא מגיע לי
.אולי אני לא אהיה אמא טובה
לא האמנתי
.שהם יעשו דבר כזה
.אני לגמרי מיואשת, צ'רלי-
.הי, הי-
.תקשיבי לי. אני יודע מה זה ייאוש
,אני כבר הייתי בזבל. ולפני התאונה
.הייתי בדרך חזרה לשם
?אבל את יודעת מה
אני חושב שלא סתם מישהו
.חס עלינו. את חייבת להאמין בזה
,ולכן, בשבילך ובשבילי, ילדונת
.זאת התחלה חדשה
?בסדר
.יש לך עוד אורח
.שלום
?חג שמח. את בסדר
.אני חייבת לך התנצלות, סגן
.טעינו-
.זה בסדר-
למרות ש"שמח" זו לא בדיוק
.המילה שמתאימה לנו כרגע
,ופה ייתכן שאת טועה
.גברת קיוביק
אם זה נכון שהרננדז נפצע בעין
... בפיצוץ בקפה, הוא קיבל טיפול
ותיקי המבצעים הסודיים בטוח
?מחכים לנו שנציץ בהם
הוא היה חייב לשמור אותם
,למטרות ביטוח
כדי שהממשל
.לא ידפוק אותו בפיצויים
מטה אף-בי-איי, סן פרנסיסקו
.כאן-
.תודה-
.הסוכן מולינס
.אני צריכה רק דקה מזמנך
איכשהו יש לי חשד
,שלא בגלל גבריותי המתפרצת
.זכיתי לביקור הזה
,התקשורת אימצה את גרסת הצבא
?אבל אולי צ'יקון לא פוצץ את הקפה
...גברת קיוביק-
,אולי הרננדז, מפקדו של בעלי-
פוצץ את הקפה והרג
?את הסטודנטים האמריקנים בטעות
אולי האלוף מרקס ביים פשיטה על
?לאס קולינאס לכסות על הפשלה
אולי כל זה
?לא שייך לתפקידי ולא ענייני
.רק תעזור לי לבדוק את זה-
.שיהיה דיאטטי-
?למה לא
.אני יודעת שיש לך מקורות
?מקורות-
.אתה אומר שזה לא תפקידך-
.חשבתי שאת לא מקשיבה-
?אז תפקידו של מי זה-
?קדימה. של מי
.לעזאזל איתך
.את ממש מטרד
.הרננדז נפגע בפיצוץ
חייב להיות איפשהו
.מסמך רפואי מסווג
.צ'רלי, זה אני-
.היי, מק-
בדקתי איך העדים
.מהיחידה של צ'פמן מתו
.הייתי בכל הארץ. יש לי הוצאות
.זה יעלה לך, אחי
.כבר אמרת לי-
.מצאתי את אשתו של זה שנרצח-
.ליסה סטנסטרום גרה במקסיקו
.היא נשבעת שהצבא הרג את בעלה
?באמת
.בפנים
עין שמאל
טראומה. רסיס
פגיעות מרובות
?שמעת מצ'רלי-
.הוא התקשר-
אבל נשמע לי
.שהוא לא רוצה לדבר בטלפון
כמו צ'רלי, אני לא בטוחה
.שכדאי שאדבר בטלפון
.הוא אמר שהוא במקסיקו-
?מה הוא עושה במקסיקו-
?לא יודעת. את חוזרת-
.אני עוצרת בלוס אנג'לס-
.להתראות-
.ביי-
נשף התרמה לחיל הנחתים
.האלוף
.הוא היה שלכם כל הערב
?עכשיו תורי. נלך
גילינו את הסיבה האמיתית
.לשליחת פלוגה 27 ללאס קולינאס
.זה מידע גלוי ופתוח לציבור-
.לא ממש-
לעומת זאת מתועדת הפציעה בעין
.של הרננדז בפיצוץ במונטה אזול
ראו אותו בטנדר
,שממנו הושלך הרימון
,והוא טופל בביה"ח בסן-סלבדור
.לפני לאס קולינאס
הפשיטה הנלהבת שלך
.נועדה להטעות בעניין פיצוץ הקפה
סיפור האגדה הזה שלך
... חייב היה להתבסס
על חומר מסווג, גם אם היה מדובר
.במשהו שבכלל מתקרב לאמת
את מרמה
.ואת עושה את זה רע
.תודה
אלוף מרקס, אנחנו נשמח
,לקרוא לך להעיד בשבועה
ולאפשר לבית הדין
.לבדוק את הראיות שלנו
למשל, מסמך מסווג מ-14.3.88, דוח
... פציעה מרסיס של רס'ן הרננדז
.מביה"ח סנטה מריה
זה בדיוק באותו יום
.וקרוב מאוד למונטה אזול
אין לך בושה. תראי מה את מוכנה
.לעשות כדי לשחרר רוצח
תוודא שהאישומים יבוטלו
.או שהמסמך יפורסם
לא שמת לב שלא היה לך
?הרבה מזל לאחרונה
אני הייתי מציע לך
.להיות יותר זהירה
.אני לא מפחדת ממך
,כבר הצלחתי לשרוד ממך
.בנזונה מנופח שכמוך
השאלה היא אם אתה
.תצליח לשרוד ממני
,תדאג שהם ייעלמו
.אחרת המסמך הזה יפורסם
.לטובת שנינו, אדוני
.תעצור
?ג'קי. ג'קי
.גבירתי-
?קלר? את בסדר-
.כן
?מה זה היה
פרל רוצה אותנו
.מחר ב-08:00 בבית הדין
וולדרון הגיש בקשה
,לפטר אותך מצוות ההגנה
.כי דיברת עם התקשורת
?שמעת משהו מצ'רלי
,ניסיתי כל היום את הנייד שלו
.ואני מקבלת רק תא קולי
עדיין יש לנו
.התיק הרפואי של הרננדז
.אני אעשה כמיטב יכולתי
פרל לא יקבל מסמך מסווג, בדיוק
.כמו שלא הסכים לקבל את הקלטת
.אולי תסכימו לעסקה ודי-
.אין יותר שום עסקה. לא עכשיו-
.צר לי, גברת קיוביק-
?אולי לא תישנו פה הלילה-
לא נראה לי
.שכדאי להיות פה הלילה
.ואני אשמח להיות קצת לבד
אגף חיל הים
חיל המארינס האמריקני
?שמעת מצ'רלי-
.לא-
?מה קורה-
.אין לי מושג-
.לקום, בבקשה
.נא לשבת
,רס'ן וולדרון, גברת קיוביק
.אליי, בבקשה
?מה זה צריך להיות
,מטעמים של ביטחון המדינה
... משרד ההגנה הורה
לבטל את כל האישומים
.נגד סמל צ'פמן
.ההליך הסתיים
.סמל צ'פמן, אתה חופשי
.אוי אלוהים
,הי, צ'רלי, תשמע טוב
,במקרה שזה מעניין אותך
.ניצחנו
אנחנו נוסעים למרין
.ועוזבים את העיר הזו
.צלצל אליי לשם
.אני מקווה שאתה בסדר
.אלוהים, תראו תראו
?מה לעשות
תגיד לג'קי לבוא לקחת אותנו
?מהשדה. הם יהיו גם בשדה
.סביר להניח-
.עזבי. ניסע למרין באוטו-
.תודה
.תשמור על עצמך, מר קיוביק-
.גם אתה-
.בסדר. תודה, ג'קי
.אז מסתבר, ילד, שאתה בסדר-
.גם את, ילדה-
.תודה רבה לך-
.גם לך, סגן-
.אנחנו לא ממהרים
,נתקשר כשנגיע
.בטח בסביבות שבע
.ביי-
טפוצלאן, מקסיקו
שבוע לפני שפול נרצח, הוא התקשר
,כמה פעמים לחבר ותיק מהיחידה
שגם הוא לגמרי במקרה
.נהרג חודשיים אחרי פול
,אני לא יודעת על מה הם דיברו
.אבל זה הלחיץ אותו
אין לך מושג כמה זה נורא כשמישהו
.שאתה אוהב נהרג לך מול העיניים
ואת מאמינה שהיתה פה
?מעורבות של הצבא
.כן
,זו רק תחושה
.כי פול הכיר אותו
.נראה לי שהוא זיהה אותו
.הדבר הזה שהוא עשה עם הידיים
.נראה לי שפול ידע מיהו
את חושבת שהינשוף ההוא
?עוד מסתובב פה
?את יודעת מה הכי הפריע לי
.שלא יכולתי להגן עלייך
שלא יכולתי לעשות כלום
.כשהם פגעו בך
לעזאזל. הייתי צריך
.לקנות יותר שמפניה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
?חשבתי... לא ניתקת
ניתקתי, אבל
.התקשרתי עוד פעם לצ'רלי
.היי, קלר. זה אני-
.מותק, אני מצטערת-
...תראי, אני-
.אני כבר חוזרת אליך-
.מצטער שלא הייתי היום
.לא התכוונתי לאכזב אותך
.כן, צ'רלי
.קלר, אני נורא מצטער
.פשוט לא יכולתי לבוא לשם
.למה היום, צ'רלי? דווקא היום
?ואם מרקס היה מחליט להעיד
?אתה יודע מה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.חשבתי שאתה חבר
.אני חבר שלך, ילדונת
.ממש
תשתה לחיי טום בעלי
.לפני שאתה מאבד את ההכרה
.שלום, צ'רלי-
.תקשיבי. אני חבר שלך-
את לא רוצה לדעת
.עד כמה הייתי חבר שלך היום
?מה זאת אומרת-
.אנחנו צריכים לדבר-
.אבל עכשיו זה לא זמן מתאים
?לאן אתה הולך
חשבתי שמפגשי האלכוהוליסטים
.אמורים להיות אנונימיים
.אני נוסע להביא עוד שמפניה-
.תחזור מהר-
?מרקס והרננדז יעשו לנו צרות
?טום עוד לידך-
.הוא נסע לחנות-
.תיגשי למחשב
.תעלי את היומן שלך
,תבדקי איפה טום היה
.1997,ב-20 בינואר
?למה אתה עושה את זה-
.תבדקי. זה חשוב-
20.1.97
.טום היה בסנטה פה, בפגישת עבודה
.אספתי אותו מהשדה
.1997,וב-10 בפברואר
.יוסטון, טקסס. תערוכה
קלר, אלה התאריכים
.שבהם העדים נרצחו
,1997 סטנסטרום נרצח ב-20 בינואר
.בסנטה פה, ניו מקסיקו
,אלן מת ביוסטון, טקסס
.ב-10 בפברואר
הרננדז אמר שטום זרק את הרובה
.מיד ליד, להתגרות בקורבנות שלו
?הוא שולט בשתי הידיים-
.כן-
אשתו של סטנסטרום אמרה
,שהאיש שירה בבעלה
זרק את האקדח מיד ליד
,כדי להשוויץ
.ואז ירה בו ביד השנייה
.אני לא יכולה עכשיו לדבר על זה-
.בסדר-
.אני מצטער, קלר
.חשבתי שאת צריכה לדעת
.בסדר. אני חייבת לסגור
.חשבתי שנסעת לחנות
.לקחתי את המפתחות הלא נכונים
.אלה המפתחות הנכונים
.הם של ג'קי
?על מה את עובדת-
.סתם-
?את רוצה לנסוע איתי-
.אין לי מצב רוח לשמפניה-
.איי, טום-
.סליחה-
.אז בואי רק נדבר
?על מה
.על מה שדיברת בטלפון
?את חושבת שאני טיפש, קלר
.נראה שכן
למה לא באת אליי? את בטח אוהבת
.את הסודות שלך ושל גריימס
כל החיים שלך
.הם סוד אחד גדול
?עשית את זה, טום
.אתה יכול לספר לי
.אני חושבת שזכותי לדעת
.סיכנתי את חיי בשביל זה
.איבדתי תינוק
אתה הרגת
?את האנשים האלה
.כן
.הרגתי אותם
.הייתי חייב
.זה מה שאומנתי לעשות, קלר
.הם שיקרו לי
.הם אמרו לי שהם טרוריסטים
הם אמרו
,שצריך לחקור אותם
אז אתה עושה
... כל מה שצריך כדי
,להוציא מהם כל פיסת מידע
.וזה מה שעשיתי
.כי הייתי הכי טוב בזה
.והם ידעו את זה
?מה עם סטנסטרום ואלן-
?מה איתם-
סטנסטרום ראה אותי
.ברחוב יום אחד
,הוא סיפר לאלן
.אז הם היו חייבים להיעלם
.אל תסתכלי עליי ככה
.זה לא מגיע לי
.אני מצטער
.התעייפתי
.רציתי להגן עלינו
.אנחנו נתגבר על זה. את תראי
?חמודי
!תפסיק! תפסיק
.טום, אתה מכאיב לי
.אתה מכאיב לי
!טום, תפסיק
.תפסיק. תביט אליי
.תביט אליי. חמודי
.תשתקי, תשתקי. את שקרנית
.שקרנית, אל תשקרי לי
.שקרנית
לא רציתי להגיע למצב
.שאני אהיה חייב לעשות את זה
.טום
.זה בסדר
.אני מצטער
,מסנטה פה לוולנאט קריק
,מסן רפאל לסלינאס
מאוקלנד לסן פרנסיסקו, אתם
... מקשיבים לתחנה מספר אחת
.לספורט, לחדשות ולמידע
'סי. וו. גריימס ושות
.יש לך משרד ענק, צ'רלי
כן, אבל אל תדברי על זה
.כי אני איכנס לפניקה
?מי יודע מה יכול לקרות
?איך את
.אני בסדר
?'עדיין אותה שות-
?אלא מה-
.היא איפשהו מאחור
,הבאתי לה עצם מארוחת הצהריים
.אז היא בטח עסוקה
.הי. בואי אליי. את יפה
.שלום
אני תמיד שואל את עצמי
.למה נשארתי בסן לזארו
ופתאום הבנתי שנשארתי שם
.כי לא היה לי לאן ללכת
את יודעת, זה יכול להיות
."גריימס את קיוביק"
."זה יהיה "גרימולדי
...זה שם המשפחה הראשון שלי. ו
.אתה חייב לשנות את הצבעים האלה
אני רגישה מאוד
.לסביבת העבודה שלי
...מה את אומרת
...אני חושבת על צבע טרופי
.עם תיחום קונטרסטי בחלונות
!קלר
וכל החוץ... אני מבינה
,שזה סטייל שיק שכונות עוני
אבל על כתמי הרטיבות
.ניאלץ לוותר. זה תנאי הכרחי