תורגם ע"י
TLMC
סונכרן ותוקן על ידי
DaRkOmEgA
מצוות
DownRev. Subs
# צפייה מהנה #
סילבסטר סטאלון
..באמריקה
...פריצה מתרחשת כל 11 שניות
..שוד מזוין כל 65 שניות
...פשע אלים כל 25 שניות
...רצח כל 24 דקות
.ו-250 מקרי אונס ליום
- קוברה -
:תרגום
Barko, A.P.S and REViVE
שמור לנכים
.ג'רי..אל תשים את זה ככה
?אולי תתני לי לעשות את זה
!אתה מגעיל אותי
!תיזהר
..שלום
?אני יכול לעזור לך
.אנחנו מוכנים לדבר
.אף אחד לא רוצה לפגוע בך
?אתה מבין
,אנחנו מוכנים לדבר
.אין צורך יותר באלימות
,אין לך שום דרך החוצה חוץ מלדבר איתנו
?אתה מבין
.אף אחד לא רוצה לפגוע בך
.אנחנו רוצים לעזור לך
.אנא, תקשר איתנו
.אתה יכול לצאת
!אתה יכול ללכת
!אתה חופשי
.אף אחד לא רוצה לפגוע בך
?האם אתה מבין
.מספיק לשאת ולתת עם המשוגע זה
!התכופף-
,אנחנו צריכים רק עוד קצת זמן
.עד שנשתלט על המצב
?איזו שליטה
.הזעיקו את קוברה
?עד כמה גרוע זה
.ממש גרוע-
?יש פרטים מזהים על הבחור
עוד מטומטם אחד שהתעורר על צד שמאל
?ושונא את העולם. מה קורה פה
.אני לא מסכים עם זה שהם הביאו אותך לפה
.אני רק רוצה שתדע את זה
.קדימה
!זוזו
,אתה תתכופף
. רד למטה
.ואת תשתקי
.תעזוב אותה
.אני אהרוג אותך
!אני אהרוג פה את כולם
.זאת הדרך של העולם החדש
?ואיפה הצלמים של הטלוויזיה
.בן אדם, יש לי פה פצצה
!ואני אהרוג פה את כולם
תכניס לפה את הצלמים או
.שאני הורג את כולם
?אתה מבין
!זאת הדרך של העולם החדש
?למה אתה מחכה
!קדימה
.צא החוצה כבר, או שאני הורג את כולם
?אתה מבין
.כולכם זבל, בכל מקרה
.זה מגיע לכולכם
!היי, חלאה
.אתה בזבוז זמן
.אני לא אוהב שמבזבזים לי את הזמן
.הרגת את הילד לחינם
!עכשיו אני חושב שאני אהרוג אותך
!חכה רגע
,בחייך בן אדם
.יש לי פה פצצה
.אני אהרוג אותה
.ואני אפוצץ את כל המקום הזה
...קדימה ,לך על זה
.אני לא קונה פה
.תירגע קצת, חבר
?אתה רוצה לדבר
,אז דבר
.אני אוהב שיחות טובות
.אני לא רוצה לדבר אתך
עכשיו אתה תביא לפה את המצלמות
.של הטלוויזיה. קדימה, תכניס אותם
.אני לא יכול
?למה
.אני לא מתעסק עם פסיכופטים
.אני שם אותם בכלא
.אני לא פסיכופט, בן אדם
!אני גיבור
...אתה מסתכל פה על צייד
.אני גיבור של העולם החדש
.אתה מחלה... ואני התרופה
!זרוק את הנשק
.בואי
אתה זה הבחור שהרג
?את המשוגע
?הוא אמר למה הוא עשה את זה
?"זה קשור לפרשת "מרטש הלילה-
,פרשת "מרטש הלילה" זה מקרה אחר לגמרי
!עכשיו מספיק אנשים, מספיק
!תעשו לנו מקום
?האם זה היה נחוץ שזה יסתיים ככה
?הוא היה חייב למות
.קדימה, אל תקשיב לאידיוט הזה
?האם השתמשת בכוח לא הכרחי
.השתמשתי בכל מה שהיה לי
?מה זה שיחה בפורום ציבורי
.יש לנו עבודה לעשות כאן
אנשים ירצו לדעת מה הופך שוטר
.להיות שופט ומושבעים? לאנשים יש זכויות
אתה חושב שלמשוגע שירה בליבו של ילד
?מגיע זכויות
,לא משנה מה שאתה חושב
.לאנשים מגיע הגנה ע"י החוק
.אז תגיד את זה למשפחה שלו
.טוב, ההופעה נגמרה
.קדימה, לפנות את המקום
.זוז
.לך תזדיין-
?מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלך, חבר
.אתה התנגשת לי במכונית
.זה לא טוב לבריאות שלך
?מה, הסיגריה
.אני
.תסדר את ההופעה שלך
.אתה בצרות עכשיו
.אתה הראית לו מזה
הלילה, האיש הידוע בכינויו
...מרטש הגופות
,הכה בפעם ה-16 בתוך חודש
גופתו של הקורבן בן ה-22
...נשחטה בעזרת מכשיר חד
,ולא נמצאו לו סיבות להיות קורבן
.כך כמו 15 הנרצחים האחרים
לא הרבה ידוע על הרוצח, חוץ מכך
.שהוא לא חס על אף אחד
,הנרצחים כללו אנשי עסקים
,מהגרים אסיאתיים
,קשישים, ואף במקרה אחד
.ילד שעבר התעללות מינית
,הרוצח הצליח לזרוע בהלה רבה בעיר
ונכון לעכשיו אין לאף אחד
.רמז בקשר לזהותו
,הרוצח ידוע בכניסתו דרך החלון
.ורציחת קורבנותיו בשנתם
שיטת המוות נגרמת בעיקר
...ע"י חפצים מוצקים
,כגון פטישים כבדים
.סכינים וגרזנים
?אז אין ויכוח שזה אותו כלי הנשק
.אני בטוח ב-90 אחוז שהנשק זהה-
,החתכים ישרים ועמוקים
.בדיוק כמו השאר
,זה מעלה את הספירה ל-16
.ועדיין הוא לא מראה שום תבנית
.אז אולי יש יותר מרוצח אחד
,המקרה הזה הוא לא המומחיות שלך
?בסדר
...זה מצריך עבודת חקירה
.ולא לקפוץ מאיזה חלון
.אנחנו צריכים להגדיל את כוח המשימה
.אנחנו צריכים שיתוף פעולה בין המחלקות-
כל מחלקה רוצה להיות האחת
.שתפצח את זה
.אני לא רוצה להיות הגיבור פה
.אני רק רוצה להיות מעורב
...אם יורשה לי להגיד משהו, קפטן
"אם ניתן לקוברה להשתמש ב"כישורים שלו
.אנחנו מזמינים לנו צרות
?מה אתה אומר
.הוא עובד ביחידת הזומבי והוא צריך להישאר שם
?אתה אומר לי איפה לעבוד עכשיו-
.זה לא אישי
.פשוט יש סוגים שונים של שוטרים
,כמו שמונטי אמר
.אתה המומחה בעבודה שאף אחד לא רוצה
.אנחנו לא יכולים להרביץ לאנשים
.חקירות פנים יטפסו עלינו
.אז אנחנו מפסידים
?מפסידים-
כל עוד אנחנו משחקים לפי החוקים האלה
.והרוצח לא, אנחנו נפסיד
?אז מה אתה רוצה לעשות
.אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות חוץ מלחכות-
?למה
.שהוא ירצח שוב
...אני כאילו ממש מצטערת
?את חושבת שנגרם למכונית נזק
?אבל איך יכולת לפגוע בי
?את שתית או משהו
.כן
!תזכור את הלוחית הזאת
!קדימה
אתה יודע שהוא מאתגר אותנו
.לתפוס אותו
.כן, אנחנו משתדלים למצוא עקבות
.אז תשכח מזה-
?מה זאת אומרת לשכוח מזה
?איזה עוד אפשרויות יש לנו
.תתקשר למנוול
:הכנס לוחית רישוי
2CQN654
שם: אינגריד נדסן
רחוב 4 סנטה מוניקה 90405
.רבותיי
.קפטן
.אני לא אבזבז זמן
.אתם מכירים כמעט כל עבריין בעיר
.אני רוצה שתנערו אותם
תעשו כל מה שאתם צריכים
.להשיג קצה חוט
?ואם אני אמצא אותו
.אז תעשה מה שאתה יודע
ותיזהר לא לחסל את הבחור
?הלא נכון, טוב
...אבל בעצם
?מה אכפת לך ,נכון
...אתה יודע, כשכל זה יגמר
אני ארצה לחגוג עם תקיעת כדור
.בחזה של מונטי
?אתה יודע מה הבעיה אתך
.אתה יותר מדי אלים
,זה בגלל כל המסוכרים האלה
.שאתה אוכל
.זה המסוכר הראשון היום
.זה כל הג'אנק פוד שאתה אוכל-
.שטויות
...נסה פעם שזיפים, משהו טבעי
.צימוקים
.נסה דגים
.דגים ואורז, מאוד טעים
!דגים ואורז
.זה בסדר אני אסתדר מפה
?אתה בטוח-
,כן בלי בעיות
.המכונית שלה חונה ממש כאן
.טוב, את בידיים טובות
.לילה טוב
,תשמעי, אני עדיין חושב שאם את רוצה
.את יכולה להצליח הרבה יותר בגדול
,זה תלוי בך
.אבל אני יכול לעזור
אני לא רוצה להיות חייבת
.לשחק את כל המשחקים האלה
?משחקים? איזה משחקים
.אתה יודע איזה-
תקראי לי טיפש אם אני לא
.רוצה לשכב אתך
,טוב אז אל תעשי את זה בשבילי
.תעשי את זה בשביל הקריירה שלך
?שמעת משהו
.זה לא שביקשתי ממך להינשא לי
טוב אני רואה שייקח קצת זמן עד
.שתשני את דעתך
?אז איפה את רוצה לאכול
!דן בבקשה, אני לא רעבה-
,אני לא מבקש בשבילי
,באמת
תראי אני רק מנסה
.לעזור לך למצוא אושר
.שכחתי את התיק שלי
?את רואה
.את כן צריכה אותי
!בבקשה
!נו כבר
!תעזוב אותי
!הם מנסים להרוג אותי
!זוזי
!תהרגו אותה
,ד"ר דורסון
.התקשר בבקשה לדלפק הקבלה
?כמה זמן עד שזה מתחיל להשפיע
.אני לא רוצה לישון
,זה לא יעשה אותך עייפה
.זה רק ירגיע אותך
.אני אחזור ברגע שתסיימו
.היי
?זה קא-נדסן? קא
.זה מה שאני חשבתי
...אני סמל גונזלס
והמבט העמוק של הג'נטלמן
.מאחוריך הוא של סגן קוברטי
...אנחנו צמד של בחורים נחמדים באמת
אנחנו נמצאים כאן על מנת לשאול
.אותך הרבה שאלות רעות
?זה בסדר
.אתה לא נראה כמו שוטר
?לא
?את צוחקת
.היא בטח מתכוונת אליך
.לא, אנחנו כן
.אנחנו הדבר האמתי
.אני לא מבינה איך זה קרה לי
.למה שלא תיקחי דקה לחשוב על זה
?הייתה לך מריבה עם מישהו
.לא-
?את חייבת כסף למישהו
,את מתעסקת בסמים
?אנשים שסוחרים בסמים
.מעולם, לא
.זה נחמד
אז במילים אחרות, בשבועות
.האחרונים לא קרה שום דבר
?לא היו איומים מכול סוג שהוא
.לא
היה את הבחור הזה
.שהפחיד אותי מעט הלילה
?מי
?אני לא יודעת מי הוא היה
.איזה בחור שנתקע בסמוך למעבר התחתי
.אני פשוט המשכתי לנסוע מהמקום
?באיזה שעה היית שם
10:00 -אולי ב
?אמרת שהוא הפחיד אותך? למה
?מה הוא עשה
.זו הייתה רק הדרך שבה הוא הסתכל עלי
?מה עוד ראית
?ראית דבר נוסף
.כן, הייתה עוד מכונית לפניהם
?הם
.אני חושבת שהם היו שלושה
את חושבת שאת יכולה לזהות אותו
?אם תראי אותו שוב
?הבחור הגבוה
.כן, אותו אחד שרצה להרוג אותך
.היא מכירה את הפנים שלך
.אני יודעת איפה היא נמצאת
.תן לי לתפוס אותה בשבילך
.היא שלי
?סיימת, פרד
.בחור חמוד
?אז מה את חושבת
.זה נראה קצת דומה לו
?את לא מסוגלת לתאר את שני האחרים
.לא, היה חשוך מדי
?רוצה להריץ טביעות במטה
.אני אדאג לזה. תודה-
אז הלילה תישארי כאן ומחר
?נעביר אותך למקום בטוח, בסדר
?למה אני צריכה להישאר עם כל זה
.אני רוצה ללכת
לא, כי את זו שיכולה
.להעמיד אותו בזירת הפשע
,עד שלא נתפוס אותו
.זה חייב להימשך כך
?טוני, אתה רעב
?מה יש לך
.משהו שנראה כמו גבינה
.לא, יש איזה עוגה בדיוק שם
.לא, קח את הגבינה
.אני לא רוצה את הגבינה-
.ראיתי חתיכת עוגה
?את גמרת עם זה, נכון-
.כן
בסדר, קח את העוגה
?אבל תשמור את זה, בסדר
.היא תהרוס לנו את העולם החדש
.ואת החלום
.אתה חייב לעצור אותה
?בחור נאה מאוד, מה
?גם לך יש את הבלבול הזה
.לא, זה פשוט עוד חלאה
תראה, אני רוצה לחזור למקום שלי
.ולבדוק את זה מול המחשב
?אני אחזור תוך כמה שעות, בסדר
?הבחורה נראית ממש טוב, נכון
?מי? זאת שלמעלה
?זאת שלמעלה. אתה זוכר-
לא שמתי לב לזה גונזלס
.הייתי שקוע בעבודה
.שמתי לב יותר לעסקים
.גם אני-
?לילה טוב, בסדר
!בן-זונה שקרן
.שמור על הפה שלך, אתה במקום ציבורי
.כמובן-
.אתה אזרח טוב
...אני לא יכול לקנות שום דבר ששווה
אתם גברים לא אמורים
.להשתמש במעליות שירות
.בפעם הבאה, השתמש במדרגות
.זכור את הקוד לבריאות
.בפעם הבאה תעלה במדרגות
.קצת מאוחר לניקיון עכשיו
?את רוצה שאני אומר משהו
לא, אני חייבת לעשות את הסיבוב שלי
.אני אומר לו. תודה
.נתראה בפעם הבאה
,היי, מה קורה? אני במשרד שלך
?למה אתה צריך אותי
?מה אתה עושה שם
קיבלתי קריאה מהמטה
.שאתה רוצה אותי כאן
!תחזור לבית החולים
!פרסלי
.שיער יפה
?למה אתם עושים לי את זה
!תפסיקו עם זה! עכשיו
!תפסיקו לעשות לי את זה
?יש כאן מישהו
.בבקשה הישארו רגועים
כל היציאות מבית החולים
.מסומנות בבירור
בבקשה השתמשו במדרגות
.והתקדמו בצורה מסודרת
.הדרך שלך כמעט והרגה את כולם
.עכשיו אולי תעשה זאת בדרך הנכונה
.יש להם מישהו מבפנים-
.האשמה מבריקה קוברטי
?אתה יכול להוכיח את זה
.צ'יף האלווי מחכה לתשובה
.עדיין לא
.אני יודע מה עומד לפנינו
רק אל תהפוך את הדברים
.ליותר קשים ממה שהם
מונטי אמר לי שיש לך
.רישום של החשוד
?מה זה משחק מזורגג
.הוא לא אמר את מילת הקסם
?איזה מילת קסם
.בבקשה
,בסדר, מספיק עם השטויות
?אתה מבין
.בטח
?זהו זה
.זהו זה
קוברטי, אתה יודע שיש לך
?בעיה עם הגישה שלך
.כן, אבל היא קטנה
?הוא הולך לתפוס אותי, נכון
.לא, הוא לא-
?איך אתה יכול להגיד את זה
.אמרת שאני אהיה בטוחה כאן
?מי הוא
.אנחנו לא יודעים עדיין
.קדימה, הגיע הזמן לעבור
זאת השוטרת סטאלק
.היא ממונה על המקרה הזה
.בואו נזוז, חברים
?לאן-
.אנחנו הולכים למקום בטוח
?רוצה שאני אעזור לך עם זה
?רוצה ביס
.לא-
?את לא אוהבת מזון בריאותי
?שמת לב למשהו לא שגרתי
?האם משהו משך את תשומת ליבך
.אם תזכרי במשהו, תיידעי אותנו
.אני מעריך את עזרתך
תקשיב, אתה חייב לספר לי
.מה קרה כאן אתמול בלילה
אמרתי לך עוד קודם שאתה צריך
?לתת לצוות שלי לטפל בזה, אתה מבין
.כמובן שאתה לא
,תקשיב, שוויצר
.אנחנו רוצים אותו באותה המידה שאתה רוצה
?באמת-
היו שלושה אנשים מוקצים לחדר הזה
?ומהמטה התקשרו להוציא שתיים. למה
.המטה לא עשה שום דבר
?לא? אז מי כן-
.זה המופע שלך
.אתה תגלה
?איפה גונזלס
!חגורות בטיחות
!הוא משוגע
!סע
,הדבר הזה כל כך יצא מכלל שליטה
.שאני לא יודע איפה להתחיל
.תתחיל עם הבעיות המשפטיות
,ברור שיש לנו בעיות משפטיות
.העיר הופכת לשדה קרב אחד גדול
לא רוצה לשמוע יותר, בעוד 3 ימים
.הציבור יזעק לעזרה פדראלית
!כאן FBI-אני לא רוצה את ה
צודק, יש לנו מספיק כוח אדם, אז
?למה אנחנו לא מצליחים להשתלט על זה
,מכיוון שאנחנו לא נגד אדם אחד
.אנחנו מול צבא של רוצחים
?איך אתה יודע את זה
?אני יודע! בסדר-
.אז תיאורית הצבא הזה נשמעת חלש
?ברצינות-
אז מה יש לכם, חוץ מאישה מפוחדת
?שתגבה כל דבר שתגידו
והרעיון שלך לקחת אותה
.מחוץ לעיר בשביל הגנה, הוא מגוחך
?כן
.כן, כאן יש אבטחה-
למונטי יש נקודה, אולי היא תהיה בטוחה
.כאן איפה שאנחנו יכולים לשים עליה עין
.זה לא יעבוד
?למה לא-
מפני שאנחנו מתמודדים עם פנאטים
!שיעשו כל דבר על מנת לחסל אותה
סלחו לי רבותי, אבל אני
.חייב להגיד מה שאני חושב
ואני חושב שכל הניסיון המצער
...זה כמו איזה
.בדיחה חולנית, אם אתם שואלים אותי
.אף אחד לא שאל אותך, מונטי
?וזה חבל, נכון
...קדימה, בואו נודה בזה
.הוא לא שם זין על הבחורה
...היא רק פיתיון חי
על מנת שהמלך קברטי כאן
.יוכל לקבל דרגה חדשה
.אתה כבר גרמת להמון אנשים למות
?מה דעתך על לאפשר לה לחיות
!זה מספיק
.פעם הבאה
!הוא הפסיכי
?מה אתה רוצה לעשות
אם הוא חושב שהפסיכים
.יעקבו אחריה, תן לו ללכת
.לפחות הצלחנו לגרום להם לצאת מהעיר
?את בסדר
.כן-
?האנשים שלך שם בחוץ
.כן, הם שם בחוץ
אנחנו אמורים רק לנסוע בסביבה
?עד שהם ינסו להרוג אותנו שוב
.לא, הם לא יתפסו אותך
.אתה ממשיך להגיד את זה
?איך אתה יודע את זה בביטחון
.את חייבת להאמין
?אני יכולה לשאול אותך משהו
?בטח, מה
?למה אתה נלחם עם השוטרים האחרים
.לפעמים הם לא קונים את מה שאני מאמין
יש כל כך הרבה אנשים
.משוגעים בכל מקום
למה המשטרה לא יכולה לעצור אותם
?ולשים אותם במאסר
.תגידי את זה לשופט
?למה אתה מתכוון
.שמנו אותם במאסר
.הם נתנו להם לצאת
.זה מגעיל אותי
,כמו שאמרתי
.את צריכה להגיד את זה לשופט
.יום טוב למזון מהיר, ילדונת
למה שלא תוסיף קצת
?בשר לתפריט שלך
.לא, תודה
.אני שונא רגלי צפרדעים
?את רוצה
.תודה לך
.חברתי לאוכל זבל
?מה שלומך
.בסדר
?מה אתך
.לא רע
?לאן אנחנו הולכים
.תצטרכי לשאול את קוברה
.הוא המומחה לזה
?הוא לא נראה כמו מומחה, נכון
אני יודע. הוא נראה כמו
...פליט משנות החמישים
.אבל הוא מעולה בלכידת מטורפים
.הוא הגאווה של יחידת הזומבי
?מה זה יחידת הזומבי
.השורה התחתונה
?רוצה לעשות קצת חיים
...זה די אישי
.אבל זה יכול לעודד אותו
...גשי אליו
...ותקראי לו
.הוא אוהב את זה
.פריט מגניב
?מצאת משהו חדש
?מאז שהלכת לשירותים
.לא, לא ממש
.אני מצאתי
?מה
.מריון קוברטי
?זה באמת השם שלך
?גונזלס מדבר יותר מדי, נכון
.זה לא כל כך רע
.קצת קשה להתבגר עם זה
.אני אוהבת אותו
?באמת-
תמיד רציתי שם יותר
.קשוח לעצמי
.את יודעת, שם יותר קשה
?כמו מה
.אליס
.כדאי שנזוז
.מצטער, לא קונים
.המנה העיקרית שלך מוכנה
.זה למשפחה גדולה
.זה בהחלט כך
?יש לך מציל
?למה
.בגלל שהצ'יפסים שלך טובעים שם
?מה זה המקום הזה
.זו עיר בתי יציקה
:תגיד לי משהו
?אתה אי פעם מרפה
.בטח
?באמת
?אז מה אתה עושה כדי להירגע
.מחפש צרות
...לא, אני מתכוונת
?אתה אי פעם נהיה מעורב
?עם אישה
.כן, אישה
?אישה אמתית
.אישה חיה אמתית-
.אני לא יודע
.פה ושם. לא משהו קבוע
?למה
...בואי פשוט נגיד
שלא הרבה נשים יכולות
.לסבול את איך שאני חי
?מה אם היית מוצא אחת
הייתי אומר שהיא צריכה
.להיות קצת משוגעת
.בסדר, אני חייבת ללכת
.הפחדת אותי
?איפה טוני
.הוא ישן
.פשוט בדקתי כמה דברים עם הבית
?למה לא להשתמש בטלפון שבחדרך
.הוא מקולקל
?נהיה קר בחוץ, נכון
.כן. עדיף להיכנס פנימה-
,אולי זה לא אומר לך הרבה
.אבל אני חושבת שאתה עושה עבודה נהדרת
.גם את
?את לא מצליחה לישון
.לא ממש
.כדאי שתנסי
.אני עדיין יכול לשמוע
?מה-
.שעינייך פקוחות
?מי יכול לישון
?אולי תבוא לפה, בבקשה
.אני לא אפגע בך
?בסדר, למה לא
כן, אני מניח שאני
.אהיה די מוגן
?לאן תלך שכל זה יגמר
.לא יודע, אולי עוד תיק
אנחנו עדיין נראה אחד את
?השני אחרי שזה יגמר, נכון
?את חושבת שזה רעיון טוב
.אני חושבת שזה יכול להיות
.אני אלך לבדוק את החלון
אני חושבת שזה יכול
.להיות רעיון טוב מאוד
.בוקר טוב
.היי
?לאן אנחנו הולכים היום
.יותר רחוק לכיוון צפון המדינה
,כדאי שנבדוק את סטאלק
.תראה למה היא לא פה בחוץ
.כדאי שתיכנסי לרכב
?מה קרה
.אתה נראה כל כך כועס
אני תמיד נראה ככה
.לפני ארוחה בוקר
.היא נעלמה, בן אדם
?מה-
.נעלמה
.היכנסי פנימה
!היכנסי פנימה
אף פעם לא חיבבתי
.את הכלבה הזאת
.גם אני
.תיכנס לבית
.תתכופפי פה למטה
!קדימה
!טוני
?מה לעשות
!תעברי דרך זה
!תמשיכי
!קדימה, בואי נלך
.לכי לבית היציקה
.יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
!תמותי, כלבה
!תעופי משם
!בוא נדמם, חזיר
?איפה אתה, חזיר
!אני רוצה את העיניים שלך, חזיר
!אני רוצה אותן
?אתה רוצה ללכת לגיהינום
?אתה רוצה לבוא איתי לגיהינום
?זה לא משנה, נכון
.אנחנו הציידים
...אנחנו הורגים את החלשים
.כדי שהחזקים ישרדו
אתה לא יכול לעצור
.את העולם החדש
החברה המזוהמת שלך לעולם
.לא תיפטר מאנשים כמונו
.זה גורם להם להתרבות
!אנחנו זה העתיד
.אתה היסטוריה
.אתה לא תעשה את זה, חזיר
.אתה לא תירה
.רצח הוא מנוגד לחוק
.אתה חייב להסגיר אותי
...אם
.תצליח
...אפילו לי יש זכויות
?לא
.חזיר
.תסגיר אותי
...הם יגידו שאני לא שפוי
?לא
...בית המשפט מתורבת
.חזיר
.אבל אני לא
...פה החוק מפסיק
...ואני מתחיל
!מניאק
.קדימה, חזיר
?את בסדר
?את בטוחה
.בואי נעוף מפה
.בחייך, עשית ככל יכולתך
.אל תרגיש אשם
.זה נחמד מצדך
?אתה הולך להיות בסדר
.אני הולך לפספס את גמר תחרות הריקודים
?תשמע, יש משהו שאני יכול להביא לך
.כן
...אני מוכן להרוג בשביל קצת
?מה
.גומי לעיסה
?גומי לעיסה
.נתראה בבית החולים
.תהיה בקשר
.אל תנהג יותר מדי מהר-
.קוברה, עשית עבודה נהדרת פה
...אם תרצה העברה למשהו קל יותר
...או שתצטרך משהו
.פשוט תגיד
.הייתי רוצה שיחליפו לי את המכונית
,היינו רוצים
.אבל זה לא בתקציב
.נתראה במטה
.אני אדאג לצעצוע שלך
...בלי לפגוע
.קצת הגזמת פה
...אני אישית הייתי מוצא
,פתרון עדין יותר
.אבל זה לא הסגנון שלך
.בלי לפגוע
.בלי לפגוע, חבר
.בוא, אני אתן לך טרמפ
,לא, יש לי תחבורה משלי
.תודה
?את מוכנה
.מוכנה, מריון
?שם קליט, לא
תורגם ע"י
TLMC
סונכרן ותוקן על ידי
DaRkOmEgA
מצוות
DownRev. Subs