SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
SuperWoman -ו
Www.Torec.Net הורד מאתר
Frodo סונכרן לגרסה זו על-ידי
,"מתקן המעצר "בנדוואטר
.קולורדו
,נטשת ודחית אותי
.ועל כך תיענש
?ריי, אתה ער
.כן-
.מתכוונים לחסל אותך מחר
.שני בחורים
.אני מניח שאני חייב לך
,היי
?שמעת מה אמרתי
.שמעתי
.תודה
!כולם על הרצפה
!עכשיו
!על הרצפה
.אתה, אסיר
.על הרצפה
!עכשיו
!שכב על הרצפה
.שמעת אותנו-
!על הרצפה המזוינת
- ת כ נ י ת  ב ר י ח ה -
-יחידה מאובטחת, כלא בנדוואטר-
-אזור מבודד-
.תורך
.משמאלך
.על הקו
.קח צעד ימינה
.ידיים
.תיהנה
.בוא נזוז
.זמן ארוחת הצהריים, אסיר
.תאכל את הירקות שלך
.אתה מוכן לתזוזה
?היי, רוג
?כן
?מה השעה-
?מה אכפת לך
?יש לך פגישה
.לא
.אולי יש לך אחות או בן דוד
?ריסקו לך את הראש
.לא, אני סבבה
.השעה 17:04
!חכמולוג
?היי, הומו
.בוא נזוז
...שבע, שמונה, תשע
.עשר
.290
.291
.292
.293
.294
...295, 296, 297
.298
...299
.300
!לעזאזל
.זין-
!קדימה-
?אתה בסדר
.אני רואה את כולם
?מה לעזאזל קורה
.יש לנו שריפה באזור בי-2-
.כל האסירים חוזרים לתאים שלהם
.קיבלתי-
?מה לעזאזל
.יש לנו נמלט
...אני חוזר
!האסיר הוא ריי
!בואו נזוז
.אחלה טרמפ
.זה היה הרעיון של האש
.בדיוק
?איך זה נראה מהצד הזה, בוסמן
.הצד הזה נהדר
.אתה נראה נהדר מכאן
,אם לא היית יוצא בקרוב
,הייתי פורץ לשם
.וגורר אותך משם
רק האסירים לשעבר שאני מכירה
.שיוצאים, רוצים לחזור פנימה
.לא אמרתי רוצה
.אמרתי שאעשה זאת
.יש הבדל
.אל תבזבז הכל במקום אחד
יש לנו נמלט
.ממתקן המעצר בבנדוואטר
צא מהתא
!עם ידיים למעלה
.הגיע זמן המופע
!ידיים למעלה, עכשיו
!ידיים למעלה
,שים את הידיים על הראש
.תנעל את האצבעות שלך
!אל תזוז
.איזה יום יפה
?מה לעזאזל קורה כאן
.הירגע, המפקד-
.אני לסטר קלארק
.אני המנכ"ל של אבטחת בי-סי
?ייתכן ששמעת עלינו
?לא
בסדר, אנחנו חברת
.אבטחה פרטית
שירות בתי הסוהר
.העסיק אותנו
...כדי לבחון את השלמות של
מתקני המעצר ברמת האבטחה הגבוהה
.ברחבי המדינה
,זה ריי ברסלין
...הוא השותף שלי ו
.האסיר הודיני
.המפקד
בשבע השנים האחרונות ריי הכניס
את עצמו
לכל מתקן מעצר בעל
.אבטחה מירבית
.במערכת
הוא נמצא שם כדי לוודא שכל אחד
.מהם חסין ב-100 אחוז מאפשרות בריחה
,וככל הנראה
.בית הכלא שלך לא חסין
.והוא נמלט
.טוב, בסדר
אני מניח שתאמרו לי
?איך עשיתם את זה
?אתה חושב שהוא רוצה לדעת
.זה לא נראה ככה
.ריי, תורך
,המפקד
.בוא נתחיל מההתחלה
.כל פריצה דורשת שלושה דברים
,להכיר את המתחם
להבין את שגרת היום
.ועזרה מבחוץ
,אם אתה מכיר את המתחם
.הצד החלש הוא הברור מאליו
,במקרה של בנדוואטר
.זו יחידת האבטחה
הממשל הוציא 17 מיליון דולר
.על בניית המתקן הזה
.הוא חדשני לגמרי
...הבעיה היחידה היא
שהוא ממוקם
.ליד תחנת כיבוי אש לא מאובטחת
,קודם הייתי צריך להיכנס פנימה
.אז רכשתי לעצמי אויבים
ברגע שנכנסתי פנימה, היה ברור
.שחסר לכם אנשי צוות
על פי קוי המנחה, יש המלצה
ששני סוהרים יהיו נוכחים
.בזמן שמעבירים אסירים מסוכנים
.אתה משתמש רק באחד
לדעת את שגרת יומו
.של הסוהר היה הצעד הבא
שלושים שניות בהפסקה. לתזמן
.את הזמן שהסוהר לוקח הפסקת סיגריה
יש לי שבע דקות כל יום
.שבו לא מסתכלים עליי
...שתיים, שלוש
לאחר שהכרתי את השגרה, כל מה
שהייתי צריך לעשות, זה לבחור יום
ולארגן הסחת דעת ליד השער
.הראשי בשעה ארבע בדיוק
,אבל בנקודה הזו
.עדיין היית כלוא בכלוב מפלדה
,כדי לצאת
.היה חייב להיות לך קוד
.אתה שוקולד חלב נהדר
הקופסא מכילה שכבה
.דקה של שעווה
מניחים אותה על המקלדת כדי לגלות
.על איזה 4 מקשים ללחוץ
עם ארבעת המקשים, זה רק משחק
.מספרים שנועד לזהות את הרצף הנכון
.הייתי רק צריך להגיע למקלדת
,אחרי שטשטשתי את עקבותיי
היה לי דקה להגיע
,לצוות כיבוי האש שהגיע למקום
.לפני שהצוות הגיע אליו
,ידעתי שהשומרים עדיין על הגג
,ועושים את מה שהם עושים
.שזה מבזבזים את הזמן
,ולפני שתבחינו בכך
.הייתי במקום שבו רציתי להיות
הגעתי בדיוק בזמן
.כדי לתפוס את הטרמפ שלי
!בואו נזוז
.ואנשיך הסיעו אותי משם
?יש לך שאלות
.כן, שאלה אחת
איזה בן אדם יבחר להעביר
?את מרבית חייו בכלא
.אל תיקח את זה אישית, המפקד
במהלך השנים, ריי נמלט מ- 14
.מתקני מעצר כאלה
.יש אנשים שיש להם כישרון לצייר
.חלק... לשיר
?אני
.אני שר
.ריי ברסלין, יש לו מגוון כשרונות
הוא יכול להימלט
.מכל כלא שתוכנן על ידי אדם
?היית  ילדה טובה
?כן, ואתה
?היית ילד טוב בפנים
.בוודאי
...בסדר
?איך הלך עם הבחור הזה
?איזה בחור
.איזה בחור-
כשהייתי בפנים, התכוונת לאכול
.ארוחת ערב עם איזה בחור
?עם איזה טיפש אחד
.כן, הטיפש הזה הסתיים לפני הקינוח-
.זה ההפסד שלו
.כן, כולם חלאות-
?כמה פעמים אמרתי לך את זה
?רוצה לאכול משהו כשנחזור
?יש בעיה
.את בשלנית נוראית
.נחמד מצדך
...ובכן
.תוכל להתלונן בבוקר
-לוס אנג'לס, קליפורניה-
.בוקר טוב, אדוני
?אוכל לעזור לך
.מר ברסלין
.מצטערת. שמי ג'ולס
.זה בסדר
?את חדשה כאן
.לא, אדוני
.אני כאן חמישה חודשים
?חמישה חודשים
.כן, אדוני-
?מה יש לך עבורי
.שים לב לזה
.זה טוב
.חכם מאוד
?עשית את זה בעצמך
.אני מופתע
.גאון
...אתה חכם, אבל
.מצטער
.לא מספיק חכם
.אל תתמרמר
מר ברסלין, אנחנו מחכים
.לך בחדר הישיבות
.בוקר טוב, חבר'ה
.אבי
.ג'סיקה מאייר
.כבוד להכיר אותך
עבודתך היא סטנדרט זהב
.בתחום הזה
.מה שהשגת הוא מדהים
,תודה
?...ואת כאן בגלל
.היא מהסוכנות, ריי
...כלומר
.סוכנות המודיעין המרכזית
?את מרגלת
.גרוע מזה, אני עורכת דין-
.ריי, תקשיב לה
.היא לגיטימית
.התקשרת ללנגלי בעצמי
.בסדר, פשוט אקשיב
.קדימה
מר ברסלין, לאחר שסיימנו מבצע
יוצא מן הכלל, הסוכנות מחפשת
מצבים חלופיים לעצירת
האנשים שמבצעים פעולות
...כל כך מתועבות. עדיף שהם
...איך אוכל לנסח זאת
?יחוסלו-
.יעלמו
אנו בוחנים אב טיפוס
כדי להתמודד עם אנשים
.שהממשלה לא רוצה אותם במדינה
,אבל חשוב מכל
האנשים שמממנים את זה צריכים לדעת
.שהמתקנים האלה חסינים מפני בריחה
לפני שכל המערכת תחובר
.לרשת, באופן גלובלי
מה שאומר שאף אחד
.לא תומך בזה באופן רשמי
,קרוב. מה שאני אומרת, גברת רוס
הוא שהמתקנים האלה
.ממומנים ומנוהלים באופן פרטי
אז המילה "רשמי" לא ממש
.רלוונטי כאן
אז אם משהו משתבש, שום דבר לא
?יחזור לנשוך את אנשייך בתחת
.זו לא הדאגה שלך
.היי! -אני חייב לו-
.אני לא חייב לך
תפקידי לוודא שארה"ב נמצאת
.בידיים בטוחות
נוכל להפסיק עם השטויות
?ולקרוא לזה בשמו
.המוסדות האלה לא מתועדים
,הם לא משאירים סימנים
,אין הרשעות
אנשים פשוט נעלמים
ואתה רוצה
?שהוא ייכנס ויבחן את זה
אולי הגיע הזמן שאכנס לשיחה
,לגבי ההצעה שלהם
.ולהכפיל את המימון הסטנדרטי שלך
.אלה חמישה מיליון, ריי
.מראש
?אז אתה אוהב את זה
.תראה, אני איש של מספרים
.אתה האמן, ריי
,ומנקודה פיננסית
.אני אוהב את זה. מאוד
.מעבר לכסף, מר ברסלין
האנשים שנשלחים למקום הזה
.לא יוכלו לצאת אל העולם האמיתי
כל אחד מהם עשוי לשנות
.את המשחק. בצורה הרעה ביותר
.את צודקת
?קווי מנחה
.העבודה המלאה הרגילה-
.שמות בדוים, סיפורי כיסוי, חוזים
.מספרי אסיר
ההבדל היחיד הוא שעל מנת
לבחון את האבטחה
של המערכת, חיוני שאף
אחד מכם ידע
.את מיקום המתקן
?האם זו תהיה בעיה
.כן, זו תהיה בעיה-
?מתי מתחילים
.כרגע התחלת
הזהות החדשה שלך
.תבחר מהמיקום הזה
על ידי מתווכים פרטיים 24
.שעות מעכשיו
-ניו אורלינס, לוס אנג'לס-
.אני לא אוהבת את זה
.ואת לא אוהבת אותה-
.אל תחמיא לעצמך
אנחנו עוברים כל נוהל
וקו מנחה
שאתה בעצמך התעקשת לקיים
.בכל פעם שנכנסת לשם
.ואני לא אוהבת אותה
.את צודקת-
.אין מה לאהוב בזה
.כי היא שאפתנית וחמדנית
את אומרת את זה
.כאילו שזה דבר רע
?פרופיל
.בסדר. השם: אנתוני פורטוס
.נולדת במדריד
.אמך נפטרה כשהיית בן 13
.אביך גידל אותך בארה"ב
היית חשוד בייצור פצצות
שהשתמשו בהן
בעשרות הפצצות פוליטיות
ברחבי אירופה ודרום אמריקה
.במשך עשר השנים האחרונות
?אנשי קשר במקום-
.שם המפקד הוא ריידן וואטש
?מספר אסיר
.310275-
.בסדר, בואו נעשה זאת
.סיווג-
.לא, אני לא צריך את זה
.באמת
.כן, אתה רוצה
.זה לא נתון לויכוח
אתה חושב שאתן לך
?להיכנס ללא הגנה
.זה מזדקן
.גבר, אתה דפוק לגמרי
.תנסה את זה לפעמים-
.זה נשמע טוב, בוסמן
,מתי שתרצה לפרוש
.רשמתי הערות
.אז אני מוכן להחליף אותך
איפה אמצא עוד בריון טכנולוגי
?טוב כמוך
.מטורף מטבעי
.כן, זה מאוד נדיר-
,הנה אתה, מותק
.הטרנספונדר תקין
כאילו אתה נושא
.אותי על כתפיך
?מה עוד
היי, אל תשכח לכתוב
?לנו, בסדר
-האות אבד-
!לעזאזל
.הגיע הזמן לישון
.אסיר 17458
.אנתוני פורטוס. ברוך הבא
.למתקן המעצר הבינלאומי. קליטה
.אני המפקד הובס
?הובס-
?היכן המפקד מארש
.המפקד מארש אינו קיים כאן
?אני מבולבל, זה העניין
.אני מניח שזו הסיבה
ולא ראיתי אדם שנהרג
?במסוק ונזרק ממנו, נכון
.מר פורטוס, קליטתך הסתיימה
!חכה
.קוד הפינוי שלי הוא 310275
?קוד פינוי
.כן, קוד פינוי-
...אתה נותן לי מספר ו
?יוצא מכאן, חופשי כציפור
,לא
.אני לא חושב
.מרגע כניסתך לפה, אתה שייך לי
.קליטתך הסתיימה
!חכה. חכה. יש לי קוד פינוי
,יש משהו? אין תגובה
.כמו אתמול
.אני לא מוצא אותו
?הרצת בדיקה מלאה במערכת-
.פעמיים
.הרץ זאת שוב-
'כל האסירים באגף א
.להתקדם לאזור 5
?פורטוס
?היי
,כדאי שתתחבר לאנשים
.אתה תזדקק להם
.היי
!תשאר למטה
.דג חדש, אנחנו חייבים לך
!התרחקו
...בפעם האחרונה
.התרחקו
?פורטוס
.רות'מאייר. אמיל רות'מאייר
אני לא במצב רוח
.ללחיצות ידיים כרגע
.בסדר
.שמך... המוסקטר הרביעי
.זה שם טוב
?מדוע אתה כאן
?למה אכפת לך
פעם סיפקתי שירותי אבטחה
.לבחור בשם מנהאיים. ויקטור מנהאיים
?שמעת על השם
.מנהאיים, תן לי לחשוב
.לא
.הוא גאון
?באמת-
אחד ממנהגיו הוא לקחת כסף מעשירים
.ולתת אותו לעניים
.שמעת את הסיפור הזה בעבר
.שמעתי את הסיפור, כן-
.כעת מנסים למצוא אותו
.אבל לא אעזור להם
.בסדר
.אז שיזדיינו
.נכון, שיזדיינו
,פורטוס
.אל תיהרג
.אם אתה אומר-
בפעם האחרונה שבה הרגו
,כאן בחור
נתנו לגופה שלו להירקב
.במשך שלושה ימים
.והם ביטלו את ריקוד הכלא
.לא ארצה לדפוק את הנשף
.בוקר טוב, אדוני
.זה פרפר יפהפה, אדוני
.שיקרת לי
?שיקרתי לך
...אני לא בטוח
.לא, לא-
.אל תגיד דבר
מה אני אמור לומר ללקוח
?בנוגע לאיש שהרגת
?שהוא פשוט קפץ
?כמו שאמרת
.זה לא קרב מבולגן
שילמו לנו כדי
.למנוע ממנו לקפוץ
ואין ביכולתי להשיג הוכחה
.של חיים מאדם שמת
...אז
אתה תשלם את הסכום המלא
.של הנכס
הסכום המלא של הנכס ידרוש
.ממני לתת כסף של חודשים של סבל
אז יש לך מזל שהאדם שהרגת
.היה חסר חשיבות
.זה הכל, גרי
,היי, פורטוס
.תסתכל על זה
,אין פה זריחה או שקיעה
.ובכל זאת, הם כל הזמן מתפללים
?אתה לא חושב שזה מעניין
.לא ממש
אתה נראה כמו בחור
.שיתעניין בדבר כזה
?היית כזה בעבר
?למה כל השאלות
.כך אני לומד דברים
.כדאי לך ללמוד מישהו אחר
?פורטוס
?מה-
?אתה זקוק לטובה
.טובה, בן אדם
פגיעה באבטחת
.בתי כלא - ריי ברסלין
,בתור בן אדם שלא מתעניין
.אתה צופה די הרבה
?מה אתה צריך
.עליי להיכנס לאיזור הבידוד
.אתה ממש לא רוצה בכך
.אני באמת רוצה
.קרא לזה טובה
?בסדר
.בסדר
?זו הטובה שלך
.הטובה הזו תסדר אותנו-
?באמת
.קדימה
.בוא נראה למה אתה מסוגל
.בסדר
.אתה מכה כמו צמחוני
?באמת
.אתה מסוגל ליותר מזה-
.קדימה
.תראה לי
.נסה את זה-
?נפגעת
.זה טוב
.החבטה הטובה כבר מגיעה-
.תירגע, בוא נעמיד פנים
.אני מניח שבנים תמיד יהיו בנים
.מספיק
.שימו אותם בבידוד, עכשיו
.תודה לי אחר-כך
.תחשוב
.הם ידעו שהוא סווג
.כמובן שהם ידעו-
מי את חושבת
?הבחורים האלה
מה חשבת
,שהם חבורת מגושמים
?מאחד ממוסדות הכליאה הפדרליים
.זה עולם הצללים
.הבחורים האלה יצרו את החרא הזה
מדוע לדעתך הם משלמים
?לנו כל-כך הרבה
.תזכרי מה היו קוי המנחה
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
.אין שום קוי מנחה
.תתקשר לכלבה הזו מהסי-איי-איי
?האש
.בן זונה
.בסדר
.אני אתקשר
אביגייל, עלייך להרחיק
?אותו ממני, בסדר
.הכנס את ידך
.אתה תחיה
?איך רופא עובד במקום כזה
?היית מעדיף שלא יהיה כאן רופא-
?איפה זה כאן
,היי, דוק
.תסיים
.דוק
?מה הוא שאל אותך
...הוא רצה לדעת מה
,מצב ההתייבשות שלו
.בהשוואה לאחרים
?ומה ענית לו
.לא אכפת לי
.זה מה שעניתי לו
!תוציא אותו מכאן
?מצאת את מה שחיפשת בבידוד
.כל האסירים, חזרו לתאים
מי היית לפני שנכנסת
?לפה, פורטוס
,אתה תמיד צופה בחדר
.תמיד צופה בהכל
האם אתה שואל
?מה נהגתי לעשות
.כן
.אגיד לך
.אך אני זקוק לטובה נוספת
.לעזאזל עם זה
.בסדר, אל תעשה זאת-
.בסדר, אני מקשיב
?מה הטובה הפעם
.אני זקוק לחתיכת מתכת
,ברוחב 7 ס"מ
.עגולה, חלקה
.אין בעיה
אקפוץ להום דיפו
?ואחזור מיד, בסדר
אם תשיג לי את חתיכת המתכת, סביר
.להניח שאוכל להוציא אותך מפה
.תאמר להובס שאני רוצה לדבר
.אבטחה, הכינו את האסיר
.עברו 6 חודשים, אדון רות'מאייר
.אז אתה יודע איך זה עובד
.עשר שניות
?היכן ויקטור מנהאיים
,אתה יודע, בקרב אנשיי
.הוא נחשב גיבור
.תשע שניות-
?יש לך עיפרון ונייר
.שמונה שניות
.אוכל לצייר לך מפה
?מפה של מה
.של המקום בו תוכל למצוא אותו-
,יודע, כשהייתי ילד
.תמיד רציתי להיות אמן
.אלוהים, אתה נסחף
,הבעיה הייתה
.שלא היה לי כישרון
.שש שניות
.ניסיתי-
.וניסיתי וניסיתי
...חמש-
?יש לך חלומות
...ארבע-
?...תמיד רצית להיות
?כזה
!שתיים...אחת-
.מוכן
.הנה
.אמרתי לך
.אין כישרון
על פי הרישומים, נראה שאתה אדם
?מאוד אינטיליגנטי, נכון
.כן
בתור כזה, ציפיתי
שתראה את המצב
.ותבין אותו כפי שהוא
כאן אין לך שליטה על
.שום חלק מחייך
.פרט לנשימה
וברגע זה איבדת את
.הפריוויליגיה הזו
.השכיבו אותו
.המשיכו
.מספיק
?מה קרה
.שום דבר-
.אני עדיין כאן
.כעת תורך
.אני בורח מבתי כלא למחייתי
,במשך שמונה השנים האחרונות
פרצתי ממוסדות
עבור שירות בתי הסוהר
.הפדרליים
לדעתי הובס מועסק כאן
.כדי להפוך את המקום לבלתי פריץ
.מישהו רצה לבחון את המקום
.אבל זו הייתה מלכודת
.רצו לקבור אותי. אני לא יודע מי
.אבל אגלה
אני רוצה שתבצע
.הסחת דעת נוספת
?מה עכשיו
.עליך לחזור לבידוד
.בשום פנים ואופן לא
?רוצה לצאת מכאן-
.בסדר. אעשה זאת
,אך אם לא אצא מכאן
.אהרוג אותך
.בסדר גמור
בריחה מוצלחת מהכלא
:תלויה בשלושה דברים
.המבנה, סדר היום ועזרה
?ומה אם זה לא בנוי באופן הזה-
.זה לא
,יש משהו מתחת לבידוד
.אני חושד שזה מחסה
,ואם זה נכון
?איך אתה יודע לאן זה מוביל
.בכל אופן, אגלה זאת
.זה טוב
.זה דוחה
אדם כלוא חושב בצורה
.שונה מהאדם שבחוץ
.הוא רואה דברים בצורה אחרת
.האדריכלות אנכית
,התאים, המנעולים החיצוניים
...הבידוד, הבלגן
.כל דבר הוא תא אנכי גדול
ההנחה הטובה ביותר היא שהם
,בונים מתחת לפני השטח
.במתקנים טבעיים גדולים
.כמו מערות
המבנה האנכי הוא בממדים של 70
.על 30 מטר, מתחת לבידוד
,אם אוכל להיכנס לשם
וללכת בעקבותיו, אולי אצליח
.לגלות דרך אל פני השטח
,אם אתה צודק
?איך תחפור מתכת
,אני לא חותך
.אני לא חותך בכלל
.המקום הוא תת-קרקעי
.יש לחות באוויר
מי שבנה את המקום לא
.היה צריך להשתמש באלומיניום
מה שאומר שכל הפנלים
.עשויים פלדה
.פלדה מחלידה עם הזמן
הדרך להיכנס לשם היא לפרוץ
.אותה באמצעות חום מרוכז
.הפנל פשוט ישבר לחתיכות
?חום מרוכז
.כן. עם חתיכת המתכת שהבאת לי-
אנו נחשוף את משחת השיניים
על פיסת המתכת
.לחום מסוים
.עם הנורות שבבידוד-
.נכון
כשהפלדה תגיע ל-100 מעלות צלסיוס
,על הפנל הזה בממדים של 3 סמ"ק
.הבריח הזה יירד ישר
?מה
.אתה לא נראה כזה חכם
.גם אתה לא-
רוב בתי הכלא
.ממוקמים בערים קטנות
,תוך שעה או יותר
.נזדקק לאספקה וכוח עבודה
,אם אגיע לפני השטח
.אני לא יודע מי יעזור לי לצאת
אבל קודם אצטרך שתבצע
.הסחת דעת בבידוד
?כמה זמן תצטרך
.בין שלוש לחמש דקות
.אין בעיה
.התרחק
.אני מכיר אותך-
.אתה לא יודע שום דבר
.אתה לא רואה את זה
.עכשיו תתרחק
.אני מכיר חלק מהאחים שלך
.נכון
אמך הייתה הזונה האהובה
.עליי במרקש
בחיי, כמה שהיא הייתה
...חרמנית
!תפתחו את הדלת
!אתם הורגים אותי
.תא 4, אדוני-
?מה הוא עושה
!היי, סתום את הפה
!כלב גרמני
.בקרה, אנא ייעוץ
.תחזיקו אותו עד שאגיע לשם
היי, יש לי תקלה במצלמה
.בתא בידוד 2
.קיבלתי
.תאתחל את המערכת
!זין
!אני שומע אותך
!היי, רות'מאייר-
?שנכבול ונסמם אותו, אדוני
.עדיין לא-
...חזירים שכמותכם
!אני שומע אתכם
!אהרוג את כולכם
!אעקור לכם את העיניים
אתלוש לכם את הביצים
!ואדחוף אותן לתחת שלכם
...כן, הנה אתה
...כן
.כיבוי אורות, תא 4
...לא
.אני לא סובל את החשיכה
.תפתח את הדלת. -אני מפחד-
?יום קשה, מר רות'מאייר
...אלוהים, סלח לי
...אבינו שבשמיים
.יתקדש שמך
,תבוא מלכותך ייעשה רצונך שבשמיים
.כן בארץ
,את לחם חוקתנו תן לנו היום
וסלח לנו על חטאינו, כפי שסולחים
.אנו לחוטאים לנו
,ואל תביאנו לידי ניסיון
.כי אם חלצנו מן הרע
...אתה רשע
!אתה השטן
,האם לא שמעת על המטורף
אשר הדליק פנס
,בשעות הבוקר המוקדמות
,ואז רץ אל השוק
:ובכה ללא הפסקה ואמר
"!אני מחפש את האל"
.הנה מה שכדאי שתדע
לא אכפת לי, במוקדם או במאוחר
.תספר לי את מה שאני רוצה לדעת
.זה בלתי נמנע
.כמו המוות
,תדע זאת
,יגיע רגע
,שלא יהיה אכפת לי ממך
או ממה שאתה חושב
.שאתה עושה עכשיו
,אז שיהיה לך יום נהדר
.מר רות'מאייר
,צוות חירום
.לשלב 2
.דיווח
.יש פריצת שסתום בשלב 2, אדוני
.כשל חשמלי
?אדוני
.תפתח את דלתות הבידוד-
!תפתחו את הדלת
?הצלחת
.כן-
?היכן אנחנו
!?היכן אנחנו
!אני לא יודע-
!לעזאזל
.הקפיאו את הצ'ק-
?על מה מדובר
.התשלום עבור השירותים של ריי
.הם הקפיאו את הצ'ק
,הוא לא מוקפא
.הוא בהשהייה
זה מאוד נפוץ בהעברה של 2.5 מיליון
.דולר. -לא, לא, לא
,נפוץ יהיה שבוע
.אולי עשרה ימים
.זה נמשך הרבה יותר מזה
.תקשיבי, אבי-
!זו הממשלה הפדרלית
.את יודעת איך הם עובדים
?האם התקשרת לאישה הזו
.כן, התקשרתי. הכל בסדר-
?אז היכן הוא
הוא נמצא בעבודה ששכרו
.אותו כדי להיות בה
?אז אתה אומר שהכל בסדר
.הכל בסדר
?היכן הייתה הפריצה
.מערכת האיזון שקעה
.אזורים 5 ו-7 מוצפים
מערכת האוורור
.נפגעה בתא בידוד 2
?פורטוס
.השכבה מלאה חלודה
.לחץ המים ודאי הסיר אותם
.אולי
?פורטוס זה לא שמו, נכון
?למה לא הודיעו לי
הלקוח שלנו משלם הרבה כסף כדי לוודא
.שלא ניתן לפרוץ את המתקן הזה
,זה ריי בסלין
.ריי בסלין הגדול
הוא נמצא שם כדי להוכיח
שאפילו לא הוא
יכול להימלט. כעת עליך לוודא
.שהוא יישאר שם לנצח
?יש לך בעיה עם זה
.לא. בכלל לא-
.בדיוק ההפך
.מזדיין
.בסדר, יופי-
.יש עוד דבר אחד
,הבנקים הסינים
,הצטרפו לבנקים הברזילאים, הרוסים
,האנגלים, האמריקאים
ולבנקים השוויצרים. כולם משלמים
כדי לגלות את מקום הימצאו
.של האדם הזה, היימלר
לפי השמועה, הוא פיתח תוכנה
שהופכת את כל המערכת הבנקאית בעולם
.לבעלת ברית מזוינת
,רות'מאייר עבד עם האידיוט הזה
.הוא יודע היכן הוא
תפקידך הוא להשיג
.את המידע הזה ממנו
רק במקרה ברסלין התקרב
,כל כך לרות'מאייר
,רות'מאייר עלה שלב במרד שלו
.וזה לא היה קיים לפניכן
.אני חושב שברסלין אשם
.אז תשבור את ברסלין
.תודה-
יש לי משימה שאני יודע
.שתהנה ממנה
!על הרגליים
.התעורר, התעורר
.דבר איתי
!קדימה, עליך להילחם
!קום
!הישאר על הרגליים
,אם היינו על ספינה
.היינו יודעים
לא אם הספינה היא באורך
.של 300 מטר
,היא בגובה של 60 מטר והיא יציבה
.אנחנו לא אמורים לדעת דבר
.התעורר, התעורר
.תרים אותו-
.אתה יכול לעשות זאת
.אתה תעשה זאת
.אי אפשר לצאת מכאן-
.כן, אתה יכול
!לא-
!על הרגליים
!התרחק! התרחק
!אותך אני רוצה
!חתיכת חרא
.אתה יכול להפסיק, דרייק
.אל תוותר
.אל תיתן להם לשבור אותך
מה גרם לך לרצות
?לעביר את כל חייך בכלא
.תאמר לי
?מה גרם לך לעשות זאת
!תאמר לי
,הייתי עורך דין
.תובע
האדם שהכנסתי לכלא
.הבטיח לי משהו
האדם הזה חשב על ההבטחה הזו
,כל יום במשך שלוש שנים
.כשתכנן את הבריחה שלו מהכלא
הוא תכנן איך הוא
.יקיים את הבטחתו
.לקחת חיים של אדם זה כלום
?אבל לקחת את הלב שלו
-אבא-
?זה הכל, נכון
.הכל
אתה מבין, להכניס אנשים לכלא
.לא היה מספיק טוב
.הייתי חייב
.רציתי
.וידאתי שהם נשארים שם
.ללא דרך החוצה
.אני מבין
.יש לי בת
.לעולם אל תשכח את זה
.יש לך ברירה
,אתה יכול למות כאן
או שתוכל לצאת איתי ולהעניש
.את מי שהכניס אותך לכאן
?שמעת אותי
.כן-
.כן
.יש לי חדשות טובות וחדשות רעות
.חשבתי על הפגישה הראשונה
.בתי כלא מופרטים
,אין תיעוד
,פרופיל בינלאומי
.והתחלתי לברר
.שם קוד, הקבר
.הוא נועד רק למטרת רווח
.חוקי לגמרי
.ינהלו אותו טיפשים יוצאי צבא
,כאלה שנדחו מבלאקוואטר
.את יודעת, בחורים רעים
זה המקום היחיד
.שריי אמור להיות בו
?והיכן זה
.אלה החדשות הרעות
.אני לא יודע
.אנחנו צריכים גישה לתרשימים
.אין זמן לבזבז
.אנחנו באמצע הים המזוין
אהיה ארור אם הם לא ימצאו
.את הצוות שלנו
הם משנים את משמרות הסוהרים
.כך שזה לעולם לא אותו הדבר
אבל הם לא יכולים לשנות את סדר
.היום של הסוהרים עצמם
.אנחנו לא יודעים מתי הן מתחילות
אנחנו לא יודעים
.מתי הן מסתיימות
אך אני כן יודע היכן הם יהיו
.על סמך ההרגל
?רואה את הסוהר שיורד במדרגות
רואה איך הוא הולך
?על קצות האצבעות
.הברווז
...כן, ובכן-
כן, הברווז תמיד עובד
.עם הבחור שעל צווארו יש צבע אפור
.הייבס
.כן, הייבס-
,הברווז והייבס עובדים יחד
.הם תמיד עובדים בסבב
והם עושים זאת
.במספר פעמים אקראיות ביום
.זה לא משנה מתי הם עושים זאת
זה תמיד מסתיים
.ב-120 צעדים לכל אחד מהם
.ואז הם מתפצלים
.שים לב
.עכשיו, כל אחד מהם לוקח צד
,הברווז הולך 53 צעדים
.הייבס 65 ואז הם נפגשים למעלה
הסוהר למטה, הסוהר השרירני
.לא זז כל כך
,אני מניח שהוא לא נמצא כאן הרבה זמן
.הוא רק מבצע את תפקידו
.לואיסה
לואיסה? -העמידה שלו מזכירה לי
.את החברה הראשונה שלי
.נחמד
הסוהר ששם יכול להוות
.בעיה עבורנו
.הוא תמיד מסתכל לכל עבר
.התרנגול-
.התרנגול, נכון
.אני מניח שהוא חדש כאן
.הוא פועל על פי הספר
מאיפה אתה יודע מתי
?המשמרת מסתיימת
.אני לא יודע
,בזמן הזה, החברה שלך, לואיסה
.מתחילה להסתכל על השעון שלה
אני מניח שהגיע
.זמן ארוחת הצהריים
.ברוך השב
.תודה-
אבל כעת שאנחנו יודעים
,את סדר היום
עלינו רק לשאול את הרופא הטוב
.היכן לעזאזל אנחנו נמצאים
אני לא רשאי לתת לך
.משהו לכאב
.אז אל תבקש את זה
...היי, דוק-
.נשבעת בשבועה
,על פי היכולת וסמכות השיפוט שלי
אגן על מטופליי
.מפני פגיעה ואי צדק
.מה שאתה עושה כאן זה שגוי
?מה בדיוק אתה רוצה ממני
אני רוצה לדעת היכן לעזאזל
.אני נמצא
.זה בסדר, זה תחת שליטה
.תשכיבו אותו חזרה
.מצטער
?אז
.אין מזל-
!תלחץ עליו חזק יותר
.אין טעם
?מהן האפשרויות
.'תכנית ב-
תמיד חייבת להיות
.'לך תכנית ב
?השגת את זה
.כעת אני זקוק למשקפיים שלו
?אדוני
.תסתכל על זה
.זה מכשיר ניווט זמני
.ודאי שכן
.זה יעבוד-
זה מראה את המיקום של הקוטב
.הצפוני יחסית לאופק
אבל זה ייתן לנו
.רק חלק מהמיקום שלנו
.תביא את ברסלין
אסביר איך זה עובד
,אחר כך
,אבל קודם
.עלינו להוציא את זה החוצה
!זהירות
,ברוך הבא לחור החדש שלך
.מר ברסלין
?האמת שחיכית למבוך
?אתה יודע מי אני
.אני יודע, עכשיו-
.למדתי את עבודתך מקרוב מאוד
.זה ממש גאוני
,למעשה
השתמשתי בזה בתור מדריך
.כשתכננתי את המתקן הזה
,אם אתה יודע מי אני
.אז תן לי ללכת
.לא, לא, לא, מר ברסלין
.זה לא עובד ככה. לא הפעם
האנשים ששילמו לך להיות כאן
.רוצים שתהיה כאן לנצח
,ולדעת את זה
...לדעת מי אתה
.ובכן, מי היית
אני לא יכול לאפשר לך
.לתקשר עם רות'מאייר
,או עם אף אחד אחר
.באשר לכך
.זו המציאות
.ואין דרך החוצה
.יש לך שתי אפשרויות
תן לי ללכת ואעמיד פנים
,שזה לא קרה, ואם לא
אשרוף את המקום הזה
.עד היסוד בדרכי החוצה
.אתה יעיל כעת
,בלי בלגן, בלי מכות
.בלי מקלחות
.אוכל לקחת אותך לויקטור מנהאיים
.רות'מאייר סומך עליי
.כך אתה אומר
.זה לא מספיק טוב
?מה יש לך להפסיד-
מציאתו ודאי חשובה בהרבה יותר
.ממה שאתה משלם עבורי
?נכון, הובס
...זה רעיון נחמד, אבל-
,כפי שזה נראה כעת
.אני עומד לקבל את שניהם
.לעולם לא תשבור את רות'מאייר
.הוא ימות לפני שיחשוף מידע
אני הסיכוי היחיד שלך
.להשיג את מבוקשך
אני רוצה את מנהאיים
.ואת כל הרשת שלו
.שמות, מיקומים אמיתיים
אם תשיג את זה וזה יאומת, אתן לך
,ללכת. אבל תדע את זה
תספר לי כל מילה שנאמרה
,בינך לבין רות'מאייר
.או שאהרוג אותך בעצמי
.בסדר גמור
?אז מה קרה
.אני משחק איתך-
אמש, רות'מאייר אמר לי שהוא
החל את הרשת שלו עם חמישה בחורים
.בעיר הולדתו
הוא אמר שהוא סמך
.על הבחורים האלה לגמרי
.תן לג'בד את מכשיר הניווט
.תראה לו איך להשתמש בזה
ותאמר לו שזה
.כרטיס היציאה שלו מכאן
?ג'בד
.הוא מעדיף שנמות
.הוא יהיה האחרון שיחשדו בו
הוא מתרברב שהרשת שלו גרמה
.לבנק באיסלנד לקרוס לפני 6 שנים
לא אכפת לי מה קרה
.לפני שש שנים
.אני רוצה לדעת היכן הוא עכשיו
?אתה רוצה למות
?אתה רוצה לצאת
?היום
.הם מתכננים לברוח
?לברוח-
?באמת? מי ומתי
.אני לא יודע את כל הפרטים-
.רק חלק
.תאמר לי את הפרטים שאתה יודע
.תסדר אותי קודם
,אדון אלפרדו... אפרדי
.או איך שלא קוראים לך
החברים שלך מקרטל הסמים
.שילמו הרבה כסף על מנת שתהיה פה
.כמובן שהם שילמו
.המזדיינים האלה
,אז חוץ מהחופש שלך
?מה עוד אני יכול להציע לך
אני רוצה שהסוהרים יעזבו
.את אנשיי בשקט
.הקוראן הקדוש
.אני רוצה אחד בתא שלי
,ואני רוצה לומר את שמו של אללה
.והנביא מוחמד באוויר הפתוח
אני רוצה שהאל שלי
,יראה אותי
.כשאני מתפלל בערב
?זה הכל
.זה הכל-
אני רוצה שהאל שלי יראה
.אותי, מר הובס
.אלוהים, סלח לי
.תשעים מעלות, 22 דקות
.קווי גובה על אורך, מים שקטים
?צפון או דרום-
,המים יורדים בכיוון השעון
.מעל קו המשווה, מה שאומר שאנו בצפון
?ומה עם קוי האורך
קבוצת הדייגים אתמול
.אמרה שה- 20 לנובמבר היום
,האוויר לא חם
.הים רגוע, נובמבר
איך בונים מתקן סודי
?ושמים אותו מתחת למים
יש לך סיבה נהדרת להציב אותו
,באזור הצפוני
.כי אתה רוצה להימנע ממים סוערים
אז כדאי שתתרחק מהאיים הקאריבים
.או מהאוקיינוס השקט
.אתה תתמקם בים של סין
-מרוקו-
אם הייתי מהמר הייתי אומר
.שיכול להיות שאנו ליד מרוקו
.זה רק ניחוש
.בכל מקרה, זה קרוב לים
.זה הניחוש המושכל שלי
,אני מכיר בחור בשם קזבלנקה
.והוא חייב לי בגדול
?מספיק כדי לבוא לקחת אותך
.הוא עדיין חייב לי
יש רק דרך אחת להעביר
.מסר החוצה
.דרך אחת
.אלוהים
?מה זה
?בלעת אבקת קרישה
.תקשיב לי
.אני יודע שאתה חושב שאני משחק איתך
.במשרד של הובס יש ספר
,פגיעה באבטחה בבתי הכלא
.נכתב על ידי ריי ברסלין
בעמוד 8 ישנו תיאור מפורט
.של אגף ג' בכלא לואיסברג
?סוהרים
.בדוק אותו-
.וזכור את השבועה שלך
אני לא יכול לעכב
.את הובס יותר
.עליי למסור לו את המיקום
.עדיין אין לנו תכנית-
.זה בידיים של הד"ר
-שבועת ההיפוקרטס-
-אתיקות רפואיות-
?סוהרים
.הביאו את האסיר פורטוס
.'מאגף א
,זו פקודה של הובס
.עשו זאת עכשיו
.תנשום עמוק
.בסדר
.ראיתי את הספר
?איך ידעת
.שמי ריי ברסלין, כתבתי את הספר
רופאים הם גברים שרושמים
,תרופות עליהן לא ידוע להם הרבה
כדי לרפא מחלות
.עליהן הם יודעים אף פחות
.אין להם מושג בדבר
?מה אתה רוצה שאעשה
הרופא בעניין. כעת ג'בד
.צריך לבצע את חלקו
הבסיס של מנהאיים ממוקם
.במרחק של 32 ק"מ מרוסה
.זה על גבול בולגריה-רומניה
?רואה
.לא כל-כך קשה להלשין על חבר
יש לנו 24 שעות לפני שהובס יבין
.שהמיקום בבולגריה הוא שקר
את מי אתה מכיר
?'באגף ג
.יש לך אישור לתפילה לילית
?אז מה יש לך בשבילי
.התקרב לברסלין
.כן, אדוני-
?מה אתה זומם
...קרוב יותר
.קרוב יותר
!תפסתי אותך
.פענח את זה
,אני צריך אותך בעוד 24 שעות, 22 מעלות
.מעלות. בחמש בערב בדיוק ‎23
על האש ומסיבת בריכה. אל תשכח
.לומר לילדים להביא את הצעצועים
.רות'מאייר
.עצור
.התקרב
.זה הבן של מקמייר
ברסלין ייעזר בבנים בכדי
.'לברוח מאזור ג
.יש לנו מסגרת זמן
.ויש לנו מיקום
.'אזור ג
.שלש את האבטחה באזור
אני רוצה לדעת
.על כל מי שמעורב בעניין
.אתה תדע, אדוני
.אזור ג' היכונו לבדיקה
.לואיסה והתרנגול
.'הם שלחו את כל השאר לאזור ג
.אני מאוד מקווה שאתה צודק
.אל תדאג
!היי, חתיכת זבל לבן ונוכל
,לאן אתה חושב שאתה הולך
?בן זונה
...אחותך המזדיינת-
.לך תזדיין-
!בן זונה
הבריחה מעולם לא הייתה
.אמורה להתבצע מאזור ג'
תעביר את כל הגברים
.מהאזור לבבל
.עכשיו
!קדימה
!?היכן ברסלין, לעזאזל
!זוז, זוז, זוז
.בוא נזוז
.יש לנו 11 דקות כדי להגיע מעלה
.בואו נקווה שהד"ר יצר קשר
?מה אתה עושה
כל המצלמות מחוברות. עלינו
.לחסום אותן
?אדוני
.חייכו למצלמה
!קדימה
.מדרגות חירום
.בואו נזוז
.הפעילו את נוהל האבטחה מספר 5
-נעילה-
-נעילה החלה-
.הכל סגור
.אנחנו לכודים בפנים
.שמונה דקות
.נגמרו להם המהלכים
.דרייק, קח שני גברים
.החזירו את העכברושים לכלוב
!חכו
!ג'בד
!פתחו את שער 3
!זוזו
!זוזו, זוזו, זוזו
.אל תאבדו אותם
!ברסלין
,ברסלין, תפתח את הדלת
!בן זונה
,לעולם לא תצאו מכאן
!מפגרים
!אהרוג אותך, אידיוט
.עלינו לזוז-
,ברגע שנפרוץ את הדלת הזו
.אגיע מהצד השני
ברסלין, כיצד לעזאזל
?נודע להם היכן אנחנו
?כיבית את המצלמות, נכון
.חיישן תנועה
?אדוני
.החוצה-
,תוכל לשחק משחקים כל היום
.מר ברסלין, אך אני עדיין בשליטה
,לא משנה מה תעשה
.הכוח נמצא בידי
.התחת שלך בבעלותי
.אתם יכולים לעלות בסולם
.עליי למצוא את חדר המכונות
.נכבה את החשמל ונחכה שהם יגיעו
הדלתות המגנטיות האלה
ייפתחו למשך חמש שניות
.לפני שהגנרטור יחל לפעול
?אתה מבין
.זה כל הזמן שיעמוד לרשותכם
.קח את זה, קח את זה
.אתה איש טוב
.לך על זה
?ומה איתך
.אהיה מאחוריכם-
אבל מה אם לא תהיה
?על הסיפון בחמש
.עשו מה שעליכם לעשות
.'תמיד יש תוכנית ב
.בוא איתי, בוא נעשה זאת
.אני גמור, גבר. אין דרך החוצה
.לא אשרוד את העלייה בסולם
.אסחוב אותך מעלה
.אשאר כאן. -לא, לא-
.ארים אותך
.לא אשאיר אותך מאחור
.תן לי את הרובה שלך-
.פשוט תן לי את הרובה שלך
.שהאל יהיה עמך
.ניפגש למעלה
.עכשיו, לך
.תיזהר
?מה אנחנו מחפשים בדיוק, אדוני
.דווחו
!תזדיינו, בני זונות-
אנחנו סופגים אש
.בסיפון התחתון
,אם הם בסיפון התחתון
.אז הם בדרך לחדר המכונות
.פגוש אותי בחדר המכונות. אני יורד
.קיבלתי
!תוציא את המזדיין הזה
.כן, אדוני-
!להתרחק
.אלוהים הוא גדול
.כן. מה שתגיד-
?קשה לך לנשום
!קדימה
!אני אהרוג אותך, בן זונה
.כן, הוא פה
.אנחנו בדרך-
.אטפל בזה
!לא, חכה, חכה-
?מה לעזאזל
!יש לנו כאן בעיה
!זין
!עצור
!אחריו
!קדימה, קדימה
-מערכת המרת מים לדלק-
.'תוכנית ב
!שאף אחד לא ייצא מהספינה-
.תירו כדי להרוג
!עלינו לזוז עכשיו
.עדיין לא-
!קדימה, מהר
.היכנע, מר ברסלין
.הבט סביב, השמע קול
.זה לא כלא רגיל
.אתה לא יכול לברוח
.לא ממש
.אני יודע על אשתך, על בנך
.אני יודע כל פרט
.אז, תודה
על שהצבעת על כל הפגמים
.הקטנים שביצירה שלי
.אני בהחלט אדאג לתקן אותם
.אבל זמן תם
!?שמעת אותי
!?ברסלין
!נגמר לך הזמן
היכנסו לשם. תחפשו בכל פינה
!של החדר המזוין הזה
!תחזירו את החשמל
!קדימה
-פריקת מיכל-
!ברסלין
!רד למטה
!בואו נזוז
!קדימה! קדימה
!רות'מאייר! אקדח
?אקדח
!תביא לי את האקדח שלך-
.בום
.שיהיה לך יום מלבב
.אידיוט
-החוף המרוקאי-
-עשרה ק"מ מסידי איפני-
?מה עכשיו
.הירגע-
.פגשת אותה בעבר. -ג'סיקה מאייר
.תענוג לפגוש אותך
עבודתך מהווה נוהל זהב
.בתחום
.היא העיניים והאוזניים בתוך הסוכנות
.שלום, אבא
.ובנוסף לכך, היא בתי-
.שלום, יקירה
.תודה לאל שעשית זאת
.התגעגעתי אלייך
?מה קרה
.כלום. אל תדאגי לגבי זה
.אתה מנהאיים
.לא צפיתי את זה
.לא היית אמור לצפות-
.כן
?כיצד עשית זאת
.יש לנו שמות קוד-
הכוונה בשם הקוד רות'מאייר היא
.כליאה בבית כלא מאובטח במיוחד
,כשאבי נבחר
.הקוד הופעל
.ואז התקשרת ללסטר קלארק
.הייתי צריכה את הטוב ביותר-
,ולאחר שהסכמת לעשות זאת
השתמשתי בקשרים שלי עמוק
.בבטחון המולדת כדי להכניס אותך
והשם שנתת לי
?היה קוד הזיהוי
.פורטוס
.רות'מאייר. אמיל רות'מאייר
.והפכתי לחבר הטוב ביותר שלך
.לא היה קל איתך
.הייתי צריך לעבוד קשה
.הבידוד הארור הזה
.כמה שהיה שם חם
.לא חשבתי שכבר התחממת
.אבל זה לא משנה
,מה שמשנה זה שאני בחוץ
.וגם אתה
.המאמץ השתלם
?תרצה לנסות זאת שוב
.בן זונה
.אני מקווה שלא אראה אותך שוב
.זה מעליב-
.דבר נוסף
?כמה לס באמת יודע
.רק מה שסיפרתי לו בהתחלה-
,אבל מיד לאחר מכן
הוא עקף את סמכותי
והציע את שירותיו
".למסייעי ה"קבר
?אז הוא ידע שנשלחתי
.הוא ארגן את ההסעה שלך-
?צריך טרמפ
.לא, תודה-
.עשיתי סידורים משלי
.זה לא היה איתור
.הם ידעו שמשהו לא בסדר
.דגלים אדומים הופיעו בכל מקום
,קלארק היה רגוע מידי לגבי זה
.אז התחלנו לברר
גילינו שהציעו לו את משרת המנכ"ל
.מול כל תוכנת הקבר
בתור אב טיפוס, הוא יקבור
,את הראייה שלא היה מנוס ממנה
עם משכורת של חמישה מיליון
.דולר בשנה בנוסף למניות
.תגידי לי שמצאתם אותו
.בדיוק כפי שביקשת
.התכנית בפעולה בעוד שאנו מדברים
-מיאמי, פלורידה-
!הגיע הזמן לישון, בן זונה
!לעזאזל
...לא, לא, לא
!קדימה! קדימה! קדימה
!זין
!ריי
.האש
?מה הוא אמר-
.הכל בסדר
.יופי
?מה זה
.הצעות עבודה-
,תתעלמי מהן
.אולי מאוחר יותר
למה שאת ואני
?לא נאכל ארוחת ערב מאוד מיוחדת
.לא, אני אבשל
?לא סבלתי מספיק
- ת כ נ י ת  ב ר י ח ה -
:במאי
.מיקאל הפסטרום
SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
SuperWoman -ו
Www.Torec.Net הורד מאתר
Frodo סונכרן לגרסה זו על-ידי