epitaph תורגם משמיעה ע"י
Qsubs וקרן גבע מקבוצת
Qsubs מקבוצת ZIPC סונכרן ע"י
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- פרשס -
- הכול הוא מתנת היקום -
הארלם 1987 -
.שמי הוא קלריס פרשס ג'ונס
,הלוואי שהיה לי חבר בהיר עור
.עם שיער יפה
אני רוצה להופיע
.על שער מגזין
אבל קודם אני רוצה להופיע
.בקליפ של ערוץ המוסיקה
אמא אמרה שאני
.לא יכולה לרקוד
היא גם אמרה שאף אחד לא ירצה
.לראות את התחת השמן שלי רוקד
...טוב, אין מתנדבים
,אז אצטרך לקרוא לאנשים
.לטישה יש לך את מספר אחד
,לטישה! ג'ס ווסלי
.לך את מספר שניים
.אני אוהבת מתמטיקה
.לא אומר מילה
.אפילו לא אפתח את הספר שלי
.פשוט אשב שם
?אתה בעניין
.מספר שש-
בכל יום אני אומרת לעצמי
.שמשהו יקרה
!אני רציני
.כאילו, אני אפרוץ החוצה
.או שמישהו יגלה אותי
.אהיה רגילה
,ואשים לב
,ואשב בקדמת הכיתה
...חוקי הפילוג
.יום אחד
הם חוקים שניתן...
.לחשב בראש
.אני מחבבת את מר וויצ'ר
אני מעמידה פנים
.כאילו הוא בעלי
ושאנו גרים היכן שהוא
.בווסצ'סר
.תראו אותו
.גם הוא מחבב אותי
.אני יודעת את זה
אני יכולה לדעת
.לפי העיניים שלו
.תמיד מביט בי ומחייך אליי
!בנים, בנים
.אני לא הבן המזורגג שלך
.אתם מפריעים לכיתה
,אני מדבר עכשיו
.אז אתה תקשיב
.תשתוק, אני מנסה להקשיב
מר וויצ'ר יודע שאני
.שומרת עליו
.122
?למה אנחנו נובחים, ג'ס
.שיעורי הבית ליום שני
.אני מניח שכולם הכינו
.לא
?לא-
.בבקשה... פרשס, שקט
.פרשס
,תאספי את הדברים שלך
.אני... בואי לכאן רגע
... עכשיו החרא הזה
?מי לא הכין שיעורי בית
?למה
,אלו לא בקשות
.אלו דרישות
?טוב
את מתבקשת לגשת
.למשרד המנהלת
!גשי למשרד המנהלת
.מספיק, מספיק
.לא, אסור לו להיות בקמפוס
?איפה הוא נראה
תוכלי לקרוא למר טורק מחדר 25
.ולומר לו שילך לחדר 16 מיד, תודה
.לא
.ראו אותו בקומה השנייה
.כן. תודה
.תשלחי את קלריס לפה
.היא מוכנה לקבל אותך כעת
מר טיילור, מדברת
.מיס ליכטנשטיין
.היכנסי
,מתיו וויליאמס
,קומה שנייה
.ליד התא שלו
.כן, הושעה בשבוע שעבר
.כן
.כן, בהחלט
.תודה
.שלום, קלריס
?את בהריון
,את בת 16
,את עדיין בחטיבת הביניים
.ובהריון עם ילדך השני
?זה נכון, קלריס
?את בהריון, שוב
?מה קרה, קלריס
.עשיתי סקס, מיס ליכטנשטיין
חשבת איך לפתור
?את המצב שלך, קלריס
?קלריס
?אני בצרות
.תודה
.אני צריכה לחזור לשיעור מתמטיקה
.שבי, קלריס
.שבי, מיד
עלינו לקיים שיחת הורים
.איתי, איתך ועם אמך
.אמא שלי עסוקה
טוב, אז מה אם
?אבוא לביתך
.במקומך, לא הייתי באה
.אצטרך להשעות אותך
.זה לא הוגן
.לא עשיתי כלום
,אני מכינה שיעורי בית
.הציונים שלי טובים
.משהו קורה בבית
אם קורה משהו בבית
.אני רוצה שתאמרי לי מיד
?הבאת את הסיגריות שלי
.לא, לא היה להם
.אבל הימרתי על המספר
.לא זכיתי באף צירוף
.בדיוק שם. כן
.אבא אוהב אותך
?פרשס, מה דעתך על הסרט
.אני חושבת שהוא מדהים
?מה הפרויקט הבא שלך
?מה-
?איך את מרגישה-
.אני מרגישה מצוין
!רק עוד אחת! רק עוד אחת
!גם אני אוהבת אותך
!אתם יודעים שאני אוהבת אתכם
!היי, חבר
!אני לא אגיד את זה שוב
תגידי לאידיוטים האלו
.להפסיק לצלצל באינטרקום שלי
.אני שונאת מכורים לקראק
אף אחד לא מצלצל
.בפעמון מלבד מכורים לקראק
?למה הם מתעסקים איתנו
,תפסיק לצלצל באינטרקום
.בן זונה
.מוציאים לגטו שם רע
!תפסיק לצלצל באינטרקום
!תפסיק
.תלחצי על "תקשיב", טיפשה
זו סנדרה ליכטנשטיין
.לקלריס והגב' מרי ג'ונסטון
?מי זה, פרשס
.הכלבה הלבנה מבית הספר
?מה את רוצה
קלריס, אני רוצה לדבר
.איתך בקשר להשכלה שלך
.תיפטרי מהכלבה
אמא לא רוצה להפסיק
,לקבל קצבת סעד
והביקור הזה יגרום
.בדיוק לכך
מיס ליכטנשטיין, עופי מפה
.לפני שאכסח אותך
,תשמעי קלריס
דיברתי עם מר וויצ'ר
הוא אמר לי שאת אחת התלמידות
.הטובות ביותר שלו למתמטיקה
אם התחת השמן שלך
...לא יעיף את הכלבה מכאן
...שיש לך פוטנציאל במתמטיקה
,אז התקשרתי לגב' מק'נייט
,מהחינוך הגבוה האלטרנטיבי
"כל אחד מלמד אחד"
.זה בית ספר אלטרנטיבי
?קלריס, את מקשיבה לי
.כן
.טוב
,גב' מק'נייט
,"כל אחד מלמד אחד"
,זה ממוקם בקומה ה-11
,במלון תרזה
.ברחוב 125
!תיפטרי מהכלבה הזאת
.הסמסטר החל לפני כמה ספורים-
.כך שלא מאוחר מדי
.בקומה ה-11
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
.בסדר
אני לא יודעת מה זה
,בי"ס אלטרנטיבי
אבל אני מרגישה
.שאני רוצה לדעת
.הלב שלי בוער בפנים
מר וויצ'ר חושב
.שאני תלמידה טובה
.ידעתי שהוא מחבב אותי
.בית ספר לא יעזור לך
!תזיזי ת'תחת שלך לרווחה
?מי לעזאזל היא חושבת שהיא
אז כנראה עכשיו את
?חושבת שאת חמודה, נכון
.כלבה שחצנית
היית צריכה לשמור על
.הפה המזוין שלך סגור
רק בגלל שהוא עשה לך
,יותר ילדים מאשר לי
את חושבת שאת
?משהו מיוחד
!לכי להזדיין ושהוא יזדיין
!פרשס
!רדי הנה, כלבה
את הבאת את הכלבה
?הלבנה לבית שלי
למה הבאת את
?הכלבה הזאת לפה
.לא הבאתי אותה לפה
אז למה לעזאזל היא
?צלצלה באינטרקום שלי
אני  לא יכולה לשמוע
,אותך, פרשס
,כי יש לך פה גדול ומזוין
ואת עומדת להביא
,כלבה אליי הביתה
למה הכלבה הזאת
?צלצלה בפעמון המזורגג שלי
.לא אמרתי לה לבוא לפה
אני חושבת שאת מרגישה
.שהפכת להיות אישה בוגרת
.בגלל החרא הזה שהוצאת במטבח
.הייתי צריכה להיכנס בך
.אבל נתתי לך לצאת מזה
.והרשיתי לך להתאפס על עצמך
,אבל כלבה, אני מודיעה לך
,אם שוב תוציאי עליי את החרא הזה
זה היה היום המזוין האחרון
.שתוכלי לעמוד על רגלייך
.אני מבטיחה לך
את שולחת כלבה לבנה
?לאינטרקום המזוין שלי
?שמדברת על השכלה גבוהה
!את מטומטמת, כלבה
.בחיים לא תדעי שום דבר
,אף אחד לא רוצה אותך
.אף אחד לא צריך אותך
סיימת להתפרפר ולזיין
,את הגבר המזוין שלי
,וללדת שני ילדים בני זונות
ואחת מהם היא חיה מחורבנת
מתרוצצת סביב ונראית
?מטורפת כמו בת זונה
?כלבה, את יודעת מה
...חשבתי
,אני חושבת שאת בוחנת אותי
.אני חושבת שאת מנסה להתעסק איתי
.את מתעסקת עם הכסף שלי
ואת עומדת שם ומסתכלת
,עליי מלמעלה
כאילו שאת איזו
.אישה מזוינת
אראה לך מה אישה
.אמיתית עושה, כלבה
כי את לא יודעת מה אישה
.אמיתית מזוינת עושה
.אישה אמיתית מקריבה
.הייתי צריכה להפיל אותך
.כי את לא שווה כלום
אני יודעת שביום שהרופאים
,שמו אותך בידיים המזורגגות שלי
.את היית אפס מאופס
והיה מרוח לך חיוך על
.הפרצוף, כלבה
!אלוהים! לעזאזל
!עכשיו תחייכי על זה
...תחייכי על זה, כלבה שמנ
...כלבה
!אני אהרוג אותך, כלבה
.את באמת צריכה קצת מנוחה
.יום גדול מחכה לך מחר
,וזכרי
!אמא אוהבת אותך
.תארי את הדברים המתוכננים
!מוכנה? התחילי
פרשס, את יודעת
.שאני אוהב אותך
אני אבעט את הגברת הלבנה
,החוצה מהבית שלי
.ואביא אותך לגור איתי
?את רוצה לגור בווסצ'סר
...ביצע
.פשע-
.הבא: אתם נפגשים שוב יחדיו
...פגישת
.מחזור-
...הבא: כשאת נראית כך
...את מצפה ל
.בהריון-
נכון. הבא: את מבצעת
.במהירות... -בריחה
.נכון
!סיימת-
?לאן את הולכת
,אל תשכחי להמר על ה-852 שלי
.בלי חשיבות לסדר הספרות
.ותביאי חול לחתולים
?אתל, איפה את
?פרשס, במה נשחק
.תתחפפי מפה
?את לא צריכה להיות בבית ספר
.אמרת שנשחק
זה בדיוק למה אנחנו
.לא הולכות לשחק
.אף פעם לא אמרתי דבר כזה
- מלון תרזה -
אתה מספר לי כאלו שטויות
?ואתה לא מתכוון לכך
!לא, אני לא משחקת איתך
...לא. והיא התקשרה
.חכה רגע
,"כל אחד מלמד אחד"
.נא להמתין
.כן, היא התקשרה אליי הביתה
אני יודעת שזו לא
.הייתה אחותך, טריי
!כי זו לא הייתה היא
?מה זה כאן
"כל אחד מלמד אחד"
.אני מחפשת בי"ס אלטרנטיבי
.זה אלטרנטיבי
?"מה זה "אלטרנטיבי
?מה בדיוק את שואלת אותי
הגברת מבית הספר הקודם
.שלי אמרה לי לבוא לפה
.מלון תרזה
.אמרה שזה בי"ס אלטרנטיבי
בית ספר אלטרנטיבי
...זה כמו
.כמו בחירה
.זו דרך אחרת לעשות דברים
...אז
,אני צריכה את מסמכי השחרור שלך
.המראים שהם שחררו אותך
זרקו אותי מבית הספר
.כי אני בהריון
אני בכל זאת צריכה את מסמכי
.השחרור אחרת לא נוכל לקבל אותך
גב' ליכטנשטיין לא
.דיברה על זה
?בנוגע אליך היא התקשרה
?קלריס פ. ג'ונס
הם כבר שלחו את
.מסמכי השחרור שלך
?אני יכולה להתחיל היום
.כן
האם אתם מקבלים
?כרגע קצבת ילדים
אמא שלי מקבלת קצבת ילדים
.עבורי והבת שלי
אז לאמא שלך יש
,משמורת עלייך ועל בתך
?ואתן על ההקצבה שלה
בסדר. אני אצטרך עותק
,מדף החשבון של אימך
ועותקים מחשבון הטלפון
.שלכן וחשבון החשמל
,את צריכה לבצע מספר מבחנים
כדי לבדוק את רמת
.הקריאה והמתמטיקה שלך
.שנדע לאן לשבץ אותך
.חכי רגע, מתוקה
"כל אחד מלמד אחד"
.נא להמתין
,כדי להצטרף למגמה עם בגרות
.את צריכה להוציא לפחות 80 במבחן
תמיד יש בעיות
.עם המבחנים האלו
המבחנים האלו מציגים
.אותי כחסרת מוח
המבחנים האלה מציגים
,אותי ואת אמא שלי
,את כל המשפחה שלי
.כפחות ממטומטמים
רק כתם גריז שחור
.ומכוער שיש להעלים
שצריך למצוא לו
.עבודה אחרת
.לפעמים בא לי למות
.נראה שאהיה בסדר
.כי אני מסתכלת למעלה
,מחכה לפסנתר שייפול
.שולחן, ספה, טלוויזיה
...אמא, אולי
.תמיד יש משהו בדרכי
.כן, גבר
.תדאג להשיג גם לי, גבר
.אלטרנטיבה
גבר, אתה חייב להפסיק
.לעשן את הזבל הזה
זה לא הדבר היחיד
.שיהרוג אותך
ההתעסקות בזנות ברחובות
.האלו תהרוג אותך
.זה מה יש
.ואז הראש שלי חוזר למציאות
תני לי קצת מהתחת
!המתוק הזה, לוויתן
?מה קורה, אמא
?למה בחורים תמיד מגרבצים
?שמעת מה אמרתי לעזאזל
.תביאי קצת מהתחת הזה
אני רציני, מתי תתני
?לי להכות אותו
...הכלבה הזאת צוחקת
הלוואי שהיו עוזבים
.אותי בשקט
.היא סתומה
.כן-
.זה אפילו לא מצחיק
.זה מה שהיא מקבלת ממילא, לא
!פרשס
!אמא
!אני צריכה כסף
!אמא, אני רעבה
.בואי לפנק את אמא, פרשס
הלוואי שהייתה
.מפסיקה עם זה
.ביום הקודם בכיתי
.הרגשתי טיפשה
?אבל אתם יודעים מה
!לעזאזל היום ההוא
,זו הסיבה שאלוהים
,או מי שיהיה
.עושה ימים חדשים
.אבל אני עדיין רעבה
הכושי רוצה שאעזוב
.את ילדיי
.אלו הילדים שלי
?מה את רוצה, מותק
.מנה גדולה, בבקשה
?תוספות
,עוד לא. עדיין חושבת על זה
.מנסה לשמור על הגזרה
בוצ'י, יש מנה מוכנה
?של עשר חתיכות
.וסלט תפוחי אדמה
.תודה לך
...לעזאזל, היא לא
!תתפסו אותה
!תתפסו את הכלבה השמנה הזאת
.לא. זו לא אני
?את בכיתת היסוד
.כן
.חבל על הזמן
?מה שמך
.קלריס
?את נכנסת פנימה
.הדלת נסגרת בעוד 20 שניות
?מה שלומכן היום
את רוצה להצטרף
?אלינו, קונסואלה
.קונסואלה, השיעור מתחיל
.אתם נמצאים בכיתת היסוד
,זו לא כיתת הבגרות
.זו ההכנה לכיתת הבגרות
,היומנים האלו מאד חשובים
.אז אל תשכחו אותם
.תצטרכו להשתמש בהם יום יום
.הם המפתח לכיתה הזו
!השעה 9:07 ג'ואן, איחרת
אומרים שארוחת בוקר
...היא הארוחה הכי חשובה
מחר, הדלת הזו תינעל
.בשעה תשע
,אני רוצה שתאמרו את שמכן
,היכן נולדתן
,הצבע האהוב עליכן
,משהו שאתן מיטיבות לעשות
.ומדוע אתן כאן
.אני אתחיל
?מתי את צריכה ללדת
...שמי
?"מה זאת אומרת "לא יודעת
הוא בלו ריין
(נשמע כמו גשם כחול)
?זה השם האמיתי שלך
.אכן כן-
?(מה, השם הפרטי שלך בלו (כחול
.הצבע האהוב עליי הוא סגול
.אני שרה היטב
...ואני כאן
.כי אני אוהבת ללמד
.היא אוהבת לשיר
?רונדה
.הלוואי והייתי יכולה לשיר
.ללכת לכנסייה ולשיר במקהלה
.תראי להן איך עושים זאת
.טוב
.שמי רונדה פטריס ג'ונסון
?יש בעיה
.יש לה פרצוף דורש סטירה
?מה-
.נולדתי בקינגסטון, ג'מייקה
.הצבע האהוב עליי הוא כחול
אני מבשלת טוב. לאמא שלי
.הייתה מסעדה בשדרה השביעית
לפני שהיא חלתה
.היא לימדה אותי הכול
אני כאן לשיפור הקריאה שלי
.כדי שאוכל לקבל תעודת בגרות
.שמי ריטה רומרו
.נולדתי כאן בהארלם
,אני כאן כי הייתי נרקומנית
.ונשרתי מבית הספר
כך שמעולם לא הצלחתי ללמוד
.קריאה וכתיבה כמו שצריך
.הצבע האהוב עליי הוא שחור
?מה את עושה טוב
.היטב", ג'ואן"
"?מה את עושה היטב"
?מה אני עושה היטב
.לא-
?ריטה
.אני אמא טובה
.אני אמא טובה מאד
.שמי ג'רמיין
...הצבע האהוב עלי הוא אדום
.תגידי קודם איפה נולדת-
.נולדתי בברונקס
.עדיין גרה שם
.הצבע האהוב עלי הוא אדום
.פעם הוא היה כחול
.אני רוקדת די טוב
ידיד שלי סיפר לי על
,"כל אחד מלמד אחד"
אז הגעתי לכאן כדי
.להתרחק מצרות
אז הגעת לכאן להארלם
?כדי להתרחק מצרות
?הבנתי נכון
.כן-
?קונסואלה
.זה זיון שכל
?את חושבת כך
?קלריס
?אפשר לדלג גם עליי
.ג'ואן
...טוב
.אני ג'ואן
!היי
הצבע האהוב עליי
.הוא בז' זוהר
והשאיפה שלי היא
.להוציא תקליט משלי
?תקליט
ספרי לנו מאיפה את
.ולמה הגעת לבית הספר הזה
נולדתי בבית החולים
.של מחוז קינג
אבל אמא שלי העבירה אותנו
.להארלם כשהייתי בת 9
אני כאן כדי להוציא
.תעודת בגרות
...ואחר כך
ובכן, אני כבר
.בתעשיית המוסיקה
אני רק מנסה לטפל בקטע
.של ההשכלה כדי שאוכל להתקדם
.בואו נתחיל
...זו כיתת היסוד
?אני יכולה לדבר
הלוואי שיכולתי שוב
.לשבת בסוף הכיתה
.שמי קלריס פרשס ג'ונס
.קוראים לי פרשס
.אני גרה בהארלם
.אני אוהבת צהוב
...ו
,היו לי בעיות בביה"ס הקודם
.אז באתי לפה
?משהו שאת טובה בו
.כלום
.כל אחד מצטיין במשהו
...קדימה
,ובכן... אני יודעת לבשל
...ו
לפני כן, אף פעם לא
.דיברתי בכיתה
?איך את מרגישה עם זה
.כאן
.זה גורם לי להרגיש שאני כאן
.כולם, לפתוח יומנים
,רשמו את התאריך בראש הדף
!וכתבו
,לא חשוב לי אם תאייתו בצורה שגויה
,לא משנה אם הדקדוק לא נכון
.רק כתבו
.כתבו כל מה שאתם מרגישים
.הכיתה הזו תהיה דלת מסתובבת
,חלקכם יצליחו
.וחלקכם לא
.‏15 דקות. התחילו
לפני כן, קיבלתי כמעט
.טוב מאד באנגלית
.ולא הייתי צריכה להגיד כלום
גב' ריין אומרת שעלינו
.לקרוא ולכתוב במחברות כל יום
איך אנחנו אמורות
?לעשות את זה
אבל אז היא רואה את המבט
...המודאג על פניי ואומרת
המסע הארוך ביותר"
."מתחיל בצעד אחד
לא שאני יודעת מה
.זה אומר
.קדימה, קדימה
.עשו את העבודה
,את אוהבת את זה
...אוהבת, לומדת
?קונסואלה
.ק' כמו קונסואלה (C)
.ק' ‏כמו קאפה בתחת (C)
.זה כ' כמו כאפה בתחת, טיפשה
.אני אכתוב את ז', גב' ריין
.ז' כמו זין (D)
גב' ריין, תגידי לכלבה הקטנה
.הזאת שהיא לא מכירה אותי
.שהיית מתה שיהיה לך
.עזרו לה
"E"-
."אי"
.ש' כמו שמנה (F)
?מה
.טוב
!תפסיקי
?מה
!הפסיקי את זה מיד
!מספיק! מספיק
!היא הרביצה לי
!את כזו דפוקה-
!צאי החוצה-
.לא רבים בכיתה שלי
.שבי
.ח' כמו חסרת לב
?את גרה עם מישהו
.עם אמא שלי
?מה היא עושה
.היא לא עושה כלום
אני רוצה שתקראי
.עמוד מהספר הזה
.נסי
כל מה שאת צריכה לעשות זה
.להשמיע בקול את המילים האלו
.את לא צריכה להכיר כל מילה
...אך רק צריכה
...לא משנה אם תטעי או
.נסי בשבילי
...או תמעדי. את רק צריכה
.להגיד את מה שאת יודעת
קדימה, את יכולה
.לעשות זאת. נסי
...אמרי מילה אחר מילה
?את מקשיבה לי
!פרשס-
אני רק רוצה לדעת
.מהם כישורי הקריאה שלך
כי אני רואה את ציוני
...המבחנים שלך
!לימודים גבוהים, את כלבה מטומטמת
?נסי לקרוא, בסדר
.עזרי לי כדי שאוכל לעזור לך
.נתחיל מחדש
.מילה אחר מילה
אני רוצה אותר יותר
.מאשר את אמא שלך
.אני הולכת לקרוא לאחות
.לא
.כולם נראים לי אותו הדבר
?מה זה
אני לא יכולה
.לעשות את זה, גב' ריין
.תתאמצי
.אלף
?מה המילה הזו
- יום על חוף הים -
?את מזהה את האותיות
.קדימה
.יוד
.וו
.מם
?את מכירה את המילה הזאת
.יום
?מה המילה הזאת
...עי... ל
."יופי. כמעט. המילה היא "על
.על
...ה
.בקול רם
.חוף-
.המילה היא חוף ים
.זה כמעט כמו חוף
.טוב מאד
,עכשיו
.תקראי את המשפט המלא בשבילי
...יום
...על
.חוף הים
.תזיזי ת'תחת השמן שלך לפה
?איפה היית בבוקר
,את שומעת שאני מדברת אליך
.בית ספר. הייתי בבית הספר
.את משקרת, זונה
!אני לא משקרת
.את כן
התקשרו מהרווחה ואמרו שהם
.מורידים אותך מהקצבה שלי
כי את לא נוכחת
.בבית הספר בקביעות
.אמרתי לך שזרקו אותי
הייתי בבית לאחרונה כל יום
.במשך כמעט שבועיים
לא אמרת לי כלום על
.שום בית ספר מחורבן היום
אמרתי לך הבוקר שאני
.הולכת לבית הספר
את מתכוונת לשים
?אוכל על המחבת
?פרשס, יש לך משהו להגיד
לא. -אז אל תזרקי
?פה דברים, הבנת אותי
.כן, גברתי
תשכחי מהשטויות של ביה"ס
.ותזיזי את התחת שלך לרווחה
...אני מקבלת מלגה מבית הספר
?מה זה מלגה, לעזאזל
!מה זה? לעזאזל המלגה
אמרתי לך להזיז את
.התחת וללכת לרווחה
?עכשיו
למה לעזאזל שתלכי
.עכשיו? זה לילה
החרא הזה סגור. את צריכה
,להיות שם ב- 7 בבוקר
.אם את רוצה לדבר עם מישהו
!טיפשה מטופשת
את חושבת שאת
?טובה מדי עכשיו
?זו הבעיה
את חושבת שאת טובה
?מדי בשביל ללכת לרווחה
יש יותר לבנים שמקבלים קצבה
.משחורים, גברת אונאסיס
...אני חושבת שאמרתי ריפוי
.תזרזי את התחת שלך
.אני מתה מרעב כאן, לעזאזל
מה תעשי כשאני אמות
?מרעב, לאן תלכי אז
.אה, שכחתי, לבית הספר
,"מה הכלבה אמרה? "כל אחד
"?עושה מה? "כל אחד מלמד אחד
הם לא יודעים את
,מי הם מלמדים
.כי את לא יכולה ללמוד כלום
אם את רוצה להקשיב
,לאנשים הלבנים
.זה מה שידפוק אותך
.פרשס, אני רעבה
?מה זה? מיקלה? מה הוא שלך
?אבא, אח, מה הוא
.בואי לפני שאסטור לך
לא בישלת כרוב עם
?רגלי החזיר המזוינות
איך אני אמורה לאכול
?רגלי חזיר בלי כרוב
ולמה לעזאזל יש שערות
?על רגלי החזיר
.את תאכלי את זה
.בואי תאכלי את החרא הזה
.אבל אני לא רעבה
.את כן-
פרשס אם לא תגמרי את
...הצלחת המחורבנת הזאת
תכיני את המנה שלי
.כשתסיימי
את קלקלת את זה
.אז את תאכלי זה
.תאכלי מהר, פרשס
.גם אני רעבה
ואל תתני לזה להתקרר. רגלי
.חזיר קרות מגעילות כמו חרא
?מה את רוצה לאכול
.אני לא רעבה-
!תאכלי! תאכלי
...אמא
הושיבי את התחת
.הגדול שלך על המושב
.תאכלי מהר. זה מתקרר
...אולי לא הבנת אותי
.תאכלי, זונה
.אמא
ספרי לי
.על החיים בבית
.אין כל כך על מה לדבר
.את במקום בטוח. רק דברי
?מה קורה
מה הדבר הראשון שעולה לך
?לראש כשאת חושבת על הבית
הלוואי שהייתה לי
,טלוויזיה משלי
.כדי שאוכל לצפות בחדר שלי
עם טלוויזיה משלי, לא אצטרך
.לצפות עם אמא שלי
איך זה לצפות בטלוויזיה
?עם אמא שלך
את נהנית לצפות
?בטלוויזיה עם אמא שלך
אני צריכה לדעת על
.החיים בבית שלך
אני צריכה לדעת איך זה
.במקום שאת גרה
אמא שלי היא כמו
.לוויתן על הספה
היא אומרת שאני
,אוכלת כל הזמן
אבל היא תמיד מכריחה
.אותי לאכול
.ואז היא קוראת לי גוש שומן
היא אומרת שהדירה
.קטנה בגללי
הפעמים היחידות בהן היא
.יוצאת זה כדי להמר על המספרים
אני מרגישה שהייתי יכולה
.לשבת בבית איתה כל יום
.הוילונות מורדים
טלוויזיה, אוכל, טלוויזיה
.שוב אוכל
?את יכולה לעזור בזה
אפשר לדבר על
?משהו אחר עכשיו
?מה לגבי הילוד הראשון שלך
?מונגו
?...מונגו זה השם
.מונגו
.זה קיצור של מונגולואיד
...כך את קוראת לה? או ש
?מה זה, כינוי
.היא סובלת מתסמונת דאון
?'מה שלומך, פרש
סבתא טוסי מביאה את מונגו בימים
,שהעובדת הסוציאלית מגיעה
כך שייראה כאילו
.היא גרה איתנו
.תיגשי לדלת המזוינת
?ראית מה עשית
!לעזאזל
,ואמא שלי מקבלת את הכסף
ואת תלושי המזון
.בשבילי ובשביל מונגו
?מי זה
.זו גב' טרנר
.העובדת הסוציאלית כאן
למה לא אמרת לי שהכלבה
?מגיעה כל כך מוקדם
.הפאה המזורגגת שלי
.לכי תביאי את הפאה שלי
.תעלי
?איפה האודם שלי
.תודה. תודה
.תעזבי אותי
.תניחי לילדה, בבקשה
תתעסקי בעניינים
.המזורגגים שלך
.שלום פרשס
.שלום
?שלום גב' טרנר, מה שלומך
?שלום מרי, מה שלומך
.סלחי לי, בבקשה
שהנכדה המתוקה שלי
,עשתה בלגן. בבקשה
.שבי, סליחה על הבלגן
.תודה
?מה שלומך מרי
אני בסדר גמור
.גב' טרנר, תודה
מתי לקחת אותה לרופא
?בפעם האחרונה
?פרשס, מתי לקחנו אותה
?את התינוקת
.בחודש שעבר-
.ב- 16 לחודש. זהו ב- 16
.כן, כן גברתי
?ומה הרופא אמר
הם אמרו ש... שהיא
.מתקדמת יפה מאד
.היא ממש מתקדמת יפה
.זה טוב
.כן, גברתי-
?וניסית לחפש עבודה
.ניסיתי, גב' טרנר
אני... אבל הם כולם אומרים
.את אותו הדבר
,את יודעת, הם יתקשרו
.הם יחזרו אליי
?מתי הלכת לחפש עבודה
,הלכתי בשבוע שעבר
,ו.. ומילאתי כמה טופסי בקשות
.והם כולם אמרו אותו הדבר
.שהם יחזרו אליי
!אמא
!לא! לא
?זה מיקרוגל חדש
?מיקרוגל
לא, גברתי. אנחנו
.מחממים בתנור
.אני מבינה. זה טוסטר
.כן. כן, גברתי
טוב. אני... אראה אתכם
,ואדבר איתכם
.בעוד כשבוע
?בעוד כשבוע
.כן-
בסדר. את יודעת אולי
...באיזו שעה
?את תגיעי
.אני אודיע לך
.בסדר-
.תודה רבה לך-
?פרשס, יש לך שאלות
?איך את מרגישה, פרשס
.אני בסדר
?איך את מרגישה
.תודה
,גבירותיי
.תודה על זמנכן
,תודה רבה לך, גב' טרנר
.שיהיה לך יום נפלא
.גם לך. להתראות שילה
.ביי-
בואי קחי את המזדיינת
!הזאת. קחי אותה
משגעת אותי בזמן שאני
.מנסה לדבר עם הכלבה
.גורמת לי להתגרד
ואז זורקת את הסוכרייה
.המחורבנת שלה על הרצפה
.חיה ארורה
?את הולכת לתת לה את זה
תניחי את הסוכרייה המזורגגת
!בחזרה על הרצפה
את מרימה אותה ומתכוונת לתת
!לה אותה? את כל כך טיפשה
.בדיוק כמוה, חתיכת מפגרת
הכלבה הזו באה הנה
?ואני צריכה להעמיד פנים
.נמאס לי מזה
?על מה יש לך להניד את הראש
.לא הצלחת יותר
.יודעת מה, בואי נדבר על אביך
ספרי לי על מערכת
.היחסים שלך איתו
אני לא יודעת הרבה יותר
.(ממך, גב' ווייט (גם לבנה
.השם הוא גב' ווייס
ספרי על המעט שאת
.כן יודעת על אביך
זה חשוב, אם זה
.ברור לך או לא
הוא עשה לי את התינוק
.הזה ואת הקודמת
?מה אמרת שהוא עשה לך
כלום. -לא, קלריס. הרגע אמרת
.שאבא שלך עשה לך... -כלום
...הרגע שמעתי אותך אומרת ש
.את לא שמעת כלום
...שמעתי אותך אומרת שאבא-
.לא אמרתי שטות כזאת
...לא אכפת לי
.לא אמרתי כזה דבר-
.אני צריכה לדעת את זה
.בואי נעבור הלאה-
אני צריכה לדעת את
.זה כדי לעזור לך
אפשר לשנות את
?הנושא, כלבה
.בסדר
אראה אותך בפעם
.הבאה, אם כך
או אולי תפגשי עם
.מישהו אחר
אבל תצטרכי לדבר עם מישהו
.אם את רוצה את הצ'ק, חמודה
.אני גם רואה ערפדים
.הם באים בלילה
.הם אומרים לי שאני אחת מהם
,הם אומרים "פרשס
."מקומך איתנו
אחר כך הם יורדים
.למטה דרך הרצפה
?האנשים שגרים מתחתנו
.הם ערפדים
.אז לשם הם צריכים ללכת
.אבל הם מגעילים
משאירים טמפונים מטונפים
.וכאלו דברים באשפה
אפילו לא חושבים
.להוציא את זה החוצה
אין להם כישורים
.ביתיים בסיסיים
.אני גם הולכת לרופא
.זה נחמד
גב' ריין השתגעה כשהיא שמעה
.שמעולם לא הלכתי לרופא
לא יודעת איך ילדתי את התינוקת
,הראשונה על ריצפת המטבח
כשאמא שלי בועטת בי
.ומכסחת לי את הצורה
לדברים האלו התכוונת כשאמרת
?להגיד מה שעולה לי בראש
.בכך נגמרו תשלומי הרווחה
.פשוט לא יכולתי לשקר יותר
לא הייתי צריכה לספר
.דבר מכל זה
.אמא תהרוג אותי
!בני זונות
?סיימנו
אני לא מתעסקת
.בשטויות שלך היום
.ערב אחד, יצאנו לסיור בחוץ
.הבנות האלו מטורללות
אף אחד מעולם
.לא אחז ככה בידי
...ניצב לפניכם היום
כמועמד מטעם
...המפלגה הדמוקרטית
...לנשיאות ארצות הברית
,ובכך שהרסו את זה...
...כעת איננו יודעים
והעדות שתיתן תהיה ...
...האמת, כל האמת
.עדיין יש לי חלום
חלום הנטוע עמוק
.בתוך החלום האמריקאי
,יש לי חלום שיום אחד
האומה הזו תתרומם ותממש
...את המשמעות האמיתית של
אני אלמד את התינוק
.שלי את כל זה
אנו מחזיקים באמיתות אלו
,שתשמשנה כעדות
לכך שכל בני האדם
.נבראו שווים
.בלי פחד. זה קשקוש
.זה קשקוש
את מתכוונת שאכתוב
?הכול מחדש
לא. נערה, אני יכולה אולי
?להסביר את עצמי
.תביני לבד
?את חושבת שאני טיפשה-
!אוי, אלוהים
?שאני מאמינה בך
?שאני חושבת שאת מדהימה
...כן
.אבל אני לא יודעת מה לעשות
.בסדר. תתאפסי על עצמך-
?טוב, מי הבאה בתור
.אני שמחה שאני כותבת
.קדימה, רונדה-
אני גם שמחה להיות
.בבית הספר
גב' ריין אומרת שנכתוב
.כל יום במחברות שלנו
היא גם תכתוב לנו
.בחזרה כל יום
אתמול הלכתי לכנסייה בפעם
.הראשונה מאז שהגעתי למדינה הזו
עשיתי את כל הדרך
.עד ברוקלין
,הכנסייה הייתה במעלה הרחוב
.מסביב לפינה, ליד קו שלוש
הכומר הטיף לנו
...שעתיים וחצי על אלוהים
!רונדה! רונדה
,וכיצד אדון ישו, בן האלוהים
...משיח, יהוה הביא
?האם זה סיפור אגדה
שבי. האם מישהי עשתה
?את העבודה הזו
אמא אומרת שביה"ס
.הזה סתם זבל
שאי אפשר ללמוד
.כלום מכתיבה בשום ספר
זהו סיפור אגדה
."ששמו "קסום
.אבל היא טועה
.אני כן לומדת
,היה הייתה בארץ רחוקה מאד
,נסיכה יפהפייה
.ששמה ג'וא... נה
,היא הייתה קלאסה
,גבוהה מאד
.וכל הבנים אהבו אותה
.מקטן עד גדול
חוץ מילד אידיוט אחד שהיה
.מאד טיפש ומטומטם
ומבין כל הבנים שאהבו אותה
.הוא היה החמוד ביותר
.זה כל מה שיש לי עד עכשיו
.זו התחלה טובה
.אני גם חושבת על מונגו הקטנה
.אני מתגעגעת אליה
.כך מתחילים סיפור אגדה
אני שמחה שהתינוק שלי
.עומד להיוולד
אני מתכוונת להקריא
,גם לתינוק הזה
.ולהכניס צבע לעולמו
.תקשיב תינוק, אמא לא טיפשה
... אמא אוהבת אותך. תקשיב
,היה הייתה נסיכה קסומה
.שחיה בבועה קסומה מתחת לים
...היא הגיעה מהיבשה
.תפסיקי לצעוק
.שמו עבדול ג'מל לואיס ג'ונס
הוא בריא. אמא שלו
.אוהבת אותו
האוכל בבית החולים
.הזה מגעיל
.זה לא מכאן
?מאיפה זה
,חנות קטנה ליד הבית שלי
,בה אני קונה אוכל אורגני
כך שלא אצטרך לאכול את הבשרים
.המגעילים והמשונים שיש למטה
?אתה יכול להביא לי משהו
,אני לא אוהבת פירות
.אני אוהבת מקדונלד
.ראשית, אני לא אוכל במקדונלד
.שנית, גם את לא צריכה לאכול שם
.זה לא בריא
אני אוהבת מקדונלד. כולנו
?אוהבות מקדונלד, נכון
.גם אנחנו אוהבות מקדונלד
.אני לא אוהבת מקדונלד
אני רוצה מהזבל האורגני
.שאתה אוכל
.ובכן, אגיד לך מה תעשי
,כשתצאי מכאן
תלכי עם כל החברות
,שלך למקדונלד
ותאכלו כמה מקדונלד
,שתרצו. אבל עכשיו
.תשמרי על בריאותך
?אתה רופא-
?אתה רופא
?האם אני רופא
.כן-
.אני עוזר אחות
.האחות ג'ון-ג'ון-
?מה, זה מצחיק
.כי אתה גבר
?מעולם לא ראית אחות ממין זכר
.לא
.לא אחד שנראה כמוך
אני אחות זכר. אני האחות
.ג'ון מק'פדן
אז היית בחדר כשהיא העיפה את
...התינוק החוצה? כאילו, היית בין
!ג'ואן, אל תהיי מגעילה
?אז איך זה היה, צעקת
.זה כאב
?בחורה קשוחה כמוך צועקת-
לא הרגשתי קשוחה
.כשהתינוק יצא
.זה כואב ושורף
?אתה נשוי? אתה נשוי
?תשתקי. -יש לך חברה-
למה את שואלת אותו? הוא לא
?רוצה אותך. -איך את יודעת
את יכולה להפסיק להיות זונה
?לעשר דקות
?מה הסיפור שלהן
?אתה לא רוצה אותה, נכון-
הלוואי ואני הייתי מלון
.בכוס הזאת
?כדי שיוכל לאכול אותך
.טוב. אני צריך לזוז עכשיו
.לא, זה בסדר. זה בסדר
גם אני יכולה לקבל
?נשיקה, האחות ג'ון
.אחר הצהריים טובים, גבירותיי
להתראות. לילה טוב
.האחות ג'ון- ג'ון
אלוהים. פרשס וג'ון ג'ון
.יושבים על עץ
.מ' ז' ד' י' י' נ' י' ם
.תשתקו, מגעילות-
תראו איך אני מרימה
.את הרגל ככה
את חושבת שהוא
?יהיה כאן בלילה
היא הולכת עכשיו לכתוב על
.האחות ג'ון במחברת שלה
גב' ריין היקרה, בכל השנים בהן
.ישבתי בכיתה, לא למדתי
ועכשיו שוב יש לי
.תינוק מאבא שלי
הלוואי והיה לי חבר
.כמו לבנות האחרות
אז הייתי מרגישה טוב עם זה
.שאני צריכה לעזוב את בית הספר
,אני אוהבת את התינוק שלי
.אבל גם רוצה ללכת לביה"ס
העובדת הסוציאלית שאלה
אם אני רוצה למסור
את מונגו הקטנה
.ועבדול לאימוץ
.יכולתי להרוג אותה
.היא מעולם לא עזרה
עכשיו היא רוצה לקחת
?את הילדים שלי
,אם היא תיקח את עבדול
.לא יהיה לי כלום יותר
,פרשס היקרה
אני חושבת שאת חייבת
.לדאוג לעצמך קודם כל
אם תשאירי את עבדול את
.עלולה להישאר בלי כלום
את לומדת לקרוא ולכתוב
.וזה עולם ומלואו
תחזרי לבית הספר
.כשתצאי מבית החולים
.את רק בת 17
זה נראה כמו קונדום
.מה-זה-גדול
.לשימוש עם האחות ג'ון
.לא כשאת נראית כך
.השיער שלך מבולגן
.לך מגיע הומו שחור
.תשתקי-
.הנה היומן שלך
.תודה
?מה קרה
.כלום-
?את בטוחה
.כן, אני בטוחה-
טוב. אני משועממת
.ואני הולכת. להתראות
.להתראות, גברת טוסי
.יש לך חתיכת פה מטונף
.יש לך חתיכת כובע מטונף-
זו טעות להתחבר עם
.כאלו כלבות
הנה התינוק שלך. זו כנראה
.הפעם האחרונה שתראי אותו
סבתא הגיעה לביקור ואמרה
.שרק כלב יזרוק תינוק וילך
.אפילו לא כלב
אח"כ היא הוסיפה
."אפילו לא כלב"
.אני גאה בך
.את לא כמו אמא שלך
היכן הייתה סבתך
?כשאביך התעלל בך
?היכן מונגו הקטנה כעת
מה יהיה הדבר הטוב ביותר
?עבורך במצב הנוכחי
גב' ריין, את שואלת
.כל כך הרבה שאלות
לפעמים אני מקווה שהייתי
.יכולה להפסיק לנשום
.אני רק רוצה להיות אמא טובה
להיות אמא טובה זה
לאפשר לעבדול לגדול
אצל משפחה שתוכל לספק
.את צרכיו טוב יותר ממך
גב' ריין, אני המתאימה
.ביותר לספק את צרכיו של ילדי
?מי יעזור לך
?איך תפרנסי את עצמך
איך תמשיכי ללמוד
?קרוא וכתוב
שירותי הרווחה
.עוזרים לאמא שלי
שימי לב היטב עד כמה
.שירותי הרווחה עזרו לאימך
את יכולה להוציא תעודת
.בגרות, ללמוד במכללה
.את יכולה לעשות כל דבר, פרשס
-לפרשס, באהבה, האחות ג'ון-
?חזרת
?איך קוראים לו
?אני יכולה להחזיק אותו
.שלום, פרשס
.שלום
?ילדת את התינוק
.זה בן
?איפה היית כל הזמן הזה
.תני לי לראות אותו
?אני יכולה להחזיק אותו
.הוא דומה לאבא שלו
.קוראים לו עבדול
,תניחי את הדברים שלך
.ותביאי לי משהו לשתות
!כלבה
!כלבה מזדיינת
?השתגעת, אמא-
?אני השתגעתי
...כלבה, אם הייתי
.הרסת לי את החיים המחורבנים
לקחת את הגבר שלי
,ילדת ילדים מזוינים
,גרמת לקיצוץ קצבת הסעד שלי
.כלבה טיפשה עם פה מחורבן
אני לא טיפשה ולא לקחתי
.את הגבר שלך
.הבעל שלך אנס אותי
!אף אחד לא אנס אותך
תורידי ת'ידיים שלך
.ממני, כלבה
!מרי! תניחי לילדה הזאת
אני יכולה לראות את
?התינוק עכשיו
...'ב', ג', ד', ה
...'ו', ז', ח', ט
...'י', כ', ל', מ
.התעייפתי מהקניות
נכון, כי כולם מנסים לקחת
...את כספך. -הם לא
.אני מזמינה משטרה
.אמרי לי מה את רואה שם
על פי פניה של גברת ריין, יכולתי
.לדעת שלא אהיה יותר חסרת בית
אך עדיין איני יודעת
.לאן אגיע
.אני אמתין
.לא נעים לי ממנה
.היא רק מלמדת קרוא וכתוב
.היא לא עובדת סוציאלית
?מה קורה
.אך רק אליה יכולתי לפנות
כשהאחרים יגיעו, אמרו
.להם להתחיל לכתוב
,והמבוגרת מביניכן
?היא האחראית. בסדר
קונסואלה, אני יודעת
.שזו לא את, בואי הנה
.גב' ריין, אני לא יכולה להישאר
...ברצינות. ניסיתי לדבר
,קונסואלה, את לא עוזבת את הכיתה
.ואני לא עוסקת בזה עכשיו
קחי כסף ולכי לקנות
.לפרשס משהו ללבוש
.מהר
.ותחזירי לי את העודף
...בת שש עשרה
.יילוד בן 3 ימים
.אולי הוא לא מדמם
.אני חושבת שזה הדם של פרשס
?מדוע לא אמרת את זה קודם
.נמצא לך מקום לגור
.ג'ואן, איחרת
.רונדה, את לא המורה
ג'ואן, גב' ריין עסוקה
,עם פרשס היום
.אז אני המורה היום
.בסדר
?למה
?איפה פרשס
.שבי ותוציאי את המחברת שלך-
את רוצה להגיד משהו
?מהחירטוטים שלך לתינוק
?מה התינוק עושה כאן
.ג'ואן עומדת לחרטט לך
.תני לי לראות. -היא בסדר-
למה התינוק עטוף
?בשמיכה מלאת דם
?ג'ואן, מה כל כך מצחיק
?לא, באמת, מה קרה
את לא רוצה לדעת איך
.הוא הגיע לשמיכה הזו
את יודעת מה
?הבעיה שלך, ג'ואן
את לא מתייחסת
.לשום דבר ברצינות
ג'רמיין, ממך אני מצפה
.ליותר. -בסדר, רונדה
ג'ואן תפסיקי לצחוק
.על התינוק הזה
?בקווינס
.אני אחזור אליך
?נו בחייכם, מה קרה
.לא, זה לא מצחיק-
,התינוק, הוא... -אבל, ג'ואן
.תינוק עם דם זה לא מצחיק
,יש לי חברה מהקריביים
.היא חברת מועצה
תני לי לראות אם היא יכולה
.לעזור, חכי שנייה
מצאתי מהלך שיעור
...במחברות שלנו. אנו
.קלריס ג'ונס
.שלום, גב' ליסה
?מה שלומך
אני לא יודעת... הלכתי לראות
,הסרט "עכבר הבארים" אתמול
.סתם זבל
.אני מצטערת
,זה על השולחן שלי
.המתן בבקשה
.משהו לא בסדר איתך, פרשס
.התינוק מסריח
.אין לנו טיטולי פמפרס
.שבי עם התינוק
.אני יושבת
.במקום שלך, בבקשה
:הדבר הראשון הוא
...תסתמו את הפה נייר טואלט
,גב' ריין
?למה נתת לרונדה ללמד
.היא אפילו לא יודעת לדבר אנגלית
שקט, תנו לרונדה לנהל
.את השיעור
.תסתמו את הפה נייר טואלט שלכם
(המזוין בסלנג ג'אמייקני)
מה זה הנייר טואלט
?המזוין הזה
?כן, ברנדה, את איתי
4‏ הספרות האחרונות של מספר
.תעודת הזהות: 2,4,2,1
ריטה. -אני רוצה לדעת איך לאיית
?מזל דלי". מישהי יודעת לאיית"
.מ- ז- ל ד- ל- י
?"אם כך, את יודעת לאיית "בן-
אם כך, את יודעת
?"לאיית "פרוצה
.בואו נבדוק את זה
את רוצה לאיית
?פרוצה", קונסואלה"
.אני אתן לך את האות הראשונה
-'פ -
אם כך, את יודעת לאיית
?"מהגרת בלתי חוקית"
.מצוין. תודה
.קונסואלה היא פרוצה
...את הזונה כאן. את-
.ג'ואן אינה פרוצה
.מצוין. אתן מקבלות מדליה
אבל את יודעת
.שהיא אוהבת את זה
.כן, ובכן, היא רק חסרת בטחון
?חושבת
.כן-
.העוף היה טעים
?טעים מאד. אכלת מספיק-
?כן. לא נשאר עוד, נכון
?מה
?נשאר עוד-
.כן
.אולי מאוחר יותר-
לא עכשיו. אני לא רוצה
.שתחשבי שאני תאוותנית
את לא תאוותנית. אם את
.רעבה, ניתן לך עוד
אבל אני מניחה שאני
.אוכלת יותר מדי לפעמים
.לא, את לא
.בלו, זו את? -לא תמיד-
?מה את עושה כאן
...אני גרה כאן. למה לא אמרת לי
.שלום, מתוקה שלי-
.זוהי קתרין, פרשס
?את בסדר, חמודה
כל כך נעים לפגוש
.אותך סוף סוף
.אלוהים אדירים
.הן ממש לסביות
.זהו עבדול
.הוא נפלא. ממש דומה לך-
?פרשס, אני יכולה להחזיק אותו
?את יודעת איך להחזיק-
עדיין, יפה מצידן לתת לנו
.לגור בביתן עד שאסתדר
.הוא כבד
!הו, אלוהים
?את רוצה להחזיק אותו-
אני מניחה שככה האנשים
.בטלוויזיה מרגישים בתקופת החגים
.אל תפילי אותו
.בחייך, אני עובדת עם ילדים
את יודעת איך את. כשקישטנו
.את העץ הפלת מחצית מהדברים
הן כל כך נחמדות
.אלי ולעבדול
.בבקשה
.היזהרי, אחזי אותו בשתי ידיים-
.חג מולד שמח, פרשס
.תודה
למה אנשים שבקושי
,מכירים אותי
צריכים להיות יותר נחמדים
?אלי מאבא ואמא שלי
.הרגשתי חמימות
?בלו, הרחקת את החתולים? -מה-
אני רק דואגת לתינוק
.עם החתולים למעלה
.הם בסדר
.טוב-
.סבתא מפחדת מאמא
אני יודעת שבגלל זה היא
.לא נותנת לי לגור איתה
תודה. אם רונלד מקדונלד
...היה אחראי על הנושא
גב' ריין אומרת
.שלא אפחד מכלום
...מחיר ההמבורגרים
אני בטוחה שהיא
.לא מפחדת מאמא
?לא תהיי מעט חשדנית...
.רק תכתבי את הספר
?ומי יקרא אותו-
אף אחד אם לא
.תכתבי אותו
את יודעת, פרשס כותבת
.כל יום. כדאי לך לנסות
?זה נכון
?על מה את כותבת, פרשס
.כל מיני דברים... בחיי
...עבדול
איך יכול להיות שאתן
?לא אוהבות את מק'דונלדס
,קתרין רק עשתה השוואה
כדי שהאמירה שלה
.תהייה קלה להבנה
.כן
...זה נקרא-
הן מדברות כמו בערוצי
.הטלוויזיה בהם אני לא צופה
...הדוד שלי, קלייטון...
אבל אני שמחה שעבדול
,כאן כדי להקשיב להן
.כי אני יודעת שהן חכמות
לפני שנגמל, נהג לעשן...
...כמו ארובה ולשתות כמו דג
אני לא מבינה מילה
.ממה שהן אומרות
?את מבינה
?אתן צופות באופרה
למעשה, לא. את יודעת באיזו שעה
.אני חוזרת מהעבודה. -אני צופה
אמא אומרת שהומואים
.הם אנשים רעים
.בזמן שהיא אמורה לכתוב
אבל אמא, לא ההומואים
.אנסו אותי
?ולמה זה הופך אותך
לא ההומואים הניחו לשבת בכיתה
.כל אותן שנים, מבלי ללמוד כלום
והומואים לא מוכרים
.קראק לאנשים בהארלם
!שראיתי מעודי. תגידי לה...
.זה לא עוזר-
מעניין מה אופרה
...הייתה אומרת על כך
גב' ריין שהניחה
,את הגיר בידי
הפכה אותי למלכת
.האלף- בית
אחרי ההתמקמות
,במעון השיקומי
אני מתאמצת לשנן
,את צלילי האותיות
כותבת ביומן וקוראת
.ספרים דקים וגם עבים
ואז אני מגלה שמשרד ראש העיר
,מעניק לי את פרס ההשכלה
.והמחאה להמשך
!אחת, שתיים, שלוש
.המסיבה בעיצומה
!קדימה, גו'אן
.נראה מה את יודעת
:כולם מגיעים
,האחות ג'ון, קורנרווס
.כל הצוות שם
.אפילו גב' קתרין הגיעה
!פרשס
?מה קורה
?מה זה
?מה זה נראה
.תפוח פלסטיק מטופש-
.משהו קטן בשבילך
?יש עוד כסף בפנים
.את כל כך חמדנית-
?מי זו
?מה
.בוא-
?פרשס, לאן את לוקחת אותי
?מה אני אמורה לעשות, דיוה
.כן. רק רגע. המתיני בובה
?כן, פרשס
.אמי התקשרה אתמול בערב
.ו... אין בינינו ממש קשר
.אנחנו לא מדברות
...יש לה בעיה עם זה ש
יש אנשים המפיצים סביבם
.אור שמאיר לאחרים
אני חושבת שחלקם
.אולי היו במנהרות
ובמנהרה ההיא, האור היחיד
.שאולי היה להם, בא מתוכם
אז חשבתי כמה חזקה...
.היית צריכה להיות
ואז, אפילו זמן רב לאחר
,שהם נמלטו מהמנהרה
.אעזור לך לנקות
.בסדר-
.הם עדיין מאירים לכל האחרים
.כך גב' ריין בשבילי
."פרס על הישג יוצא מן הכלל"
,בספר שקראתי
.האישה בורחת למעון שיקומי
(גם: חצי בית)
בזמן שהיתה שם, היא שאלה את
."הדיירים מה זה "חצי בית
הם ענו לה שזו
מחצית הדרך בין
החיים שהיו לה לבין
.החיים שהיא רוצה שיהיו
.זה די נחמד
זה גם אומר שאיני יכולה
,להישאר כאן לנצח
.עדיין צריך להמשיך ללכת
זה יהיה משהו, להשיג
.דירה משלי
עבדול בן 9 חודשים
.וכמעט הולך
.הוא גם חכם
.אני מקריאה לו מהיום שנולד
הוא בקושי מדבר
.אבל הוא כבר סופר
,אמא, אבא, חטיבת הביניים
,הבית בשד' לנוקס מס' 444
.כולם נראים כמו חלום רע
הלוואי שהייתי יכולה להתחיל
.כאן, אבל עדיין, עם עבדול
אני מתכוונת להשיג
.גם את מונגו
אני חייבת להחזיר
.אליי את מונגו
.שלום גב' קאסידי
שלום פרשס, מישהו
?מחכה לך למטה. -מי זה
.לא שאלתי מי זה
?רוצה שאשגיח על התינוק
לא, אני ממילא יורדת
.לקחת אותו
.אבא שלך מת
?זה הכול
.הוא נשא את נגיף האיידס
!הנה, שוב את חולמת
פרשס, את שומעת
?אותי מדברת אליך
?שמעת מה אמרתי
?קיבלת אותו
?קיבלתי מה
.את נגיף האיידס-
.לא
?איך את יודעת
אף פעם לא עשינו את זה
.בתחת, אז אני יודעת
.כדאי שתיגשי לרופא, אמא
?את באה הביתה
!היי, פרשס
,ריטה
למה אני מתכוונת
:כשאני אומרת
הסופרת מתארת את מצבה
.של הדמות הראשית כחסר מוצא
.אני לא יודעת
.לא יודעת
זה כמו, נגיד, אם ריטה
,מנסה לעשות משהו
,והיא ממשיכה וממשיכה
,ואני מנסה לעצור אותה
.והיא לא עוצרת, היא ממשיכה
.בנחישות
אפגוש אותך
.הערב, להתראות
-?למה אני -
.בואי איתי
?פרשס
?סליחה
האחות אמרה שאני
.נשאית איידס
.אין לי מה לכתוב היום
?התינוק שלך בסדר
הוא בסדר. אני רק צריכה
.להפסיק להניק אותו
אני זוכרת שפעם
אמרת לי
שמעולם לא יצא לך
.לספר את סיפור חייך
.כתבי
!לכי להזדיין
.אין לך מושג מה עברתי
.מעולם לא היה לי חבר
אבא שלי אמר שהוא
.יתחתן איתי
?אבל איך הוא יעשה זאת
!זה יהיה בניגוד לחוק
.כתבי
.אני עייפה, גב' ריין
,אם לא למענך
.אז למען אלו שאוהבים אותך
.אף אחד לא אוהב אותי
אנשים כן אוהבים
.אותך, פרשס
בבקשה אל תשקרי
.לי, גברת ריין
אהבה לא עשתה
.דבר למעני
אהבה היכתה אותי, אנסה
.אותי, קראה לי חיה
,גורמת לי להרגיש חסרת ערך
.עושה אותי חולה
.זו לא היתה אהבה, פרשס
.התינוק שלך אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
.כתבי
?על מה את חושבת
מעולם לא סיפרת לי על מערכת
.היחסים שלך עם אמא שלך
.אכן, לא סיפרתי
באמת, אני כאן
.כדי לעזור לך
.את יכולה לדבר איתי
.זו סביבה בטוחה
.את צודקת
נוכל לדבר על אבא
.שלך במקום זה
,נוכל לדבר על אמי
,על אבי, על הדודות שלי
.או על אחותי ואחי
אבל שום דבר מזה
.לא יעזור לך
.את אפילו לא מחבבת אותי
,האם לא היינו בחדר הזה יחד
?קרוב לשנה ודיברנו על חייך
האם זה אומר שאנו מחבבות
?אחת את השנייה כי שוחחנו על חיי
.אני לא יכולה לדבר בשמך
.אני יכולה לדבר רק בשמי
.ואני אכן מחבבת אותך. באמת
?את איטלקייה? איזה צבע את
?סוג של שחורה או ספרדייה
?מה את חושבת שאני
.לא, אני רוצה לדעת
.הגרון שלי יבש
?הגרון שלך יבש-
.ממש חם כאן
.באמת די חם כאן-
.אני הולכת להביא שתייה
?מה תרצי
.משהו מוגז, יהיה טוב
.בסדר-
.תודה
.בבקשה
ובכן, אני צריכה לדבר
.איתך על אמא שלך
אני לא יודעת איך
.תרגישי ביחס לכך
אבל היא אומרת שהיא
.רוצה לראות אותך
ושהיא רוצה להתאחד
.איתך ועם הנכדים
היא רוצה לבוא
.למפגש כאן, איתך
?מה אמרת לה
אמרתי שאני צריכה
.לדבר על כך איתך
.זה תלוי בך
.אני לא יודעת
.אף פעם לא חשבתי על זה
גב' ווייס רשמה
.בתיק שיש לי איידס
היא רשמה שאני
.עלולה למות מזה
.אני לא מודאגת מכך
.לעזאזל
אני צריכה לדאוג איך
.לגדל את הילדים האלו
...אני כתבתי על
.אני רוצה לפתוח מרפאה
,לאמהות וילדיהן, אתם יודעים
.אם הם חולים או משהו כזה
.תמיד רציתי לעשות זאת
.לתת בחזרה לקהילה
אני יודעת שאמי תהיה גאה בי
.אם אעשה זאת, וגם ילדיי
אני רוצה שילדיי יהיו גאים
?באמא שלהם, אתם מבינים
זה טוב. -זה מה שתמיד
...רציתי לעשות. אז
.זה באמת יפה
אני לא רוצה ממש לקרוא את
.הכל. רק לספר על מה זה
היועצות במעון השיקומי
?שאלו אותי על אמא ואבא, נכון
אבל זה לא באמת
.מה שעניין אותם
הם ניסו להלביש עליי עבודות
.יזומות. רצו שאהיה מטפלת סיעודית
?איך את יודעת
כי גנבתי את התיק שלי
.וקראתי את זה
כל מה שהם רצו
.זה שאעבוד
.אני אכן רוצה לעבוד
.אבל לא בשביל קצבת סעד
?מה ההיגיון בזה
,בשביל מישהי כמו פרשס
לעזוב את בית הספר לפני שהיא
,מקבלת תעודת בגרות
וללכת לעבוד אצל
?זקנים לבנים, היכן שהוא
היא לעולם לא תגיע לכלום
.אם היא תתקע בחרא כזה
.רונדה עבדה כמטפלת סיעודית
היא הייתה הולכת
.'עד ברייטון ביץ
רונדה עבדה שם במשך
.כל היום והלילה
?היא הייתה בכוננות, נכון
,היא השתכרה 6.37 דולר לשעה
.אבל קיבלה רק עבור 8 שעות
.זה מסתכם ב-50 דולר ו-96 סנט
,אבל זה לא הרבה כסף
במיוחד מכיוון שבפועל
.היא עבדה 24 שעות
ולכן 50.96 לחלק ל-24
.זה 2.12‏ דולר לשעה
.זה לא הרבה כסף
היא סיפרה שהכלבה הזקנה
,הייתה מצלצלת בפעמון
,כאילו כזה פעמון אמיתי
כשהיא רצתה ממנה
.משהו באמצע הלילה
את לא רוצה לעשות
.דברים כאלו
?רונדה, זה נכון
?רונדה
מטפלות סיעודיות עובדות
.6‏ ימים בשבוע
אני אראה את עבדול
,רק בימי ראשון
ובנוסף אצטרך
.לעזוב את הלימודים
.זה לא בא בחשבון
.את לא עוזבת את הלימודים
אני גם מתחילה ללכת למפגשים
.של נפגעי גילוי אריות
."זה "גילוי עריות
?זה לא מה שאמרתי
."לא, את אמרת "גילוי אריות-
?מה ההבדל
האחד הוא כשקרוב משפחה
מתעלל בך מינית, השני הוא
,צורת הרבים של אריה
.החיה הטורפת
?אז את מדענית עכשיו
...אני רק אומרת ש-
.לא, זה בסדר
.תודה לך
היה לי קשה לספר לאנשים
,זרים שהדברים שאבא עשה
.היו לפעמים נעימים
בשבוע שעבר, גב' ריין ביקשה
.שנכתוב מה היינו רוצות להיות
ואני כתבתי
שאני רוצה להיות ממש רזה
.עם עור בהיר ושיער ארוך
!לריטה הולוואי
.חוזרים פנימה
והיא קראה את זה ואמרה
.שאני יפה כפי שאני
אבל אין שם ילדים שאני
.יכולה לשחק איתם
.אז תשתקי ותשבי כאן
אני הולכת לדבר עם הגברת
.הזאת לפני שיקצצו לי את הקצבה
...אבל איך שהוא, עכשיו
...אני לא יודעת למה, אבל
.אני חושבת שהיא צודקת
...הנה לך
!קלריס ג'ונס
.אני חושבת שהיא צודקת
,טוב, גב' ג'ונסטון
.בואי נדבר על ההתעללות
.לא היו סמים אצלי בבית
מעולם לא התעסקתי בזה. לא היו
סמים אצלי בבית. פרשס יודעת
שהייתי מכסחת אותה אם הייתה
.מכניסה סמים אליי הביתה
.את יודעת על מה אני מדברת
אני מתייחסת למעשים
מיניים ופיזיים מסוימים
.שנעשו על פרשס
?למה שלא תגידי את זה
.כן, את זה-
?מה... מה את רוצה לדעת
,לפי הרשומות על פרשס
יש לה כעת 2 ילדים
,מהחבר שלך
,קרל קנווד ג'ונס המנוח
.שהיה גם אביה
.כן
?זה מדויק-
.כן, גב' ווייס
.עליי לדעת מדוע את כאן
,את התקשרת למשרד הזה
ואמרת שאת מעוניינת להתאחד
.מחדש עם פרשס והנכד שלך
עכשיו, אני חייבת לדעת
.מה התרחש בבית הזה
גב' ווייס, אני מבינה שעלינו
לדבר על כך, אבל
.אני רק אומרת לך
,את אומרת שהתקשרתי לכאן
ושאני רוצה לראות את
,פרשס והנכד שלי
את בהחלט צודקת שאני רוצה
.לראות אותם כי הם שייכים לי
ברור? עכשיו, היו זמנים
,שלפרשס היה הכול
.ואמרתי לה את זה
.ואני וקרל אהבנו את פרשס
.ואת צריכה לדעת את זה
,אהבנו את פרשס
.והיו לנו חלומות
...פרשס נולדה באותו זמן ש
.הבן של הגב' ווסט נהרג
.בקיץ
...היא נולדה
?בקיץ. זוכרת את זה
.נולדתי בנובמבר
...נובמבר
.כן
.נכון
.ילדת עקרב שלי
את יודעת, ילידי מזל
... עקרב עלולים להיות
.עלולים להיות מתעתעים
ואני לא אומרת... לא
.אומרת שהם משקרים
.אני לא אומרת את זה
.אבל צריך להיזהר מהם
אנחנו יכולות לדבר
על המעשים עצמם
,של התעללות פיזית ומינית
?שהתרחשו תחת קורת הגג שלך
מתי זה התחיל לראשונה, היכן
?זה קרה ואיך את הגבת
.פרשס הייתה ילדה קטנה
נסי להיזכר בת כמה
.היא הייתה לדעתך
.היא הייתה בת שלוש
.והאכלתי אותה מבקבוק
והייתי נותנת
.לקרל את הציצי
כי... החלב בשדיים
.שלי לא התייבש
...אבל לא בגללה. אלא מפני ש
.מפני שקרל מצץ מהם
וזה מה שגרם לשדיים שלי
.להמשיך לייצר חלב
ואני חשבתי שזה
.טוב להיגיינה
אני עשיתי את מה
שאמא שלי אמרה לי
שאני צריכה לעשות
.עם הילדה שלי
.אז זה מה שעשיתי
,ואת יושבת לך שם
...ומנסה לשפוט אותי
.אני לא שופטת אותך
,אבל את מבקשת ממני כסף
ואת מבקשת ממני
.להתאחד עם הנכד שלך
אבל גברת ווייס, לא מוצא חן
.בעיניי איך שאת מסתכלת עליי
את מסתכלת עליי
,כמו כלבה
כאילו אני איזה
.מפלצת מזוינת
לא מדברים בשפה כזו
?אצלי במשרד, ברור
לא רציתי שהיא תינק
.אחריו כי זה היה מגעיל
והדברים שהוא... זה היה
.פשוט מגעיל, גב' ווייס
...אני... אני
,היה לי גבר
.ויש לי ילדה
והייתי צריכה
.לדאוג לשניהם
?מבינה
האם רציתי שקרל
?ייגע בתינוקת שלי
כי הייתי משכיבה
.את התינוקת שלי
,הייתי משכיבה אותה לצידי
.על הכרית הזאת
...והיא הייתה וורודה
,היו עליה אותיות לבנות
.עם השם שלה
.כי היא הייתה פרשס
(יקרת ערך)
והייתי משכיבה את התינוקת
.שלי על הכרית הזאת
.וקרל היה שוכב בצד השני
...ואז
היינו.. היינו מתחילים לעשות
.את זה והוא הושיט יד
.והוא נגע בתינוקת שלי
.ואני שאלתי אותו
"?אמרתי: "קרל, מה אתה עושה
,והוא אמר לי לשתוק
.לסתום את הג'ורה שלי
.ושזה טוב בשבילה
?אז מה עשית-
.סתמתי את הג'ורה שלי
ואני לא רוצה שתשבי
.ותשפטי אותי, גב' ווייס
סתמת והנחת לו
?להתעלל בבת שלך
אני לא רציתי שהוא
.יתעלל בבת שלי
.לא רציתי שהוא יפגע בה
.אבל הרשית לו לפגוע בה-
.לא רציתי שהוא יעשה לה כלום
.רציתי שהוא יעשה אהבה איתי
.זה היה הגבר שלי
.זה היה הגבר המזוין שלי
,זה היה הגבר שלי
.והוא רצה את הבת שלי
.ובגלל זה אני שנאתי אותה
,כי הגבר שלי
,שאמור לאהוב אותי
,שאמור לעשות אהבה איתי
.הזדיין עם התינוקת שלי
.והיא גרמה לו לעזוב
.היא גרמה לו ללכת
?אז באשמת מי זה קרה
,באשמת הכלבה הזאת-
,כי היא נתנה לגבר שלי
.והיא לא אמרה כלום
,היא לא צעקה
!היא לא עשתה כלום
אז הדברים האלו שהיא
,אמרה לך שאני עשיתי לה
מי... אמור
?לאהוב אותי
,מאחר ויש לך תואר
,ואת כל כך יודעת כל דבר
?מי היה אמור לאהוב אותי
?לגרום לי להרגיש טוב
מי היה אמור לגעת בי
?ולעשות לי טוב בלילה
.והיא גרמה לו לעזוב
...לכן
כשאת יושבת וכותבת את
,ההערות המזוינות שלך בפנקס
,על מי שאת חושבת שאני
,ולמה עשיתי את זה וכל זה
.בגלל שלא היה לי אף אחד
...האנשים
,"מ"כל אחד מלמד אחד
...הם
.הם התקשרו אליי
הם אמרו לי שהתינוקת
.שלי כותבת שירים
?למעשה... אתם יודעים מה
.יש לי... חכו רגע
.אני מצטערת
גב' ווייס, אני לא רוצה שום
.המחאות, גם לא צריכה כסף
.בבקשה, אני כל כך מצטערת
.עשיתי שוב את מבחן הרמה
?ומה קרה
.קיבלתי 7.8
בפעם הקודמת
.קיבלתי 2.8
לפי המבחן הזה, אני קוראת
.'עכשיו ברמה של כיתה ז'-ח
,בשנה הבאה תיכון
.ולאחר מכן מכללה
.גם אני מחבבת אותך
אבל את לא יכולה
.לטפל בי
את לא יכולה
.לטפל בשום דבר
את יודעת, מעולם לא הבנתי
.מי היית, עד היום
אפילו לא אחרי כל
.הדברים שעשית
.אולי הייתי טיפשה מדי
.ואולי פשוט לא רציתי לדעת
.לא תראי אותי יותר
...סבתא
!שלום
לא רציתי שהוא יפגע
.בתינוקת שלי
בבקשה, אלוהים. לא רציתי
.שהוא יפגע בתינוקת שלי
גב' ווייס, לא רציתי שהוא
.יפגע בתינוקת שלי
,אני אמרתי לו
,"אמרתי: "קרל
...מה אתה עושה"
"... מה אתה עושה
?את יכולה לקרוא לה חזרה
.את יכולה לעשות את זה
.כי זה מה שאת עושה
.זה מה שאת עושה
אני צריכה שתלכי ואני צריכה
.שתחזירי את התינוקת שלי
אמרת לי שאני
,יכולה לבוא לכאן
ושאת תשכנעי... תשכנעי
...את פרשס להגיד
...גב' ווייס... גב' ווייס
epitaph תורגם משמיעה ע"י
Qsubs וקרן גבע מקבוצת
Qsubs מקבוצת ZIPC סונכרן ע"י
www.Qsubs.org
- לנערות יקרות ערך בכל מקום -