תורגם וסונכרן על ידי עמית יקיר
סונכרן לגירסה זו ע"י
DownRev.Subs
- לפני 7 שנים -
- לוס אנג'לס -
היי, האם אמא יודעת שאת
?נוהגת כך
לא אכפת לי,אתה מוכן להוציא את
."הדברים שלך, אני מחמיצה "בברלי הילס
מזל שיש לך גשר בשניים, כי יצטרכו
.את שינייך כדי לזהות מה שישאר ממך
!תשתוק! חתיכת שמוק
.ביי, ניקול -
...אני רק..הכנסי למכונית -
.אין דבר, אינך רוצה שאבוא, אני לא באה -
.בסדר, אני רוצה אותך בחוץ
.את לא תומכת בי ובלהקה שלי
אני תומכת בלהקה, אני אוהבת
.את הלהקה, רק הכנס למכונית
.אל תמהרי לחזור
.החמצת בדיוק פה
?אוכל לפנות את זה, אדוני
?האם אוכל להביא לך עוד בוטנים
.תודה
אוי, אלוהים, אני אביא לך
.מגבת, אני מצטערת. - אני מצטער
אני בסדר גמור, תודה
...יש פה מגבות, כל שלא אצטרך
"תפוס"
-   ה כ י   ד ו מ ה    ל א ה ב ה-
?הכול בסדר, אדוני -
.כן, הכול טוב -
...אל -
...אני אוליבר, רק -
.בלה, בלה, בלה
.רואה, זה מקולקל
?מה מקולקל
.הסוד הקטן שלנו
אני מבין, אני חושב שהדיילת
.עלתה עלינו
.אז נצטרך להרוג אותה
.אני אוליבר -
.אתה ממשיך להגיד את זה -
.את לא מקלה על בחור
אני חושבת שהייתי מאוד
.קלה" בשבילך, אוליבר"
?מה בון ג'ובי (זמר מפורסם) עושה
?מי -
.החבר שלך -
.החבר שלי לשעבר
.כן, שמתי לב
?אז מה קרה שם
?מה, אנחנו חברים כעת
הייתי אומר שאנחנו
.קצת יותר מחברים
בון ג'ובי" קיבל איזה חוזה גדול"
?להוציא תקליט או משהו
."שמו אינו "בון ג'ובי
.הוא מנגן בגיטרה
.כולם מנגנים בגיטרה
?אתה מנגן בגיטרה
.לא
."פסילה שנייה"-
?"פסילה שנייה"-
?"מתי היתה "פסילה ראשונה
?האם תרצה לשבת ליד חברתך
.תודה רבה, בשמחה
?אז מה הסיפור שלך, אוליבר
?באת לניו-יורק במסגרת עבודה
.אני? או, תודה ששאלת
.לא, למעשה באתי לבקר את אחי
,הוא עורך-דין, ובכן, עומד להיות
.הוא לומד משפטים
?האם זה מה שגם אתה רוצה לעשות
.איני יודע
.רק סיימתי בית-ספר
?האם בדרך כלל מסיימים ביוני
.כן -
,זה כמעט לפני שנה
?אין לך עדיין עבודה
?מה את, אמא שלי
לא יודעת, כאשר אתה מביט בי
?אתה רואה את אימך
?איזה מזל אתה -
?איזה מזל אני -
.סרטן
."פסילה שלישית"
.תודה, שמי אמילי
.לעולם לא הייתי מנחש אמילי
.תזהר שלא להשדד
"לוזר"
?איך היתה הטיסה -
.אתה יודע, היא היתה בסדר -
?מי זאת
,אל תתביישי, בחייך
.הכירי את אחי
חשבתי שתרצו להתעדכן.
.זוהי החברה שלי
.היי, אני אוליבר
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך גם, אוליבר
.אני קרול, שמעתי עלייך הרבה
...אני מצטער, חשבתי שאת
?חשבת שהיא חרשת, אה
.הנה לך, בחור טוב
?לאן הוא נעלם -
?מה -
.הג'קט שלי, היה פה -
?איזה ג'קט -
.לא ראיתי שום ג'קט
?מה אוכל לקנות ב-20 -
!?ב-20...דולר -
להתנשק עם מעשנת זה
.כמו ללקק מאפרה
?באמת? ואיך זה לזיין אחת
?אתה עוקב אחריי
.כן
.מישהו גנב לי את הג'קט
?מה אתה עושה
?רוצה לעשות משהו
?מה, אנחנו חברים עכשיו
.אה, הנה היא
...חשבתי שאת בשירותים -
...הייתי, אבל -
.יצאתי לשאוף קצת אויר
.היי, אני ברן. אבא של אמילי
.אוליבר. - קריסטין -
.אימי החורגת -
?אז, אתם מוכנים ללכת לגוגנהיים -
?אכפת לכם אם אוותר על המוזיאון -
.קריסטין לקחה חופש מהעבודה -
...אני יודעת, אני מצטערת
?אכפת לך אם אספר להם
.לא, בכלל לא
אוליבר אמור לקבל תשובות בקשר
.לבדיקות וביקש אבוא איתו
.זה זמן מפחיד
.זה בסדר
.זה לא יקח זמן רב
,אל תדאגו בקשר לזה
.קחו את הזמן שלכם
.אני בטוחה שהכול יהיה בסדר
.בהצלחה
.אראה אותם מאוחר יותר
.אוקיי -
זה היה מוזר, יש רק הזדמנות אחת
.לעשות רושם ראשון
?מה אכפת לך מה אבי חושב
מה אם נצליח
.ונהיה חברים או משהו
?מה זה היה
."לעולם לא נהיה "משהו
.את באמת חושבת את עצמך למשהו
ראשית, למה שאסתבך עם בחור
...שאני יודעת מניסיוני
שקופץ לשירותים במטוס
.עם הבחורה הראשונה שבאה לדפוק אותו
...!אבל את
את לא רוצה להסתבך איתי
?בגלל ששכבתי איתך
ושנית, אתה אפילו לא מתקרב
.להיות הטיפוס שלי
.בכל מקרה, אני לא מחפש חברה
ושלישית, מסתבר שאתה אולי
.בסוף הומו
.אני מתכוון, אני רוצה חברה
.אבל יש דברים שבאים קודם -
?אלו דברים -
."לתכנן תוכנית, להעמיד את "הברווזים בשורה
?"אתה מתכוון "ברווזים בשורה
."כן, אני מתכוון "ברווזים בשורה -
?לאילו "ברווזים" אתה מתכוון -
,הדברים הנורמלים, עבודה, קריירה
...בית, עתיד
ואז מה? בחורה בג'ינס פשוט
?תבוא לחפש אותך
.כן
.אני אמצא אותה
.נמצא אחד את השני
.אל תדאגי לי בקשר לבחורות
.אני מסתדר טוב
.בוא רגע
.מה זה, תפסיקי
.אינך  לא מושך
האם את מודעת לכך שזה
?רק אחר הצהריים
?עוד שניים
את יודעת מה? יש לי עוד כמה דברים
.לעשות. - גם לי
.תעשי אותם כפול
.הם כפולים
.26
.אני מזמין -
.אני יודעת -
?את יודעת מה
.לא אכפת לי לשלם
אבל אני שונא את העובדה
.שאת הנחת שאני משלם
לפחות תעשי צעד, תושיטי
.את ידך או משהו
מה אם לא תצליח להשיג
?את "ברווזים בשורה" שלך
.אני ארוויח אותם
?מה עם זה יקח 20 שנה -
.זה לא יקח 20 שנה, יקח 5 שנים -
.אולי 6 מקסימום
.אין לך עבודה
.אין לך אפילו שמץ של מושג לגבי עבודה
זה לא נכון, אני די מתעניין
.בכל הדברים הקשורים לאינטרנט
זה טוב, שמעתי שזה
.הולך להתפתח מאוד
.זה באמת יתפתח -
.אני בטוחה -
?האם את סרקסטית
.לא -
אני חושבת שתגרש חתיכות
.בעזרת מקל
,את באמת חושבת ש-6 שנים מהיום
,בחור כמוני, עם עבודה
...בית, מכונית
מכונית יפה ועתיד, את חושבת
?שתהיה לי בעיה למצוא מישהי שתתאהב בי
.אני חושבת שתהיה לך בעיה גדולה
?מה אתה עושה -
.אני רושם את מספר הטלפון של הוריי -
?אתה גר עם הורייך -
!לא -
.כן, אבל לא בעוד 6 שנים
?מה הקשר ל- 6 שנים -
.אם תתני לי לסיים את כל הרעיון
בעוד 6 שנים מהיום, תתקשרי
.למספר הזה
ההורים שלי יענו לטלפון.תשאלי אותם
.איך להשיג אותי, והם יתנו לך את המספר
ואז תתקשרי אליי הביתה, וכאשר
,אישתי היפה תענה לטלפון
תשאלי אותה לאן לשלוח
.את ה-20 דולר שאת חייבת לי
!?20 דולר -
.חשבתי שתהיה איזה איש עסקים מצליח
.מצויין, אז 50
.50 גדולים
.50 מצויין -
.כל זמן שהוא לפני חג במולד
.אני שומר את הפילם שלי -
?למה -
?בשביל הטיול שלך
.זה הטיול שלך, זה קורה כעת
תפסיקי, הזהרי, קיבלתי
.אותה לחג המולד
.את לא מצלמת אותי
.כל המקומות הבעייתיים
.אימי תאהב את זה -
.הראה בחיים -
הראה ותתנהג בצורה טבעית
.בסביבה שלך
הראה סקסי, בוא נראה
.את אולי סקסי
!אהבתי את זה
.יופי ככה, מצויין
.כן, עשה אהבה עם העץ
.תני לי את המצלמה
?האם סיימת -
.נגמר לך הפילם -
?איך צילמת את כל הפילם -
.כייף לצלם אותך -
לא הזכרתי את זה שאני
?שומר את הפילם
?קנית את הפילם הנכון -
?לא יודעת. - פילם 400 -
.איני יודעת, פשוט קניתי פילם -
?החלפת את הסרט -
.שתוק. תן לי את זה
.אני צריכה ללכת
...אז -
...אל -
.אתה תקלקל את זה
- לאחר 3 שנים -
- לוס אנג'לס -
.זה היה...די טוב
?די טוב
.אוקיי. מדהים
.מטריף, לא מהעולם הזה
?בסדר בשבילך
.כן -
?לאן אתה הולך
.יש לי עבודה, אני מצטער
?או, אלוהים אתה רציני
.חשבתי שהייתי נוראית
.רגע, אביא עט, שנייה
.אוקיי, אני רושמת
?האם זה בוואלי
,אוקיי, האם אאחר? אוקיי
.תודה רבה
.אוקיי, ביי
!קיבלתי את זה -
?קיבלת את התפקיד -
,לא, קיבלתי צילצול חזרה
!אבל בכל זאת
,זה סרט זעום תקציב
?אבל למי אכפת
מתוקי, אתה מוכן לחזור על
?השורות שלי לפני שאלך
?אוקי, מה דעתך
איני רוצה להראות נואשת
.מידי, למרות שאני באמת
?מה אתה עושה
.אני הולך
.אינך צריך ללכת, אני הולכת
...יהיו לך שעתיים שלמות פה
...לא, אני מתכוון
.אני הולך
.אני מצטער
מרטין, תקשיב לי -
.הרפי, אלכסה -
.זה לא יכול להגמר בצורה כזאת -
.דיברנו על זה קודם, אלכסה -
אל תפנה גבך אליי, מרטין
.מגיע לי יותר ממך
,אין לי יותר מה לתת לך, אלכסה
.לקחת את הכול
...אני מצטערת
...הסתכל עליי, מרטין
.אוקיי, תודה רבה
,אמילי, זה היה טוב מאוד
.רק תזכרי כמה את אוהבת אותו
,מרטין? - כן -
.אהבת חייה
ואיך היא היתה מרגישה
?לו עזב אותה
?מיואשת מאוד -
.בדיוק -
דבר נוסף, נסי לזכור
.שהיא ערפד
!אקשן
.מוטב לך בלעדיו, זה מה שאני חושבת -
.בוודאי שמוטב כך -
הוא זרק אותך לפני ערב
.השנה החדשה, זה נורא
לא רציתי לומר לך משהו בזמן
.שהתראית איתו, אבל תמיד הכול סבב סביבו
,לא ראיתי את פיטר ככזה בכלל
.הוא יכול להיות נחמד מאוד
אני מניחה שאת צודקת, אבל עדיין -
!יותר טוב לה בלעדיו. - בטוח
.כשזה נגמר, אז זה נגמר
?את באה מחר, כן -
.היא באה -
?היי מה בקשר לפגישה עיוורת
.אני מכירה מישהו
אינך יכולה לצאת לפגישה עיוורת
?בערב השנה החדשה. - למה
.מכיוון שזו פגישה עיוורת
.לא הולכים למסיבת השנה החדשה לבד -
.אני הולכת לבד. - טוב, זו את -
?למה הכוונה -
.אני אומרת סתם -
הנקודה היא שזה ערב השנה
...החדשה, ודייט או לא
.לא מבלים את הערב הזה לבד
.לא, היא הפסיקה
?שלום, דיויד נמצא
?שלום, האם כריס נמצא
.שלום, אני מחפשת את פרנק
כן, לרוב האנשים
...יש תוכניות
.לערב השנה החדשה
.תודה, בכל אופן
האם אתה יודע במקרה
?אם הוא יחזור מאוחר יותר
?מה שמך
.שלום, בית משפחת מרטין
?הלו -
?היי...הלו-
?האם אוליבר נמצא
!כן, רק שנייה. אוליבר
.כן -
!טלפון -
?הלו
?הלו, אוליבר -
.כן -
מדברת אמילי, איני יודעת
.אם אתה זוכר אותי
?אמילי, אמילי מניו-יורק
.כן -
.הלו? - הרמתי אלן -
!הלו? - הרמתי את זה אלן -
.אוקיי, לא ידעתי, סליחה
?איזו הפרעה אה
?את עדיין שם -
.כן, כן, אני פה -
?אז מה קורה
...אני רק תוהה...אני רק
נתקלתי במספר הטלפון
...שלך פתאום וחשבתי אתה יודע
"?וואו, מעניין מה עם אוליבר"
,אני יודעת שאתה בוודאי עסוק הערב
.אבל חשבתי אולי נפגש לקפה אחר הצהריים
.כמובן -
?באמת -
?אוליבר -
.אני בטלפון, אלן. - אני יודעת -
.כאשר ימאס לך, אני מצפה לשיחה -
.יש לך איתורית -
.אני יודעת אבל איני יכולה לדבר באיתורית -
!רדי מהקו -
.אתה כזה שמוק -
!רדי מהקו, אלן -
.אמא, תגידי לאלן לרדת מהקו
!אלן -
.מצטער בקשר לזה
?עדיין שם -
.כן -
.היכן את? אבוא אלייך
?עכשיו -
.כן -
.אני...אני אבוא
?הלו -
.הלו, זה אני -
היי, השער מקולקל רק תתן
.לו דפיקה ותדחוף
.היי -
.אני אמילי
.אוליבר
.אתה לא אוליבר
זהו זה. חשבתי שלפחות תזמיני
.אותו פנימה
.אתה חייב לי 10 דולר
,ידעתי שזה לא אתה
.אתה לא כזה חתיך
.היא אומרת שאתה לא כזה חתיך
.היא לא אמרה את זה
?רגע, מה הוא אמר לך שאמרתי
.אמרתי שאתה חתיך
.אמרתי לך -
.זה מה שאמרתי -
.היא לא אמרה את זה
.היא משנה את דעתה
.הוא אומר שאתה מטורלל
.כן, הבנתי את זה
?האם הוא צפר
?למה
.אני הולך
.ביי. - ביי
.תודה על הטרמפ
.תעשה חיים
.היי -
.את נראית שונה
גם אתה-
.אבל שונה במובן החיובי -
.גם אתה, אהבתי את התספורת שלך -
.תודה רבה -
.אני ממשיך לדבר בשפת הסימנים
למה, אני לא יודע, אפסיק
.את זה. אוקיי
?אחיך בא לכל הדייטים שלך
?זה דייט
?אוכל להביא לך משהו לשתות
?...תה או סודה
.טוב, תודה
.מצטערת שאין לי בירה -
איני יכולה להאמין שהנחת
.שמדובר בזה
?אינך מאמינה שהנחתי מה
כי אני לא אותה בחורה
.שפגשת לפני 3 שנים
אני אותה בחורה, אבל זו לא
.אותה סיטואציה בכלל
.אני מבין
אני לא מהבחורות הטיפשות
...האלו שצריכות לשכב עם מישהו
אחרי כל פרידה מטופשת
.על מנת להניח שעדיין יש לה את זה
.מה אתה עושה -
...אני מחפש את -
הכדורים שלך
.נגד שיגעון
אני יודע שהם בטח נמצאים
.פה היכן שהוא לרגעים כאלו
.זה לא מצחיק
?ומה אם באמת הייתי משוגעת
?האם אכלת היום
כיצד אתה גר באל. איי. ואין
?לך מכונית
.היתה לי מכונית ומכרתי אותה
הייתי צריך את המזומנים
.לעסק שלי
!נכון, התכנית
.ה"ברווזים", הכול חוזר אליי כעת
רק שנותרו לך עוד שנתיים
.וחצי עד שתהיה עשיר
האם אשתך היפה תתגורר במרתף
?של ההורים שלך איתך
?אני לא גר עם הוריי -
?רק מבקר -
לא, איך שהעניין הזה גדל
.אני עובר
?חיתולים זה אנחנו" נקודה קום"
.אני מוכר חיתולים דרך האינטרנט -
.חשבתי שהעסק הזה עם האינטרנט פשט רגל -
.עדיין טוב בשביל עסקים -
?חיתולים -
?אז, מה שלום בון ג'ובי
?האם הוא עדיין בעסקי הרוק? - מי
.או, הוא
.הוא מחפש מעריצים ועבר לסיאטל
נחמד, אני מקווה שהוא יודע איך
.להרתיח חלב ולהכין שוקולד צ'יפס
מי שמדבר, אתה סוכן מכירות
.של חיתולים
?,אוקיי, ומי האחרון שנפרדת ממנו
...שחקן בייסבול או
?מי אמר שנפרדתי
.את -
במטבח, בזמן שרמת הסוכר שלך
.ירדה פתאומית
?ובכן, שיפכי זאת, מי הבחור -
.אני לא מספרת לך -
.זרקת אותו? לא, הוא זרק אותך -
.אני לא מתכוונת לדבר על זה -
.אוקיי, אם כך אני לא אדבר בכלל
?אתה לא מדבר -
.לא תוציאי ממני אף הגה -
.טוב, גם אני לא אדבר -
.אוקיי, אני אספר לך
.אחי חירש
.יש ימים שלמים שאיני מדבר
.את החשבון, בבקשה
.פגשתי אותו בשיעור -
?חזרת לבית-ספר -
.שיעורי משחק -
.או, הוא שחקן -
.עלית בדרגה ממוסיקאי לשחקן
.הוא סופר
היי, אפשר לקבל קפה שחור
.אחרייך -
.או מצטער, הזמיני -
.קפוצ'ינו בבקשה
.השאלה היתה, מי זרק את מי
.הוא עזב אותי
.אני אשלם -
.לא, אני אשלם -
.לא, אני מעריך את זה שהושטת ידך לארנק
...שיעורי המשחק השתלמו לבסוף
.אבל אני אשלם -
.לא, אני אשלם -
?אז מהם תכניותיך
?תכניות למה -
.הערב -
זה ערב השנה החדשה
."אני לא בחור של "שנה חדשה
אני בטוחה שכל החובבנים
.משתכרים
אנשים עוטים על עצמם
."פני מסיבה"
.רדוד
.אני יודעת על איזו מסיבה -
.באמת? - בוא נלך -
יש לך יותר בגדים בתא המטען
.מאשר יש לי בכל הארון שלי
.נסה את זה -
?יפה. זה של בון ג'ובי -
אני צריך לשחק כאילו אני איזה
?מפיק גדול מהוליווד או משהו
.רק היה עצמך
ואולי לא כדאי שתזכיר את העניין הזה
.של החיתולים
.אמילי, אני חייב לשאול אותך משהו -
!?אכפת לך -
.סליחה -
?מה, מה אתה צריך לשאול אותי -
?"מה היתה ה"פסילה הראשונה
?מה -
.בניו-יורק -
.פסילה שנייה" זה שאיני מנגן בגיטרה"
פסילה שלישית" - זה שנולדתי"
.במזל הלא נכון
?"מה היתה "הפסילה הראשונה -
.זה שהייתי צריכה לעשות את הצעד הראשון -
היתה לך "פסילה ראשונה" לפני
?שנפגשנו בכלל
"אינך יכול לקבל "פסילה ראשונה
.(לפני שאתה מתחיל לשחק. (בבייסבול
.אתה נוהג
.הצגתי את עצמי -
?מה -
בניו-יורק, הצגתי את עצמי
?זה לא נחשב צעד
?מי התקשר למי היום -
!לא היה לי את המספר שלך -
.מעולם לא ביקשת
!היי, הגעת
.והבאת איתך גבר צעיר
.זו מישל, והארוס של מישל, מייקל
.היי -
.אוליבר
.אני מוכר חיתולים
.נעים להכיר אותך
.שלום, בנות
.להביא לך משקה -
.לא, תודה -
.אני חושב שאביא לי אחד
לא תפטרי מאיתנו בקלות -
.הוא ידיד ותיק -
,הלוואי שהיה לי ידיד שנראה כך
.הוא מדהים
.קדימה, ספרי
,אני רוצה שתלכי לאחור, ומאוד בזהירות
.תפני לכיוון הבר
?הלו -
.אלן, זה אני -
?מה אתה רוצה, אוליבר -
...תקשיבי, אני נמצא במסיבת הוליווד -
.ונתקלתי בראפר הזה שאת אוהבת
!אמינם! לא יכול להיות -
...תקשיבי, אנחנו יושבים לנו בבר ומדברים -
ופתאום, הוא מושיט את ידו
.ומתחיל ללטף לאורך הרגל שלי
.שנה טוב, אלן -
.אתה כזה שמוק! אוליבר -
.תודה רבה -
?אמינם נמצא פה -
?עם מי הוא מדבר? איתה
.עם איזה בחור -
- .כעת הוא מדבר איתה -
.היא הרגע נישקה אותו -
?נישקה את מי -
.פיטר, היא נישקה את פיטר -
?האם הוא מנשק אותה חזרה
,אני מצטער, לא שמעתי מה אמרת
.נשמע כאילו אמרת שאתה מוכר חיתולים
.הנה אתה! בוא
,שימי את ידייך על התחת שלי
.נראה לו
את רוצה שאני אשים
?את ידי על התחת שלך
.את בסדר? - כן -
.אני הולכת...לשירותים. מייד חוזרת
בואו כולכם, זו השנה החדשה
.וכולם יודעים איך זה הולך
.זה הזמן לספירה לאחור
...10, 9, 8, 7, 6
...5, 4, 3, 2, 1
!שנה טובה
.שש..., לא, ברצינות
השכנים שלי הם אנשים
.שמשתגעים מכל דבר
.אוקיי, מספיק
?אתה בסדר -
.אני בסדר -
!אוליבר, פרצו לך לבית
.אני עוזב -
?באמת -
.כן, אמרתי לך
.זה רישמי
?מתי סיפרת לי
.מוקדם יותר
.העסק שלי נמצא בסן-פרנסיסקו
?מתי אתה עוזב
.מחר
?אולי. - מה -
.נחמד, תודה -
!אני צילמתי את זה
.מיסגרת את התמונה
.כן, זה מצא חן בעיניי -
.מיסגרת את התמונה שלי -
.זו תמונה טובה
בדיוק שאני מתחילה לחבב אותך
.אתה בורח
?אוכל לספר לך משהו
...אני חושבת ש
...אני חושבת שהגיע הזמן שאפסיק
.להיות חברה של מישהו
.חכה רגע
?אמילי
?את בסדר
?את רוצה להקיא
"לא רציתי להעיר אותך"
- שנתיים לאחר מכן -
- סן-פרנסיסקו -
.שלום מותק, אני בבית
.מצטער שאיחרתי נתקעתי במשרד
?זכרת להביא יין
?את מה -
.את היין
.שכחתי
ארוץ מייד לקנות -
.אל תטרח, קניתי כבר -
?אז למה שאלת אותי בכלל -
.כי ידעתי שלא תזכור שביקשתי ממך -
.ידעתי שתשכח
?עכשיו את נביאה
,אתה יודע מה אוליבר, אינך פה אף פעם
.וגם כשאתה פה, עדיין אינך פה
.אני כאן עכשיו
?ראית את החולצה האדומה שלי
.אני לא יכולה יותר, אולי
?אינך יכולה מה
.את זה
?מה את מנסה לומר
אני לא יודעת, אולי
.אני חושב שנצטרך לעשות הפסקה
?אכפת לך אם אקח את זה -
.אני מצטער, בדיוק עמדתי לקחת את זה -
.ובכן, יש עוד הרבה
?כן, רוצה להתחלף
.לא תודה, אני רוצה את זה
.טוב, ראית שהחדש הוא מיובא
.מאוד ערמומי
.בצד ב' יש גרסה אקוסטית
.נכון, הוא מכיל גם שיר בונוס
אז את מבינה את הדילמה שלי, איני
.יכול לתת לך לצאת מהחנות עם העותק האחרון
,אני לא מתכוונת פשוט ללכת
.אני מתכוונת לשלם על זה קודם
?אני לא מכיר אותך -
."או, אלוהים, איזה "שורת פתיחה -
אני לא מתחיל איתך, אני באמת
.מכיר אותך מהחתונה של מישל פוסטר
...נכון, בן משהו
נכון, בן מילר
...ואת
.אמילי
.הנה
.איני יכול. - קח את זה -
רק קח את זה ברצינות -
.לא, אני מרגישה שלא בנוח, קח את זה
.זה שלך -
.אתה יודע שאתה רוצה את זה
.אני באמת רוצה את זה. - קח את זה -
?באמת -
.כן -
.אני לא מאמינה שפשוט לקחת את זה
.תודה שעברת על החוזים האלו
.אני מצטער בקשר לברידג'יט
.באמת חיבבתי אותה
...תמסור דש לקרול
.ולאחיין שלי
.אני אמסור
?לשדה התעופה
.כן -
זה מה שאני רוצה, בדיוק כזה, הכול
.שחור, כמו האיש הזה
.נחמד מאוד
,אתה צריך לקנות לך גם כזה
.כמו באטמן ורובין
?אבל, איפה תחנה אותה
.את זה? בכל מקום שארצה
.אין לנו את הכסף עדיין
?הבאת את אחיך נכון
.עם המשקיע הזה מניו-יורק, זו הצלחה בטוחה
.קדימה, קפוץ פנימה
אני אשאר כאן, יש לי כמה
.דברים לסיים
.אתה מוכן להרגע, בבקשה
קח צעד אחורה בנאדם, אתה
.מתחיל לדכא אותי
,קח חופש בסוף השבוע
?עשה משהו למען עצמך, אוקיי
.נהדר
.חכי, היילי, עצרי רגע
.מתוקה
?אוי, אלוהים, אתם רציניים
!לכו למלון -
.אני לא עומדת הזה, הוא כזה סקסי -
.היי, אמילי
אלוהים, מזל שאי אפשר
.להכנס להריון שאת בהריון
?אז, את ובן הייתם בדייט, נכון
.כן, אכלנו יחד צהריים
.היה נחמד
?וזה כל מה שאוכל להוציא ממך, נכון
.כן -
.אז כדאי שאחזור לעבודה -
.ביי, סקסי. - ביי -
ארוחת צהריים? האם זה בגלל
?שאינך מחבבת אותו
למה את אומרת את זה, בגלל שלא
?קפצנו מייד למיטה
?"מה זה ל"קפוץ למיטה
זה משחק שאנשים משחקים
.בפיקניק
.היי
,אני מצלמת חתונות, צילומי פנים
...מסיבות להולדת תנוקות
בשביל הכסף, אבל פגשתי איזה
...מישהי מגלריה
והיא אמרה שאולי תציג
.את העבודה שלי שם
?זה מאוד יפה, כיצד עשית את זה
.השארתי את צמצם המצלמה פתוח -
החלק היציב נשאר והשאר
נראה מעורפל כמו המכוניות ברקע.
,אני הולכת לשטוף את הפנים
.אז תרגיש בבית
?הוא פשוט נחת  ליד הדלת שלך
.מותק, זה נהדר
אל תתרגשי הוא גר
.במרחק 650 ק"מ ממני
.אמילי, תפסיקי להיות בררנית -
.ואני לא יכולה להראות פחות סקסית מזה-
.תפסיקי, את יפיפיה
?האם הוא התחיל איתך כבר
.הוא לא הטיפס -
...מישהי תצטרך לנסות -
,תפסיקי את זה, אני חייבת לסיים
.תאחלי לי בהצלחה
.את לא צריכה את זה, תתקשרי אליי
.תודה רבה -
.אין בעד מה -
.גם לה היה עסק
מכרה עתיקות והיא גם הייתה
.יועצת לראש העיר
.אבל היא אמרה שהיא לא אוהבת את זה -
.ואוו, שני בעלי קריירה -
,וחשבתי שהיא תבין
את זה שצריך להשקיע המון
.בעבודה, כאשר אתה מקים עסק
היא אמרה שאינה יכולה
...להיות מספר שלוש
או מספר ארבע, ברשימת העדיפויות
.של מישהו
,היא אמרה שהיא יכולה להיות מספר 2
אבל לא אם מספר 1 זה מכירת חיתולים.
היי, זו אני. מתקשרת לראות'
'איך הדברים מסתדרים
היי..לילו, זה בקשר
.לעבודה, זה יקח רק דקה
!?מה -
?איך הולך -
.לא הולך -
.יהיה בסדר
כל זמן שלא תלבשי את
.הסווצ'ר הכתום
!אל תתקשרי לפה שוב
...מצטערת בקשר לזה, אני רק
?לאן אתה הולך
?מהי עמדתך לגביי פנקייק
.אני בעד פנקייק
?החלטת מה אתה מזמין
...אני לא יכולה
.לא יכולה להחליט מה להזמין
.בחייך, אולי
.אתה חייב להרפות מזה
.חייך, אתה פה איתי
.הנה הוא, זה החיוך
?היי. - ג'ינה היי, מה שלומך -
?טוב, מה שלומך -
.לא התראינו מזמן -
.באמת זמן רב -
.התכוונתי להתקשר אלייך
גם אני, למעשה קיוויתי שנוכל
.להפגש ולדבר קצת
.כן, מצויין -
.כן -
?מותק, יש עלייך כמה דולרים
.היי -
?מה קורה? מה שלומך
.אני בסדר -
.כן? - כן -
...התכוונתי להתגנב
וחשבתי, ראיתי אותך, ואת
...בטח ראית אותי
אני יודעת, טוב ששניכם
.באתם לומר שלום
ידעתי שהיא תהיה בסדר
...עם זה, אני מתכוונת
.עבר זמן רב -
...כן, אני יודעת, אני שמחה -
.היי, אני אוליבר -
.היי, אני פיטר -
.אוליבר -
.טוב לראותך שוב -
.מוטב שנזוז, שלא נאחר
.להתראות
.כן, להתראות
.טוב לראות אתכם
.נעים להכיר אתכם
!אני מורעב
.בוא נסתלק מפה
.אוקיי -
...נו, בחייך
.תרפי
.חייכי, את איתי
.תשתוק
!רדי מהכביש, סבתא
.קדימה
...תרפי..חייכי
.את איתי
?לאן אנו נוסעים
.לכיוון צפון
.הרגתי את עצמי בעבודה
...לילות, סופי שבוע
.אפילו בבית
.אז עברתי לגור עם ברידג'יט
.זו הייתה טעות מהתחלה
."פשוט נתקעתי עם ה"תוכנית
.התוכנית"... למעשה עבדה"
האירוניה בזה שברידג'יט
.אוהבת תוכניות
היינו הולכים לטיולים, והיא הייתה
.מתכננת הכול עד לפרט האחרון
אפילו באיזה תחנות דלק
.נעצור בדרך
....פעם אחת
.היינו פעם בתחנת בי.אם. בי
.וירד גשם בחוץ
.ואיני מדבר על גשם רגיל
.היה זה גשם זלעפות
.ולברידג'יט היה רעיון מבריק
.להחנות את המכונית במקום לשטיפת מכוניות
כי מי יבוא לרחוץ את מכוניתו
?כאשר יורד גשם
?להביא לך משהו -
.רק..רק...תביא משהו -
?קנית את כל החנות
?רוצה קצת
?רוצה קצת בוטנים
.הביטי על הירח
.בואי נעצור
?האם אהבת אותו -
?פיטר -
.לא
.אולי קצת
?אהבת את ברידג'יט
.אני מניח
?כן או לא
.חשבתי שכן
לא זו היתה אהבה
...זה היה
.אני לא יודע
זה נשמע טיפשי שאני
.אומר את זה בקול
בכנות, אם אינך מוכן לקצת
.טיפשות אינך ראוי להיות מאוהב
?מה זה היה
?מה
.זה -
.לא שמעתי כלום -
?או, אלוהים, אתה בסדר
?אולי, אתה בסדר
!את הסתכלת -
.לא, לא הסתכלתי -
.אמרת שלא תסתכלי -
.לא הסתכלתי -
.אני הסתכלתי
.אתה נראה טוב
.תשתקי -
.מאוד נחמד -
.את מנצלת אותי כרגע, בחייך -
כיוונתי את המצלמה לעוד 40 שניות
?תצטרך לעמוד ולא לזוז, אוקיי
?את מוכן -
.מוכן -
!איזה קור
היי
.לא לזוז
.אתה זז -
.לא עומד בזה -
חבר'ה, אוכל לדבר איתכם
?לרגע בחוץ
.חבר'ה
.חבר'ה, פה זה פארק לאומי
,למה שלא תחזרו לבגדים שלכם
?ולמכונית ולכביש המהיר
.שיהיה לכם יום טוב
.אני חייב לזוז
(בכל אופן, יש לנו וי. סי. (משקיע, הון סיכון
.גדול בניו-יורק
.ואני הולך להציג לו מצגת
?את יודעת מה זה וי. סי. נכון -
.לא -
זהו קרן הון סיכון, שמשקיע
,ומזרים הרבה מזומנים
.על מנת לפתח עסק
.נשמע נהדר
.תני לי את התיק -
.זה בסדר, אני אקח אותו -
.יש לך את המספר שלי
.ולך יש את שלי
.נכון, יש לי
אז לספר לך איך
?דברים מסתדרים...בניו-יורק
.כן, כן, טוב
עדיין יש בי קצת...משהו
.כמו רגשות
?לברידג'יט
.כן -
.לא שכחתי את ברידג'יט
.זה בסדר
?באמת -
.כן -
.הכרתי מישהו
?הכרת מישהו -
...כן, זה לא שאנו מתחתנים, אבל -
.רגע, אני מבולבל
?מישהו אחר? לא הסופר
.כן, מישהו אחר, בחור חדש
?בחור אחר
?מה
...אני לא...את יודעת, זה
.תודה רבה
...אז
... אל
.אתה תקלקל את זה
!לך מפה, נמאס לי ממך
שמור על קצב נכון, זה לא
.עניין רציני
,אני מצטער, זה כן עניין רציני
.אבל אל תמהר
אי אפשר להבין את מה שאתה אומר
...כאשר אתה ממהר, כי השקענו זמן
.ג'יטי! אני מבקש שתשתוק
.על זה בדיוק אני מדבר -
!אתה משגע אותי -
...אז...התינוק
הלקוח מכניס למחשב את כל המידע
.על התינוק ועוקב אחר גילו
וכאשר מגיע הזמן
,לעבור למידה גדולה יותר
.הנה זה,  ישר על מפתן דלתך
.בלי טרדה ובלי בעיה
?האם לתינוק יש שם
.האם לתינוק יש שם? כן
?מה סיכמנו בקשר לשם של התינוק -
.פרדי -
...זה לא חייב להיות פרדי -
.גייב, היתה אפשרות נוספת -
.בייבי גייב
הנקודה החשובה שלי היא שבכל שעה
.נולדים 10,000 תינוקות
.שזה 254,000 תינוקות ליום
ומישהו צריך למצוא פתרון היכן
.לשים את כל החרא הזה
.ואני רוצה להיות המישהו הזה
אם בשעה אחת נולדים 10,000
?תינוקות, האם ביום אחד זה לא 240,000
.כן
,זה היה טוב, אולי. היית נהדר
.למעט משהו אחד קטן, שאיני חושב שיהווה בעיה
?ומה איתך, חושב שזה היה טוב
?היי, אני ג'יטר, מה שלומך -
?הלו -
?אולי -
?האם אתה עדיין בניו-יורק -
.כן, חכי רק שנייה, הקליטה לא טובה פה -
.מצאתי את זה
?איך זה נראה
.נראה טוב
?היא צעירה נכון
.כן -
?איזה סוג של פרחים קנית
.כחולים
.זה נהדר
.היום זה יום ההולדת שלה
.דבר איתי
.אני לא יודע מה לומר
.זה לא חשוב
יש איזה ילד, שמשחק בחצר
...האחורנית של ביתו
...והוא חופר בור
:והשכנה מסתכלת מעבר לגדר ושואלת
?"מה אתה עושה שם ג'וני"
:והילד מסתכל עליה במבט עצוב ואומר
...דג הזהב שלי מת"
".ואני עורך לו הלוויה
:אז השכנה אומרת
".זה בור מאוד גדול בשביל דג"
:אז ג'וני אומר
".זה בגלל שהוא בתוך החתול הטיפש שלך"
!אתה יודע, זה נורא
.תודה לך
,קריאה אחרונה לנוסעי טיסה 271 ללוס אנג'לס
.הטיסה נסגרת ברגע זה
סליחה, האם אתה נוסע איתנו
?ללוס אנג'לס, אדוני
היא גרה בלוס אנג'לס ועבודתי
.נמצאת בסן-פרנסיסקו
,ואם הכסף מהמשקיע יכנס
.אנו נוצף בעבודה בכל מקרה
איך אהיה שם בשבילה, כאשר
?לא הצלחתי לפתור את הדברים שלי
...מבינה? אני לא יכול
והבהרתי לה מההתחלה, מהיום
...הראשון שנפגשנו
,שיש לי את הדברים שלי
.העבודה שלי וכל זה
?אז לא תסע איתנו ללוס אנג'לס
.לא
.היי -
.היי. - היי -
.אני ג'יטר. - אני נטלי -
.נעים להכיר אותך -
.נעים להכיר אותך גם -
את יודעת בעוד 24 שעות
.אהיה עשיר
?באמת -
?כן, את מניו-יוק -
.לא, אני מלוס אנג'לס -
?אוקיי, הזכרתי את זה אהיה עשיר -
.למעשה כן
?כן? ומצא חן בעינייך -
.כן, זה מעניין -
נטלי, מה היית עושה ב-6.2
?מיליון דולר
תבדוק את זה -
.תבדוק -
?עדיין עובד
.כן
.אולי כדאי שנתקשר אליהם
.הם אמרו ביום שישי אחר הצהריים
.עדיין יום שישי אחר הצהריים -
.לא זה יום שישי אחר הצהריים בניו-יורק -
.ברצינות, אנו צריכים להתקשר אליהם -
.לא -
.אינך רוצה להראות נואש
"הלו, "חיתולים זה אנחנו
.מדבר אוליבר
.נכון
אוקיי, אז נדבר איתך
.בשבוע הבא
.תודה רבה
.קיבלנו את זה
- שנה לאחר מכן -
.זו היתה גברת מיוחדת
.אתגעגע אליה
ובכן, אף אחד לא יכול
.לומר שלא ניסינו
.אני צריך את המפתחות
אוכל לשמור את מחזיק
?המפתחות
.תמורת 25 דולר
?ברצינות -
.כן -
.אוקיי, שמור את זה
.תודה
?אתה צריך הסעה
אני צריך לפנות כמה
.דברים מהמשרד שלי
.היה כיף
.שתגיע לאל. איי. תרים אליי טלפון -
.כן, וודאי -
?האם האמנית מגיעה לפה לפעמים -
.כמעט בכל יום -
.למעשה פיספסת אותה הרגע
?היי, חזרת
!כריס
.לא כל כך רחוק
.התקרב
.אתה צריך אחד
.זו הייתה התוכנית
במקום זה, אני כמעט
...בן 30, מובטל
.וגר עם אמא ואבא שלי
.אוליבר, אלו הם חייך כרגע
הם לא מחכים
.שתקום שוב על רגלייך
...אני מניח שאת באמת עוזבת הפעם"
...שמעתי את מזוודתך אומרת שלום"
רק אל תגידי כלום
.כי אאבד את האומץ שלי
...ובזמן שליבי השבור שוכב שם ומדמם"
את אומרת שאהבה אמיתית"
...היא התאבדות
...אמרת שמילאת אלפי נהרות בדמעותייך"
...וכעת את שוחה לעבר החוף"
...השארת אותי טובע בדמעותיי"
...ולא תושיעי אותי יותר"
אני מתפלל לאלוהים שתתני לי"
...עוד הזדמנות, ילדה
,אהיה שם בשבילך"
...חמשת המילים הללו אני נשבע לך
כאשר את נושמת ארצה"
...להיות האויר שלך
...אני אהיה שם בשבילך"
...אחיה ואמות בשבילך"
...אגנוב את השמש מהשמיים בשבילך"
מילים אינן יכולות לתאר"
...מה האהבה עושה
."אני אהיה שם בשבילך"
.אני לא כמו בון ג'ובי
?מה נשמע
.אמילי...אני מרושש לגמרי
.אין לי עבודה
.אין לי תכנית
...ואני יודע ש
אני יודע שכנראה
.איחרתי ב- 6 שנים
אבל האם את מוכנה לתת
?לי את "הפסילה הראשונה" בחזרה
.את נשואה
.אני מאורסת
?רוצה להכנס
.לא, אני חושב שאני זקוק לאויר
.אני חייבת לגשת לתינוקת
.אני שומרת עליו בשביל מישל
.שרת באמת טוב
אני מניח שכאשר אזדקן
...לא אצטרך לתהות
..מה היה קורה לו
- לאחר 6 חודשים -
כמה זמן יש לך את
?המקום הזה, בן
כבר 4 שנים אבל עדיין יש
.לי הרבה תכניות לגביו
אני בטוחה שאמה תשמח
.לעזור לך בתוכניותך
.אני בטוח בזה
אני שמחה שעברת את השלב הזה
.ובגרת, איני מזהה אותך אפילו
.החצאית הזאת
?אלו מגפיים נהדרות, יש לך אותם עדיין -
.לא המגפיים-
?אז מה אנו מחפשים פה? את הבחור
.לא את הבחור -
?מה קרה לבחור הזה -
...התמונות -
.הם צולמו לפני שנפגשנו -
?לפני שאת ומי נפגשתם -
.אני ואליבר -
?על מה את מדברת -
הוא צילם אותן לפני שראיתי אותו
.בכלל, אז הוא באמת עשה את הצעד הראשון
.בערך
?את מוכנה -
.אני חייבת ללכת -
אני אבוא אלייך מחר ואעזור לך
?עם המעבר. - לאן את הולכת
מייקל זקוק לחליפה חדשה
.ואיני יכולה לתת לו לקנות לבד
?טומי תגיד לי, אני נראה שמן
ברצינות, עם הפסים האלו, איני
?נראה שמן
מייקל, זו החליפה השביעית שאתה
.מנסה, מה אומר לך? זו חליפה
אני צריך רק...הכתפיים
.לא נראות טוב
.אז נעשה תיקון
?חולצות
.חולצות
.גרביים? כן
?סיימנו כאן
.חכה בסבלנות
אינך רוצה שמכנסיך יפלו
.באמצע החתונה
.אף אחד לא ירצה שזה יקרה
.חשבתי שהפסקת לעשן
.הפסקתי
?מה קורה
?אוקיי, מה אתה עושה
.אני רעב -
.לא אכפת לי, תחכה -
?אמא, ראית את העניבה שלי -
?לא, בדקת בחדר שלך -
.כן, ואני מוצא אותה -
.כדאי שתמצא אותה -
?האם זו העניבה שלי
!אמא, גרהם לקח את הענבה שלי
?למה שיקח את העניבה שלך
.לא יודע למה -
.תן לי אותה
התקשרתי למספר הזה כל הבוקר
...ורציתי שתבדוק האם הוא בסדר
אולי נותק, או שאפשר
?לעשות התקשרות חירום אליו
.היא ישנה -
.אוקיי, תודה בכל אופן -
?האם סיימת לארוז -
.אני לא עוברת -
?מה קורה
.בן ואני נפרדנו
!...מתוקה
?האם את בסדר
?מדוע לא התקשרת אליי
?מה קרה
.הייתי חייבת לעשות את זה
,אוקיי, אנחנו נשב
,ונקח נשימה ארוכה
.הכול יהיה בסדר
זה כל כך טבעי להתרגש לפני
?חתונה, זוכרת אותי
.אל תדאגי, בן יבין
.את צריכה רק לדבר איתו
,רק קבעי איתו זמן לשיחה
...תגידי לו שאת זקוקה ליום יומיים
.אני חייבת להתקשר לאוליבר -
?אוליבר -
?למי אין בימינו שיחה ממתינה
חמודה. - אני חייבת לדבר איתו -
.ולומר לו שאיני מתחתנת
!תפסיקי. תני לי את הטלפון
.ראיתי אותו
?ראית את מי
.אוליבר
.אמילי...הוא מתחתן
?מתי
היי, יש לי מספר טלפון ורציתי לדעת
.אם תוכל לתת לי את הכתובת
?מה תגידי -
.אומר שנפרדתי מבן -
.פשוט אומר לו את האמת
.לא, לא, לא דיברתי אלייך...סליחה
!אוקיי, מוכן? הנה זה
!שכחתי את המספר
!תמצאי את המספר
!רגע, אני מחפשת
.אתה נראה נורא
.תודה רבה -
!היי, היום הגדול
?האם אתם מוכנים, אדונים
?אתה מוכן -
.כן -
.בואו נתחיל
.שלום
?מותק, את בסדר
?שאתקשר לרופא
.אני אביא משהו לעזרה
!לך תביא מישהו שיעזור לה
?את בסדר
...אני בטוחה שיש רופא -
.אני איתה, זה בסדר -
?את בסדר -
.כן -
?מה את עושה כאן
...אני כל כך מצטערת -
?סליחה, באת עם הקרח -
?איך מצאת אותי
היה לי את המספר שלך והתקשרתי
.למודיעין וקיבלתי את הכתובת
מסתבר למודיעין יש
.הרבה מידע
.אני אסדר את זה
?הראש שלך בסדר
!אולי, מחכים רק לך -
.כן -
.מוטב שתלך
.אני הולכת
!אמילי
...לא
.מאוחר מידי
?אוליבר? מה קורה
.זה לא מאוחר מידי
.אני לא מתחתן
.אחותי מתחתנת
!אתה כזה שמוק
!בואו נלך, בוא נתחיל בלעדיו
...אל
.את תקלקלי את זה
תורגם וסונכרן על ידי עמית יקיר
סונכרן לגירסה זו ע"י
DownRev.Subs