.הטלפון שלך
."תלחץ כאן "פליי
.את זה אני יכול לעשות
?וזה ישמיע את השירים שהיו לנו
.כן-
?אפשר לדבר איתך לרגע
?כן. מה קורה-
,אני צפיתי במקור
.בפרק השני, כן? -כן
...ובפרק הזה מריאן
.כן-
יש לה מין
...אנרגיה שונה בהתחלה
...הקטע שבו היא ניגשת למקרר
...כן, אז אולי-
אז היינו יכולים
...לעשות משהו מקביל
.קדימה
?להשאיר דלת פתוחה
.תתכוננו לצילום, חבר'ה
.תכניסו את הסלייט
.בסדר
- תמונות מחיי הנישואין -
.קלאפר
.ואקשן
!אבא
למה אני לא יכולה
?להתקשר לאמא
כי, מותק, את כבר
.אמרת לאמא לילה טוב
?כבר דיברת איתה, זוכרת
אבל שכחתי להראות לה
.את הציור שציירתי במטבח
טוב, נו, היא תהיה כאן מחר
כשתחזרי מהגן
?ותראי לה אז, טוב
?איך אתה יודע שהיא תהיה כאן
?איך אני יודע-
,כי היא תחזור בצהריים
.12:00-הרכבת שלה מגיעה ב
.תעצמי עיניים, ילדונת
,ג'סיקה צ'סטיין -
- אוסקר אייזק
"תמונות מחיי הנישואין"
"סצינה שנייה: פולי"
.היי, אתה ער
...כן, את יודעת-
.אז הצלחת לצאת משם
.כן. -יופי-
.בסוף עליתי לרכבת של תשע
.נפלא-
.אווה תהיה מאושרת
אמרתי לה שהיא תראה אותך
.רק מחר אחרי הגן
?כן? איך היא ישנה
.את תאספי אותה בבוקר? -כן-
היא ישנה מצוין, אפליקציית הגשם
.שמצאת היא גאונית. -יופי
היא כבר לא מתעוררת
.באמצע הלילה. -מעולה
?אז איך היה ברכבת
?הצלחת לישון
.כן. לא ממש
.עבדתי קצת, קראתי
.יופי
פשוט הברזת מהארוחה
?ברגע האחרון
.כן, אמרתי לאקרמן שאווה חולה
הוא התבאס, אבל לא
.היה לו כל כך מה לעשות
אל תשתמשי
.בתירוץ הזה יותר מדי
.אז לא אכלת, את בטח רעבה
.רוצה לאכול משהו? -לא. לא
נשארה קצת פסטה
.מארוחת הערב של אווה
...לא משהו שיזכה בפרסים, אבל
.לא, תודה-
.בסדר
?יש לנו במקרה בקבוק יין פתוח
.אני לא יודע. נראה
.כן
.תודה
זו קייט. היא חושבת
.שאני בחוף המערבי, משום מה
...כן
?מה איתה ועם פיטר
?הם בסדר? הכול בסדר אצלם
.כן, אני חושבת
?הדרמה הרגילה, אין חדש, למה
כי ניסיתי להזמין את פיטר
,לארוחת צהריים לפני כמה ימים
,היה לי קצת זמן פנוי
...והוא פשוט
,אני מרגיש שהוא מתחמק ממני
הוא מנפנף אותי
.בחודשים האחרונים
?שאלת אותו למה
ניסיתי, הוא רק מלמל משהו
.על כך שזו תקופה עמוסה
.לא ממש מתאים לו
בדרך כלל הוא הכי שמח להתגאות
.בהרפתקאות האחרונות שלו
אולי הוא פשוט במתח
.בגלל העבודה. -כן
?את עדיין כועסת עליי
?מה
?על מה
.כעסת מאוד אתמול בלילה בטלפון
.אה לא, זה היה כלום
,סימסתי לך אחר כך
.אבל כנראה כבר ישנת
.כן, הייתי גמורה
.בכל אופן, סליחה על מה שאמרתי
.באמת, בחייך, זה כלום
.תשכח מזה, זה לא סיפור
?את יודעת למה אני מתכוון
?אתה מתכוון לשיפוץ, נכון
.כן, בעליית הגג
,בכל אופן
רק רציתי להגיד
שאני מבין שזו תקופה ממש
.עמוסה בשבילך כרגע. -כן
,בגלל הרכישות וכל זה
.וזה בסדר
אבל העניין הוא
את יודעת, את השארת
...את זה באמצע
,כאילו, השולחן עבודה למעלה
אבל הספרים וכל הניירת שלי
,נמצאים למטה
...ואני לא ממש יכול, את יודעת
.אתה צודק, אתה צודק, אתה צודק-
,וכמו שאמרתי בטלפון
,זה המשרד שלך
.אז תחליט מה שאתה רוצה
...כן, אבל אני לא
,מירה, הרעיון היה שלך
.כל השיפוץ היה חזון שלך
אני יודעת. -זה לא הגיוני
שפתאום לא אכפת לך
.איך נראה חלק מהבית
,סליחה, אני שוב עושה את זה
.אני מאשים אותך
.זה בסדר, אתה יכול
...לא. לא. לא. אני-
אני רק אומר שזה בסדר מצדי
?לחזור למטה, טוב
,אני אעביר את השולחן בעצמי
.וזה בסדר, זה הכול
,ואת תגמרי את זה כשיהיה לך זמן
.וזה בסדר
,וזה לא בקטע פסיבי-אגרסיבי
,אני באמת מתכוון לזה
.אני אשמח לעשות את זה
?בסדר
.טוב, בסדר-
.בסדר, יופי. יופי
.העניין סודר
אוף, כשאני רואה אותך אוכלת
אני נהיה ממש רעב
.אני אחסל את הפסטה
?מה
.לא אמרתי כלום
?הכול בסדר
?מירה, מה קרה
...אני
אני חזרתי הלילה כי אני צריכה
.לדבר איתך על משהו
.בסדר. אני כאן
.התאהבתי במישהו
,זה נשמע טיפשי
.זה כל כך טיפשי
,אולי זה באמת טיפשי
.אני לא יודעת
הכרתי אותו בספטמבר
.בסן פרנסיסקו
הוא מנכ"ל של סטרט אפ ישראלי
.שאנחנו רוכשים
.הוא ישראלי, מתל אביב
.הוא יעבור לכאן בשלב מסוים
,כאילו, לא ממש לכאן
הוא יהיה כנראה במשרד
...בניו יורק, אבל אני
אני לא יודעת באיזו עיר הוא
,יהיה, אבל בכל מקרה
.הוא יעבור לארה"ב
הוא לא מישהו
.שהיית מעריך במיוחד
,הוא לא בדיוק אינטלקטואל
,אתה בטח, לא יודעת
.היית מלגלג עליו
,אני לא יודעת איך זה קרה
.זה פשוט קרה
,אני מרגישה נורא עם זה
.אבל זה עשה לי טוב
.זה באמת היה טוב
.בבקשה, תגיד משהו, בבקשה
?מה את רוצה שאני אגיד
אני יודעת שזה בלתי נסלח
.שלא סיפרתי לך על זה קודם
...לא יכולתי ו
.לא ידעתי מה יקרה
כנראה חשבתי
.שמתישהו תגלה בעצמך
?איך הייתי אמור לגלות
...אני לא יודעת, אתה לא
?לא הרגשת כלום
.לא
,טוב, זה כשלעצמו סימן למשהו
?מן הסתם, לא
?אתה בסדר
...בוא, תן לי
?קח, תשתה את זה, טוב
.בבקשה
אז מה בדיוק אני אמור לעשות
?עם האינפורמציה הזאת
.אני לא יודעת
,חשבתי שזה יעבור
.אבל זה לא עבר
...אז זה עדיין
?זה עדיין נמשך
?כלומר, עכשיו
.כן
?ואת הולכת להמשיך עם זה
.אני לא יודעת
.כן
?אז למה את מספרת לי עכשיו
.חשבתי שאתה צריך לדעת
?למה את מספרת לי הלילה
?למה
אני טסה לתל אביב-
.איתו, מחר בערב
,מה? -אני חייבת לטוס
.אני חייבת לטוס רק לקצת
.אני לא יודעת לכמה זמן
אני אדבר עם אווה בבוקר
ואגיד לה
שאני צריכה לטוס
...מטעם העבודה, שזה נכון, אני
,מישהו צריך לפקח על החפיפה
אקרמן ואני דיברנו ושנינו
...הסכמנו שאני
שאני אעשה את זה. אז אני
.JFK-ממריאה מחר ב-22:00 מ
?למה אקרמן צריך שתסעי מחר
.זה לא אקרמן, זה לא קשור אליו
...זה מפני שפולי טס
?מה
...ככה קוראים לו. זה
.זה קיצור של פוליאקוב
,השם הפרטי שלו הוא סול
.אבל כולם קוראים לו פולי
הוא טס מחר
...ואני אטוס איתו, אז
?כבר קנית כרטיס טיסה
.כן
,עכשיו כשאני מדברת איתך
...עכשיו כשאני בבית הזה, זה
.זה נשמע מטורף
,אין דבר יותר מטורף מזה
...זה פשוט הזוי, זה
,אבל לפחות עכשיו אתה יודע
.זאת הקלה, נראה לי
,אני לא יודע כלום
.אני לא מבין מה קורה פה
.אמרתי לך מה קורה
אני לא יודעת
.מה עוד אני יכולה להגיד
.בסדר
.תלכי, אני כבר עולה
.יש לך סימנים על הגב
?מה-
.סליחה
אה... אני צריכה
...כמה דברים בשביל ה
יצא לך לאסוף
?את הבגדים מניקוי יבש
.לא, לא יצא לי
.זה בסדר-
.תוכלי לקחת אותם בעצמך בבוקר
.כן-
.לא בטוח שיהיה לי זמן
אני רוצה להיות עם אווה
עד שאסיע אותה לגן
,ואחר כך אני צריכה לרוץ לפגישה
.אבל זה בסדר, לא משנה
?לכמה זמן את נוסעת
.אני לא יודעת, זה תלוי
במה? זה משהו שאת עדיין לא
.סגורה עליו? -שלושה חודשים
.אני מבין
.בסדר
...ומה לגבי אווה? את חשבת על
אני אראה אותה
.בכל סוף שבוע שני. זה בחוזה
,יהיה סוף שבוע ארוך
.מיום שישי עד יום ראשון
,הטיסה נמשכת 11 שעות
.זה לא סוף העולם
אני אשתכן במלון קרוב
.והיא תוכל להיות איתי
ויש סקייפ ופייסטיים
,ואוכל לדבר איתה בכל ערב
,יש בינינו הפרש של שבע שעות
אז כשהיא תחזור מהגן
.אני כבר אחזור הביתה מהעבודה
,רבים עושים את זה
.לא אהיה הראשונה ולא האחרונה
,גברים עושים את זה כל הזמן
...ואז זה לא כזה סיפור, אז
,אוקי
...כל זמן שאת משכנעת את עצמך
לא אכפת לי אם אני משכנעת
!מישהו! אני לא שמה זין
,מצדי תחשוב שאני מפלצת
!אתה יכול לחשוב מה שבא לך
.לא אכפת לי
...אני לא יכולה, אני פשוט
אני פשוט לא יכולה לעשות
.את זה עכשיו
?בוא נדבר על זה אחר כך, טוב
.אני לא יכולה עכשיו
?מתי זה אחר כך-
כשאחזור. -אז בעוד
.ארבעה חודשים? -כשאחזור
נקבע משהו מראש
,עם מטפל זוגי או עם מגשר
.ונתחיל באיזה... תהליך
?תהליך... של מה
.של... ניתוק
?ניתוק? מה זה לעזאזל ניתוק
.זו פרידה-
?את רוצה להתגרש
.אולי. אני חושבת שכן
,אבל לא חייבים לעשות את זה מיד
לדעתי עדיף לעשות את זה בהדרגה
...כדי שאווה לא
,"כן, "בהדרגה-
בהדרגה", את עוזבת אותה"
.בן לילה. -אני לא עוזבת אותה
!אל תגיד את זה
.אני עוזבת אותך, לא אותה
כן, נראה אותך מסבירה לה
.את זה. -אני אסביר
אני אגיד לה שאראה אותה
.בעוד פחות משבועיים
וכשאחזור מהנסיעה הזאת
,נהיה יחד הרבה
.כל הזמן, כל הזמן
אולי שלושתנו נתחיל בתהליך, אתה
.יודע, בסקייפ עם מטפל משפחתי
אני לא מעוניין
.להצטרף ל"תהליך" שלך
.טוב, בסדר, לא נעשה את זה
.טוב-
מה שאתה רוצה. אני לא יכולה
.להכריח אותך לעשות שום דבר
,אני פשוט אקח כמה בגדים
.זה כל מה שאני צריכה
ומובן שאשלם על כל העזרה
.שתצטרך, מן הסתם
.תודה
.אתה לא צריך לדאוג לכלום-
.נשמע טוב
כשאחזור נוכל לדבר
,על כל השאר
.אבל אני בטוחה שנפתור את זה
,אני לא רוצה להילחם בך, ג'ונתן
.אני רוצה רק לעזוב
,בסדר, אם זה דחוף לך כל כך
.פשוט תעזבי עכשיו
,קדימה, תעזבי
,אם זה דחוף לך כל כך
!?פשוט תעזבי עכשיו. -דחוף
יש לך מושג כמה זמן
?אני כבר רוצה לעזוב
.אני לא ממש מעוניין לדעת
,בכל יום, במשך שמונה חודשים-
כל בוקר התעוררתי עם הידיעה
.שאני לא יכולה להיות כאן יותר
.שאני חייבת ללכת
.אבל לא הלכתי. נשארתי
,"אז אל תגיד לי "דחוף
.אני נלחמתי בזה חודשים
היית שקוע כל כך בכעס שלך
?שבכלל לא שמת לב. -מה
?למה לא שמתי לב
.שהייתי אומללה-
.ואף פעם אפילו לא דיברנו על זה
?על ההפלה
.דיברנו על זה ימים שלמים
...אנחנו
.זה מה שרצית
.אני יודעת-
חשבתי שזה ישמור
.על מה שהיה לנו
.זה היה בשבילנו
,ואז קייט ראתה שאני במצב רע
אז היא הוציאה אותי לארוחת ערב
:וסידרה לי את הראש, היא אמרה
מי עושה הפלה כדי
?להציל נישואין
איזה מין נישואין אלה
?שצריך הפלה כדי להציל אותם
.והיא צדקה
.זה היה בדיוק להפך
אני הייתי באימה מזה
- שאם יהיה לי עוד ילד
.אני לעולם לא אוכל לעזוב
?למה לא דיברת על זה איתי
.לא יכולתי. וגם אתה לא יכולת
!?אני לא יכולתי
.לא-
כעסת עליי כל כך ולא יכולת
,אפילו להודות שאתה כועס
אז איך יכולנו
?לדבר בכלל על משהו
.בסדר
.אז בואי נדבר על זה עכשיו
.לא
.בואי נדבר
.מאוחר מדי-
.בחייך, בואי נדבר
.ג'ונתן, מאוחר מדי-
...מירה, אני יודע שאני-
?עשיתי טעויות מהצד שלי, אוקי
.לא-
.ואני לוקח אחריות על זה
.לא. לא. לא. אל תלך לשם-
אני במצב ש... -אין לך שום
,אחריות, אתה לא עשית שום טעות
,ואני לא עשיתי שום טעות
,ואנחנו לא נחפש עכשיו אשמים
.כי אם ניכנס לזה אני אשתגע
,זה לא אשמתו של אף אחד
.ככה זה
?ככה זה"? מה זה צריך להיות"
,כן, ככה זה-
זה קורה לכולם, זה כל כך צפוי
.שזו ממש קלישאה
אז בוא לא נחפש אשמים
,או איפה טעינו וכל זה
!כי זה לא על זה
?אז על מה זה-
אני מנסה להסביר לך, אבל אתה כל
,הזמן מנסה להבין איפה אתה טעית
ואיך זה קשור אליך, אבל זה
.זה לא קשור אליך, זה לא
,בסדר, אז תגידי לי
?למה זה קשור
...אני לא יודעת איך
אתה יכול להבין מה
...זה להרגיש כאילו
כאילו, אני שוכבת
...פה בלילה, ואני
...מרגישה כאילו אני
לפני כמה לילות הייתה לי
...מחשבה מטורפת שאני
חשבתי לבדוק את הדופק שלי
.כדי לראות אם אני עדיין חיה
?אתה מבין את זה
כאילו אין... חמצן, ואני
...לא יכולה לנשום, אתה יכול
.כן, את זה אני יכול להבין
כן, ברור שאתה יכול, אז
,תדמיין התקף אסתמה מתמשך
,ימים שלמים
.שאתה פשוט מרגיש... נחנק
:וכל הזמן הזה, אני רק חושבת
,אז זה הכול? כלומר
...זה כל מה שיהיה לי? רק
?ככה
?בלי שום... רגש
?בלי רגש-
...כשאת בבית הזה את לא
?לא. -לא מרגישה כלום-
.לא לזה התכוונתי
,אני אוהבת את אווה כל כך
...ואני
.אני אוהבת אותך
בכלל לא הבנתי מה הייתה הבעיה
,עד ש זה קרה
,ונזכרתי איך זה היה
.ועכשיו אני לא יכולה לחזור
,את יכולה לחזור, את יכולה
.את פשוט לא רוצה
.לא, אני לא יכולה
.אני לא יכולה
.ניסיתי מאה פעם
.תאמין לי, ניסיתי שוב ושוב
.אני לא מסוגלת
אני יודעת שאתה חושב
.שאני מפונקת, ופתטית
אני לא חושב ככה, אני
...לא יודע למה את
.טוב אז אולי אני חושבת ככה
,חשבתי שאני יותר טובה מזה
.אבל כנראה שאני לא
מירה, די, זה בולשיט ואת
.יודעת את זה. -לא אני לא
כאילו, אתה מכיר
,אותי כל כך הרבה זמן
...כמה זמן חשבת שנוכל פשוט
?להמשיך ככה
...פשוט לחיות בלי שום
?מה? בלי מה
...אני לא יודעת
...תשוקה
.אהה
.אני שונאת את המילה הזאת
...היא ממש
,היא מביכה, היא נשמעת פתטית
...אבל אתה יודע
...זה מה ש
?מי זה
?מה
.האיש
.אני רוצה לשמוע עליו
?למה? למה זה טוב
.אני רוצה לדעת
למה? למה אתה רוצה
?לייסר את עצמך
?יש לך תמונה שלו
.ברור שיש לך
,אפשר לראות? -ג'ונתן, לא
.בבקשה, בוא לא... -בבקשה
.לא עכשיו
!כן, כן, עכשיו! עכשיו-
.אני מבקש לראות תמונה
?היא עדכנית
.מלפני חודש בערך
?בן כמה הוא
29.
?במה הוא עובד
...אמרתי לך, יש לו סטרט אפ
.כן, כן-
.הוא גבוה
.כן
?הוא נשוי
.לא. רווק
...אז
?איך הכרתם
במסיבה ההיא, ביאכטה, אחרי
,שסגרנו את העסקה. -כן, כן
.כן, אני זוכר את המסיבה ההיא
?אז איך זה קרה
?מה אתה רוצה לדעת
.איך זה קרה
הוא ניגש אליי
ואמר לי שהוא אוהב
.איך שאני רוקדת
?ממתי את רוקדת
.אני לא רקדתי כבר הרבה זמן
...אבל היה
,שתיתי המון
,והיה שם המון קוק, אז כן
,רקדתי
.והוא ניגש
?...כן, ו
...ו
והוא אמר שאני האשה האמריקאית
הראשונה שהוא פגש
שלא מנסה כל הזמן לרצות
.את כולם ולא חייבת שיאהבו אותה
.ואז דיברנו עד שתיים בלילה
?ומה אחר כך
...ו
.אז התנשקנו
ואחר כך
.עלינו לחדר
?לחדר שלו
.לא, לחדר שלי
?לחדר שלך. טוב. ומה אז-
.מותק
.פשוט תגידי לי-
.זה היה בעיקר מצחיק, בהתחלה
?מצחיק
.כן-
,פשוט צחקתי בהיסטריה
.זה היה ממש מביך
,אבל זה גם היה משחרר
.לצחוק ככה
.ולא יצאנו מהחדר במשך יומיים
.אמרתי לכולם שאני חולה
.גם לך אמרתי
...ואחר כך חזרתי ואני
,התפללתי שלא תראה את זה עליי
...אבל אתה
שמחת כל כך לראות
שאני שוב שמחה
...ורגועה, ו
.וגם חזרנו לעשות סקס
.כן
?הוא יודע את זה
.לא-
כל יום אמרתי לעצמי
.שזה חייב להיפסק. בכל יום
.אבל לא יכולתי
ואפילו אמרתי לו, אמרתי לו
,שאני רוצה לצאת מזה
.אבל לא יכולתי לעשות את זה
.הוא לא נתן לי ללכת
.את עדיין יכולה לסיים את זה
.את פשוט לא רוצה
.אני לא יכולה
.את יכולה-
.אני מאוהבת בו
...את מאוהבת בו? את מאוהבת בו
.כן, ואני מאושרת איתו-
!כן, אני מאוהבת בו
.בסדר-
.והוא עושה לי טוב
.אני שוב מאושרת
.אתה ראית את זה
אפילו אנשים בעבודה אמרו
,שסוף סוף חזרתי לעצמי
.שאני כל כך מלאת מרץ
,אפילו אווה
אתה ראית איך התקרבנו כל כך
ופתאום יש לי
.הרבה מאוד סבלנות אליה
מותק, אני לא אומרת את זה כדי
לפגוע בך, אני רק מנסה להסביר
.למה אני לא יכולה לוותר על זה
אני אשתגע לגמרי
.אם לא אעזוב עכשיו
.ממש עכשיו. כאילו ברגע הזה
.כן-
אם אני לא אעזוב עכשיו
.אני יודעת שאני בחיים לא אעזוב
הלוואי שהיית יכולה
,לשמוע את עצמך לרגע
כי אז היית חושבת שהשתגעת
.לגמרי. -לא, אל תתנשא עליי
זה משוגע. אני לא מנסה
.להתנשא עלייך, אני לא
.אני רק אומר שזה לא את
.זה כן אני-
.את לא מדברת ככה. זו לא את
.זה לגמרי אני-
,את לא בנאדם כזה
,את לא עושה דברים כאלה
בלי לחשוב, זה טירוף
.מה שאת עושה. -זה לא טירוף
!זו אני. זו אני
אם אתה חושב שלא, אז בכלל
.לא הקשבת לי כל הזמן הזה
אני מקשיב, אני מקשיב
,ואני מנסה להבין
.אני מנסה, תאמיני לי
.לא, אתה מבין, אתה מבין-
אתה רק מנסה לשכנע אותי
.להישאר, ואני לא רוצה להשתכנע
כל מה שאני מבקש ממך זה שתדחי
.את הנסיעה. -לא. -בכמה שבועות
.אני לא יכולה
,את יכולה, את יכולה-
זה דבר יותר סביר
.מה שאני מבקש ממך
,אם זה באמת משהו שנועד להיות
,האיש הזה
.כמה שבועות לא ישנו כלום
,את צריכה לחשוב על אווה לרגע
.אם לא עליי
?אל תגיד את זה, בבקשה. -מה
?מה בדיוק נראה לך שיקרה פה
,כל יום, וכל לילה
?אחרי שתעזבי. את חשבת על זה
?את מוכנה לחשוב על זה
...אני חושבת שאתה-
האבא הכי טוב בעולם
...ואני חושבת שאני
...אני פשוט
.זה גם הכי טוב בשבילה
?איך את יכולה להגיד דבר כזה
.כי זה נכון
.מותק
.אנחנו יכולים לשרוד את זה
.אנחנו יכולים להתגבר על זה
,נוכל לדבר
.אנחנו יודעים לדבר זה עם זה
.אתה לעולם לא תסלח לי
.אני חושב שאני יכול
...ונוכל לעבור את זה יחד, נוכל
,ללכת לטיפול
.אולי זה אפילו יקרב בינינו
,יש משהו כל כך אמיתי בינינו
.משהו כל כך גדול
,את עושה לי כך הרבה טוב, מותק
,ואני יודע שאני עושה לך טוב
.אני יודע את זה
.נכון-
,אז בואי לא נפוצץ את זה ברגע
.טוב? תחשבי על זה
.זה לא ילך
?למה? איך את בטוחה כל כך-
...כי זה נגמר כל כך מזמן
...טוב, זה
.את חייבת לתת לי הזדמנות פה
.את חייבת לתת לי הזדמנות
...את לא יכולה פשוט
,זה אכזרי לעשות את זה ככה
...בן לילה. את יודעת
.זה לא מגיע לי
.לא, מגיע לך כל כך הרבה יותר
,אני אומרת לך, מותק
אני באמת חושבת
.שזה גם לטובתך
?מה
...כן, אתה
אתה חושב שתהיה בודד
,כמו שהיית לפני
,אבל אני אומרת לך
,מותק, אתה כבר לא כזה
...יש לך את אווה עכשיו, ו
.וזה באמת יהיה טוב בשבילך
,לא טוב לך איתי ככה
.ולא היה לך טוב כבר הרבה זמן
.אין מצב שלא הרגשת ככה
.די. אל תגידי לי מה אני מרגיש
.חשבתי שהכול בסדר
.אל תפילי את זה עליי. -אני לא
,כן, כן, אני חושב שכן
.את מפילה את זה עליי
,מותק, בבקשה
?בוא נדבר בבוקר, טוב
.זה לא עוזר, וזה מכאיב כל כך
כאילו, כל מה שאנחנו אומרים
.זה רק עוד ועוד כאב
.אני כל כך מתביישת
אתה יכול להביא לי
?את המגבת, בבקשה
.תודה
אני לוקחת את ה"בריק". אני
.אשאיר כאן את המזוודה הקטנה
.תני לי לעשות את זה
.לא, לא, אני מסתדרת-
.תני לי לעזור לך
.אני אוציא כמה דברים, זה בסדר-
תני לי. תני לי, זה יייקח
.רק רגע, זה ייקח דקה
.אוקי, זה טוב, זה מספיק
.ג'ונתן, בבקשה אל תעשה את זה
.זה ייקח דקה, מירה-
.אל תעשה את זה
.זה ייקח דקה, את תקרעי את זה-
...תפסיק. לא, אני לא רוצה שאתה
!תפסיקי, זה ייקח רק דקה-
?את רוצה קפה
.כן, בבקשה
.תודה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה להעיר אותה
,בואי פשוט נעבור את הבוקר
,נראה, אולי נדבר איתה יחד
.נעשה את הכול בהדרגה
.לא. לא. לא
...אני לא עושה את זה יותר
.תירגע, תירגע
...ראית את ה
את הטרולי
?שחזרתי איתו
?מירה, את מוכנה לשבת לרגע
,אתה שומע
.אני אאסוף אותה היום מהגן
.כן, יהיה לי זמן לפני הטיסה
...אוכל
,אני אקח אותה לגלידרייה
אולי אדבר איתה שם
.ואחר כך תיקח אותה משם הביתה
.ורוניקה אוספת אותה כבר מהגן-
זה בסדר, אני אתקשר אליה
,ואספר לה הכול
כך שלא תצטרך לספר לה. -לאן
.את הולכת? עכשיו שבע בבוקר
.לעבודה, הזמנתי מונית
.עדיין סגור שם
.יש לי מפתח-
?את מוכנה בבקשה להקשיב רגע
?מה
.זה מטורף, זה הזוי
.אני יודעת-
.אז לא, לא, אני לא מקבל את זה
,אנחנו נשב פה ונדבר
?כמה שצריך, טוב
.דיברנו בלילה
.לא. לא-
,צעקנו זה על זה במשך שעה
.זה לא אותו דבר
.זה לא יעזור
?זה לא יעזור? מה זה-
,ממתי אנחנו לא יכולים לדבר
מירה? אני רוצה לדבר איתך
...ואת לא רוצה
,אתה לא רוצה לדבר איתי-
אתה רוצה להשאיר אותי פה בכל
?מחיר. -מה זה האכזריות הזאת
.אני רוצה לדבר איתך
...אני רוצה
אני רוצה לשבת פה
עד שיצא לנו עשן מהאוזניים
ונבדוק את זה
מכל הכיוונים כדי להבין איפה
.טעינו ואיך אפשר לתקן את זה
,אני כבר לא נמשכת אליך
?איך מתקנים את זה
.מירה
,בבקשה, ג'ונתן, בבקשה
.תן לי ללכת, בבקשה
.בבקשה
.תן לי ללכת
.ג'ונתן
.אני אסמס לך כשאהיה עם אווה
המספר שאליו חייגת
.אינו זמין כעת
...נא להשאיר הודעה לאחר
,היי, פיטר, מה קורה
אתה יכול להעביר לי
?את קייט לרגע
.היא לא עונה לטלפון
,אני אדבר איתך בעוד רגע
?אתה יכול רק להעביר לי אותה
.תודה
.קייט, היי, בוקר טוב
?היי, את שומעת
...תראי, אני יודע ש
.שאת יודעת
.על כל העניין. עם מירה
?טוב
.לא, קייט, זה בסדר
.אני מבין
...אני יודע שלא יכולת ו
...תראי, אני רק
.אז בעיקרון, מירה עזבה כרגע
...היא
היא חזרה אתמול בלילה
,וכרגע הלכה למשרד
והיא הולכת לטוס
...לתל אביב הלילה. כן, ו
...לא, אני, אני
אני יודע שאת לא רוצה להיות
...באמצע של כל זה, ואני פשוט
אני פשוט צריך
שתדברי איתה ותשכנעי אותה
שהיא צריכה לדחות את הנסיעה
...הזאת רק לזמן קצר, את יודעת
,כן, רק לכמה שבועות
כדי שנוכל לדבר על זה ברוגע
,ואולי נלך לטיפול זוגי
,זה הרי טירוף לעשות את זה ככה
.בין לילה
?ניסית לדבר איתה
אז למה לא סיפרת לי על זה
?לפני שזה הפך למופע האימים הזה
!קייט
...קייט, אני צריך ש
.היי, פיטר
.לא, אני לא צריך שתבוא לפה
.כי זה לא יעזור בכלום
,כן, זה נכון, נכון. דרך אגב
?כמה זמן אתה ידעת על זה
...פאק
,ולא עלה בדעתך לספר לי על זה
?עם כל הזיוני שכל שלך על כנות
,לא, אל תפיל את זה על קייט
,אל תפיל את זה עליה
!אני התקשרתי אליך אתמול, בנאדם
.לא רצית לפגוע בי? לך תזדיין
,לכו תזדיינו שניכם
.שניכם עלובים
"תמונות מחיי הנישואין"
"סצינה שנייה: פולי"