- סי.ג'יי 7 -
Eran-s תורגם על-ידי
.Qsubs מצוות
Tommy Boy סונכרן לגירסא זו ע"י
!בוקר טוב, אדוני
!דיקי צ'או
.הסתכל על עצמך
.אתה כולך מלוכלך
...אני רק
!אל תזוז-
ואל תיתן לי את
.התירוץ השגרתי
למה אתה כל הזמן
?כל-כך מבולגן
?מה קרה, מר קאו
!תסביר עצמך
.תניח לי לדבר איתו
?ממה התלכלכת, דיקי
,בדרך לבית-הספר
.מעדתי ונפלתי
אמא או אבא שלך לא
?מביאים אותך לבית-ספר
אמא מתה לפני זמן רב
.ואבא עסוק נורא
?במה אבא שלך עוסק
.הוא פועל פשוט
.ארצה להיפגש איתו
?זה אפשרי
.אינני חושב שיש לו זמן
.אז כשהוא יהיה פנוי
?תוכל ליידע אותי
לך להתנקות לפני
.שהשיעור מתחיל
.תודה, מיס יון
.אני רוצה להיות כוכבת
?כמו מי
.ניקול קידמן-
היא מקבלת 20 מיליון
.דולר בעבור כל סרט
.גם אני אשמח להיות היא
.אני רוצה להיות יזם
?באיזה עסק
,כל עסק
.בתנאי שהוא גדול
.עסק גדול תמיד מייצר כסף
?למה לא
.אני רוצה להיות עני
!הפסיקו
אבא שלי אומר שאם
...יש לך יושר
,אינך מדבר שטויות, אינך רב
...ולומד ממש טוב
אז אנשים יכבדו אותך
.אפילו אם תהיה עני
...אל
!אל תבוא לכאן
!תניח אותו
!חזור לכיסא
השם של הכלב המדהים
.הזה הוא סי.ג'יי-1
הוא פותח בשיתוף חוקרים
.אמריקאים, צרפתים וגרמנים
!תארו לעצמכם! פיתוח משותף
?רוצה לנסות
.כן, בבקשה-
!תתחפף, לוזר
.יש רק שניים כאלה בעולם
השני נמצא אצל בת
.נשיא ארה"ב
?מה אתה עושה
.אוכל אטריות-
!קום
,לא משנה כמה תאכל
.נחרץ עליך להיות גמד
!עכשיו עוף מכאן
איכות התלמידים כאן
.מתדרדרת מיום ליום
,מה יש לנו כאן
?עוד חייזר
?מה את עושה
.אוכלת אורז-
את נראית כמו גיגית
.של שומן חזיר
.אולי את צריכה ללכת לרופא
.את אוכלת כל-כך הרבה
!זה איום
שמישהו יתקשר למשטרה
!כדי שתירה במפלצת הזו
!תאכלי עד מוות
!מפלצת ענקית
?מה אתם עושים
בריונים! גיבורים לא
.מכים אישה
!לא אתה שוב
.תתעלמו ממנו
.תסתלק, ילד עני
.אנחנו לא רוצים אותך בסביבה
.היי
?גם את נשלחת למשטח
.כן
?שכחת את נעלי הספורט שלך
,הבאתי אותן
.אבל בכוונה לא שמתי אותן
?למה
.כי רציתי להיות איתך
?כל הנעליים שלך נראות ככה
כן. אבא שלי מוצא
.אותן באשפה
.אבא שלך כל-כך נחמד
.נכון
אבל אני נורא רוצה
...זוג חדש
.כי אני אוהב נורא ספורט
.אני רוצה שתשמור על הישנות
?למה
.כי אז ניענש יחד, תמיד
.קח את הפנל הזה לשם
!זריז
.אתה. תמהר
.אתה כבר לא נחוץ
.לך הביתה
.היי, בוס
,בעקבות החום הנורא
.הבן שלי לא מצליח לישון
.אני צריך לקנות מאוורר חשמלי
?אינך יכול להשאיר אותי
.אתה תצטרך לשלם במקומי
שילמתי את כל החשבונות
.כשאשתך חלתה ומתה
הסתכל על עצמך. אתה תמות לפני
.שתיפרע את החובות שלך
אתה מרעיב את עצמך כדי
.שהבן שלך ילך לבי"ס המיוחד
אם הבן שלי יכול ללכת לבי"ס
?ציבורי, למה שלך לא
ובכן, אני רוצה שיהיו
.לו הזדמנויות
אינני רוצה שהוא
.יגמור כמוני
.אבל חייב להיות כישרון
.הוא מוכשר מאוד
.אני מדבר עליך, לא עליו
כל מה שיש לך זו עבודה
.זמנית ללא עתיד
?איך אתה תתגבר
.אני יכול להסתדר
!אינך יכול להסתדר-
.אני יכול
!אתה לא-
.אני יכול להסתדר
.טוב מאוד
.בניין בי. יסודות
.תודה
אם אתה רוצה למות, אינני יכול
.לעצור בעדך. התבייש לך
.חזרת
?אפשר לאכול ארוחת ערב
.אני גווע
.רק לך אחורה מעט
?מה קורה פה
.תסתובב-
.בוא לכאן
?מה
!מאוורר חשמלי
!זה כל-כך נהדר
?הוא אמיתי
!סוף-סוף יש לנו מאוורר
.עכשיו שב ותן לי להפעיל אותו
!מהר, אבא-
?אבא, מצאת אותו בזבל
.לא, קניתי אותו
.הוא עלה הרבה כסף
!רימו אותך
לא, הוא היה בסדר
.כשקניתי אותו
?אז למה הוא לא עובד עכשיו
טיפש. תשתמש
.בשכל פעם הבאה
?"טיפש"
?איפה למדת את זה
.מבחור מהכיתה שלי
...באמת? תן לי לומר לך
,אולי אנחנו עניים
.אבל איננו משתמשים בשפה גסה
.איננו גונבים. איננו שודדים
איננו לוקחים דברים
.שאינם שייכים לנו
.אתה חייב להתרכז בלימודים
,לא למדתי בכלל כשהייתי צעיר
.ותראה לאן זה הביא אותי
?יש לנו תפוח היום
.כן
.אבל תניח אותו
.סיים את ארוחת הערב קודם
אבא, נעלי הספורט
.שלי נהרסו שוב
?תוכל לקנות לי עוד זוג
,אני צריך זוג טוב יותר
.או שאשלח למשטח שוב
.הבנתי. אל תדאג
.אתה עדיין אוכל
.תעזוב את הג'וק
תוכל לעשות זאת
.אחרי שתסיים לאכול
.יפה. השתפרת
.לא רע
לאחרונה היו הרבה מופעים של
.עב"מים, עצמים בלתי מזוהים
?מה קרה לסרט המצויר
.הוא יחזור בעוד רגע
תוכל בבקשה לומר
?לנו מה קרה
.ראיתי עצם מעופף
.הוא התעופף מכאן לשם
."הוא עשה רעש "ויו
תוכל לתאר יותר
?את מראה העצם
!העצם ממש עף
.למרות שהוא התנודד מעט
אני חושב שהוא
.התרסק לפני כן
?התרסק
.כן, כמו תאונת דרכים
.יתכן שהוא נשבר
.צילמתי אותו
?באיזו מצלמה השתמשת
היא יקרה, אבל אינני
.יכול לומר לך את היצרן
האם העצם המיוחד
?עשה רעש כלשהוא
הוא עשה רעש "ויו" כמו
?שאמרתי. "ויו". אתה שומע אותי
.לא יאומן
.אל תיעלם כך
.אבא, זה נקרא סי.ג'יי-1
.לכל אחד בבי"ס יש אחד כזה
!הם נהדרים
?באמת
.בוא נלך הביתה
.תחזיר אותו
?מה קרה
?למה אינני יכול לקבל אותו
נקנה אותו כשאקבל
.משכורת חודש הבא
.עכשיו, תניח אותו
?לא שמעת מה אמרתי
.אין לי כסף
,אם תקנה לי אותו
.לעולם לא אבקש דבר
.אני מתחנן
?מה לגבי זה
?אילו אפשרויות יש לו
.עזוב אותו
!עזוב אותו
!חזור לכאן
אדוני? אתה רוצה
?לקנות אותו
.בחייך, דיקי
.אל תבכה
.תפסיק לבכות
.ילד טוב, תפסיק לבכות
.דיקי
?אתה מר צ'או
.אני מיס יון, המורה של דיקי
.נעים לפגוש אותך
.מיס יון
.נעים לפגוש גם אותך
דיקי מתנהג בצורה
?נאותה בבית הספר
.כן, הוא דיי טוב
.הוא במצב רוח רע כרגע
אני יודעת. ילדים רוצים
.כל צעצוע שהם רואים
.נכון
...לא הבאתי כסף היום, אז
.דיקי, לך אל אביך
.בוא אליי
.אני מצטערת, מר צ'או
.אל תדאגי. הוא כזה-
למעשה, אני רוצה
.לעשות ביקור בית
,הוא סיפר לי
...אבל אני עסוק בעבודה
אני מאמינה שחינוך טוב
.לא מתבסס על המורה
זו הסיבה שאני
.רוצה לערב אותך
.זה יהיה טוב בשבילו
.כן. אני מבין
.דיקי, אני צריכה ללכת
.אל תכעס
?ותקשיב לאביך, טוב
?טוב
.אני חייבת ללכת
.טוב-
.ביי. -ביי
.דיקי
.הסתכל עליי
יש לי משהו הרבה
.יותר טוב מסי.ג'יי-1
?רוצה לראות אותו
?אתה בטוח
אם כן, אזרוק אותו
.ואחזור לעבודה
.להתראות, אדוני
.להתראות
.פאני
?אז איפה הצעצוע המדהים
!תראי
?מה כל-כך נהדר בו
!הוא מהנה. תראי
.הוא לא נראה לי כל-כך מהנה
?מה אתה חושב
.למעשה, אני מסכים איתך
.הוא לא מהנה
.לא נורא
.נתראה מחר
?מה זה הדבר הזה שאתה מחזיק
.שום דבר
.הוא נראה כמו זבל
?מי אמר
הוא הרבה יותר טוב
.מסי.ג'יי-1
?אז איך הוא נקרא
.הוא נקרא סי.ג'יי-7
.זה חרא פתטי
.אבא שלך מצא אותו בזבל
!אל תדבר כך על אבא שלי
.אני אכה אותך
?באמת
.שלום
כמה פעמים אני
?צריך להגיד לך
,אנחנו אולי עניים
.אבל איננו רבים
.אכזבת אותי
.תסתכל. המדים שלך קרועים
?על מה היה הריב
.הם צחקו עליי
?על מה
?נו
.בסדר
...אם לא תספר לי
.אז אין לי ברירה
!הזדמנות אחרונה
!זה זז
.יש רוחות-רפאים
?רוחות-רפאים? איפה
.שם. בתוך הכדור
!אל תשנה את הנושא
,אתה חושב שתוכל לשטות בי
.אבל אינך פיקח כמו שאתה חושב
המדים שלך הרוסים. מה
?תלבש לבית-הספר מחר
אני צריך ללכת
?לחפש עוד מדים
.אני אטפל בך מאוחר יותר
!רוח-רפאים
!היא מרחפת שם
!הצילו! רוח-רפאים
!זה נוראי
יש שם רוח-רפאים
.אדומה שמרחפת
!מרחפת! זה נורא
!תירגע
?זו מנורה שבורה. אינך רואה
!לא שוב
.גם אתה רוח-רפאים
תפסיק לצעוק! אשלח אותך
?החוצה אם לא תפסיק! הבנת
?אתה על סמים או משהו
?מה אתה עושה
!בבקשה, אל תנעל אותי
.יש שם רוח-רפאים
.אתה חייב להאמין לי
!שחרר אותי
!בבקשה, תשחרר אותי
.עזור לי, אלוהים
?למדת לקח
.כן, אבא-
?תתנהג יפה עכשיו
.כן. באמת שכן
.אני חייב לחזור לעבודה
.טוב! לך
!ביי
?אתה מהחלל החיצון
באת כדי לפלוש
?אל כדור הארץ
אני חושב שאתה יכול
.להיות צעצוע כלב חייזרי
.קוראים לי דיקי
אני יכול לקרוא לך
?סי.ג'יי-7
,תכשכש בזנב
!אם אתה אוהב את זה
!סי.ג'יי-7
התפוחים בבית שלנו
.תמיד רקובים
אז איך התפוח
?הזה לא רקוב
?אתה יודע לעשות קסמים
.וואו! הוא כל-כך מתוק
.אתה באמת יודע לעשות קסמים
!אני הולך להיות עשיר
אם אתה יכול לכסח את
...הכלב הכי אכזרי עלי-אדמות
אז אתה באמת כלב-על
.מהחלל החיצון
!קדימה
!אלוהים אדירים
יש לי היום מבחן ושיחקתי
.איתך במקום ללמוד
.אבל אני רוצה לקבל מאה
?תוכל לעזור לי
?מה אתה מכין
.דיקי צ'או
למה אתה עונד
?את המשקפיים הללו
.כואבות לי העיניים
?אתה רוצה לבדוק אותם
.לא, אני לא. שב
!להתחיל לכתוב
.סליחה, אדוני
.היה זבוב
?זבוב
.סליחה, אדוני
.היה זבוב
יש בידיי את תוצאות
.המבחן של היום
,ובפעם הראשונה
.דיקי צ'או קיבל מאה
!תודה, אדוני
.חכה רגע-
אני רוצה לראות
.את המשקפיים הללו
משקפי-העל הללו
!היו יוצאים מן הכלל
,המבחן הבא בספורט
!אצטרך נעלי-על
.זה כל-כך מרגש
...הצטיינות בקפיצה לגובה
...דורשת כשרון, עבודה קשה
...אימונים, שינה טובה בלילה
ולבסוף, כבוד
.כלפי המורה שלך
.זה השיא האישי שלי
.עד כה, אף-אחד לא עקף אותו
יש לי נעליים
.חדשות היום, אדוני
אדוני! הוא הרגע
.שבר את השיא שלך
דיקי, זה נראה לי לא נכון
.שילד יכול לקפוץ לגובה כזה
תהיה ילד טוב
.ועשה זאת שוב
.דיקי צ'או
?מה זה הנעליים הללו
!זה לא עניינך
.עד כאן
.אתה הבאת אותי לזה
!רד מטה
?דיקי! יצאת מדעתך
...אני-
!כאן. תפסו אותו
.תחזור לשפיות, דיקי
.מיס יון, מרירות
.כמו הים, היא עצומה
!דיקי
דיקי צ'או! איך אתה קופץ כל-כך
!גבוה? חזור לכאן בזה הרע
איך לכל הרוחות
?אתה יכול לישון ככה
התעורר. כמעט הגיע
.הזמן ללכת לבית-ספר
מה אני צריך לעשות
?כדי להעיר אותך בבוקר
?זה היה רק חלום
.אתה אמיתי
!אני מתארגן מיד
אבא, אני הולך לקבל
.מאה במבחן היום
?מה
!אני הולך לקבל מאה
?באמת
!כן! בכוחות עצמי
!מאה
.זה נהדר
אם אתה יכול לכסח את
...הכלב הכי אכזרי עלי-אדמות
אז אתה באמת כלב-על
.מהחלל החיצון
!קדימה
!רוץ
?אז מה קרה שם
אתה אמור להיות
.כלב-העל מהחלל החיצון
אל תגיד לי שרק
.העמדת פנים
.ברצינות
.אני חייב לקבל מאה במבחן
אני צריך שתפעיל
.את הקסם שלך עבורי
!קדימה. בבקשה
.אינני צוחק
אני צריך שתביא לי
.את הכלים הקסומים
.תם הזמן
.מה? אבל עדיין לא התחלתי
?מה עניין הצואה
!צואה? זו לא צואה
!זה מראה כמה אתה מבין
!סידרת אותי
!אני אהרוג אותך
תביא לי את הכלים
!הקסומים עכשיו
...למה, אתה
...אתה
.בבקשה, אדוני
?אני יכול להגיד משהו
.לא, אתה לא
.אתה תלמיד מסכן
,אתה כל הזמן מלוכלך
.אתה כל-כך שובב
.אתה מפקפק בבית-הספר
.אין עוד מה לומר
!עכשיו נקו אותו
?סי.ג'יי-7
.בבקשה, צא החוצה
?למה שאכעס עליך
.אנחנו חברים טובים
.עניין הצואה לא היה חשוב
.ראיתי דברים כאלו בעבר
?בוא נשכח מזה. טוב
.למעשה, אני אוהב אותך
?אתה יודע זאת
.סי.ג'יי-7? בוא אליי
!קרוב יותר
!אני אדקור אותך עד מוות
.כלב אשפתי מהחלל החיצון
.אתה פשוט ומשעמם
.גינו אותי וצחקו עליי
.והכל בגללך
!אם אתה רק חיה, אז תאמר
!אל תעמיד פנים שיש לך קסמים
אבל אי-פעם הוא
?אמר את זה
?הבנתי לא נכון
?עשיתי טעות
!אני יודע שעשיתי טעות
!חכה
!היי! חכה
?דיקי! מה קרה
.סי.ג'יי-7 נעלם
.תראה
?סי.ג'יי-7
.אני מצטער
.התגעגעתי אליך כל-כך
חשבתי שלעולם
.לא אראה אותך
.ואתה לא כועס עליי
?כבר נפגשתם
?זה צעצוע
.כן
והוא יכול ללכת
?ולהזיז את העיניים
?מאיפה השגת אותו
מישהו בבית-הספר
.השאיל לי אותו
?איפה הפתקית
?איפה יש סוללות
.הוא לא צריך סוללות
.הוא מתקדם
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
?ראית את זה
.כן
.הוא גמיש
תפסיק! אני צריך
.להחזיר אותו בקרוב
.זה בסדר
?מה אתה עושה, אבא
!שום דבר-
.רואה, אמרתי לך שיהיה בסדר
!הוא חזר לצורתו המקורית. תראה
.זה מהנה
!תפסיק למעוך אותו
!זה מספיק
.כל דבר מתקדם בימינו
אין עתיד לאנשים
.חסרי חינוך כמונו
אבא, אינני רוצה
...לשקר לך, אז
סי.ג'יי-7 יצא מתוך
.הכדור שנתת לי
.הוא הגיע מהחלל החיצון
כמה פעמים אני
?צריך להגיד לך
,אנחנו אולי עניים
...אבל איננו משקרים
...איננו רבים
ואיננו לוקחים דברים
.שאינם שייכים לנו
תלמד קשה ותהיה
.אדם שימושי בעתיד
.כל-כך חם
ובכן, אני... הלילה הכי חם
?וזה מתחיל לעבוד. מזל, או מה
אני הולך לבי"ס. -לקחת
.את קופסת האוכל שלך? -כן
?איך היה המבחן
?למה הראש שלך נהיה אדום
.אינך נראה כל-כך טוב היום
?לא ישנת בלילה
.כנס פנימה ולך לישון
!אתה! עצור
מה זה הדבר הזה
?שבתוך התיק שלך
.שום דבר
אני צריך לבדוק את
!הילקוט שלך
?בשביל מה
אינני צריך להגיד
.לך את זה
!תעזבו
?מה זה
.תן לי לראות
!תביא אותו
!תן לי לראות קודם
!תביא אותו! אל תמשוך
!תפסו אותו
?מה זה הדבר המוזר הזה
!אל תיגע בו
!תחזיר לי אותו
!תביא את תיבת הכלים
.פתח אותה ותציץ פנימה
.הנה
!שחרר אותו
.אני לא מצליח
.נסה את זה
!לא! אל תעשה זאת
.זה לא עובד
?איך זה אפשרי
אתה לא תעשה
!את זה לחפץ שלי
?אז מה? תכה אותי
!אתה לא תדע מה יכה בך
!עזוב אותו
.אתה תעזוב אותו
.תשחררי אותי קודם
.אינני רוצה לריב
!אל תאלץ אותי לעשות זאת
?אתה בסדר
.אני בסדר. תודה
.אין בעד מה
?מה קורה כאן
!למה רבתם? תגידו לי
אתם תעמדו כאן
!עד שתגידו לי
!סי.ג'יי-7
!ידעתי שתהיה בסדר
.עצור. תפסיק
.ילד טוב
?מה זה הדבר הזה
!תראה! סי.ג'יי-7, ארצה
.זה מגניב
?מה עוד הוא עושה
!סי.ג'יי-7, פרצוף שמח
!פרצוף כועס
!פרצוף עצוב
!ראית אישה יפה
.הדירה שלך עולה באש
!אבל הרגע זכית בפיס
.כל המשפחה מתה
!קיבלת מאה במבחן
.קטלני
!תראו
!וואו, זיקוקים
?מאיפה השגת אותו
.גם אני רוצה אחד כזה
.אינני יכול לספר לך
אבל אני מודה לך על שלא
.סיפרת עליו למר קאו
!ודאי שלא
איננו מדברים על העניינים
.שלנו עם אנשים מבוגרים
!יש לך את המילה שלי
!יש לך את המילה שלי-
.היי, את מדהימה
?רוצה להיות בקבוצת הג'ודו שלנו
.הם יצחקו עליי
.הם לא יעזו
?אתם תצחקו עליה
תסתכל. הבן שלי
.קיבל מאה במבחן
!ילד נהדר
!כן
!תסתכל
!תסתלק-
.הוא קיבל מאה
בוס, הבן שלי
.קיבל מאה במבחן
.אז הוא רימה
?למה שתגיד זאת
הבן שלי חכם מאוד, אבל גם הוא
.לא יכול לעבור בלי לרמות
?אז איך הבן שלך יקבל מאה
.קשה להאמין, טיפש
.אתה לא רציני
תסתכל על הדיו. הוא קיבל
.אפס ושינה למאה. הוא שקרן
.אבל הוא לא כזה
.אני מכיר אותו טוב יותר
.הבן שלך רימה
.אינך יכול לומר זאת
!הוא רימה-
אני אכה אותך אם
.תגיד זאת שוב
.הבן שלך רימה
?אתה תכה אותי
!פשוט תנסה
!הבן שלך רימה
?אתה תכה אותי
!אתה מפוטר
!הבן שלך רימה
!מהר
.כנס פנימה
.תאמר לי את האמת
?רימית במבחן
.לא
,אני חושב שקיבלת אפס
?ואז שינית למאה. זה נכון
.כן
.אבל זה לא כמו לרמות
.לא רציתי לאכזב אותך
?מה לא בסדר בך
זה כל-כך קשה לשלוח
.אותך לבי"ס הזה
.אני מצטער, אבא
.אגיד זאת שוב
...למרות שאנחנו עניים
!טוב! אני יודע
.אתה כל-כך מציק
?אתה מוכן להפסיק להזכיר את זה
?שיניתי את זה. אז מה
,אם אין שום דבר אחר
.אני הולך
?מה אתה עושה
למה אתה לוקח
?לי את הדברים
,אם אינך יכול לעבוד קשה
.לא מגיע לך לשחק
!תחזיר לי אותו
.לא-
למה אתה לוקח
?את החפץ שלי
!למה? כי אני אביך
!ואני רשאי
.אתה מפחיד אותי
!אין לי אבא כמוך
.אתה תמיד מקבל אפסים
!אין לי בן כמוך
!הנח לי לנפשי
!תגיד זאת שוב
!הנח לי לנפשי, לנצח
!טוב
אם תוכל להשתמש בשכל שלך
...כדי לקבל מעל שישים
!אז אני אניח לך לנפשך
!עשינו עסק
!עשינו עסק-
.אני אקבל את הציון הזה
!אתה תראה
!נחיה ונראה, גיבור האפסים
!זה לא הוגן! אני אראה לך
!אל תציק לי יותר
?על מה אתה מסתכל
.מר צ'או
.מיס יון-
.קרה משהו? כנס בבקשה
.לא, תודה-
.דיקי שכח את קופסת האוכל שלו
?תוכלי לוודא שיקבל אותה
בטח. רק תן לי רגע לבקש
.ממישהו שיפתח את השער
לא, בבקשה. אם חבריו לכיתה יראו
.אותי, הוא לא ישכח את הבושה
?למה
.אני חייב ללכת
.חכה-
.דיקי סיפר לי הכל
.הוא פשוט היה סוער
אם תרשה, הוא יוכל לבוא
.לביתי אחרי בית-הספר
.נוכל לדבר על מה שקרה
,ויש לו עוד מבחן מחר
.אז אוכל לעזור לו
?מה אתה חושב
!תודה. תודה
.אין בעד מה. זה שום דבר
.אני כל-כך מעריך את זה-
.זה רק דבר פעוט. כלום, באמת
.זה לא כלום-
...העניין הוא
אינני יכול להעניק לו מספיק
.בעצמי, וזה גורם לי להרגיש אשם
,אבל אם תעזרי לו ללמוד
.מעולם לא אוכל לגמול לך
אינך צריך, זה המעט
.שאני יכולה לעשות
.אז פשוט אשאיר אותו לטיפולך
בטח. פשוט תשאיר
.את דיקי לטיפולי
.תודה לך
.אין בעד מה-
?איך הבוס מרגיש היום
?העזת לחזור
.אני חייב. אני צריך לאכול
אני יודע שיש לי פה גדול, אבל
.אני חושב שאנו מבינים זה את זה
?מה
לא הייתי צריך להגיד את זה
.על הבן שלך. בוא נשכח מזה. קח
...ובכן
.אבל הוא באמת רימה
?מי לא מרמה מדי פעם-
.הילד חכם מאוד
.אני יודע שהוא יצליח
אני מתפלל לאלוהים
.שאתה צודק
.אז קח את זה וקנה לו ממתקים
!זה יותר מדי
אז תקנה עם זה ספרים. או תשלם
.שכר לימוד. אבל כעת חזור לעבודה
.היום כנראה יום המזל שלי
.חשבתי שלעולם לא תצליח
.יפה
.תודה, מר קאו
?מה קורה
?איפה חגורת הבטיחות שלך
?מה קורה כאן
!הצילו
!תן את ידך
!תושיט יד
?למה אלו לא הועברו
?מה זה היה
!היזהרו
.אני מצטערת
.דיקי, אתה חייב לבוא איתי
?זה הבית שלך, דיקי
?אתה רעב
?רוצה לאכול
דיקי, אני הולכת
.לספר לך משהו
,זו הייתה תאונה נוראית
.אביך הלך לעולמו
יש דברים שאיננו יכולים
?לשלוט בהם. אתה מבין
.תפסיקי לדבר, מיס
.אני רוצה לישון
.בבקשה, עזבי אותי
.דיקי, פתח את הדלת
.אני מצטער
...מיס יון
.אני עייף מאוד
.אני צריך לישון
.דיקי
.אבא שלי לא יעזוב אותי
.הוא יהיה בבית כשאתעורר
.אני צריך לישון
.דיקי
.אבא
?למה אתה לא בפיג'מה
?מה קורה
.אבא, לעולם אל תעזוב אותי
...אני אקשיב לך
...אני אלמד קשה
...אני לא אדבר שטויות
...אני לא אריב
ויום אחד, אהיה אדם
.מאוד שימושי
.זה טוב
!סי.ג'יי-7
?מה שלומך
?מה זה הרעש הזה
?כן, מה זה
למה אתה כל-כך
?עייף, סי.ג'יי-7
?מה קרה לו, אבא
.אולי הסוללות נגמרו
!זה לא נראה ככה
.אבל הוא מאוד מתקדם
שנת הלימודים החדשה
...מתחילה בקרוב
ואנו עושים פיקניק לפני
.שחוזרים ללמוד
.כולם מאושרים מאוד
"דרקון סוער"
...כבר לא מרביץ
.כי הוא התאהב
מאגי אוהבת
...אותי הכי הרבה
אבל האהובה
.שלי היא פאני
וגם היא אוהבת
!אותי כל-כך
ג'וני תמיד לוקח
.את מה ששייך לי
אולי הוא יפסיק
.כשאספר עליו למורה
לכל תלמיד יש את
.אהבת האמת שלו
.וגם לאבא שלי
זה פשוט מדהים. כשראינו אותך
...בבית-החולים, נראית דיי
.כן, מת. כעת אני בסדר כמו הגשם
.אפילו הרופאים לא יכולים להסביר
?ואיך אתה מרגיש מאז
.ובכן, יש לי בעיה קטנה-
?איזו מין בעיה
.אני יותר מדי נאה
.מצחיק מאוד
.התכוונתי לזה
...זה לא קל לכבוש בחורה
במיוחד אם אתה
.לא כל-כך מצחיק
.אבל אבא לא יוותר
.הוא הגיבור שלי
,אינך חושבת שאני נאה
.מיס יון? את לא רצינית
אני כל-כך בר-מזל שעדיין
.יש לי אותך, סי.ג'יי-7
...כל יום, כשאתה ישן
אני עוצם את עיניי
...וסופר עד שלוש
,בתקווה, כשאפקח את עיניי
.אתה תתעורר
.אני כל-כך רוצה אותך חזרה
?איפה אתה, סי.ג'יי-7
...אחת, שתיים, שלוש
Eran-s תורגם על-ידי
.Qsubs מצוות