?אז מה על סדר היום הערב
חשבתי שאולי פשוט
.שיהיה לך לילה שקט
.בחייך
.בדרך זו, מאדאם
?מה עשית
.תודה
!אתה יצאת מדעתך
.זה מרהיב
.יום נישואין שמח
.היי, שפתיו נעות
?את חושבת שהוא מנסה להגיד משהו
סביר להניח תגובה לא רצונית
.למשהו בתוכנית רווירי
?ובכן, איך אתה יכול לדעת בוודאות
.אנחנו לא יכולים
הם הביאו עוד אחד
.הבוקר
.ועכשיו יש לנו שבעה
.אני יכול לספור
.אני יודע שאתה יכול לספור
?מה אם זה הופך להיות מגיפה
.שבעה משתמשים אינם מגיפה
.זה שבר של שבר
... הם בתרדמת, לקסי
.בגלל התוכנית שלך
התוכנית שלי עושה
.בדיוק מה שהיא אמורה לעשות
זה לא ממש משנה
.לשותפים שלנו
אם לא נוכל להוכיח
,כי זה הפיך
.הם יפסיקו את המימון
.ואנחנו נאבד הכול
?האם את  מבינה
.זו בעיה רדיקלית
.אולי זה דורש פתרון קיצוני
FHU תרגום וסנכרון על ידי
wizdom.xyz
,עכשיו, זכור
רק 7% מהתקשורת שלנו
.מבוססת על מה שאנחנו בעצם אומרים
38%
,מגיע מהטון של הקול
וכל השאר, 55%
מגיע משפת הגוף
.תסתכל על החיוכים
.חיוכים אמיתיים ... הם משפיעים על העיניים
.הם מקמטים את העור
?האם האדם יוצר קשר עין
?יותר מדי? לא מספיק
... הו
.שים לב לכיוון
עיניים משמאל אומר את זה
.הם מנסים לזכור משהו
עיניים ימינה
,אותות לחשיבה יצירתית
.הונאה
.עצור
.דבון הוא הרוצח
?איך גילית את זה
כל האחרים היו, כאילו, אינטנסיביים מאוד
,עם קשר עין
,ודבון הסבה את מבטה מיד
.כאילו היה לה משהו להסתיר
.זה טוב מאוד -
זכרו, זה יותר
?מאשר רק משחק, נכון
זאת אומרת, אלה מיומנויות
שאתם יכולים להשתמש בהם
,בראיון עבודה
.בפגישה רומנטית, או במיטה
זו דרך חדשה לגמרי
,של ראיית העולם
.אבל אתם צריכים להסתכל למעלה
.סיימנו להיום
.היה שיעור מוצלח
.נתראה ביום רביעי
,צ'רלי
?מה אתה עושה פה
מזמין אותך לארוחת ערב
איך מלמדים
?דינמיקה בינאישית
"אתה ראית את זה. אנחנו משחקים "רוצח
"אנחנו משחקים "אור אדום, אור ירוק
.משחקים המפתחים מיומנויות תצפיתיות
?והוריהם משלמים כסף בשביל זה
טוב, אם ההורים שלהם ידעו
,עד כמה הם זקוקים לה
.הם היו משלמים פי שניים -
.הנה לך -
?למה את אומרת את זה
.תודה -
.בטוח -
אתה יודע כמה זמן
בממוצע הם משקיעים
?על המכשירים שלהם ביום אחד
?כמה -
,תשע שעות -
.ובמקרים מסוימים, עד 16 או יותר
,ובתמורה לכך
הם מקבלים את כל העולם
?בכיס שלהם, נכון
,כל מידע, כל כלי
.ממש שם בטלפון שלהם
?זה דבר כל כך רע
כן אם הם לא מתפתחים
.את הכלי החשוב מכל
?אשר
.אמפתיה
,אנו לומדים אמפתיה על ידי התבוננות
.ואנחנו הפסקנו לעשות את זה
.אני מתכוונת, תראה
אף אחד אפילו לא
.מנהל שיחה אמיתית
.ובכן, אנחנו -
כן, אבל זה בגלל -
לא ראינו זה את זה
, כמה שנים
.ויש לנו הרבה להשלים
.אני רוצה להציע לך עבודה, מארה
?איזו עבודה
מה שעשית במשטרה
.ניהול משא ומתן לשחרור בני ערובה -
,כשפרשתי מתפקיד מפקד המשטרה
.הקמתי את חברת האבטחה הפרטית שלי
, היה הלקוח הראשון שלי Onira-Tech
,ולאחר זמן מה
.הפכתי למקשר
?חֲלוֹם בְּהָקִיץ" מה זה עושה"
?מהו הזיכרון האהוב עליך
המקום היפה ביותר
?את זוכרת
... אה, כשהייתי, בת עשר
אמי לקחה אותי ואת אחותי ג'יימי
למקום שנקרא
."מבוך של אור"
זה היה
.שדה מלא בפנסי נייר
.זה היה כאילו הוא  צף בחלל
מה אם את יכולה לשחזר את הרגע הזה
?בכל פעם שתירצי
?הוא יכול לעשות את כל זה
רויברי הוא מקום
.שבו בלתי אפשרי הופך אפשרי
הוא מכניס אותך לתוך התעוררות
.לחלום בעיצוב שלך
,את יכולה ללכת לאן שאת רוצה
,לשנות את המראה שלך
ואפילו להביא יקירים
.חזרה מן המתים
?אֵיך
הם עוקבים אחר
."הפרסומים במדיה חברתית"
... תמונות של אדם, סרטונים
.ההודעות שלהם
,  מכניסים אותם לתוכנה
.וכך אפשר להחיות אותם ברויברי
.זה כמו טיול לשמים
הבעיה היא, חלק מהמשתמשים שלנו
כל כך מכורים
אל העולמות הפנטסטיים שהם יצרו
ולכן התת-מודע שלהם
.ניתק את הקשר עם המציאות
.גופם נכנס לתרדמת
,מחוסר מילה טובה יותר
.הם לכודים
.אני עדיין לא מבינה
מה בדיוק
? אתה רוצה שאני אעשה
אני רוצה שתיכנס פנימה לרויברי
.ותחזירי אותם בחזרה
?כיצד תרצה להמשיך
.היא צריכה זמן לחשוב על זה
.צ'רלי, אין לנו זמן
.מוניקה, היא האופציה הכי טובה שלנו
. יש לך את קורות החיים שלה
.תראי בעצמך
.המורה לפסיכולוגיה מסטנפורד
התמחות בלוחמה בטרור
ואימונים ב פ.בי.אי
.חייבים להיות אחרים
הנושא ונותן הטוב ביותר גורם לך להרגיש כאילו
אתה מכיר אותו כל חייך
הם קשובים לכל תגובה
כל מחווה קטנה של היד
שינוי קל בנימת הקול
היה לה את כל זה
היא עשתה ניסים
עבור זרים גמורים
למרבה הצער, היא לא יכלה לעשות זאת
עבור האנשים שאהבה
. ריי ריי
... אוקיי, אז פשוט, אה
.רק תמתין שנייה
אתה יודע? תגידי לי איך כל זה
.התחיל
.מצאתי טקסט
.טוב, טקסט, טוב -
?איזה טקסט -
.בטלפון של ג'יימי -
.טקסט על הטלפון של ג'יימי. יופי
?מה זה אומר
שהיא לוקחת את ברין
.אל הוריך
.היא תעזוב אותי
.טוב, חכי, חכי
.ריי, תקשיב
?  אני בטוחה שזה לא לתמיד, בסדר
אולי היא רק רצתה
.לתת לכם מרחב
.אני מכירה את אחותי
.אני יודעת כמה היא אוהבת אותך
.  לא עוד
.לא, כמובן שהיא אוהבת
זכור מתי נהגת
לבוא לבית שלנו
לקחת אותה
.ונסעתם במכונית לבילויים
... אלוהים, מה זה היה? זה היה, אום
...   שחור
?קמארו -
.הקאמארו, בדיוק -
?מה קרה למכונית הזאת, בכל זאת
...אני מכרתי אותה
.כדי לקנות  טבעת לג'יימי
.אני מצטערת, מותק
.אבא לא התכוון להפחיד אותך
.לא התכוונתי להפחיד אותך
... הכל הולך להיות
?התקשרת למשטרה
... מארה
.לא! לא לא
.אני - אני ... לא, לא, לא
הו, אמרתי לך
!לא להתקשר למשטרה -
.הם באים
!לא, לא
.אני אומר להם שהכול בסדר
...בבקשה בבקשה -
!קֶרֶן! קֶרֶן! קֶרֶן! קֶרֶן
גרסה 1.0 היתה
,מיועדת עבור משתמש יחיד
,אבל בשנה האחרונה
,אני עובדת על 2.0
.אשר תהיה מרובת משתמשים
זה מאפשר לשני אנשים לקיים אינטראקציה
.בעולם וירטואלי משותף
הגרסה המסחרית
,תהיה זמינה בקרוב
.אבל בנינו אב טיפוס
.יחיד ומיוחד שאין שני לו
בגרסת 2.0 את צריכה להשתמש
.כדי להיכנס לכל רוטרי של כל לקוח
.אימות ביו-הושלם, צ'ארלי
.תודה לך, דילן
... ודילן
.בכל מקום
.היא אינטליגנציה מלאכותית של הבניין
.דילן, תגידי שלום למיס קינט
.שלום, מיס קינט
.תהני מהסיור שלך
,מבטיח לך
.את מגיעה לחלק המוזר
... BCI זה ה
ממשק מחשב-מחשב
.שמפעיל את התוכנית
?האם זה נע
.זה היה משולב עם רקמה חיה
זה עוזר להתמזג עם הגוף
.באופן יותר סימביוטי
ובילתי אפשרי
.להבדיל בין התוכנית למציאות
,אבל אם זה שתל
?אתה לא יכולה פשוט להסיר אתו
זרימת הנתונים משורבבת
,למערכת העצבים המרכזית
אשר לאחר מכן נושאת אותו
.לנוירונים בקליפת המוח
ניתוק החיבור בזמן שמישהו נמצא
זה קשור עמוק
.עלול לגרום נזק תמידי
,אם תחליטי לעשות זאת
את  תצטרכי לעבור
.את תהליך השתלה
.טוני לנטון היתה הראשונה
.עכשיו יש לנו אגף שלם
כל אחד מהאנשים האלה
החליט שהחיים בריוורי
.הם טובים יותר מאשר כאן
זו הזדמנות לאחד
.בחזרה את המשפחות
חשבתי שזה משהו
.שיעניין אותך
... האם יש לך, משהוא
כמו אקדח קטן
?שאת יכולה להשתמש בו
?לא היה כל כך נורא, נכון
.אני רואה שמצאת את דרכך הביתה
,כאשר את  מוצאת את הסמל הזה בריוורי
,זה מסמל את השער
.היציאה שלך בחזרה אל העולם האמיתי
.זה יפה
.מנדלות מייצגות את היקום
.חשבתי שזה מתאים
,אה, פול המונד
.אונרולוג ראשי
.אה, מארה קינט
?מה זה אונרולוג
בדרך כלל, זה אומר
שמישהו עוסק
.במדע של לימוד חלומות
פה, זה המדע
.של יצירת חלומות
אני מעצב את כל שלל
. המודולים והאימונים
,אנחנו גם עוסקים במחקר ופיתוח
דוחפים את הגבולות
.של המציאות בתוך התוכנית
המשתמש הרגיל יכול לבחור
בין ההגדרות הקבועות
.או מותאם אישית
הם יכולים ליצור עולמות שלמים
,המותאמים לרצונות הספציפיים שלהם
,ויש להם ימים, שבועות
,אפילו חודשים כדי להבין את זה
אני אתן לך
,קורס מזורז
.  בכדאי שתביני כמה זה מסוכן
.שבי בבקשה
.תרגישי בנוח
. כן
אפטייס " פרושו הפעל "
,ברגע שאת מוכנה
,רק תגיד את המילה
,עצמי את העיניים
.ואת תמצאי את עצמך בתיבה
?התיבה
.זה מודול אימון
?שנתחיל
. בסדר
.הו, כמעט שכחתי
,אם את עוברת את כול השלבים
הפתעה
.מחכה לך בסוף
?מה זה
,ובכן, אם הייתי אומר לך
,זאת לא תהיה הפתעה
?נכון
.ברגע שאת מוכנה
מה אם אני רוצה לטייל בסביבה
המוח שלך אומר לאיברים מה לעשות
האותות האלה מחוברים
לגוף שלך ולרוטרי
מלבד כמה תגובות תועות
לגירויים חזקים באמת
,הגוף שלך יישאר ללא ניע
.ממש כאן בכיסא הזה
?אז אני יכולה לעשות כל מה שאני רוצה
חוקים פיזיים לא
בהכרח חלים על רוטרי
אבל הם כפופים
למגבלות של הקידוד
לדוגמה, את לא יכולה פשוט
לעוף
.טוב, עדיין
?האם אוכל להיפגע
את  יכולה ללמד את המוח שלך
,לא להשתמש בדברים מסוימים
.כמו כאב, לדוגמה
עם הזמן, תלמדי לעקוף את
האינסטינקטים הטבעיים שלך
.  ותגובת הפחד שלך
...אלוהים
?יש פה מישהו
... אוקיי, אה
?שלום -
ברגע שאת  בפנים
.אין לנו שום דרך לתקשר
!לא! לא
!פול! פול
,אז אם זה נעשה אינטנסיבי מדי
.חפשי את סמל שער
,אם אין אחד בקרבת מקום
כל מה שיש לך לעשות
.הוא לומר יציאה
!יציאה
?אינטנסיבי, נכון
.את  לא צריכה לעשות את זה עכשיו
.זה מספיק ליום אחד
.אולי לא יהיה לי עוד יום
.אני רוצה להתחיל
לא היית צריך
.להציע להשתמש 2.0
?מה הייתי אמורה לעשות
היית אמורה לחכות
עד שנבין את כול
.סוגיות ההחרפה
החברה כבר היתה יכולה לפעול
,מזמן
.והאנשים האלה כבר מתים
:אמרת את זה בעצמך
,היא הרימה אותו מהר יותר מאיתנו
.ואנחנו בנינו אותו
.אבל זה לא רק שלה, אלקסיס
.זאת התוכנית עצמה
אין לנו מושג מה יקרה
.כאשר אנו מציגים אדם שני
נוכחותה עלולה להפריע
.לקשר של טוני עם התוכנית
.בְּדִיוּק. זו ההזדמנות שלנו לגלות
אני הולך לפקח על פעילות גלי המוח שלה
.כשהיא נכנסת
,אם יש אנומליות משמעותיות
.אז אנחנו חייבים לספר לה
.אם את לא תספרי, אני אעשה זאת
ג'יי, מתי היתה הפעם האחרונה
?שדיברת עם אחיך
,הוא התקשר לפני שבועיים
שאל אם לא אכפת לנו
.לשמור על אייריס לסוף השבוע
,יש לנו בת באותו גיל
.בת דודתה
,חשבתי שהוא פשוט
.צריך זמן מה לבדו
הוא היה נתון ללחץ רב
.מאז שאמא שלה נפטרה
?מה קרה לה
.הם היו מעורבים בתאונה
.אחי נהג
.נעמי ישבה במושב הנוסע
הוא שרד, אבל
.היא לא הגיעה לבית החולים בזמן
בחודשים האחרונים, הוא אסף
.כל מה שהוא יכול למצוא
... תמונות, וידאו
.הודעות קוליות ישנות
לא ידעתי מה
,הוא עשה אז
כנראה שהוא
.העלה אותם לתוכנית
.הוא חשב שיוכל להחזיר אותה
?איך האימון הולך
היא עברה את השלבים הראשונים
.מהר יותר מכל אחד אחר
היא עברה
.את כול הסימולציות
.והכול יציב
אם אתה עושה את כל הדרך
,עד הסוף
.מחכה לך הפתעה
.צ 'ארלי, אוזל לנו הזמן
?האם היא מוכנה או לא
.כן, היא מוכנה
.אז שלח אותה
הטבלט הזה משויך
.לתוכנית של טוני לנטון
ברגע שתקישי על הסמל
,ותפתחי את העיניים
.את תמצאי את עצמך בתוך הרויברי שלו
.בהצלחה
.אפטייס
.בוא נלך
!רק רגע, תן לי להיכנס ,תן לי להיכנס
!וואו
?מי את
.שמי מארה
.את לא אמורה להיות כאן
?לא
.הייתי מאוד ברור לגבי הבחירות שלי
.  אוקיי, אני ...  אני חייבת לספר לך משהו
.אני רוצה שתלכי מפה
.  תן לי חמש דקות
?בשביל מה -
.לדבר על נעמי
?מאיפה את מכירה את השם הזה
.חמש דקות בבקשה
?טוני
.את הולכת להפיל את התוכנית
,את צריכה לעזוב
.הכול יהרס בגללך
!טוני! טוני
!אמרתי לך ללכת -
!טוני, בבקשה -
.הכול בסדר,רק תנשמי
.קיבלתי רוח דפוקה
.לא, רק חשבת שכן
אני עוקב אחר פעילות גלי המוח שלך
היתה עלייה חדה
. באמצע
אולי ראית
?משהו מוזר במיוחד
. לא
.אני זוכרת את הספר הזה
,את יודעת, אחרי שקראתי
נהגתי לצאת החוצה
.ולהעמיד פנים שאני יכולה לדבר עם ציפורים
.לסבתא שלי יש תוכי בשם ליבי
.היא דיברה איתו כל הזמן
?הו כן? ובכן, האם זה דיבר בחזרה
.תודה -
.בבקשה -
:כן, אבל הוא יכול היה לומר שני דברים
.אני אוהב אותך ואני נשבע
היא ואמי נהגו לקרוא לי את זה
.לפני שהלכתי לישון
היי, אייריס, אני יכולה לשאול אותך שאלה
?על אמא שלך ועל אביך החורג
?האם הם דיברו אי פעם על סן פרנסיסקו
.שם הוא ביקש ממנה להינשא לו
,לא היה להם כסף
,הוא שילם לאיזה בחור
עשר דולר שיאפשר להם
. להינשא על גג המלון
זה נשמע כאילו שמעת
.את סיפור כבר כמה פעמים
,יותר ממאה
.אבל לא היה אכפת לי
הם תמיד היו כל כך מאושרים
.כאשר דיברו על כך
?הוא יהיה בסדר
,אני מבטיחה
אני הולכת לעשות כל שביכולתי
.להחזיר אותו
?דילן
?כן, מיס קינט
,אה, טוב, קודם כל
.אתה יכולה לקרוא לי מארה -
אני אוהבת את השם הזה
.תודה
מוצא עברי
."זה אומר "מריר
.שמעתי את זה קודם, כן
,שמעי, דילן
אתה יכולה לעשות חיפוש בשבילי
של כל התמונות שטוני לנטון
? טען לרויברי
?כמובן. מה עלי לחפש
. פרפר
.מחפשת
"H" את יודעת, אם את מוסיפה
למארה
זה יכול להיות גם
-המלה הערבית -שמחה
.אני אוהבת את זה בכל מקרה
.זה מתוק מאוד
,מצאתי שלוש תוצאות
.וכאן
.אוקיי, זה לא זה, אבל רגע
.גם זה לא זה
?מי הבלונדינית
אליסון יאנג
.היא מופיעה ב 630 תמונות של נעמי
?תוכלי לתת לי כתובת
.בטח, אבל היא לא בבית עכשיו
?לא
לפי   -
,עדכון הסטטוס שלה
.היא פשוט נכנסת לעבודה
?את שוטרת -
,לא, ובכן, אני מתכוונת
,שוטרת לשעבר
עכשיו אני עובדת בחברה הזו
. Onira-Tech
הם מאפשרים למשתמש להיטמע
בתוך העולם הווירטואלי
בתוכנית בשם ריוורי
?ומה זה קשור לטוני
... ובכן, הוא נכנס לתוכנית
,  לפני שבועיים
.והוא מעולם לא חזר
,הוא נכנס לתרדמת
.ויש סכנה לחייו
?היית קרובה למשפחה
.נעמי היתה החברה הכי טובה שלי
?הם היו מאושרים -
.כמובן -
היו להם בעיות
לדעתך
?כלומר, בנישואיהם
.הם היו תמיד חזקים
הם היו צריכים להיות, עם הכל
.מה שהיא עוברת
?למה את מתכוונת
?מה היא עוברת
.נעמי היתה חולה
,הם נלחמו בה זמן מה
.אבל זה החמיר
,הם לא רצו שמישהו אחר ידע
לפני שהם יוכלו
.לספר לאיריס
מצבו של טוני לנטון
.מחמיר
?כמה זמן יש לנו
.כמה ימים לכל היותר
.ויש עוד דבר אחד
סיימתי את סקירת
. האי.אי.גי של מארה קינט
?מי הזמין את זה
.פול המונד
הוא רצה שאני אסתכל על
,שינוי חד באמצע הפגישה שלה
.מזה אני לא מודאגת
,היו סמנים אחרים
דברים שעלולים להצביע על
.הפרעה פסיכיאטרית
.מצאתי את זה בדירה של טוני
.זה נקרא סקירון
.פופולרי בקרב ילדים במכללה
.עוזר להם לעבור את בחינות הגמר
?מה זה קשור לטוני
.בריוורי שלו היה פרפר
,היתה לו תגובה שלילית חזקה עליו
ויש לי הרגשה שזה
.לא היתה הפעם הראשונה שזה קרה
זה יכול להיות תוצר לוואי
של הקשר שלו
.לתוכנית הלמידה העמוקה
,המוח של כול אחד מאיתנו קצת שונה
לכן הקשר שלהם
.לתוכנית יהיה שונה
למשל איך אנחנו מגיבים לתרופות מסוימות
.בדרכים שונות
.בְּדִיוּק
אולי זה לא נכון להבין את הקשר שלו
,אל הפרפר
בתור אהבה לעומת
.איזה רגש חזק אחר
?כמו מה
.אַשׁמָה
.אני רוצה לחזור
.אפטייס
!חכה חכה חכה
.היי את
.אמרתי לך להתרחק ממני
.אני יודעת למה אתה רואה את הפרפר
?מי את
.שמי מארה קינט
אני עובדת עבור
Onira-Tech
?איך זה שאת כאן
,יש גרסה מרובת משתמשים לרווירי
והם שלחו אותי לתוכנית שלך
.לדבר איתך
?למה
.לא הסכמתי לכך
.אין לך זכות להיות כאן
.אתה צודק. אני לא
,אני פולשת
.ואני מצטערת מאוד על כך
המקום הזה מאוד
.חשוב לך
.הצעת לאשתך נישואין כאן
?האם זה נכון
.זה בטח היה מאוד מיוחד
היה לי את כל זה
,לערב אחד
,אבל כאשר הפעמון צילצל
הוציא אותנו החוצה
קפצנו על רכבל
ופשוט המשכנו לבלות את שאר
הלילה
.צופים בעיר מהרכבל
.זה נשמע כמו לילה מיוחד
?האם אי פעם היה לך לילה כזה
כן, והייתי עושה הכול כדי לא
.לשכוח אותו
.בדיוק כמוך
?האם תספר לי מה קרה
הכול,השתנה
.לאחר האבחנה
השתמשנו בכול החסכונות שלנו
.בחודשיים הראשונים
.אני קבלן עצמאי
.היא לימדה בבית הספר התיכון
,לאף אחד מאתנו לא היה ביטוח
,אז לקחתי עבודה שנייה עם בן דוד שלי
,עושה 80-, 90 שעות בשבוע
לוקח אותה לטיפול בין לבין
.לוקח את איריס לבית הספר וממנו
.אז התחלתם לקחת את סקירון
הייתי צריך מישהו אחר שיקח אותה
.למרפאה באותו יום
.הייתי בסוף 30 ימים רצופים
.הגדלתי את המינון
.אני אפילו לא זוכר את התאונה
,אני פשוט התעוררתי בבית החולים
.והיא כבר לא היתה
.אני כל כך מצטערת על מה שקרה לך
.נכשלתי בכל פעם
,כל יום עבדתי
,מנסה לשמור אותה בחיים
.וזה לא הספיק
.ואז מצאתי את רוברי
,יום השנה העשירי שלנו התקרב
ותמיד דיברנו על
,לחזור למקום הזה
.אבל לא היה לנו סיכוי
אני יכול סוף סוף לתת לה
.סוף השבוע של החלומות שתמיד רציתי
אני אשכח לרגע או שניים
,שזה לא באמת היא
,כי זה רק יצירה מחדש
אבל אז משהו יקרה
.וזה יזכיר לי
...אני רק
? זה פשוט אף פעם לא יעלם, נכון
. לא
.אבל זה ישתפר
?כיצד תוכלי לדעת
כי אתה לא היחיד כאן
שמרגיש אחראי
.למותו של מישהו
... עברו שנתיים, ו
.אני אהיה כנה איתך
.אני עדיין קצת בבלגן
.התחלתי לשתות יותר מדי
.התחלתי לטפל בעצמי
... לא רציתי להרגיש שום דבר, ו
,זה עבד
.לזמן מה
?מה גרם לך לשנות
כשראיתי את אחיך ואת אייריס
.ומה הם עוברים -
.אייריס כאן
.בית החולים התקשר אליהם
.אתה נכנסת לתרדמת
אבל אני רק כאן
.כמה ימים
.אתה כאן כבר למעלה משבועיים
.זה בלתי אפשרי
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שישנתה
... אני לא
,טוני
יש לך גרסה
,של נעמי כאן
.אבל אייריס אמיתית
,היא בשר ודם
,והיא מחכה לך
,ואם תמשיך להישאר כאן
,לעולם לא תחזור
.והיא תהיה לגמרי לבד
?האם זה מה שאתה רוצה
?האם זה מה שנעמי תרצה
?זוכר מה שאמרת באותו יום
?ההצעה
".אמרתי, "אתה יכול לעשות יותר גרוע
.אולי טעיתי
?על מה אתה מדבר
.אכזבתי אותך
.אני מצטער
.טוני, אתה אף פעם לא אכזבת אותי
עשית כול
,מה שהבטחת באותו יום
.ויותר
.אני לא מתחרטת על שנייה אחת
,אני מתכוונת
כמה אנחנו ברי מזל
?להיות במשך כול הזמן הזה ביחד
.ממש ברי מזל
...אבל אני חושב
.אני חושב שהגיע הזמן לחזור הביתה
...אַבָּא
.טוני
.ברוך הבא, חבר
.היא עשתה את זה
.כֵּן
.תודה
.בבקשה
?רצית לראות אותי
למה הזמנתם
?אי.אי.גי
לא ידענו מה יקרה כאשר
נוסיף אדם שני
.בתוך הרויברי של מישהו
.אנחנו כאן תחום לא מוכר
מעכשיו, אני מבקש את כל
.התוצאות ישר אלי
,אם היא מתעטשת
.אני רוצה לדעת על זה
.כמובן
?דילן
כן,לקסי
?רוצה לשחק משחק
?מה דעתך על אחד המועדפים הישנים שלנו
.המממ. זה מושלם
.נהגנו לשחק את זה כל יום
?כשהיינו צעירים
.כֵּן
.כשהיינו צעירים
עוד ארבעה מקרים
.אושרו היום
.זה קורה הרבה יותר מהר עכשיו
... אני ... אני
אני לא יכולה להמשיך להשתיק
.עוד הרבה יותר זמן
.אני מבין
אם טנקים זה הפרויקט שלך, אני לא
.אצליח להצדיק את ההשקעה שלנו
.זו תהיה אכזבה
קיוויתי שזה לא יקרה
.במערכת יחסים ארוכת טווח
מה הם המטרות שלך לטווח הארוך עבור
?Onira-Tech
?או שזה מסווג
Onira-Tech
היא אחת ממספר חברות
.שמענינות אותנו
האם משרד ההגנה
יקבל את המוצר שלנו
?בעתיד
.אנחנו עדיין לא יודעים
.אנו רואים פוטנציאל
אמר לי את כל הדברים
כי אני אף פעם לא צריך להגיד
הלב שלי פועם מהר ביד שלך
.ברין
FHU תרגום וסנכרון על ידי
wizdom.xyz