ריוורי: תוכנית מציאות וירטואלית
.שבו הבלתי אפשרי הופך אפשרי
.כל מה שאתה רוצה, אתה יכול למצוא כאן
.אבל לפעמים אנשים הולכים לאיבוד
.נתפסים בין פנטזיה למציאות
.שם היא נכנסת
.שמה מארה קינט
העבודה שלה: למצוא את האבודים
.ולהחזיר אותם הביתה
,ואולי על ידי הצלתם
היא תמצא דרך
.להציל את עצמה
עונה 1 פרק 5
FHU : תרגום וסנכרון
Wizdom.XyZ
.............. בפרקים הקודמים
,כאשר את מוצאת את הסמל הזה ב ריוורי
.את רואה את צלמית היציאה
.זאת היציאה שלך בחזרה אל העולם האמיתי
.צ 'ארלי, אוזל לנו זמן
-   ?האם היא מוכנה
- כן.
.היא מוכנה -
שלח אותה -
ואיך משרד ההגנה
ישלב את המוצר
?שלנו בעתיד
.אנו רואים את הפוטנציאל
.אנשים, רוקנו את הכיסים
.קחו את המחשבים הניידים מתוך השקיות שלכם
.צעד קדימה, אדוני
.תמשיך הלאה
.הנה לך
.תודה
.תרים את הידיים, אדוני
?האם אני יכול לראות את התעודה שלך, בבקשה
...  מפתחות, טלפונים סלולריים, ארנקים
.הרימי את הידיים, בגובה הכתף
.בסדר, המפקד, בוא.צעד קדימה
אני רוצה להודיע בבקשה למר ויגינס
.שאני מעט מאחר
.כן
.מארה
?יש לך חבר חדש
.אני מבקש שתבואי איתי
?מה קורה -
.אני אסביר במשרד שלי -
,אני בטוחה שזה נראה מוזר
. לכן אני יעדכן אותך במהירות
פשוט לא יכולתי לדבר
.לפני  שכולם ימצאו מקום בטוח
,מוניקה, לפני שנעשה זאת
.אני רוצה לדבר איתך באופן פרטי
.אני חוששת שאנחנו לא יכולים, צ'רלי
.אין זמן -
אוקיי, אני לא מבינה
חשבתי שאת משקיעה
.ב אונירה-טק
?את עובדת בשביל הצבא
,משרד הביטחון
.שהוא המשקיע
30% בבעלותנו
.של אונירה-טק
?מישהו כאן מופתע לשמוע את זה
נאמר לי שפעלנו
.ללא תלות במימון שלנו
.כמובן
.אני רק מבקשת את עזרתכם
?באיזה עניין -
.במניעת פיגוע -
.לכאן, בבקשה
לפני חמש שעות התפוצצה פצצה
בלובי של בניין מרקודין
.במערב לוס אנג'לס
מספר הנפגעים עד עכשיו
.הוא 63 הרוגים, 22 פצועים
?למה בבנין הזה
.כנראה הקשר הצבאי
להרבה קבלנים
.יש משרדים בבניין הזה
מישהו שקורא לעצמו סילאס
שלח לנו את זה
.ארבעים וחמש דקות לאחר האירוע
.האם נקבל את תשומת לבך? טוב
כי אנשי מחוז קאוונטי
.אינם רוצים להיות אתר הפסולת שלך
ואתם עדיין
.ממשיכים
.אתם מרוקנים את תרמילי האורניום
.עכשיו מי התהום מורעלים
עשרות מתו
.ונוספים מתים מדי יום
,ומדוע? שתוכלו להמשיך ולהרוויח
.למרות כול הסבל שאתם גורמים
,שלמו פיצויים
תפנו את האנשים
.ונקו את האתר
או שנמשיך
.לפגוע בכם
אנחנו מאמינים שזה הראשון
.בסדרת התקפות
?אז יש עוד פצצות
.כן -
. - FBI התקשרי ל
.עשינו זאת -
.וגם למשטרה המקומית ולסוכנות לביטחון לאומי
אבל אתה יכול לעשות משהו
.שאף אחד מהם לא יכול
?מה
.לשוחח עם העד ראייה היחיד ששרד
.הזמן קצר
הרשיתי לעצמי
.להעביר אותה לאגף הרפואי שלכם
?היא כאן
.שמה דניס לאנג
היא היתה אחת
מהאבטחים בלובי
.בזמן הפיצוץ
?ואת חושבת שהיא יכולה לזהות את סילאס
,על פי תצלומי האבטחה
כנראה
שהיא פגשה את סילאס
.דקות לפני הפיצוץ
.היא בהחלט ראתה אותו
?עד כמה חמורה הפציעה שלה
,כוויות מדרגה שלישית ב 60% מגופה
,קרעים של הכבד והטחול
.והיא בתרדמת
לדעת הרופאים נותרו לה
.שש עד עשר שעות לכל היותר
.תצטרכי לעבוד מהר
אֵיך ? אמרת
.שהיא בתרדמת
.בדיוק -
.מעניין -
אני צריכה שתכנסי לתת מודע שלה
באמצעות תוכנית הריוורי
.כדי לזהות את סילאס
?אתה רוצה שנפעיל את הרויברי
האנשים שלנו בדקו
.את קוד המקור של ריוורי
ולדעתם
.זה בהחלט אפשרי
?יש לך את קוד המקור שלנו
?האם ידעת על כך
?האם אתה ... נתת לה אותו
.זה נשמע מסוכן, מוניקה
להכניס את מארה למוח
.של קורבן תרדמת
למה? היא נכנסת למוח
.של החולים כל הזמן
.כן, זה שונה. זה מסוכן
כלומר, אני אפילו לא יודע
.אם נוכל לעשות זאת
.הו, אנחנו יכולים לעשות את זה
?השאלה היא, האם עלינו
?למה לא
זה אתגר טכני
וגם מבחן מצוין
.לביצועים של רווירי
.אין לנו את הסכמתה -
.וגם לא יהיה לנו  -
.היא גוססת
מה יקרה אם מארה נכנסת
?ודניס מתה
.אני לא יודע
.אין לכך תקדים
אני מתכוון שאנחנו יודעים שריוורי
.לא יכול לפעול בלי המוח
.אז אנחנו לא שולחים את מארה פנימה
.אולי נשמע את דעתה
?מרה
?אתה בטוחה שיש עוד פצצות
100 % ב
השארת אותם כאן
.כדי שאוכל לראות
.אל תחשבי שלא ידעתי את זה
.אני אכנס
.נוראדרנלין -
.כן -
.הכול קשור לנוראדרנלין
?מה זה נוראדרנלין
?דילן
נוראדרנלין הוא הורמון
אשר מגרה
.את האמיגדלה, שבה נוצרים זיכרונות
.מתח מגביר את הנוראדרנלין
,ככל שהמוח שלך מייצר יותר
.כך את זוכרת פחות
אבל בכמות הנכונה הנוראדרנלין יכול לעזור
והזיכרונות שקדמו יכולים
.להוביל אירוע טראומטי
אם יש לה זיכרון
,מהאירועים שקדמו
ייתכן שנוכל לגרום לה להיזכר בו
.באמצעות תוכנית הריוורי
.יש לנו את הווידאו ממצלמת המעקב
.זה מראה לנו בדיוק מה קרה
אז אם נשתמש בסרטון הוידאו
,כתבנית לדניס
.זה יהיה כמו שיחזור הזיכרון שלה
ויצירת הזיכרון הזה יעזור לה
?להזכר בפניו של סילאס
אולי. אנחנו יכולים לבנות את הסביבה
.ואת דמותו של סילאס
.אבל היא היחידה שראתה את פניו
אנחנו מקווים שהריוורי ינחה אותה
.למלא את השאר -
.אוקיי, אז נומר שהיא רואה את זה
?אז איך אני
BCI כל הקישורים של ה
.מובילים למוח של הלקוח בתוכנית
ב- ריוורי 2.0, המוח שלך
מחובר עם התוכנית
.ולחוויות של הלקוח
.אנחנו מקווים שתראי את זה ביחד איתה
אז אני השכן הערמומי
?שבא לגנוב את הכבל
.זוהי דרך אחת להסתכל על זה
הממשק העצבי שלה
.הולך להשתולל
:הכל הולך להיות מבולבל
.פקודות קוליות, נתונים חזותיים
.אני אצטרך לכוונן את הקוד
אני אביא אנשים
.שיתחילו לבנות את הלובי
?אז אתה מסכים עם זה
.לא באמת
אני חושב שזו פלישה לפרטיות
.ותקדים נוראי
היי, אני צריך את כולם
.באולפן מיד
,אבל אם את נכנסת
.אני רוצה להיות בטוח שהכול בסדר
.בסדר, אנשים, תקשיבו
.יש לנו שעה כדי לבנות את זה
.אז מה שאתם עושים, תפסיקו
ולא, ברוס, אני לא יכול לספר לך
.למה זה מיועד
אבל כפי שאולי ניחשת לפי האנשים
,שמסתובים עם אקדחים
.זה מסווג
פול, אני מעבירה את שרטוטי הלובי
לשולחן העבודה שלך    -
.תודה לך, דילן
ואנחנו צריכים להתאים
.אלמנטים מצילומי הוידאו בצורה מושלמת
התוכנית מושכת נתונים
.ממגוון מקורות
,תמונות ארכיטקטוניות מבוימות
תרשימים, סרטוני אבטחה
.הפעלה
מכיוון שיש לנו רק נתונים חלקיים
,על האנשים שהיו בלובי
אתם תצטרכו להשתמש
בדמיון
.כדי להציג אותם ב 360 מעלות
אתה יודע מה, תנסה שילוב צבעים
.בטווח של 2390
.אין שיחות, אין טקסטים, אין הודעות אימייל
.ממש כלום
בזמן שאנחנו עובדים
.זה יחייב אותנו לחפור לעומק
.ובכן, זה יצריך הרבה עבודה
.כולנו מוכנים
מנגנון אל-כשל שלך קרוב
.למיקום המרכזי
התוכנית תתחיל
.ברגע שתיכנסי
אבל יקח קצת זמן
.עד שסיילאס יופיע
הצנחנו את דניס לתוכנית
אבל צריך תת לה קצת זמן
.למצוא את הכיוון הנכון
בשום פנים ואופן
,לא להזכיר את ריוורי
את הפציעות שלה, או כל מה שיכול
להוביל אותה לחשוב
.שזה לא אמיתי
את מסכנת את הקשר
.שלכן
וכנראה
.יבהיל אותה
.ואנחנו לא רוצים שזה יקרה
.מארה
?תיזהרי שם. בסדר
.זהירות זה השם האמצעי שלי
.הפעלה
.הו, זהו סמל היציאה מבריק
.הו
.סלח לי -
.הכול בסדר -
.טרודי, בואי נלך
?לאיזה כיוון אני צריכה ללכת
?האם את בסדר
.אני לא יודעת
.אני מרגישה כל כך מוזר
האם קורה לך שאת מרגישה
?מחוץ לגוף שלך
ובכן, אני ...  אני חושבת שלכולנו
.יש לפעמים הרגשה כזאת
היום חייב להשתפר
?נכון
.בטוח
?אני יכולה לעזור לך
.הו, אממ
לא, אני מחכה
.למישהו
?הכול בסדר -
.- כן
.תודה
.אמרת שאתה רוצה לדבר
.הייתי צריכה את עזרתה של מארה, צ'רלי
.אנחנו מנסים להציל חיים
.אל תספרי לי סיפורים -
רצית את מארה כדי שתוכלי
.להציג את הצעצוע החדש
לבוסים בבמשרד ההגנה
.ושיראו במה הם השקיעו
זה לא נכון. אנחנו
.באמצע פיגוע
אני מנסה לרסן את המצב
.לפני שיהפוך לאסון
ולהבטיח שאוכל להשתמש
.בכול המשאבים
את מסכנת את חייה
.במרדף שווא
.אתה ממעיט בערכה
.אני חושבת שהיא תפתיע את כולנו
וכן, גם עבור האנשים
.שאני עובדת עבורם שישימו לב
.הם חושבים שריוורי 1.0 הוא צעצוע
ואני רוצה שיראו
.כי 2.0 הוא כלי
?כדי להיכנס למוחו של אדם אחר
?לדבר איתם בחלומותיהם
.מה שמרה עושה זאת מהפכה
והטיפול ב- הפרעה פוסט טראומטית בלבד
.יכול להפוך סדרי-עולם
,שלא לדבר על הכשרה
...תכנון אסטרטגי
.איסוף מודיעין
.כמובן
,בסופו של היום
.מארה ידעה למה היא נכנסת
אולי אם היית דואג
לאנשים
שאנחנו מנסים להגן עליהם
... כפי שאתה דואג בקשר אליה
אל תנסי להאשים אותי
... כאשר את יודעת טוב טוב
?כן
?ואתה בטוח
.תודה
?מה הבעיה
משטרת לוס אנג'לס אומרת שדניס לאנג
הזדהתה
.במשטרה
היא היתה
.בחופשת מחלה במשך חודש
.אבל התג
.מישהו זייף אותו
.ושאל את זהותה
,אז אם האישה הזאת היא דניס לאנג
?מי נמצאת עם מארה
אם נשתמש בסרטון המעקב
,כתבנית לדניס
.זה יהיה כמו הילוך חוזר של הזיכרון שלה
ויצירת הזיכרון הזה
?יעזור לה להיזכר בפניו של סילאס
.אולי
!סילאס
.חזור
.החולה בתרדמת נקראת אשלי טרנט
היא בת 20
.ונולדה בסנטה ברברה
?איך לא גילו את זה קודם
ובכן, מצב העבודה של דניס לאנג
מעולם לא עודכן
.על ידי חברת האבטחה
.עבדנו מהר והחמצנו את זה
אשלי טרנט השתמשה בזהותה של דניס
להיכנס לבניין כדי לוודא
שסילאס עבר את הביטחון
.עם הפצצה
טוב, אף אחד לא שם לב שאשלי
?את יודעת, לא היתה דניס האמיתית
חברת האבטחה פועלת
.בעשרות מבנים
השומרים עוברים דרכם
.כל הזמן
.אף אחד לא הכיר את דניס במרקודין
.זאת לא היא
לוקחים בקלות
.חיים של חפים מפשע
לא כך התרשמתי
.ממנה
,לא משנה מה שמה
.היא לא רוצחת
אני לא מבינה. למה
?אנחנו עדיין מדברים על זה
?עשינו את מה שביקשת. האם סיימנו
.אין לנו את סילאס
ויש עוד פצצות
.שם בחוץ
אבל יש לנו קשר
עם מישהו שיכול להיות
.מסוגל לתת לנו מידע
.אז לא
למען האמת, זאת
.בעיה שלך, לא שלנו
.אני אהיה במשרד שלי
.יכולתי לחזור פנימה
.לדבר איתה -
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה -
כמו שהיא אמרה, אנחנו עדיין
.לא יודעים איפה הפצצות
.אולי אני אוכל לגלות
תראי,הרופאים אומרים
.שהיא ממש על הקצה
את לא רוצה להיות שם
.כשהיא מתרסקת
.אני אהיה בסדר
אבל אני זקוקה למידע נוסף
.על אשלי
.אנחנו יכולים להשיג לך
?מה אתה צריכה בדיוק
.מי היא באמת
.אלכסיס
?מה
?יש משהו שאת רוצה להגיד לי
לא, רק שאני
. יוצאת לבלות עם חברה שלי
.היא הזמינה אותנו
נתת לה את קוד המקור
.ואתה אפילו לא סיפרת לי
?איך יכולת לעשות זאת -
.זה היה חלק מהעסקה
את אף פעם לא התעניינת
.בפרטים לכן אני טיפלתי בזה
.ובכן, אני כבר לא רוצה את זה ככה
.זאת החברה שלי
אני רוצה לדעת את האמת
.על מה שקורה
אתה רוצה שזאת תהיה
.החברה שלך, אז תתנהגי בהתאם
אני שיכתבתי 300 שורות קוד
.ב -20 דקות הבוקר
.זאת החברה שלי
.יש פה קצת יותר -
?באמת
אני לא חושבת שסטיב ג'ובס התקבל לאפל
לפי כישורי החברה שלו
.או אישיות בוגרת
.זה היה החזון שלו
.את צריכה יותר מאשר חזון -
.את צריכה להסתכל ולראות אנשים
, אנשים המושפעים מהמוצר שלך
...האנשים שעושים את זה. אתה צריכה
.אנחנו יוצאים לסיבוב
?איפה
תודה שהקדשת מזמנך
.לדבר איתי, גברת טרנט
אני יודעת שזה היה
.יום מאוד קשה בשבילך
.לא, החמיאה לי תשומת הלב
כול תשומת הלב
מופנית אליך
.כאשר את חשודה
הם רוצים לדבר איתי
.על אשלי בהמשך
אני רוצה לעזור לה, אבל אני
.צריכה לדעת יותר
?איך היא
... אשלי שאני הכרתי
.לא תמיד היתה זעופה
.אידאולוגית
... אשלי שלי היתה
,נמרצת, חכמה
.ומצחיקה
ואז החליט אביה
לבצע תרמית בחסכונות
.של הרבה אנשים
,הרבה אנשים, אז
הוא יהיה בכלא
.למשך שארית חייו
?איך היא הגיבה לזה
.עשיתי כמיטב יכולתי לא לערב אותה
.אמרתי מעט ככל שיכולתי
.היא היתה בת 13
.אבל ... היא ידעה
...   כן, אני מתכוונת, ילדים
הם יודעים הרבה יותר
.ממה שאנחנו חושבים
.ניסיתי לעכב את הבלתי נמנע
,לחסוך לה את הצלקות
.אבל אז החלו התביעות האזרחיות
.והם לקחו את הכל
.כל דבר
ובכן, זה בטח היה הרסני
.עבור שניכן
.הם היו אכזריים במיוחד לאשלי
.אכזריות בבית הספר שלה
.אז היא התחילה לברוח
לבסוף שלחתי אותה
,למחנה במדבר
שבו את לומדת לכבוש
... הכעס שלך, אבל
.היא לא הצליחה
.גברת טרנט
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית את הבת שלך
.עברה יותר משנה
.מסכנה שלי
,לדברי דילן
אדית לאונרד היא אחד מהאנשים המעטים
.שאשלי התקשרה אליהם
.חשבתי שנדבר איתה
.אתה תדבר. אני נשארת
... היי
.את מתעסקת בזה יותר מדי
.עבדתי -
.הסתתרת-
.בגלל זה הבאתי אותך לכאן
שתוכלי לתקשר עם בני אדם
.בעולם האמיתי
.זה חסר טעם -
.את רוצה את האמת
.הנה כמה עובדות
.לקחנו כסף ממשרד ההגנה
.שנינו הסכמנו לעשות את זה
.כי אנחנו צריכים את זה -
.- כן
.כדי להוסיף מפתחים נוספים -
... כדי לדחוף קדימה עד להשקה
.וכדי לעבור לבניין המפואר הזה
.וכדי להגביר את הפיתוח של 2.0
.זה נכון
.ובכן, הכסף הגיע עם תנאים
.שנינו ידענו את זה
.ועכשיו אנחנו מתמודדים עם זה
?את רוצה להיות מוגנת
?רוצה שאשקר לך
.הישארי כאן ותמשיכי לשחק עם הטלפון שלך
?את רוצה לקחת אחריות
.צאי מהמכונית
?אפשר לעזור לך -
.שלום, אני צ'רלס ונטנה
.וזאת אלקסיס בארט
אפשר לדבר
?עם אדית לאונרד
.- אתה שוטרים
.לא -
רצינו לשאול אותה
.לגבי חברה שלה
.אשלי טרנט. זה מקרה חירום
,טוב, היא מנמנמת עכשיו
אבל אם תואיל להמתין
.אני אגש להודיע לה
.בטוח. תודה
?לא קלטתי את שמך
.מרגרט
.תודה לך, מרגרט
?למה הפנים שלך נראים ככה
.אני לא חושב ששמה מרגרט
?למה לא
.היא חשבה לפני שאמרה את שמה
?שלום
?מרגרט
.צ'רלי
.תראה
!אדית
.אנחנו רק רוצים לדבר
.לא -
.אדית
.תתרחק ממני -
.תנמיכי את האקדח
?אתה חושב שאני טיפשה
.חברה שלך אשלי גוססת
.אני לא מאמינה לך
.כי אשלי כבר מתה
.סילאס אמר לי
,היא הקריבה את עצמה
והיא לקחה את כל
.הכבשים הצייתניות איתה
.אנשים תמימים, אדית -
.אין דבר כזה -
ומותם חיוור בהשוואה
לאנשים שמתים כל יום
.בשל אדישות צבאית
.גשם האש מתחיל היום
.וזה ישרוף אותך
!לא
.הם סורקים את הבית עכשיו
.לוח הזמנים מתקצר
.מארה
אני יודעת שזה קשה
.בהתחשב במה שקרה
.אבל אנחנו חייבים להמשיך לעבוד -
.אני יודעת -
?כמה זמן את חושבת שיש לנו
.על סמך מה שאדית אמרה? שעות
.אנחנו צריכים שתחזרי בחזרה
.אני יודעת. אני מוכנה
.למעשה, יש לי תוכנית
....את יודעת, אני
.הייתי מצמצם את השיחה למינימום
.אנחנו טסים על עיוור
.שמרי על עצמך. בהצלחה
.תודה
.הפעלה
?אדי
?אדי, זאת את
.זאת את
.אלוהים אדירים
... ואה
?מה אתה עושה כאן
?מה לא בסדר
.משהו ,אינני יודעת
.הכול מוזר
.אני לא יכולה לפתוח שום דלת
.הטלפון שלי לא פועל
.כל האנשים האלה,ממש מוזר
.הם לא יודעים כלום
.ממש משתגעת
.בסדר, תירגעי
.יש משהו שאני צריכה לראות לך
?מה -
.אנא -
?מה
.תפתחי ותגידי לי מה אתה רואה
?ובכן, מה אתה רואה
.ארון
.זה לא יכול להיות
.זה לא נכון.זהו ... כל שגוי
.אנחנו נענשים -
?מה -
,אנחנו לא צריכים לעשות את זה
.אידי,בכלל
.סילאס טעה
.אנחנו עדיין יכולים לעצור את זה
.יש עוד זמן
.אנחנו יכולות ללכת למשטרה -
.אני לא מרגישה טוב
.אנחנו יכולות להגיד להם איפה הפצצות
.אנחנו יכולות להציל חיים
.אנחנו יכולות לעשות את זה, אשלי
.אני יודעת שאת רוצה
?אשלי, מה קרה
.אשלי
.זה היה קרוב
?מה קרה -
.הריאה של אשלי קרסה -
הרופאים מנסים
.לייצב אותה
... האיברים שלה נכשלים ואנחנו -
?מה היא אמרה -
.שום דבר -
?למה את מתכוונת -
.היא התמוטטה
אבל ברגע שהיא תתיצב
... אני אחזור
.לא, אין זמן
אחת הקבוצות שלי קיבלה
.טיפ על מיקום
.קיוויתי שהיא תוכל לאשר זאת
אני לא חושבת שאשלי רצתה
.להמשיך עם כל זה
?למה את מתכוונת
,טוב, ממש לפני שהיא התמוטטה
.היא אמרה שסילאס טועה
,אה, היא הרגישה נסערת
.הרגשתי שהיא משתגעת
.זה יכול לקרות ממספר סיבות
.אבל אז היא הראתה לי דלת
פתחתי אותה
.וראיתי יער
?כמו שער
.היתה שם בקתה באמצע
נוצר שער בצורה ספונטנית
?במוח טראומטי
.זה מרתק
.אנגלית בבקשה
המוח שלה בונה
חלל ריוורי חלופי
.בכוחות עצמו -
?אבל איך זה אפשרי -
היא אפילו לא יודעת
.שהיא בתוך ריוורי
.ובכן, אמרת שהיא נסערת
אולי המוח שלה לא מקבל
.את הריוורי שלנו
.לכן היא בונה אחד משלה
.כמו מקלט -
.אולי -
, BCI תראי ה
.מגיב לגירויים רבי עוצמה
אם המוח שלה בונה
,יער ובקתה
.זה חייב להיות משמעותי עבורה
?את מתכוונת לחזור, לא
.אני חייבת
.מארה, היא כמעט מתה בפעם האחרונה
אתה לא רוצה להיות
.שם כשזה קורה
.זה סיכון שאני צריכה לקחת
.הם ניתקו אותה ממכונת ההנשמה
.הרופאים אומרים שזה לא ייקח עוד הרבה זמן
גברת טרנט, ברצוני לשאול
אותך עוד שאלה אחת
.על אשלי, אם יורשה לי
היא בילתה זמן רב
?ליד בקתת עץ ביער
.היתה לנו בקתה בבאוורטון
ביליתה שם כל קיץ
.כשהיתה קטנה
?איך ידעת על הבקתה שלנו
טוב, אה
.קשה להסביר
.בנינו אותה יחד כמשפחה
.אשלי היה כל כך גאה
,מדי לילה היינו צולים במרשמלו
ואז הייתי מקריאה לה
.מ "אליס בארץ הפלאות" לפני השינה
.נראה שהיא עדיין קראה את זה
זה היה בחפצים האישיים שלה
כאשר המשטרה מצאה אותו
.ליד ביתה של חברתה
.היא שיננה את כל הספר
כל הזמן חשבתי
...   שאני מגינה עליה, אני
.בעצם הגנתי על עצמי
.מנצלת אותה
אז יכולתי להעמיד פנים
.ששום דבר מכל זה לא קרה
.אין פלא שאשלי היתה כל כך משוגעת
.כולם ניצלו אותה
.אף אחד לא נתן לה את מה שהיא באמת צריכה
.את האמת
.הפעלה
?אשלי
.שלום, מוניקה
- הטיפ היה מתיחה
?מה
.סילאס שלח אותנו למרדף שווא
?לא השגנו כלום. איפה מארה
לא יודע. גם אני מחפש
.אותה
ובכן, מצא אותה או שיהיו
.לנו המון הרוגים
.את אחת מהם
.מהשוטרים בחוץ
ועוד רבים
?יגיעו לכאן
.לא
.לא, אשלי, זאת רק אני
?איך את יודעת את שמי
?באת לקחת אותי
?את בכלל אמיתית
.בסדר, תקשיבי. תקשיבי לי
.אוי אלוהים -
.את בסדר -
.לא אני לא -
.אני לא בסדר -
.את צודקת -
.את לא. אני מצטערת
.אני לא מבינה מה קורה
. אני ... אני מאבדת את דעתי
.אני כבר לא יודעת מה אמיתי
?ולמה
אנשים
.עשו לך בלאגן
.ההורים שלך
.סילאס. אפילו אני
?מי את
... אום
.שמי מארה קינט
... ו
.אני כאן כדי לומר לך את האמת
הכניסו אותך למשהו
.שנקרא ריווי
זוהי תוכנית מחשב
ואינטראקציה עם המוח שלך
.כדי ליצור סביבה וירטואלית
.כמו זאת
?שום דבר מזה אינו אמיתי
?הכל בראש שלי? אפילו את
,ובכן, אממ, אני אמיתית בעולם החיצון
.אבל כאן ... לא
.הכל נוצר כאן
.כל זה פנטזיה
אפילו כשהעמדתי פנים שאני
.חברה שלך בלובי
?זה לא ... לא אדית, נכון
.כן
.ולא הייתי צריכה לעשות את זה
לבשתי את דמותה כדי לקבל
משהו ממך
.וזה לא היה הוגן
.אני מאוד מצטערת
?ואני יצרתי את זה
,אה, טוב
.לא
.החברה שלי עשתה זאת בגלל שאת בתרדמת
שמנו אותך במקום הזה
.כי אנחנו זקוקים לעזרתך
?אני גוססת
.כן
.אני מרגישה את זה
?הפצצה התפוצצה,נכון
.כן
?האם נפגעו הרבה אנשים
.סילאס אמר שאנשים לא יפגעו
בדיוק שהצלחנו להסב את
.תשומת לב למה שמתרחש
.הוא הבטיח לי
אה, אשלי, אני בטוחה שהוא
.הבטיח לך הרבה דברים
.הוא אמר שהוא אוהב אותי
.הוא אמר שאנחנו משפחה
הוא אמר מה שהיה צריך לומר
.כדי לגרום לך להאמין בו
אשלי ידע על הבעיות
,בין אמא ואבא שלך
.וכל מה שרצית זה משפחה
הוא בנה על הצורך שלך בקשר
.כאשר היית פגיעה
.הרגשתי לבד עד שסילאס הגיע
,הלכתי בדרך הלא נכונה
.והוא ... הוא עזר לי
.הוא גרם לי להרגיש חשובה
סוף סוף הרגשתי כאילו אני
.חלק ממשהו
.והאמת
.אני  מפלצת
.לא את לא
.אתה פשוט אבודה
.ו, מותק, אמא שלך לא מאשימה אותך
.היא אמרה לי
?את מכירה את אמי
,וגם בעולם האמיתי
,היא ליד מיטתך
.אוחזת בידך
אני ... מעולם לא רציתי
.שזה יקרה
חשבתי שאנחנו הולכים
.לשלוח הודעה
באותו יום הייתי צריכה להכניס את לסילאס
דרך דלת צדדית
.שהתיק לא ייסרק
השתמשתי במפתח השומר
לפתוח את הארון
.ולהסתיר את הפצצה
זה היה אמור להתפוצץ
.כעבור תשע שעות
אבל כשראיתי את זה
,נקבע למשך 45 שניות
.לא ידעתי מה לעשות
.קפאתי
.אבל לא רצית
.יכולת לעזוב
... היית יכול להציל את עצמך
.אני מניחה שזה לא משנה עכשיו
.אה, כן, כן
.את יכול לעצור זאת שוב
אשלי. האם את יודעת
?איפה מוסתרות הפצצות
.אם תגיד לי, לא יפגעו אנשים נוספים
יש סט נוסף ביציאה
מהבניין הפדרלי של ספולבדה
.ליד רציפי ההעמסה
.תודה
.זה קורה
.אני חושבת שאת צריך ללכת
.מארה
.אחד ... עוד דבר אחד
.עוד דבר אחד
.יציאה
.היא איננה
.אני כל כך מצטערת
זוכרת ששאלתי אותך
?על בקתת העץ של משפחתך
ידעתי על כך
.מפני שאשלי הראתה לי
?איך
.היא בנתה אותה
.בתוך הריוורי
והיא עצרה טרגדיה
.נוספת
.הכל בסדר
היא השתמשה ברגעים האחרונים שלה על פני האדמה
.כדי להציל חיים
... והיא רצתה שאספר לך
.פרת משה רבנו אהבה אותך
.מאוד, מאוד
לא קראתי לה כך
.מאז שהיתה ילדה קטנה
"לא הצלחנו לקרוא את "אליס בארץ הפלאות
,עד שפרת משה רבנו
התכרבלה איתה במיטה
והיא רצתה שאני
.יעשה דבר אחרון בשבילך
תגידי לי בבקשה
"?לאן אני צריכה ללכת מכאן"
זה תלוי
,לאן את רוצה ללכת
.אמר החתול"
.לא אכפת לי לאיפה," אמרה אליס
אז זה לא משנה לאיזה
.כיוון את הולכת, "אמר החתול"
".העיקר להגיע למקום כלשהו"
.היי
.רצית לבדוק מה שלומך
מה שעשית בתוכנית
.הציל הרבה חיים היום
אל תתני לשום דבר אחר
.לגרום לך לשכוח את זה
וגם כדיי
לספר לך
.על סידני וילקס
.הוא היה חבר שלי
... יום אחד, היינו 15 באותו זמן
הוא לא הפסיק לספר
.שהוא עומד השתחרר
.פשוט לעוף מפה
.הוא זינק לאחור, הושטתי יד
.הוא נפל מגובה של 12 קומות
.הוא היה מסומם
?למה אתה מספר לי את זה
.הוא האדם הראשון שצפיתי במותו
דיברתי על סידני במשך הרבה זמן
.כי זה עוזר
.אני מצטער על מה שראית היום
ואני מוכן להקשיב בכל עת
.כאשר תרצי לדבר על אדית
אדית לא היתה האדם הראשון
.שצפיתי במותו
.אני יודע
.צ'רלי
.תודה
.ובכן, היום הזה הסתיים
.אכן כן -
?מישהו רוצה לשתות
.הו כן -
.הרווחת את זה -
אני אשאיר את זה אם אתה מעדיף
.להיות לבד -
.אל תהיי טיפשה -
.אני הולך לארגן כמה כוסות
.תודה
.על הכל
.בבקשה
?היי. אני יכולה להצטרף
.כמובן. בואי הנה
.בבקשה
.אני רוצה להרים כוסית
.לעבודה שבוצעה היטב
.לתוכנית
.לעבודת בצוות
.לסטיב ג'ובס
.לאשלי
.הידד,לחיים
FHU : תרגום וסנכרון
Wizdom.XyZ