Ofer Mev   תורגם על ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר
- צפיה מהנה -
.תודה. תודה
.אבל לא, תנו לעצמכם מחיאות כפיים
כי זו היתה העבודה הקשה שלכם
היא זו שנתנה ליארדשם אינלט את השנה
.הטובה ביותר בהיסטוריה של הסוכנות
לפני שכל ההצלחה
,הזאת תעלה לנו לראש
חשבנו שאנחנו צריכים להתכנס יחד
ולהתחבר מחדש לעקרונות הבסיסיים
.של מה שבעצם הביא אותנו לכאן
בשביל זה, אני מזמין את
.המשורר והפילוסוף של המוצר
.המפקד של המותג
הוא הגורו
.שמפחיד את כל שדרת מדיסון
,השותף שלי והחצי הטוב יותר שלי
.הווארד אינלט
.אוהב אותך
!כן
?מה הוא ה"למה" שלכם
למה אפילו הצלחתם לקום
?מהמיטה הבוקר
?למה אכלתם? את מה שאכלתם
?למה לבשתם את מה שלבשתם
?למה באתם לכאן
פרט לעובדה
שהייתי מפטר אתכם, ומעסיק מישהו אחר
...אם לא הייתם באים לעבודה, אבל
".לא זה. "הלמה הגדול
אנחנו בהחלט לא כאן
.רק כדי למכור דברים
אנחנו כאן
.כדי להתחבר
.החיים זה על אנשים
פרסום הוא הדגשה
איך המוצרים והשירותים שלנו
.ישפרו את חייהם של אנשים
?איך אנחנו עושים את זה
.אהבה
.זמן
.מוות
עכשיו שלושת הנושאים המופשטים האלה
.קשורים לכל אדם ואדם על פני כדור הארץ
,כל מה שאנחנו רוצים
,כל מה שאנו חוששים שאין לנו
,כל מה שבסופו של דבר נקנה
זה בגלל שבסופו של היום
,אנו כמהים לאהבה
,אנו רוצים שיהיה לנו יותר זמן
.ואנחנו חוששים מהמוות
.אהבה
.זמן
.מוות
.בואו נתחיל שם
?כמה זמן האחד הזה לקח
.חמישה ימים
.די מרשים
.אולי הוא חזר מוקדם מדי
.את צוחקת -
כבר שישה חודשים
.שהוא בשגרה הזומבית הזאת
.אנחנו לא יכולים להתעלם מזה יותר
...במיוחד כי
אנחנו הולכים להיות מפוטרים
.על ידי דנורת' פיננסים
?מה, אתה רציני
!לא, וויט, באמת
?אני מצטער, מה -
.רק אתמול דיברתי איתם
אני יודע. כולם עושים
,את המקסימום כדי לכסות עליו
אבל כל החשבון הזה
.בנוי על מערכת היחסים של הווארד
חצי מהחשבונות שלנו בנויות
.על מערכות יחסים של הווארד
.זה אסון. זה אסון
.לא עדיין לא
יש לנו הצעה מאומניקום
...על 17 דולר למניה
!הו, בחייך
אבל הם רוצים תשובה -
.עד לתחילת השנה החדשה
.ששש -
.בוא נהיה כנים
,אנחנו לא שווים 14 דולר למניה
אם השותף שלי לוקח שבתון
כאלוף הדומינו המקומי
.של עיר הטירוף
.זה קצת אכזרי, וויט
.אני מצטער, אבל זה נכון
.סיימון, אני מסמיך אותך
.לך תסגור את העסקה עם אומניקום
,הלוואי שיכולתי
.אבל הווארד שולט במניות
?אני אטפל בחלק של הווארד, בסדר
.בנתיים תתחיל בניירת, סיימון
אני עדיין לא מבינה
למה להווארד יש 60% ממניות ההצבעה
.ולך יש רק 40
כי הייתי צריך כסף כדי ליישב
את סיכסוך הגירושין שלי
והאוורד עשה לי טובה ענקית
.ונתן לי למכור לו קצת
אז, אם לא היה לך רומן
,עם כמה פרסומאיות צעירות
?לא היינו במצב הזה
,לא מדויק ולא הוגן
.להאשים אותי בזה
.אני רק מציינת את העובדות
.הו, אלוהים
?אתה לא אוהב את הריח הזה
.חכה. עצור
.תעצום את העיניים
תנשם פנימה
?זה לא מזכיר לך את הילדות שלך
.קלייר, בואי הנה
.קדימה, אני חייב להגיד לך משהו
?מה
עשיתי משהו
בקשר למצב שלנו
.שאת צריכה לדעת
?מה עשית
.שכרתי מישהו
?שכרת מישהו
כן. תראי, כשאלואיז
,תפסה אותי בוגד בה
היא השתמשה בחוקרת פרטית
.בשם סאלי פרייס
היא אישה והיא ניראת
,כמו סבתא מורמונית
וזה גורם לה להיות טובה בכל עניין
.ההתגנבות הזה
שכרת את האישה
?שגרמה לגירושין שלך
.לא, אני גרמתי לגירושין שלי
.סאלי פרייס רק תיעדה את זה
. וואו. זה היה למעשה משפט נאור
.יש בי עומק. דנו בזה כבר
?למה שכרת את הסבתא המורמונית
כי אנחנו צריכים לתעד
.מה קורה עם האוורד
אנחנו צריכים להראות שהוא
.מנטלית לא מסוגל להחליט על המניות שלו
לא, אנחנו לא באמת
...במקום הזה שבו אנחנו
אנחנו למעשה הולכים להיות האנשים
?שיעשו דבר כזה לחבר שלהם
,זה לא שהוא לא ימכור
הוא אפילו לא מוכן לנהל
.שיחה על מכירה
,אני מנסה לדבר איתו
,אני מנסה להגיע אליו
וזה כאילו אני אפילו לא
.נמצא באותו המרחב הפיזי שלו
.הוא לא שם
.הילדה שלו מתה
.זה היה לפני שנתיים, קלייר
...מה אנחנו הולכים
.החיים שלנו על הכף
.אנחנו כבר לא ילדים
תסתכלי לי בפנים
ותגידי לי שאת מוכנה
שכל מה שעבדת בשבילו
.במשך 10 השנים האחרונות יתפוגג
?האם החוקרת הפרטית הזאת טובה
.היא תפסה אותי בוגד
.אוסקר יכל לתפוס אותך בוגד
?מי זה לעזאזל אוסקר
.הבן שלי
.אה האוסקר הזה
החוקרת הפרטית הזאת
לא הולכת למצוא שום דבר
.שהוא לא מוסרי
,לא על הווארד
אבל אם היא יכולה לערער את
,הכשירות המשפטית
.אז אנחנו נהיה בעסק
.אני באמת חושב כך
.אין לנו אפשרויות אחרות
אתה יודע, הוא התעלל
.ביועצת הצער במשך שישה חודשים
הוא לגמרי נפנף את השאמאן איוואסקה
.שהטסנו כל הדרך מפרו
...וה
.ההתערבות שלנו הייתה אסון
...אני פשוט
.תראו, אה, זה לא מרגיש בסדר
.אני יודע
אבל כשילדה בת שש מתה
.שום דבר לא מרגיש נכון
.הוא כותב מכתבים
?מכתבים? איזה מין מכתבים
זה כנראה הדבר המוזר ביותר
.שנתקלתי בו
?יש לך את המכתבים
.כן -
?אפשר לשאול אותך איך
. זה עלה לי 800 דולר
.כדי לקבל את המפתח הזה
,ורק שתדעו
זו עבירה פדרלית
.לגנוב דואר ישירות מתיבת דואר
...את יכולה
.כן -
.ובכן שלושה מכתבים
?למי הם ממוענים -
.הו, לא למי
?מה זאת אומרת -
.הווארד לא כותב מכתבים לאנשים
.הוא כותב לדברים
.איזה דברים
.זמן -
.אהבה
.מוות
.שלושת המופשטים
,"זמן"
,"אומרים שאתה מרפא את כל הפצעים"
"אבל לא מדברים על איך אתה משמיד"
."את כל הטוב שבעולם"
."איך הפכת יופי לאפר"
ובכן, אתה לא יותר"
."מאשר עץ מאובן בשבילי
אתה רקמה מתה"
."שלא מתפרקת
".אתה כלום"
.זה לא מוכיח כלום
?אנחנו לא יכולים להשתמש בזה, נכון
לא, כלומר, ילדים כותבים
,מכתבים לסנטה קלאוס
.זה לא אומר שהם משוגעים
.לא. זה סוג של תרפיה
.זה כל כך עצוב
?כן. עוד משהוא
בדרך כלל אחרי העבודה
,הוא הולך לפארק קטן של כלבים בברוקלין
.למרות שאין לא כלב
.פשוט יושב שם שעות
?הוא כותב מכתבים לכלבים
?אתה רציני
ובכן, זה יהיה
?כמו ההקפה מלאה, נכון
.כלומר, זה מה שאנחנו צריכים
?האם הוא כותב
.לא כאלה שראיתי -
?בסדר. מה עוד
.זהו זה, באמת -
.הולך הביתה לדירה שלו
.לעיתים רחוקות יוצא לפני הבוקר
.בלי אינטרנט, כבלים, טלפון. כלום
אתה רקמה מתה"
".שלא מתפרקת
?הווארד
.היי, זו קלייר
עברתי במקום הזה במורד הרחוב
.והבאתי לך ארוחת ערב
.זה השרימפס שאתה אוהב
.בסדר, אשאיר את זה כאן
.למקרה שלא אכלת
.אל תשאירי את האוכל שם
.הוא לא אוכל את זה
.אני... אני מצטערת
.והוא מאחר בתשלום השכירות שוב
הוא לא עונה לדלת שלו
.ואין לי מספר טלפון להתקשר אליו
.כן, אין לו כבר טלפון
?כמה הוא חייב
.אכתוב לך צ'ק
.אם זה מה שאת רוצה לעשות
ו... אה, אם את לא עושה כלום
...עם שרימפס הזה
.הברוקולי בשבוע שעבר היה טעים
.הנה הוא
?היי, איפה הדברים שלך
,רציתי לשלוח לך הודעת טקסט
...אבל אמא אמרה שאני צריכה להתקשר
?הודעה על מה
אבל אז בארי אמר
.שאני צריכה לספר לך באופן אישי
אנחנו לוקחים עצות
?לחיים מבארי עכשיו
...מה
?מה את מנסה לומר לי
.אני לא באה להישאר איתך
אני הולכת עם בארי ואמא
.לאיי הבהאמה
.לא, לא. רגע, רגע, רגע
.שלום
?מה שלומך
אני יכול לקבל חמש דקות
ואולי כמה מטרים
כדי לנהל את השיחה הזאת
?עם הבת שלי
.תודה
...מותק, יש לי
.תכננתי כל מיני דברים
.הבאתי לנו עץ חג המולד
.אז באסה לך
.השגתי לנו כרטיסים להמילטון
.אז באסה להמילטון
.זה כרטיס שקשה להשיג, אליסון
.כבר ראיתי את זה
?ראית כבר
ראית את זה עם אמא, בארי
ואודל בקהאם ג'וניור
?ואודל בקהאם
.כן
.הוא אחד מהחברים של בארי
?למה
למה את לא רוצה לבלות
?את החג איתי
.אני מתגעגעת אליך
.כי אני שונאת אותך
.כי אתה נדבן
.כי שברת את הלב של אמא
.פלרטטן
?מה -
המילה שאת מחפשת
.היא פלרטטן, לא נדבן
.הם בעלי משמעות שונה במקצת
.ובכן, אתה יודע
תראה, הסכמתי לומר לך באופן אישי
.ועכשיו אמרתי
.חג מולד שמח
.תחזיק אותה
.היי
,אם כבר תפסתי אותך
?אולי נצא לסיבוב מהיר
.הקאבס נמצאים בעיר
.טקס חג המולד בפארק
.לא נתתי את המקום שלך לאף אחד
,אני יכול ללכת לבד
.אבל אנחנו יכולים ללכת יחד
.לא צריך אפילו לדבר
.אין אפילו צורך להסתכל אחד על השני
נוכל לעשות רק מה אנחנו עושים עכשיו
.רק לראות את המשחק
.יהיה כמו פעם
.בסדר, דבר שני
.'אנחנו הולכים לאבד את החשבון של דנוורת
כי זה תמיד היה
.קשור למערכת היחסים שלך
,והם לא מרגישים את האהבה
...כפי שאתה יכול לתאר לעצמך
.אז זה הולך לקרות
.לא חשוב
כי יש לנו הצעה
.מאומניקום, וזה אמיתי
.שבע עשרה דולר למניה
...בבקשה תשקול את זה, כי
.כן, כן
כי הם ישאירו את המשרד פעיל
,וכולם ישארו במשרות שלהם
,ואני יודע שאכפת לך
.כי אתה אוהב את האנשים האלה
.שיחה טובה
.החבר'ה מבייג'ינג כאן
הו, אלוהים. אף אחד
.לא אוהב קפה סיני
.ובכן, אנחנו מוכרים אותו
המקיאטו ממנצ'ורי. מממ
?מה אנחנו מגייסים
.קו הספנות
.את רואה, זה פרסום טוב -
"תשתזף, ותעשה חיים"
...סליחה זה
"תעשה חיים אם תשתזף"
?האם זה באמת משנה
.כן, כי אני כתבתי את זה -
.ובכן, הדרך שלי עדיפה
?באמת? - כן. - איך
?טוב... רגע, מה האימרה שלך
"תעשה חיים כאשר תשתזף"
.שאתה יודע, סוג של נוגע כאן
"תשתזף ותעשה חיים"
.נוגע בך כאן
.זה באמת נגע בי כאן
?נכון
.אתה יכול לקבל את זה בחינם
.חכי. רגע
.חכי
.היי, פרנקל
?כן-
"תשתזף ותעשה חיים"
".תשתזף ותעשה חיים"
?כולם, בסדר
.טוב
.היא עשתה את זה טוב יותר
!היי
לא, לא, לא
!היי, היי
אתה מדבר איתי"
"בטונים כאלה
שכאילו שלא הנשימה בריאות שלי"
".שנתנו לך חיים
.את מאחרת
.מצטערת -
כאילו שזה לא היה הניצוץ במוחי"
".שנתן לחיים האלה משמעות"
,את מניעה את הלשון שלך"
,"ואת הפה
."את הד הרגש"
"אבל את לא נושמת"
?"את מדברת על הניצוץ"
."זהו העושר"
."כי את מכחישה את הניצוץ בין כולנו"
ניצוץ שהוא יותר שמש"
."מאשר האש הקרה שאת טוענת
ואת קראת לי"
."שיגעון זמני
."נשמה מרושעת"
אז תשאלי אם תוכלי לראות אותי"
".פעם אחת נוספת
?שלום
.שלום
,אני מצטער. בדיוק נכנסתי
...וראיתי את הסוף, ו
?מותר לי להגיד שזה היה יפהפה
?מה... מה זה
זה משהו
.שאנחנו מנסים לארגן
...אני פשוט... אני אוהב תיאטרון
.אני הולך תמיד
.אז מתי ליל הפתיחה? אני אגיע
אין ערב פתיחה
.עד שנארגן את הכסף
?אתה עשיר
.גרוש-
.עקבת אחריי מראיונות הליהוק
צודקת, נכון
.כן
כמעט איבדתי אותך
.אבל הכובע האדום עזר
היי, אממ, אני הולך לומר משהו
,קצת פזיז
,אולי קצת מטורף
אבל, אתם יודעים, אה, יש משהו
.שעומד לקרות לי
אני באמצע עיסקה
,שאם היא תתקיים
.אהיה בעמדה שאוכל לעזור
?ובכן, האם זה לא יהיה נהדר
.אכן זה יהיה מצויין
.ואת, את יודעת, תיקנת את זה
אז נכניס אותך בחזרה לליהוק
,אם את רוצה בזה. כלומר
...מצטער, אני אפילו לא
.אני לא יודע מה שמך
.איימי
.איימי -
,בסדר. ובכן
.אני אחזור, איימי. אני אחזור
...מממ. ואני אהיה
.הממ. מצטער
!הייתי על הבמה
.אני אחזור
.אתם טובים
.כל הכבוד לך
,"הדירה הסמוכה ריקה"
אבל הבחור מלמטה"
."אומר שהוא לא שמע כלום
."וגם המנהל כנ'ל"
רגע, יש חקירת זירות פשע
?קליבלנד עכשיו
.זו תוכנית חדשה
.בעניינים שלהם
,הזאבים
הם נפגשים בכניסה
.כל שעות הלילה
.שמעתי אותם. כן
...לדעתי הם
לדעתי הם מצביעים
.על ראש חדש לאיגוד שלהם
אבל
.יש לי חבר רקון
.הוא בכוח המשימה
הוא שם האזנה שם בשבילי
.מאחורי פחי האשפה
אנחנו הולכים להקליט
את כל מה שהם אומרים
.ונעצור אותם על חוק ריקו
.אני לא יודעת כלום על זה
.היי, אני הבן שלך
!אני יודעת את זה
.טוב
.אני מיד חוזר
.יש לי סוג של רעיון מטורף
,ואני יודע שאתם הולכים לצחוק עלי
אך זכרו כי אנחנו נואשים
.ותקשיבו לי
אז אמא שלי לא הייתה לגמרי
?שפויה מאז השבץ, נכון
ואני תמיד מנסה להזכיר לה
מה בעצם קורה
,ולתקן, בערך
.את השטויות שהיא אומרת
,וזה מעצבן אותה
.זה נורא מלחיץ אותי
וזה היה פשוט נורא
לזמן מה
ואז, מישהו אמר לי משהו
.מאוד מאוד חכם
הוא אמר, "אולי כדאי שתפסיק
לנסות לכפות את המציאות שלך עליה
...ופשוט"
".תכנס לתוך המציאות שלה
חשבתי שאתה לא יכול להרשות
.לעצמך טיפול פסיכולוגי יותר
.אני לא. זה היה נהג מונית שלי
.הו -
.והוא צדק לחלוטין
!צדק לגמרי
ברגע שהתחלתי לעשות את זה
?הכל נעשה קל, אתם יודעים
החיים נהיו כמו
.משחק של אלתור
היא פשוט... היא אומרת דברים מוזרים
.ואני מגיב לזה
ו... אה, היא מאושרת
.ואני נהנה
וזה גם גרם לי לחשוב
.על משהו אחר
.בסדר
FBW כשעבדתי ב
היה לי לקוח שמכר
?תרופת הרגעה, בסדרן
והם הלכו על כמה
,שטויות בקמפיין הכללי
.אבל שמרתי את הפרסומת לשוק ההיספאני
.הנה, תראו את זה. בסדר
אז המורה ממש מתרגז
,ואומר, אה
!אתה מדבר כל הזמן
.אתה אף פעם לא מקשיב
.ואז מגיעה המפלצת
".זה לא חייב ככה"
"?המורה, "מי אתה
"המפלצת, "אני הכעס שלך
...המורה אומר
.אני לא סובל אותך, בנאדם"
".אתה שולט בחיים שלי
:כעס אומר
.יש פתרון, ידידי
".דוקוטרין, תגיד שלום לכעס שלך"
?אתם רואים למה אני מתכוון
.לא ממש
בסדר. תראו, תראו -
אם אנחנו לא מצליחים שהווארד יתמודד עם
.המציאות שאנחנו צריכים שהוא יתמודד
הוא כותב מכתבים לדברים מופשטים
,ללא כל היגיון
.אבל... אבל הוא עושה את זה
אז מה אם אנחנו נלך למציאות שלו
ונדאג שהדברים המופשטים
?האלה יענו לו
.אני מצטערת, אני... אני לא מבינה
מה אם אהבה, זמן ומוות
יופיעו בעצמם
ויענו על המכתבים
?שהאוורד כתב להם
הזמן, אהבה ומוות
?של האוורד... יופיעו
.שחקנים
.נשכור שחקנים שיגלמו אהבה, מוות, זמן
.הם ימצאו את הווארד, ויתעמתו איתו
"אז, אתה רוצה שנעשה "אורות הגז
?לבוס שלך
?מה? אני מצטער
."אורות הגז" -
,אתה יודע? זה היה מחזה
.ואז סרט
.אורות הגז"? אלוהים אדירים"
אף אחד לא צופה במשהו
?יותר מ-8 שניות יותר
מה שהיא אומרת זה
?שאתה רוצה שנגרום לו לחשוב שהוא משוגע
לא, לא, לא. זה לא
.לגרום להווארד לחשב שהוא משוגע
,הווארד לא נמצא במצב נפשי טוב
.ואנחנו יודעים את זה
מדובר בלהדגיש את העובדה הזו
.כדי שאנשים אחרים יוכלו לראות את זה, גם
בסדר. אז אתה רוצה שאנחנו
,נתערב
ועל זה אתה מוכן
?לממן את המחזה שלנו
.כן
.בדיוק -
...כן, אנחנו נממן את כל מה
כלומר, זה נראה
...כמו מחסן, עם
?בסדר. ובכן, שחקנים. מה אנחנו חושבים
.לא לא, לא, לא
לא
!תקשיבו, תקשיבו
.ניקח 15,000 דולר כל אחד
.בסדר, 15,000
?יצאת לגמרי מדעתך
.בסדר, נעשה את זה
20,000
.דולר כל אחד
.אה אה! אני... אתם פשוט אמרתם 15
.שמעתי אותך אומר 15
.אני אוהב 20
.אני גם אוהבת 20 -
...עשרים זה
.אני לא יודע, זה קצת הרבה
.אני כמו... חשבתי שניים
.החבר'ה האלה בטח גרים בברוקלין
.הם משלמים 600 דולר לחודש
.תפסיק לדבר.שתוק -
.עשית עבודה טובה, נוריד אותם קצת
.זה נורא
.זה לגמרי טעות -
.לא, איימי. זו העבודה... זה משחק
לא שמעת אותם אומרים
?שאיש הזה איבד את הילדה שלו
כן. ובגלל זה הוא מושיט יד
.אל היקום לתשובות
.נוכל להיות היקום הזה
בסדר, אז אתה רוצה שנשחק עם
?הכאב של הבחור הזה כך שמה
?מה, תרוויח הכסף
?תעשה הרבה כסף
!לא
!לא, לא, לא, לא -
זה לא נשמע טוב
.כשאת מנסחת את זה ככה
.זה הרבה יותר מורכב מזה
?האמנם -
.אנחנו אוהבים את האיש הזה
.והוא לא רק הבוס, הוא חבר
,הווארד הוא בחור מבריק
יצירתי, וכריזמטי
.שהיה פעם ללא חת
הוא נהג לאהוב את החיים
.וכרגע, הוא שונא אותם
ואת באמת חושבת
?שזה יעזור לו
.הוא איבד את הילדה שלו
ועכשיו לא אכפת לו
.אם הוא יפסיד את כל השאר
.אסור לנו לתת לזה לקרות
.אנחנו חייבים להחזיר אותו
זה שווה לנו 20,000
.נשלם לכם
!קלייר -
.אני אשלם עבור זה. אני אשלם על זה בעצמי
.לא אכפת לי
?אז מה החוקים
קודם כל אנחנו צריכים לחתום
.על הסכם סודיות
ולוודא שאתם
...לא תדברו על זה, כי
לא, לא. אני לא מתכוונת
.לכללים המשפטיים
אני מתכוונת לחוקים
.של המשחק התאטרלי
,כלומר, אנשים אחרים יכולים לראות אותנו
?או רק הווארד
כן, אנשים אחרים יכולים לראות
?אותם, וויט -וויט
.אני מניח... אני מניח שרק הווארד
זה האפקט
?שאנחנו מחפשים, נכון
?מניח
,אתה מניח? כלומר -
?אני מצטערת, חשבת על זה בכלל
.בטוח. בטוח
.לא -
.כלומר, בערך
...לא, לא -
!לא, לא חשבנו, וויט. שתוק
.לא חשבנו
למשל, מה אם הם יכנסו לבר
?וירצו להזמין משקה
...איך הם יוכלו לעשות זאת אם רק
ראית את הווארד הולך
?לבארים לאחרונה
.לא חשוב
.זה לא משנה
?ומה אם הווארד יצא למועדונים
.הם שחקנים -
אני צריכה לדעת באופן היפוטטי
.בסדר. בסדר. מספיק, מספיק -
יש לנו את הכוח להיראות
.על ידי מי שנרצה, מתי שנרצה
?...איך זה
.מתאים לי, מתאים לי -
.אמרתי לך. הם טובים
.אני אוהבת את זה, כן
.פשוט נשאיר את זה בשבילם
.בואו נמשיך הלאה
?מה השלב הבא
טוב, הווארד כתב שלושה מכתבים
.לאהבה, למוות ולזמן
אז אני מניח שהשאלה היחידה היא
?מי ישחק את מי
.ליהוק. חשוב מאוד
.אהבה
.מוות
.זמן
?נהדר. מתי נקבל תשלום
,מוות היקר"
,אתה נוסע עם כל כך הרבה מיתולוגיה
,גורם לכל כך הרבה כאב"
"מעורר כל כך הרבה פחד
"אבל אתה נמר של נייר בשבילי"
אתה פתטי"
."וחסר כוח כמנהל זוטר
אפילו אין לך את הסמכות"
".לעשות חילוף פשוט
,כפי שאת יכולה לראות
...זה לא בדיוק מכתב של מעריץ
.כן, ובכן, למוות אין מעריצים
.אני לא מבינה למה
.כי זה משחרר
?היי, אתה בסדר
.הוא הולך לעבודה ולפארק הכלבים
.וזהו
בסדר.אז, הנה מה שאני הולך לעשות
.אני הולך לבוא אליו כועס
.עצבני. כאילו שיש לנו בעיה
.לא, לא, לא. אל תעשה את זה
.הוא קורא לי עץ ורקמה מתה
.הוא קורא תיגר עלי
?איך הוא קורא תיגר עלי
.זמן
.הוא קורא לזמן, ואני הזמן
"למצוא תורם בטוח"
תראה, אני לא רוצה
.שתתגרה בהווארד
?הבנת את זה
אבל המכתב מורכב
".מרק מילה אחת, "שלום
.תראה
".אהבה יקרה, שלום"
?מה אני אמורה להגיד לו
?זהו מכתב פרידה מהאהבה, נכון
.כן
,מה אם תפני אליו
?ותסרבי לקבל את זה
תגידי לו שהוא לא יכול
.להיפטר ממך בכזו קלות
...תגידי לו ש
שאנחנו לא יכולים לבחור במי להתאהב
.ומי יאהב אותנו בחזרה
,תגידי לו שאת בתוכו
.שאת נמצאת בכל
.אם הוא אוהב את זה או לא
,ואם הוא יקבל את זה
.אז אולי... אני לא יודע
.אולי הוא ימצא את חייו שוב
.הם מתאבלים
.כלבים
,הם מתאבלים
.הם לגמרי מבינים את המוות
.קראת לי נמר של נייר
.במכתב שכתבת לי
.אמרת שאני פתטית
?אתה לא זוכר
,דיברת על ניהול זוטר
.לעשות עסקה, נמר של נייר
.אה הווארד, זה לא היה מזמן
?מאיפה השגת את זה
?מי את
?למי כתבת את המכתב -
.כתבתי את המכתב למוות
.נעים להכיר אותך
.אתה מוקסם, אני בטוחה
.לא
.אני יודעת, אני יודעת
אנשים כותבים מכתבים
.ליקום כל הזמן
.רובם לא מקבלים תשובה אישית
אבל אתה כן, כי רציתי
.להגיד לך שאתה טועה
אני לא מנהלת זוטרה חסרת כוח
.שרק ממלאת פקודות
...גברת
אתה מבין, אני לא רציתי לעשות
.את ההחלפה. זו הייתה ההחלטה שלי
.אני לא רוצה את זה
אני לא אומרת לך איך לעשות
.את העבודה שלך
אז אעריך את זה
.אם לא תגיד לי איך לעשות את שלי
?עם מי האיש מדבר
.הוא נראה די מוזר
.אל תדאג בקשר לזה
.לפעמים יש אנשים מטופשים
אתה רואה, הם לא רואים אותי
.עד שיגיע הזמן שלהם
.זה בסדר, הווארד
...זה לא הזמן שלך עדיין
רק רציתי להחזיר לך את זה
.ולבהיר את העניינים בינינו
!אני באמת מוות, הווארד
.הוא האמין לי
.אני אומרת לך שהוא האמין לי
זה מדהים
.כלומר, זה היה מרהיב -
כי לא הייתה שם רשת
,ביטחון, אתה מבין
.זה... זה היה גרוטובסקי
!זה היה ממש סטלה אדלר
!אה -
.תודה לך. תודה על ההזדמנות
.כן -
.אתה איש טוב
.אין בעיה -
.הוא האמין לי, אני אומרת לך
.אני לא הייתי הולך כל כך רחוק -
.אבל הוא צריך את זה
.יכולתי לראות את זה בעיניים שלו
?מי הייתה האישה והילד הקטן הזה
.זה היה מדהים
זאת הייתה החוקרת הפרטית שלנו
.והנכד שלה
?באמת
?והיא אמרה משהו עליי
.היא אמרה שאת טובה
.היא אמרה שאת טובה מאוד
...טובה"? מה הכוונה? טובה כמו"
,אתה מתכוון טובה כמו כרוב טוב
?או מה
.לא, לא. היא... נהדרת
,היא אמרה, היא אמרה
"היא הפכה את הבלתי אפשרי לאפשרי"
.אני צריכה לשלם לך
אמרו לי שטרוור
,ארז את המזוודה הקטנה שלו
.כי הוא אמר שהוא הולך הביתה
.רתחתי מזעם
אבל שהוא היה ישן
.אז לא יכולתי לדבר איתו
כלומר, איזה אחות יכולה להבטיח
לילד הקטן והגוסס הזה בן החמש
?שהוא יכול ללכת הביתה
.בקושי נשארו לו כדוריות דם לבנות
.הוא היה כל כך שביר
?מי יכול להיות כל כך אכזרי
?מי יכול לעשות את זה
.אז כמובן שהייתי עצבנית
וצעקתי על הצוות
.לנסות להגיע לשורש העניין
כשטרוור. בסופו של דבר התעורר
.הלכתי אליו
אתם יודעים, המזוודה הכחולה הקטנה שלו
.הייתה עדיין בקצה המיטה
,אז, הסתכלתי עליו ושאלתי
?מי אמר לך את זה, מתוק
מי אמר שאתה יכול לחזור
?לבית שלנו
?אתם יודעים מה הוא אומר
.אף אחד, אמא
.אני לא חוזר לבית שלנו
.אני הולך הביתה
.הוא מת כעבור ארבע שעות
.שלום
אתה מחפש את קבוצת התמיכה
?"כנפיים קצרות ביותר"
...אום
.כן
?ואתה -
.הווארד
.הווארד -
.כנס. שב
?איבדת ילד, הווארד
.כן
?בן או בת
...אה -
.ילדה
?ומה היה שמה
.לא, זה בסדר.הווארד
.אתה לא חייב לענות
?אתה אפילו לא חייב לדבר, בסדר
?תישאר בסביבה
?בבקשה
.בסדר
.תודה רבה על השיתוף
.אנחנו באמת מעריכים את זה
.תודה
האם למישהו יש עוד משהו
?שהוא רוצה לומר
?אז מדוע החלטת לבוא הערב
?הממ -
.כן. ראיתי אותך בחוץ
עמדתי לצאת לילה אחד
,ולהזמין אותך
אבל אני מניחה שלא רציתי
.להרוס את המקום הקבוע שלך
?להרוס את המקום הקבוע שלי
.כן
?לא רצית להרוס את השיגרה שלי
.בדיוק
?מה שמך
.אני מדליין
.נעים להכיר אותך
.שמה של ביתי היה אוליביה
היא מתה מצורה נדירה של סרטן המוח
,המכונה גליובלסטומה
GBM או בקיצור
.היא הייתה בת שש
?מה היה שמה של בתך, הווארד
.בסדר
טוב. אל תענה
.אני לא הולכת לענות אותך
.תודה
?זה בגלל החגים
?הממ -
.מדוע החלטת לבוא הערב
אנחנו מקבלים הרבה בפעם הראשונה
.בתקופת החגים
.לא, זה לא זה
?אז למה הערב -
...אני מניח
...אני, אה
.אני מנסה לסדר את הראש שלי
.איבדת ילד, הווארד
.זה לעולם לא יסתדר
.אני מקווה שתחזור
.היי
.חוזה חתום
.והסכמי סודיות
.הו, נהדר. תודה
?נו, הוא אמר משהו -
?מי, הווארד
.לא, למרבה הצער, הוא לא
.הוא האמין בזה, אני אומרת לך -
.הו, זה טוב
.אולי כדאי שתשלח אותי שוב -
.לא את רפי. רפי פזיז מדי
.ואיימי, היא כל כך רגשנית
?אחרי, אין כלום
.הוא כתב שלושה מכתבים
.אבל המוות כל כך חיוני
.נכון
.המוות נותן לזמן את ערכו -
אולי... אולי כדאי
.שאשחק את כל התפקידים
האם ידעת שהאוכלוסיה השולית
?ביותר היא הורים
טארגט המציא אפילו אלגוריתם
כדי לחזות מתי הלקוחות הנשיים
.שלו אמורים להיכנס להריון
.אמרת קודם שאתה לא בסדר
?אתה חולה
.אני חולה
.אפשר לומר אני מאוד חולה
?אתה גוסס
.כולם גוססים
.כן, אבל אתה עושה את זה עכשיו
.סימון. סיימון
.קדימה, ספר לי. ספר לי
?מה זה? מה לא בסדר
?מה לא בסדר
מה שלא בסדר זה
שיצאתי למשימה
.שבועיים לפני שהבן שלי נולד
מה שלא בסדר זה
שאני רץ מרתון כל יום
.ומתיימר להיות בריא
.זה מה שלא בסדר
?האם סיפרת למישהו
?לא
לא, רק לשחקנית שתלטנית
.שאני לא באמת מכיר
?מה זה
.זה מיאלומה נפוצה
,נלחמתי בה כשהייתי בן 16
.ואז שוב כשהייתי בן 25
.זה פשוט לעולם לא מבריא
.במקום זה, היא התגברה
?אז, המלחמה נגמרה
.כן, המלחמה נגמרה
?העניינים שלך מסודרים
.העניינים לא מסודרים
.בגלל זה שכרתי אותך
זה רע מספיק
,שאני עוזב את המשפחה שלי
אני לא הולך להשאיר
.אותם חסר פרוטה
.הוא האמין בי
.הווארד
.היי. סליחה
.לא, אל תיגע בזה
.אני לא מבין דומינו
,אין לוח משחק
...או סל לזרוק אותם לתוכו
...בסדר. אממ
אני חושב שאולי אתה
.במקום הלא נכון
.לא, אני במקום הנכון, הווארד
.מממ. כן
זמן, אומרים שאתה"
,"מרפא את כל הפצעים
אבל לא מדברים על איך אתה משמיד"
."כל הדברים הטובים בעולם
".איך הפכת היופי לאפר"
.זה סתם שטויות, הווארד
אם האהבה היא יצירה
,והמוות הוא הרס
.אני רק פני השטח שביניהם
.אתה לא מבין מה זה הזמן
.אף אחד לא מבין מה זה זמן
כלומר, איינשטיין היה קרוב
.כאשר הוא אמר שאני אשליה
...הווארד. היי. אה
אני בטוחה שזה לא
אבל "לבוש אוניידה" שאלו אם תוכל להיות
.בפגישה על המכירה
.אני מצטערת שהתפרצתי ככה
.שאל אותה
קדימה. שאל אותה אם היא
...יכולה לראות אותי
.אני לא אהיה בפגישה
.הם התעקשו שאשאל
כלומר, הם בטח
...הולכים לפטר אותנו, אז
.בסדר
.מעולה
.כן -
.בסדר
.נתראה מאוחר יותר
.אתה יכול לקבל את זה בחזרה, הווארד
?למה כתבת לי בעצם
.כתבת לי. כי אתה זקוק לי
...לא אממ
?אני לא צריך כלום ממך, בסדר
.כולכם אוהבים לבכות ולהתלונן
"אין מספיק זמן"
"החיים קצרים"
"אה, השערות הלבנות מתחילות לצאת"
.אתה יודע, יום אחד הוא הרבה זמן
.אני שופע. אני מתנה
אפילו בזמן שאתה
,עומד כאן ומדבר שטויות
.אני מעניק לך, ואתה מבזבז את זה
?על מה
?כלומר, מה זה? הא
!היי, היי
,אתה יודע
אני זה שצריך
.לכתוב מכתבים זועמים
זה היה הדבר הגרוע
.ביותר שעשיתי אי פעם
זה היה הדבר הכי טוב
.שעשיתי אי פעם
מה היה הדבר שאמרת
?על איינשטיין שם
איינשטיין קרא לזמן
.אשליה עקשנית מתמדת
?מה זה אפילו אומר
,זמן לא הולך מינואר עד דצמבר
.או מהצהריים ועד חצות
את יודעת, כולנו הופכים אותו לכזה
.בראש שלנו
.זה מגוחך
תנסה להגיד את זה לבן אדם
,שמאחר בשעה לחתונה
.או למישהו שנידון ל-20 שנה בכלא
.או למישהי שרוצה להביא תינוק
אנחנו ממש לא צריכים
.לעשות את השיחה, יותר
...בכל מקרה, רק
.כן, רק רציתי להגיד, עבודה נהדרת
.זה רק אשליה עקשנית, קלייר
.יש לך את כל הזמן שבעולם
!אתה בן תשע
"אתה בן תשע"
.היי
.אני מצטערת
.אני מאוד מצטערת
...אום
.את לעזאזל צוחקת עליי
.אני אוכל
...אמרת שלום, וש
אין לנו אפשרות לבחור
.את מי לאהוב ומי יאהב אותנו חזרה
זה אומר שאתה חסר אונים
כל עוד אתה חי
.כי אני במרקם החיים
...אני בתוכך.אני בתוך הכל
,הווארד
...אם תקבל את זה, אז אולי
אני לא יודעת
.אבל אולי תוכל לחיות שוב
.לגמרי פישלתי
.התבכיינתי והתנצלתי
אני חושב שאהבה יכולה להיות
.בכיינית, ומתנצלת
.אני חושבת שהיה יותר טוב בסוף
.היי, היי. אני בטוח שהיית נהדרת
.אתה מתוק
?אני יכול לנשק אותך
.אתה לא חייב לקשור הכל לסקס
אני יכול לנשק אותך מבלי
.לקשור את זה לסקס
ברצינות, עשיתי סקס
.מבלי לקשור את זה לסקס
.אתה צריך להסתפק ב "מתוק," וויט
.זהו קידום
.מפתה" יהיה קידום"
.הוא מאמין בזה
?איך יכולת לדעת
.ניחשתי לפי העיניים שלו
זה נהדר, אבל אף אחד לא ראה את זה
וזה בסופו של דבר
.מה שאנחנו צריכים שיקרה
אנחנו חושבים שאולי כדאי שתפגשו אותו
.פעם אחת נוספת, בפומבי
.נהדר -
...אבל הפעם תנסו
עליכם לגרום לו
.לתגובה חזקה
?למה
כי החוקרת הפרטית שלנו
.הולכת לצלם אותו בוידאו
.ואנחנו הולכים להשתמש בזה כראיה
.זה יהיה כמו לשחק בסרט
.פרט לזה שתוסרו בצורה דיגיטלית
לא
?מצטער
.זה יותר מדי חזק
אני מצטערת. אני לא יכולה
.לקחת חלק בזה
.איימי, אין "חזק מדי" במשחק
את רוצה להיות נאהבת
?או שאת רוצה להשפיע
.זה לא נואל קווארד
.זה... זה צ'כוב
!זה נורא
...אתה יודע
אתה הקמת את הסוכנות
?יחד איתו, נכון וויט
.וקלייר, הוא היה המורה הרוחני שלך
וסיימון, הוא נתן לך חלק
בבעלות העסק
.כאשר הוא בהחלט לא היה צריך
אני חושב שאולי אמרתי
...לה כמה דברים
...כאשר היינו
.אני מצטערת, זה נורא
...אני לא יכולה
.לא, אני לא יכולה להיות חלק מזה. תודה
.מצטערת. תודה
.איימי, לא -
.איימי
איימי. לא
.היא כל כך מלאת תשוקה, אתה יודע
!איימי
.אני מאוד מצטערת. היא עוד תחזור
,אבל אם היא לא, אממ
.אני אחליף אותה
.אני יודעת הכל על אהבה
!איימי
?מה פיספסתי
.אנשים בוכים כי הילדים שלהם מתו
...הממ. אה
אההה, יש דבר שנקרא
.הזיות שכול
.כן
.בסדר... בסדר
...אז, אה
.בדקתי את הנושא
.וזה העניין. אני לא ישן
.בסדר
.כאילו, לא הרבה
.כלומר, אני ישן
...מממ
אבל בערך שש או
.שבע שעות בשבוע
,אבל עכשיו כשאני חושב על זה
...זו כנראה הסיבה למה
?למה מה
...אום
.אני מנהל שיחות
.כלומר, שיחות
.בסדר
...זה בסדר. לא משנה. אממ
?הווארד
.כן -
?ברצונך לנהל שיחה איתי
.כן
אז אני מניחה שאתה
?חלק מ 79 האחוזים
?מממ
זוגות שמתגרשים
.לאחר אובדן ילד
.כן
.כן, אני גם
?אתה עדיין אוהב אותה
אני אפילו לא יודע
.מה זאת אהבה יותר
?את עדיין אוהבת אותו
.מעולם לא הפסקנו לאהוב
...לפחות, אני לא חושבת. זה רק
...אנחנו יכולים
ביום שהגירושין שלנו היה סופיים
,הוא שלח לי את זה
".אם רק נוכל להיות זרים שוב"
.ועכשיו אנחנו זרים
זו המחווה הרומנטית
.ביותר שהוא עשה בחייו
,אז, לשאלתך
.כן. אני עדיין אוהבת אותו
למה התכוונת
כשאמרת
?שהיו לך שיחות
.הו, כן, כן, כן
?שיחות עם מי
...אמ -
"זה לא "עם מי
...זה יותר... עם
.אתה הולכת לחשוב שאני משוגע
.נסה אותי
?האם אני יכול להראות לך
רקמה מתה"
".שלא מתפרקת
.הוא ישב ממש כאן
.בריון שחצן קטן ורע
והוא היה הראשון
?שהופיע, נכון
.לא. המוות הגיע ראשון
.היא פגשה אותי בפארק הכלבים
?"אז המוות הוא "היא
כן. מתברר
.שהמוות הוא אישה לבנה מבוגרת
?מה הייתה ההחלפה
.אמרת שהמוות לא הסכים להחלפה
?מה זה אומר
...כאשר הבנו ש
הבת שלי הייתה גוססת
...התפללתי, אה
.לא לאלוהים או ליקום אלא למוות
.הצעתי החלפה
,שיקח אותי
.ושיעזוב את הבת שלי
אבל היא לא רצתה לעשות
...את ההחלפה, אז
?אז מי ניצח בסיבוב הזה
?אתה או החרסינה
.החרסינה
.החרסינה בלתי מנוצחת
,אני מצטער על זה
.חשבתי שכולם עזבו
כן. הם עזבו. אבל
...אני כאן כדי לסגור
.טוב
?אתה צריך עזרה לחזור הביתה
.לא אני בסדר
.אני אני בסדר גמור
.חיפשתי עליך בגוגל
?באמת
.כן -
.הו, אלוהים
.התחלת מכלום
,הכנסת את עצמך לדיוק
.נישאת לאישה נפלאה
.אתה אב אוהב
.אז אתה חי טוב. חיית נכון
.אבל, ידידי, אתה לא גוסס בצורה נכונה
?את הולכת לספר לי איך לגסוס
?למשפחה שלך כבר סיפרת
.מממ מממ
.אתה לא עוזר להם -
אתה פשוט מונע מהם
.מה ששייך להם בצדק
?כן? ומה זה
?כאב? ניוון? חולי
.כן. כן
.הכל
.ואת הסיכוי להיפרד
.תתמקדי במשחק
.בסדר
יש לי משהו
.שלא סיפרתי לאף אחד
זה לא קשור במכתבים או
,מלאכים או משהו כזה
.אבל זה משמעותי בשבילי
.הם הכינו את אוליביה להיפרד
בעלי ניסה
להרגיע את אימי במגרש החניה
.כי היא התפרקה לגמרי
.אז הייתי לבד
ואני יושבת שם
,בחדר ההמתנה
.בבית החולים מיימונידס
היתה שם אשה
.שישבה לידי
והיא שאלה אותי את מי
.אני עומדת לאבד
.ואמרתי לה
,היא הסתכלה עלי ואמרה
"רק הקפידי לשים לב"
"ליופי הניסתר"
...אני מתכוונת, היא
.היא אמרה את זה כך כבדרך אגב
,בחדר הסמוך
הבת שלי בת שש
.מנותקת ממכונת ההנשמה
".והאישה הזו אומרת "היופי הניסתר
אנשים לא יודעים
.מה לומר באותם רגעים
.לא, היא ידעה
.אני פשוט לא הבנתי בזמנו
אתה מבין, זה לא נאמר מתוך
.אהדה או מבוכה
.אלה מתוך ניסיון
שנה מאוחר יותר, בערך
משהו התחיל
...לקרות לי, אתה יודע
הייתי הולכת או
,ברכבת התחתית, או מה שתגיד
.ופשוט פורצת בבכי
.אבל אלה לא היו דמעות בגלל אוליביה
,אלה היו דמעות שנולדו ממשהו אחר
ממין חיבור עמוק כזה
.לכל דבר
והבנתי
.זה היה ליופי הניסתר
...כלומר, יש
אין דבר כזה
.כיופי ניסתר
.יש, הווארד
.באמת יש
.זה לא יחזיר אותה
.וזה לעולם לא יהפוך את זה לבסדר
.אבל אני מבטיחה לך, זה שם
.בסדר
.אתה צריך לדבר אליהם, הווארד
...תראי
,אני מעריך את הסיפור שלך
אבל אני לא באמת מרגיש
.את "היופי הנסתר" הזה
!לא אכפת לי
,צעק עליהם
.דבר איתם בהגיון, אתגר אותם
!רק תיצור מגע איתם
.אני חושב שזאת הייתה טעות
.היי
.היי -
?מה אתה עושה כאן
בריז'יט אמרה לי שאוכל
.למצוא אותך כאן
.כמובן
אנחנו יכולים רק ללכת ולדבר איפשהו
?במשך 15 דקות רק בעצמנו
.אני למעשה עובדת
.אני בחזרות עכשיו
?את עושה גם כאן חזרות
.כן -
כמה פרויקטים
?את עושה באותו הזמן
.אני כרגע עושה שלוש
,שלוש וואו
.כן
.את ממש עסוקה -
?איך נשלב את זה בארוחת ערב
...וויט
...תקשיבי, תקשיבי, תקשיבי. ברצינות
אני חייב שתשקלי שוב
.את מה שאמרת אתמול בלילה
.אנחנו צריכים אותך עוד פעם אחת
.תני לנו סצנה נוספת אחת
.אני בחוץ
...איימי, מה
...רגע, מה אני יכול להגיד? מה את
.אתן לך 100,000 דולר. לא 20, 100
.אין לך 100,000 דולר
.אתה צודקת. אני גר עם אמא שלי
,אבל זה הולך להצליח, ומתי שזה יקרה
.יהיה לי הרבה, הרבה יותר
.ואתן לך מיליון
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.באמת אתן לך -
אתה יודע, למעשה אף פעם
.לא רציתי את הכסף שלך
מה אני יכול להגיד שיגרום לך
?לעשות את זה
כי יש כל כך הרבה
.שמונח על המאזניים, אין לך מושג
.או
?יש לך בת, נכון
.כן
?דיברנו על זה
תגיד לי איך זה היה
.ביום שבו היא נולדה
?מה
.מה הייתה ההרגשה בשבילך
.זה היה מפחיד
זה היה מאוד מפחיד. הייתי מפוחד
אבל אז הם נתנו לי אותה
והייתה לי את התחושה הכי
.מדהימה שעברה דרכי
...זה... אני לא יכול
.מה? סיים את זה
.זה נשמע... זה דבילי
.לא, זה לא נשמע דבילי
,אתה יודע, למעשה
זו הפעם הראשונה בה הרגשתי
.משיכה אליך, בכלל
?באמת
.כן -
הסתכלתי בה ואני
.הבנתי שלא הרגשתי אהבה
.הפכתי להיות אהבה
.אבל היא לא מדברת איתי עכשיו
,היא מאשימה אותי בגירושין
.ולכן היא כועסת עלי
...וגם
.זה מגיע לי
.אני אעשה איתך עסקה
,אם תוכל לקחת את כל זה
,בכנות הנחושה והאגרסיבית
והפתיחות יוצאת הדופן
ותשתמש בזה להחזיר את
,הבת שלך בחזרה אליך
.אז אני אעשה את זה
.עשינו עסק
?רואה, את לא מרגישה את זה
.וואו. תחזיר לי את היד שלי
?הרגשת את זה, נכון
?הרגשת
.זה היה ניצוצות
.להתראות, וויט -
.זה מה שזה
?היי! מה קורה
?מה
?יש לך משהו לומר
?יש לך משהו שאתה רוצה לומר
כן. יש לי הרבה דברים
.שאני רוצה להגיד לך
!תגיד אותם. תגיד אותם
.אתה רואה, אתה סתם מבזבז זמן
אתה רואה, אני נותן לך מתנה
!ואתה רק מבזבז אותה
.לא אכפת לי מהזמן
!זה עונש מאסר
!אני לא רוצה את המתנה שלך
.בגלל שלקחת את שלה
.באמת
?באת לקחת אותי
.לא, הווארד
...אני כאן כדי לנסוע ברכבת אף איתך
.אה, בסדר
אז, ישנם שני תאומים
.ברחם, בן, ובת
?את מספרת בדיחה
.לא, לא. זה סיפור
.אז, התאומים האלה שמחים
,הם ניזונים. חם להם
.הם מרגישים בטוח
.אבל לאט לאט ניגמר להם מקום
והם מבינים שזה לא
.יכול להימשך לנצח
,אז הם מתחילים לחשוב
?"מה עכשיו"
?"מה אם יהיה קר או שיהיו לבד"
?מה אם לא נהיה ביחד
"?ומה אם אין כלום בכלל"
.ואז הבחורה מסתכלת בחבל התבור
,חבל זה, שהאכיל אותם
,שהזין אותם
החבל הזה
שהם לא יכלו לתפוס
.יכול היה להיות מחובר לכל דבר אחר
,"ואז היא אומרת"
."ובכן, אין לנו שום הוכחה"
".כל מה שיש לנו זה את זה"
לא
.וואו, זה ממש עמוק
.אז זה כמו חיים שלאחר הלידה
.מלא תקווה
?מה את רוצה
?למה את כאן
.שמעתי את כל הקלישאות שלך
.אני מכיר אותם, אני יודע
".היא במקום טוב יותר"
זה הכל"
".חלק מתוכנית גדולה
.שמעתי גם את זה
.הנה מה שאני הכי אוהב
,האל הביט מטה"
,"רואה את הפרח היפה ביותר
"כל כך יפה שהוא קוטף אותו"
".כדי לשים אותו בגן עדן לעצמו"
,ויש את המדע הזה ביוסנטריזם
שאנחנו חיים ומתים
באינסוף יקומים
.והכל בו זמנית
,ולאחר מכן הדת
,הנוצרים והישועה שלהם
,הבודהיסטים, והסלארה שלהם
.ההודים ו 41 הסקרמנטים הקדושים שלהם
.ולא לשכוח את השירה
.אוה השירה
למות זה שונה"
"ממה שכל אחד חושב
.ובעל יותר מזל
.וויטמן
...וזעם
.זעם נגד הגוססים של האור
חכמים וחזקים יודעים
".בסוף שהחושך הוא טוב
...תומאס. ואז
חתור, חתור, חתור בסירה שלך"
"בעדינות במורד הזרם
בשמחה, בעליצות"
"בשמחה, בעליצות
"החיים אינם אלא חלום"
.הבנתי את זה
!הבנתי
בשורה התחתונה כל זה אומר
,שאתה חלק טבעי של החיים
,אסור לנו לשנוא אותך
.אסור לנו לפחד ממך
?אנחנו כנראה צריכים לקבל אותך, נכון
?זהו זה
.אני מבין את זה. הנה העניין
הכל זה בולשיט רוחני
כי היא לא פה
.מחזיקה לי את היד
"לורד, איזו עיר יפה"
"הו, אלוהים, איזה עיר יפה"
.שלום, הווארד
?את הולכת לבכות שוב
?לא אהבת את זה. שאני עצובה
?אה, את לא תמיד עצובה
.לא -
.לא, אני יכולה להיות הרבה דברים אחרים
.אני יכול להיות מאושרת
.אני יכולה להיות לא צפויה ולא מתוכננת
...וסקסית, וחמה ומסתורית ו
.ובית
?אני יכולה להיות בית, הווארד, זוכר
?אתה זוכר אותי
,"שמעי. כל השטויות של "מרקם חיים
.שמרי את זה למישהו אחר
.זה לא שטויות
,אני יודעת שאתה לא מאמין לי
.אבל אתה חייב לבטוח בי
?לבטוח בך
!כן -
!בטחתי בך
!ואת בגדת בי
,ראיתי אותך בכל יום בעיניה
ושמעתי אותך בקול שלה
,כאשר היא צחקה
והרגשתי אותך בתוכי
".כאשר היא קראה לי "אבא
!ואת בגדת בי
.שברת את לבי
לא
.אני בכל זה
,אני החושך והאור
.אני השמש והסערה
.כן, אתה צודק
,הייתי שם בהצחוק שלה
אבל אני גם פה
.עכשיו בכאב שלך
.אני הסיבה לכל דבר
.אני ה"למה" היחיד
.אל תנסה לחיות בלעדיי, הווארד
.בבקשה לא
.העסקה עם אומניקום כמעט סגור
?מה עם הווארד
,הם מודעים למצב
אבל עדיין נצטרך להוכיח
שהיכולת של האוורד להצביע
.היא בספק
.אני לא מאמינה. שזה הגיע לזה
.כן, ובכן, תאמיני
יש לנו פגישת כשירות
.עם ההנהלה ביום חמישי
אנחנו כאן כדי לתת לך
...הזדמנות להסביר את זה
?הווארד, מה אתה עושה בסרטון הזה
.לא אכפת לי מהזמן
!זה עונש מאסר
!אני לא רוצה את המתנה שלך
?מה אתה עושה, הווארד
.בגלל שלקחת את שלה
?הווארד
?את הולכת לבכות שוב
?את לא תמיד עצובה
?ומה עם זה פה
.שמעי
,"כל השטויות של "מרקם החיים
.תשמרי את זה למישהו אחר
?לבטוח בך
!בטחתי בך
.התחייבתי לך בהכל
!ואת בגדת בי
,ראיתי אותך בכל יום בעיניה
ושמעתי אותך בקול שלה
.מתי שהיא צחקה
.והרגשתי אותך בתוכי
?הווארד
".כאשר היא קראה לי "אבא
.שברת את לבי
.האוורד, אני צריך שתענה לי
?על מי אתה צועק כאן
.שמעתי כל הקלישאות שלך
.אני מכיר אותם, אני יודע
"זה לא "על מי
זה הכל"
".חלק בתוכנית גדולה
?אני מצטער, מה
.הבנתי את זה
?הווארד, אמרת משהו
.אני לא מדבר עם אנשים
.ובכן, זה ברור
?עם מי אתה מדבר
?הווארד, עם מי אתה מדבר
זה מספיק. זה מספיק
.תודה
.הבהרת את עצמך, אני חושב
.פשוט תכבה את זה
?שכרת אנשים לעקוב אחריי
?להכין וידאו
.זאת לא הייתה הכוונה הראשונית
.לא. שכרנו
.כן
.עשינו הרבה יותר מזה, הווארד
.האוורד, אני מאוד מצטערת
...הרגשנו ש
.לא ידענו מה לעשות
.קלייר
.לא. אני לא יכולה לעשות את זה יותר -
.אני לא יכולה לעשות את זה יותר, וויט
...תקשיב, אני באמת
אפילו לא חשבתי
.שזה יעבוד
...באמת, בכנות, אני
.קלייר. קלייר. קלייר
.אני כל כך מצטערת
.בסדר, בסדר, בסדר
.הווארד -
אני מן הסתם לא
.במצב נפשי טוב
.אולי לא אף אחד מאיתנו
?אתם חושבים שלא שמתי לב
,כלומר, קלייר
הקדשת את
.כל חייך לסוכנות הזאת
.הפכת אותנו למשפחה שלך
.בזמן שיכלת להקים אחת משלך
וממש הרגת את עצמך
,כדי לחפות עליי
.ואני מעריך את זה
.תודה
,וסיימון
עשית כמיטב יכולתך
,כדי להסתיר את זה מכולם
.אבל אני מכיר את ההיסטוריה שלך
ואני חושד שאני גורם
למצב בלתי אפשרי להיות
.אפילו יותר גרוע בשבילך
,אני מבטיח לך
,כל עוד אני כאן
.נדאג למשפחה שלך
.תודה
.וויט
.החבר הכי טוב שהיה לי בחיים
.אבל אני מאוד מאוכזב, בנאדם
.אני מתכוון, לא בגלל... לא בגלל זה
.לא בגלל זה
אתה לא צריך את הרשות שלה
.להיות אבא שלה
אליסון היא הדבר הטוב ביותר
,שקרה לך בעולם הזה
.והמחר אינו מבטיח
?אתה שומע אותי
.עשיתם את הדבר הנכון
.אני רוצה שהסוכנות שלנו תשרוד
.משהו צריך
...בסדר, אממ
.אחתום על המסמכים עכשיו
.אישור המכירה
?והשני
זה שקראת לי
.שש פעמים כדי שאחתום עליו
.אני מניח שיש לך אותו כאן
.אני מצטער, הווארד
.זה הדבר הנכון לעשות
.אני אומר לכם, זה הדבר הנכון
.סליחה
?מה היה המסמך השני
הווארד שם חלק מהמניות שלו
.בקרן נאמנות בשם הבת שלו
זה רק אישור משפטי
.שאומר שהיא כבר לא איתנו
.אני חושב שאני צריך משקה
?אתה בסדר
"אומרים שהזמן בגן עדן"
"הוא כהרף עין"
."בשבילנו בעולם הזה"
"לפעמים אני חושבת על אדם רץ"
דרך שדה יפה"
."של פרחי בר
,הוא כל כך שמח"
."לגמרי אוהב את מה שהוא עושה
"אבל אז הוא מסתכל לאחור"
כמו שנהג לעשות"
"כאשר הוא רץ אליי
."בשדות תעופה או בקניונים או בכל מקום"
"והוא מחייך"
.ישוע
כי כהרף עין שלו"
"הם שאר החיים שלי
"...ואני שם מאחוריו"
.בכל מקרה, זה טיוטה ראשונה
.זה יפה
.ממש יפה
?האם עוד מישהו רוצה לומר משהו
.כנראה זה הכל להערב
.תודה
.סליחה, סליחה
!יו
אני לא מאמינה שגרמת לי
לבוא לשכונה הזאת
.עם 20,000 דולר במזומן
?מה אתה הולך לעשות עם זה
אתה צריך לחסוך את זה
.עבור שיעורי משחק
.היית ממש טוב
מממ. אני הולך להשתמש בזה
.לקנות סמים
.או זה, גם
.כן
.היי, את תהיי אמא טובה יום אחד
?כן
,כן, ובכן
.זה פחות או יותר לא המזל שלי
החלטתי נגד המדע
ונראה שהזמן
.סוף סוף תפס אותי
היה איזה סוחר אבק ברחוב 187
"שנתן לי את הספר "עולם חדש ואמיץ
.הספר הפך שעות לשניות
.הוא היה אבא שלי
והיתה חסרת בית
שחייה תחת
.'הגשר באוניברסיטת הייג
.קראו לה פלורה
,היא היתה משוגעת
.אבל היא סיפרה לי סיפורים גדולים
.היא הייתה אמא שלי
,את מבינה, קלייר
.הילדים שלך לא צריכים לבוא ממך
.הם עוברים דרכך
אז לא הייתי מתייחס
.לקרב עם הזמן כסופי עדיין
.חשבתי שהזמן הוא לא ליניארי
.חשבתי שזו אשליה
אולי
.זה היה סתם שטויות, קלייר
.אולי זה היה רק משחק
.היי, אליסון
.קדימה, בואו נלך
!או. נו באמת. אליסון
.אפגוש אתכם שם
,אני לא רוצה לדבר איתך
.אתה יודע את זה
.עזוב אותי בשקט
.לא, לא אאעזוב אותך בשקט
?לא
.לא -
,אני יודע שאת כועסת עלי
.וזה בסדר
.אני יכול לקבל את זה
אבל אנחנו חייבים לדבר על זה
.כי זה מה שעושים במשפחה
אז אני אבוא לכאן כל יום
ואביך אותך בפני חברותיך
.עד שתדברי איתי
?אז תעקוב אחרי
.טוב... כן, בעיקרון
?מה אם אשיג צו הרחקה
אני לא חושב שתוכלי
.לעשות את זה
.אדאג שאמא תשלם על זה
.לידיעתך, הם חופשיים
.אז אדאג שאתה תשלם על זה
.אני באמת אוהב אותך
.אמא אומרת שהרסת את המלה הזאת
.לא כשאני אומר אותה לך
...תראי אני
לא יכול להטיס אתך
,למיין לארוחת צהריים
או לאסוף אותך בטסלה
לקחת אותך להתמחות
.עם אנה וינטור
או מה
.שעושים בשכונה הזאת
אבל אני חושב שאת ואני
יכולים לשבת על ספסל בפארק
לספר בדיחות
.ולהנות ביחד
אני לא מאמינה
.שאתה הולך לעקוב אחרי
...אבל
.רק שתדע, מחר זה חצי יום
.אז אהיה כאן
.היי
.הנה לך
אני מחכה כבר הרבה זמן
.לרגע שלי, שיכירו בי
.וזה היה זה
,קהל של אחד
.בחשאי, וללא מחיאות כפיים
.אמרתי לאשתי
?איך זה הלך
.היא ידעה
.היא התכוננה לזה
,את יודעת, כשהייתי צעיר
,נהגתי לחשוב
אם אני באמת רוצה
?לחיות עד גיל 100 שנה
.את יודעת, כמו צימוק מצומק
אז התשובה לזה עכשיו
.היא כן
כי הבן שלי יהיה בן 70
ובנו יהיה בן 40
.והבן שלו יהיה בן 10
.ואני אהיה הגבר, את יודעת
.פופס
.הייתי יכול להתרגל לזה, את יודעת
.להתראות, פופס
הלוואי שהייתי כאן כדי
.לראות את המחזה
.הו, לא, לא
.המחזה הזה מת אחרי כל זה
אבל אתה לעולם לא יודע
שום דבר לא באמת מת
.אם מסתכלים על זה נכון
.היי
.זה ערב חג המולד
.ואת לבד
.מבחירה
?אני יכול להרוס לך את זה
.בכית
ראיתי וידאו
.של הבת שלי
.היא רוקדת עם אביה בו
?אני יכולה להראות לך, הווארד
.השם של הבת שלי היה אוליביה
היא מתה מצורה נדירה
של סרטן המוח
,המכונה גליובלסטומה
. GBM  או בקיצור
.היא הייתה בת שש
?מה היה שמה של בתך, הווארד
".אם רק נוכל להיות זרים שוב"
.אני לא יכול
...אני לא יכול
!נענע אותי מהר יותר
!יותר מהר, אבא! מהר
הווארד
.אני מרגישה כמו ציפור
.אמור את שמה
?מה היה שמה
.אוליביה
.שמה היה אוליביה
?איך היא מתה
מצורה נדירה של סרטן
,הנקרא גליובלסטומה
. GBM או בקיצור
.היא הייתה בת שש
.שמה היה אוליביה
היה לה צורה נדירה של סרטן
,הנקרא גליובלסטומה
. GBM או בקיצור
.היא הייתה בת שש
.השם של התינוקת שלנו היה אוליביה
?מה אתם עושים
?אה מוכנה? מוכנה
!קדימה, קדימה
.עכשיו נוכל להתחיל הכל מחדש
?את מוכנה
.הכל שוב מחדש
?את מאבדת מישהו
?סליחה
?את מי את מאבדת
.את הבת שלי
רק תוודאי שאת שמה לב
.ליופי הניסתר
Ofer Mev   תורגם על ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר