הובא וסונכרן ע"י גדעון
,סרט זה נועד לבדר ולהציג מידע -
- .לא לספק ייעוץ רפואי
יש להתייעץ עם רופא בכל סוגיה רפואית -
- .ולפני התחלת כל טיפול
.יש תחושה
.דופק של ידע נצחי
,כשאתם מרגישים את האחדות
.אתם איתנו
.הבאנו חיים לכדור הארץ
,אינכם רואים אותנו
.אבל אנחנו משגשגות סביבכם מכל עבר
.בכל מקום
.בכל דבר
…ואפילו בתוככם
.בין שאתם מאמינים בנו ובין שלא
.מהנשימה הראשונה ועד הנשימה האחרונה
.בחושך ובאור
.אנחנו המבוגרות ביותר והצעירות ביותר
.אנחנו הגדולות ביותר והקטנות ביותר
.אנחנו החוכמה של מיליארד שנים
.אנחנו הבריאה
,אנחנו תחייה
התכלות
.והתחדשות
…אנחנו
.פטריות
.פטריות הן חשאיות מאוד וערמומיות מאוד
פול סטמטס -
- מיקולוג
.הן תמיד מסתתרות מפניך
.אנחנו באזור של פטריות אגריקון עכשיו
.יש כאן כמה עצים מתים מלאים בפטריות
,תמיד מעניין ומלהיב להיות ביער ראשוני
,אבל לפעמים המאמץ לא משתלם
ואנחנו לא מצליחים
.למצוא מין חדש של אגריקון
…ואף על פי כן
.זה טוב יותר מלהיות במשרד
פטריות הן המפרקות המולקולריות הגדולות
.של הטבע
.מה זה אומר? הן מפרקות עצים
,אני שוכב ביער, עוד לא הצצתי
.אבל יש פה גזר עץ על הקרקע
,אם אני אשכב על הקרקע ואמות
.פטריות יצמחו עליי וימחזרו אותי
.זוהי דרכו של הטבע
.פטריות מייצגות לידה מחדש
.התחדשות
.תחייה
.פטריות מייצרות אדמה המעניקה חיים
המשימה שעומדת בפנינו היום
.היא להבין את שפת הטבע
המשימה שלי היא לגלות את שפת הטבע
של רשתות פטריות
.שמתקשרות עם המערכת האקולוגית
.ואני מאמין שהטבע הוא חכם
העובדה שאין לנו את כישורי השפה
הנחוצים לתקשר עם הטבע
.אינה גורעת כהוא זה מהתפיסה שהטבע הוא חכם
.היא מעידה על כך שהתקשורת שלנו לוקה בחסר
אם לא ניקח את עצמנו בידיים
ונלמד לכבד ולהבין את האורגניזמים
,שמקיימים אותנו היום
,נשמיד לא רק את האורגניזמים האלה
.אלא גם את עצמנו
…פטריות אינן צמחים
יוג'יניה בון -
- עיתונאית אוכל, סופרת
.ואינן בעלי חיים. הן משהו באמצע
.פטריות הן ממלכה טקסונומית בפני עצמה
.יש יותר מ-1.5 מיליון מינים
.זה פי שישה ממיני הצמחים
,מבין כל המינים הללו
.כ-20,000 מפיקים פטריות עם גופי פרי
ופטריות מגיעות במגוון מדהים
.של צורות, גדלים, צבעים וסגנונות חיים
.יש אפילו פטריות המייצרות ופולטות אור
.הרבה אנשים מפחדים מפטריות
אנשים מקשרים פטריות ועובש
.עם מוות וריקבון, וזה הגיוני
אתם יודעים, יש הרבה פחד
.בגלל תפקידן של הפטריות במעגל החיים
הן מפרקות אורגניזמים מתים וגוססים
.ומחזירות את החומרים המזינים למחזור הטבע
,הן נמצאות בסוף הדברים
.אבל הן נמצאות גם בהתחלה
.ברגע שאתה עובד עם פטריות, אתה נשאב פנימה
הבדל חשוב בין צמחים ופטריות
.הוא שצמחים התפתחו כדי למשוך תשומת לב
,כשעגבנייה מאדימה, היא אומרת
."היי, אני מוכנה. בואו לאכול אותי"
.לפטריות לא אכפת
מייקל פולן -
- סופר, עיתונאי
.הן עושות את הקטע שלהן, והרבה מהן מתחבאות
,בכל פעם שאתה קוטף פטרייה
."אתה מתמודד עם "דילמת האומניבור
?אני יודע מספיק כדי לאכול את זה
?כדאי לאכול את זה
?האם זה יהרוג אותי
,זו אחת הסיבות שאנשים מפחדים מפטריות
,כי זה נכון
.יש פטריות שיכולות להרוג אותך
.יש פטריות שפוגעות בכבד או בכליות
,אבל למען האמת, גם פירות יער יכולים להרוג
.אז הדבר החשוב הוא להכיר את הפטריות
:יש תת-תרבות ענקית של מיקופילים
.אנשים שמשוגעים על פטריות
.הם מלקטים פטריות יחד ואוכלים פטריות יחד
.הם משלבים חיפוש אחר עונג וסקרנות מדעית
.אתם יודעים, אנשים כלבבי
.זו טריכולומה
.גריפולה פרונדוסה
.זו קורטינריוס לורדו גריזיוס
.אגריקוס ביספורוס
.זו חזזית קלדוניה
התחלתי להשתתף בפסטיבלים
.ובטיולי הליקוט האלה וללמוד עוד ועוד
.זה שינה את כל התפיסה שלי
פטריות היו למעשה החלון
.שבאמצעותו הבנתי את הטבע בצורה עמוקה יותר
,אילולא הפטריות
הייתה נוצרת הצטברות של חומר צמחי
.שהיה חונק את כדור הארץ
.הן באמת המפתח
הן מפרקות צמחים והופכות אותם
.לאבני הבניין של צמחים ובעלי חיים חדשים
.הן מערכת העיכול של היער
,אחד מסוגי הפטריות הוא פטריות מפרקות
."הנקראות גם "פטריות ספרוביות" או "מרקיבות
,השמרים והעובש שמשמשים לייצור בירה
.יין וגבינה הם פטריות ספרוביות
בגורגונזולה וברוקפור
.יש למעשה עובש פניצילין
.בורבון הוא תירס שהותסס באמצעות פטריות
אבל היכולת הזו לפרק דברים
,היא כישרון, אם תרצו
שאנו יכולים לרתום לטובתנו
.כדי לפתור בעיות שונות, כמו זיהום
הפטריות המרקיבות האלה
.יכולות לפרק כל חומר טבעי
,זה מה שהן התפתחו לעשות
,לפרק כל תרכובת פחמימנית
.וזה כולל דברים כמו כתמי נפט
.יש לנו בעיה של זיהום. זו האמת
במסגרת ניסוי שהשתתפתי בו
.בחנו ארבע ערמות רוויות בדיזל ובפסולת נפט
שש דרכים -
- שבהן פטריות יכולות להציל את העולם
,ערמת בקרה, ערמה שטופלה באנזימים
,ערמה שטופלה בחיידקים
.והערמה שלנו, שטופלה בנבגי פטריות
,הפטריות סופגות את הנפט
,אז הפטריות מייצרות אנזימים, פרואקסידאזים
.שמפרקים קשרי פחמן-מימן
.אלה הקשרים שקושרים את הפחמימנים
.אז הפטריות נעשות רוויות בנפט
וכשחזרנו כעבור שישה שבועות
,והסרנו את הכיסוי
,כל שאר הערמות היו מתות ומסריחות
ואילו הערמה שלנו הייתה מכוסה
.במאות קילוגרמים של פטריות צדף
חלק מהפטריות
,היו פטריות שמחות מאוד וגדולות מאוד
,והעידו על התזונה הרבה שקיבלו
,אבל קרה משהו אחר
.משהו שהיה תגלית של ממש עבורי
,הפטריות הפיצו נבגים, הנבגים משכו חרקים
,ציפורים באו והביאו איתן זרעים
.והערמה שלנו הפכה לנווה מדבר שוקק חיים
.פטריות הן גופי הפרי של האורגניזם
.אז הפטרייה היא כמו התפוח
,רוב האורגניזם גדל מתחת לאדמה
.והוא מורכב מקורים ארוכים
.הקורים האלה גדלים תא אחד בכל פעם
,הם מסתעפים שוב ושוב
,וצומחים בכל כיוון אפשרי
.אפילו במבנה תלת-ממדי
.וצבר הקורים הזה נקרא תפטיר
,אם מקל נופל על הקרקע
.כשמרימים אותו, מוצאים תפטיר
.זה כמעט בכל מקום
רשת התפטיר
…גדולה יותר מהרשת העצבית במוח האנושי
ג'יי הרמן -
- ממציא ביומימיקרי
והרשת הזאת פועלת בצורה דומה
,באמצעות אלקטרוליטים
.אותות חשמליים
,פטריות הן המינים הנפוצים ביותר בעולם
.הן בכל מקום
,רק כדי שתקבלו קנה מידה לכמות הפטריות ביער
…יש כ-450 ק"מ של פטריות
ד"ר סוזן סימארד -
- אוניברסיטת קולומביה הבריטית
,מתחת לרגליכם בכל צעד
.וזה נכון בכל רחבי העולם
,והן יוצרות חיבורים ענקיים
.מעין רשת גדולה שצומחת ביער
תפטיר שצומח אפילו לגודל כזה
.יכול להכיל טריליוני הסתעפויות
.כמעט כולם מכירים את רשת האינטרנט
.רשת התפטיר מעוצבת בצורה דומה
,עצים מתקשרים באמצעות התפטיר
.הקורים משמשים ערוצי תקשורת
.הם מחברים בין עץ אחד למשנהו
.הם משתמשים בתפטיר כדי להאכיל זה את זה
במילים אחרות, עץ אחד יכול להחליף
חומרים מזינים עם עץ אחר
.באמצעות נתיבי התפטיר
"רבים חושבים ש"זיהוי קרובים
.היא תכונה ייחודית לבעלי חיים
.בני אנוש אוהבים את צאצאיהם
.אנחנו יודעים שזה התינוק שלנו ודואגים לו
,לא חשבנו שצמחים יכולים לעשות את זה
אבל במחקר שלנו גילינו
.שצמחים מזהים את קרובי משפחתם
עצי האם מזהים את קרוביהם
.באמצעות רשתות מיקוריזה
עץ האם והנבטים הקטנים
.שולחים מסרים ומדברים זה עם זה
,כשהם מחוברים ופחמן עובר מצמח לצמח
.העצים תומכים בעצים חלשים יותר
אם עץ האם יודע שיש מזיקים בסביבה
,ושנשקפת לו סכנה
הוא מגדיל את הסביבה התחרותית שלו
,ביחס לתינוקות שלו
.כדי שהם יצמחו במרחק רב יותר
,זה דבר קסום
.וזה לא יכול לקרות בלי הפטריות
.אני לא מחבק-עצים אידיאליסט
,אני מחבק עצים מדי פעם, אני מודה
.אבל הייתי חוטב עצים. כרתתי את היער
.לעזאזל, קיבלנו שניים במחיר אחד
,אנחנו כורתים את העצים ונותנים להם להירקב
.אבל יש לכך תכלית
,הם יירקבו עם פטריות שיטאקי
.פטריות מרפא טעימות
!כן
.בספטמבר 74' פול עבד כחוטב עצים בדרינגטון
ג'ון סטמטס -
- אחיו של פול
ביקרתי אותו בסוף שבוע אחד
,ויצאנו לטייל ביער
.והתחלתי להראות לו כל מיני פטריות
"?הוא אמר, "מה אלה
.כאילו הוא מעולם לא ראה פטריות
.התקדמנו, ופתאום ראינו פטרייה סגולה
.מעולם לא ראיתי פטרייה כזאת
…זו הייתה מעין התגלות ענקית, כאילו
.אתם יודעים? שם זה התחיל
.הוא פשוט לא הפסיק מעולם
.אלה פטריות מסוג פוליפור מפוספס
.פוליפור שחור רגל
.יש לה רגל פרוותית
,זו פטריית רוסולה סרטנית טעימה
פטריית מאכל משובחת
.הצומחת כאן, ביער הראשוני
נדיר למצוא בתחום מדעי
.חובבנים משפיעים כל כך
.מקור המילה "חובבן" הוא בחיבה, באהבה
.והוא אוהב את הפטריות שלו
והוא הוכיח שחובבנים
.יכולים לערוך מחקרים חשובים ואמינים מאוד
זה היה מקובל בעבר. במאה ה-19 היו
.הרבה מאוד חוקרי טבע חובבנים דגולים
.דרווין היה אחד מהם
.הוא התמסר לתודעה האוניברסלית הזאת
.זהו מקור הגאונות
כל דבר נפלא שבני האדם השיגו אי פעם
.מגיע מהמקום הזה
.גדלתי בעיירה קטנה בשם קולומביאנה באוהיו
.שמרנית מאוד, דתית מאוד
אחי ג'ון למד בייל
,ואחי ביל למד בקורנל
.אז היינו משפחה אקדמית
אבל סבלתי מגמגום קשה
.שפגם מאוד ביכולת שלי לבטא את עצמי
.הלכתי לקלינאי תקשורת במשך שש שנים
לא יכולתי לומר משפט אחד
.בלי לגמגם שוב ושוב
.וקלינאי התקשורת לא הצליח לעזור לי
,לא יכולתי להסתכל לאנשים בעיניים
.אז כל חיי הסתכלתי על הקרקע
.בכל פעם שמישהו ניגש אליי, בהיתי בקרקע
.מצאתי מאובנים ופטריות
.כולנו בני הכוכבים
הממלכה שלי נולדה בשמיים
.לפני ארבעה וחצי מיליארד שנים
.אנחנו החלוצות
,עלינו מן הים ויצרנו את האדמה הפורייה
והכשרנו את הקרקע
.לכל צורות החיים
,בדרום אפריקה, במשקעי הלבה
,מצאו אורגניזמים דמויי פטרייה
,תפטירים מאובנים בלבה
.בני 2.4 מיליארד שנים
זה התיעוד הקדום ביותר
.של אורגניזם רב-תאי בכדור הארץ
.השנה מצאו מאובן נוסף במשקעים של ברזיל
,הוא בן 113 מיליון שנה
.וזו פטרייה שצורתה השתמרה בשלמות
.התפצלנו מפטריות לפני כ-650 מיליון שנה
,ענף אחד הוביל לפטריות
.והענף השני הוביל לבעלי חיים
אנחנו בחרנו בנתיב
.של הקפת החומרים המזינים בשק תאי, בקיבה
התפטיר נשאר מתחת לאדמה
.ועיכל חומרים מזינים באופן חיצוני
.המגוון הביולוגי התרחב
.ואז התרחשו אירועי הכחדה המונית
!כשהאסטרואידים התנגשו בכדור הארץ… בום
.כמויות אדירות של פסולת ניתזו לאטמוספרה
.אור השמש נחסם
.צמחים מתו, בעלי חים מתו
.והפטריות ירשו את הארץ
.מאירועי ההכחדה האלה אפשר ללמוד לקח אחד
.האורגניזמים שהתחברו לפטריות שרדו
אנחנו קרובים יותר לממלכת הפטריות
.מאשר לכל ממלכה אחרת
.משמעות הדבר היא שאנחנו צאצאי התפטיר
.התפטיר הוא האימא של כולנו
יצורים חיים כמו פטריות הם תבוניים
.מבחינה זו שהם מגיבים לסביבה שלהם
.הם מחפשים אוכל ומגנים על עצמם
.הם פותרים בעיות, וזה סימן לאינטליגנציה
בתאוריה, תפטיר יכול לחיות לנצח
,כל עוד יש לו די מזון לגדול
ולכן האורגניזם הקדום והגדול ביותר
.בכדור הארץ הוא פטרייה
.היא חיה על פסגת הר באורגון
היא משתרעת על פני אלפי דונמים
.והיא בת אלפי שנים
הפטרייה היא איבר הרבייה המינית
.עבור הנבגים
.לפטריות אין זרעים, יש להן נבגים
הנבגים הם מערכות קטנטנות וקלות משקל
.לנשיאת מטען גנטי
,כשהם נוחתים על משהו אכיל
הם מפרקים את המזון שהם נמצאים עליו
,ואז סופגים מחדש את החומרים המזינים
כי הם צריכים להמשיך הלאה
.ולמצוא מקום אחר שבו יש אוכל
.הפטרייה משחררת זיליוני נבגים לאטמוספרה
…יש כל כך הרבה נבגים
…כלומר, בשאיפה אחת
.אתם שואפים עשרה נבגי פטרייה
.אז הם נמצאים בכל מקום. התפתחנו איתם
,כשרואים מה הפטריות עושות
.זה מפחיד בצורה נפלאה
.הן מתקנות הכול בכדור הארץ
,הן מזינות חיים, הן ממירות חיים
.הן נושאות חיים
.הן יצורים מדהימים
,אם בני האדם ייכחדו
?מהו המין הבא שישתלט על כדור הארץ
,אולי התפטירים הם כבר המין הדומיננטי
.ולא רק כי הם המין הנפוץ ביותר בכדור הארץ
.הם בכל מקום
,יש בעולם שבעה מיליארד בני אדם
,אבל אנחנו רק יצור אחד שמסתובב לו
,חשוף לסכנות
.ואנחנו לא שורדים בקלות אם תוקפים אותנו
.סופת ההוריקן הארווי הגיעה לחופי טקסס
,אספקת החשמל נותקה ליותר מ-30,000 אנשים
.והמצב צפוי להחמיר
סופה כזאת לא נראתה בפוארטו ריקו
,קרוב ל-100 שנה
:והמדינה מתקשה לעכל את העתיד הצפוי לה
.חודשים ללא שירותים בסיסיים
שינוי האקלים הוא אחד האיומים הגדולים ביותר
.על עולמנו הנוכחי, על עתיד כוכב הלכת שלנו
.פחמן דו-חמצני הוא גז החממה הנפוץ ביותר
,כשצמחים עושים פוטוסינתזה
.הם סופגים פחמן דו-חמצני ופולטים חמצן
.צמחים מפרקים פחמן דו-חמצני בפוטוסינתזה
הם לוקחים את הפחמן
,ושמים אותו בעלים ובגזעים שלהם
.אבל גילינו שהם שמים 70% ממנו מתחת לקרקע
ואז מערכות השורשים
.מחליפות את הפחמן בחומרים מזינים
.הפחמן מגיע לדפנות תאי הפטרייה ומאוחסן שם
זה מזין את המיקרוביום
,ואת כל שאר חלקי רשת המזון
,כמו אקריות ונמטודות
והם מתחילים למחזר חומרים מזינים
.בתהליך האכילה הזה
.אז הפטריות חשובות מאוד לייצוב הפחמן בקרקע
,ברגע שהפחמן יציב
.הוא יכול להישאר מאוחסן שם במשך אלפי שנים
,אנחנו יודעים, למשל
,שפחמן יכול לעבור מצמח לצמח
.כך שהפחמן מתחלק בצורה מאוזנת בתוך המערכת
.הם עובדים קשה מאוד
אם נטפח את הצמחים, את היער
,ואת קהילת הפטריות הטבעית
.נזכה במנוע טבעי לאחסון פחמן מתחת לקרקע
.אז זה חיוני
.הפתרון זמין לנו. הוא בהישג ידנו
.אנחנו לא רק מייצרות גופי פרי
.היכולת שלנו אינה מסתכמת בפירוק חומר
,כמו פרי עמלנו
רובכם רק גירדתם את פני השטח
.של היכולות שלנו
.אנחנו מחוללות השינוי
,הייתי בן 14 או 15, לדעתי
כשאחי ג'ון נתן לי ספר
,"שנקרא "שינוי מצבי התודעה
והספר הכיל ציטוט של אנדי וייל
,על הרחבת התודעה
.והתלהבתי מאוד
הלכתי לכנסים נוצריים
של תנועת ההתחדשות הדתית
,וראיתי אנשים זוכים בישועה
,והתלהבתי מכך שהם משנים את מצב התודעה שלהם
.אז חשבתי שזה חלק מאותו רעיון
.אני ממש חייב לתת קרדיט לאנדרו וייל
,אני חושב שהוא קרא אחד מספריי הראשונים
…שבו כתבתי על ליקוט פטריות
ד"ר אנדרו וייל -
- אוני' אריזונה, רפואה משולבת
.פטריות פסיכדליות ופטריות מרפא
.זו הייתה נקודת מפנה
הבנתי שעוד אנשים מלבדי
.חושבים על הרחבת התודעה
.אז נתתי את הספר הזה לחבר שלי, ריאן סניידר
,ריאן לקח אותו, וכעבור כמה ימים שאלתי
"?ריאן, איפה הספר שלי"
.והוא אמר לי שאבא שלו שרף אותו
"?שאלתי, "הוא שרף את הספר שלי
,במקום להחזיר לי אותו או להתקשר להורים שלי
.הוא החליט לשרוף את הספר הזה
,אני חייב תודה ענקית לאבא של ריאן סניידר
כי המעשה שלו
.עורר את ההתעניינות שלי במלוא העוצמה
חשבתי שאם יש בכוחו של הדבר הזה
,לגרום למישהו להתנהג בצורה מוזרה כל כך
.אני צריך לחקור את הנושא
בני האדם קיימים על פני כדור הארץ
…במשך תקופה ארוכה מאוד
ד"ר צ'רלס גרוב -
- פרופסור לפסיכיאטריה ומדעי ההתנהגות
אבל אין לנו מידע של ממש
.על רוב התקופה הזאת
,סביר בהחלט להניח
מאחר שעמים ילידיים ברחבי העולם
מכירים לפני ולפנים
את כל הצמחים
,ואת כל השילובים השונים ביניהם
שאבותינו הקדמונים נתקלו
.בצמחים שמשנים את התודעה
,במרוצת תקופה של כשני מיליון שנה
.קליפת המוח האנושית שילשה את גודלה
גודל המוח זינק
.בתוך זמן קצר להפליא בקנה מידה אבולוציוני
.זה הרף עין מבחינה אבולוציונית
ד"ר דניס מק'קנה -
- אתנופרמקולוג
?מה גרם לזה
,בשלהי שנות ה-70
טרנס מק'קנה ואחיו דניס מק'קנה
היו הראשונים שהעלו
."את תאוריית "הקוף המסטול
,כיום ידוע ש-22 פרימטים
,עשרים ושלושה, אם כוללים אותנו
.צורכים פטריות
,הרעיון הוא שאבות אבותינו ירדו מהעצים
חצו את הסוואנה
.והתחקו אחר בעלי חיים באמצעות הצואה שלהם
,באזורים הסובטרופיים
הפטרייה הנפוצה ביותר בגללים האלה
.היא פסילוציב קובנסיס, פטריית הזיה חזקה
אחת התופעות הקבועות
של פטריות הזיה וחומרים פסיכדליים אחרים
.היא סינסתזיה
סינסתזיה גורמת לגירוי חושי אחד
.לעורר חוויה בחוש אחר
.אדם שומע צבעים, למשל, או רואה מוזיקה
.הוא חווה חוויות עמוקות
ואתה צריך לשים את עצמך במקומו
ולדמיין את ההשפעה של חוויה כזאת
.על הומיניד מוקדם
פטריות ההזיה האלה
.פותחות לרווחה את המוח ומציפות אותך במידע
בגדול, אפשר לחשוב עליהן
.כעל נוזל סיכה בין הסינפסות שבמוח
,וואו, איזה יתרון תחרותי
בייחוד כשאתה מתכנן כלי נשק
או צריך לבנות משהו
.שישפר את סיכויי ההישרדות שלך
,העובדה שזה קרה לא פעם, לא פעמיים
,אלא מיליוני פעמים לאורך מיליוני שנים
מספקת הסבר סביר מאוד
.לשילוש גודלו של המוח לפני שני מיליון שנה
קצת פשטני לומר
,שהם אכלו פטריות פסילוציבין
.ופתאום המוח עבר מוטציה
,לדעתי זה מורכב יותר
.אבל אני חושב שזה היה אחד הגורמים
זו הייתה מעין תוכנה שתכנתה
את החומרה הנוירולוגית המודרנית
.למחשבות, לקוגניציה, לשפה
.כי שפה היא בעצם סינסתזיה
שפה יוצקת תוכן לצליל חסר משמעות
.ומקשרת אותו למשמעות מורכבת
,חלק גדול מהנדל"ן של המוח, אפשר לומר
.מוקדש ליצירה ו/או להבנה של שפה
המבנים העצביים האלה
.לא היו קיימים באבותינו הקדמונים
הקדשה של חלק גדול כל כך מהפיזיולוגיה
,ליצירה של שפה והבנתה היא תכונה אנושית
והיא משקפת את האירועים האבולוציוניים
.שהפכו אותנו למי שאנחנו כיום
לא הצלחתי להשיג את הפטריות האלה
.במשך זמן רב
.כשהייתי באוהיו, קניתי שקית של פטריות הזיה
,אבל לא היה לי מדריך
.מישהו שימליץ לי כמה פטריות לאכול
,הייתה לי שקית בגודל כזה, אז חשבתי
."טוב, זאת כנראה מנה אחת"
.אז אכלתי את כל השקית
למי שלא יודע, זו כמות גדולה פי עשרה
.ממה שאמורים לאכול
,זה היה יום קיץ חם
.והיה לידי עץ אלון גדול ויפהפה
.ואז הבחנתי בעננים שחורים באופק
,הבנתי שסערה מתקרבת
,וחשבתי שזה נהדר
.שתהיה לי תצפית נהדרת של הסערה
."חשבתי, "טוב, אני אטפס לצמרת העץ
.הפטריות התחילו להשפיע עליי
ראיתי גלים
.שהפכו את האוויר לנוזל
…ו
.שדה עיוות חצה את הנוף החזותי
.מעולם לא ראיתי את זה
."חשבתי, "וואו, לזה הם התכוונו
,וראיתי את חשרת העננים מתקרבת
.אבל העננים נראו כועסים פתאום
…ואז שמעתי את הברקים עושים
.ואז יצאו פרקטלים גאומטריים מתוך הברקים
עד מהרה ראיתי פסיפס מורכב
של דפוסים מתמטיים
וצורות גאומטריות בשלל צבעים
ששייטו בשדה הראייה שלי
.שהגלים עפו דרכו
.מעולם לא ראיתי דבר כזה בכל חיי
.הרוח התחזקה, התחיל לרדת גשם, ונבהלתי מאוד
,הבנתי שאני על ראש גבעה
.בזמן סופת ברקים, בצמרת העץ הגבוה ביותר
.זה לא המקום הכי טוב לחוויה רוחנית
.אז נאחזתי בעץ בכל כוחי
.העץ הזה היה העוגן שלי לליבת כדור הארץ
.הרגשתי בטוח כל עוד נאחזתי בעץ
…ברקים הבריקו סביבי, רעמים רעמו
.רק שנייה הפרידה בין הברק לרעם
.ידעתי שהסופה מתקרבת
.פחדתי שלא אשרוד
,ובמהלך החוויה הנוראית הזאת
,שהייתה מבעיתה ונפלאה בד בבד
"?הייתי על העץ וחשבתי, "במה להתמקד
,אמרתי לעצמי, "סטמטס, אתה לא טיפש
."אבל אתה מגמגם כל הזמן
."אז חשבתי, "אני צריך להפסיק לגמגם
.אמרתי לעצמי, "תפסיק לגמגם
."תפסיק לגמגם עכשיו
.קול פנימי קטן בראש שלי
".שמעת אותי? תפסיק לגמגם עכשיו"
".התחלתי לומר את זה. "תפסיק לגמגם עכשיו
.מאות פעמים, אלפי פעמים
.אחרי שהסופה שככה, ירדתי מהעץ
,הייתי רטוב, ספוג לגמרי במים
,אתם יודעים, מאוהב בחיים ובטבע
.מאוהב בעץ הזה
.העץ היה חשוב לי מאוד
.וחזרתי הביתה
.הלכתי לישון ולא ראיתי אף אחד
,למוחרת בבוקר התעוררתי
,והייתה אישה מושכת מאוד שחיבבתי
אבל לא הצלחתי להסתכל לה בעיניים
.כי פחדתי שאגמגם ואביך את עצמי
,אז העדפתי להימנע ממגע חברתי
,לוותר על מגע חברתי
.למרות שנמשכתי אליה
והיא חיבבה אותי, אבל לא ידעתי
.איך להתמודד עם תשומת הלב שלה
,היא עברה לידי, הסתכלה עליי ואמרה
."בוקר טוב, פול"
ולראשונה הסתכלתי לה בעיניים
"?ואמרתי, "בוקר טוב, מה שלומך
.הפסקתי לגמגם בבת אחת
.זה השיר החדש שהעובדים שלי מקשיבים לו
.הם המקור הטוב ביותר למוזיקה חדשה
אנחנו אוהבים להשמיע מוזיקה רועשת
.לפטריות במעבדות
.זה עוזר לכולם להיות מסונכרנים
.יש הרבה תקשורת לא מילולית במעבדות שלנו
,אסור לדבר, כי הפה מפיץ חיידקים
.אז אנחנו מנסים לצמצם בדיבור
.רוב התקשורת מבוססת על מחוות והיכרות
?אז למה לא להשמיע מוזיקה רועשת
פונגי פרפקטי -
- אולימפיה, וושינגטון
.אבא שלי היה איש עסקים
.נשבעתי שלעולם לא אהיה כמוהו
.אבל רציתי להיות עצמאי
אז הקמתי עסק קטן של הזמנות בדואר
כדי לספק ציוד לעצמי
.ולאנשים נוספים שמתעניינים בפטריות
.כשהקמנו את העסק, זה היה קשה מאוד
.לא היו לנו משאבים
,"קנינו שטח פרסום במגזין "גינון אורגני
.בתקופה שבה היו רק שלוש תחנות טלוויזיה
המצאתי את העסק הזה
.כדי לקנות ציוד למעבדה שלי בסיטונאות
למרבה תדהמתי, יש לנו עכשיו
.קרוב ל-100 עובדים ואלפי כלי תקשורת
,הפטריות האלה היו חזקות מאוד בעיניי
.והבנתי שאני רוצה לחקור אותן
,הפטרייה הזו ידועה בשם ריישי או לינג-צ'י
.פטריית האלמוות
זו אחת הפטריות
.הכי מדהימות ומעניינות שגידלנו
הפטרייה הזו מחזקת את מערכת החיסון
.לא רק בבני אדם, אלא גם בדבורים
קולומביה הבריטית -
- קנדה
במעלה הגבעה הזאת
,יש לנו שטח בגודל של כ-650 דונם
.ואנחנו עורכים פה ניסוי מיקולוגי גדול
,שתלנו 33,000 עצים
,מחציתם עם פטריות מיקוריזליות על השורשים
.מחציתם בלי
.זו השנה התשיעית
הזנו נתונים של 1,100 עצים לגיליון אקסל
.כדי להשוות את הטיפולים
קיבלתי סכום כסף נאה
.מרישום אחד הפטנטים שלי
כשהאקלים הפוליטי בארה"ב
,נהיה עוין לפעילים למען איכות הסביבה
.קנינו אדמה בקנדה
לדעתי העובדה שהוא לא התקדם
במסלול האקדמי הקונבנציונלי
היא חלק מהסיבה שהוא מוכן לחקור רעיונות
.שאף אחד אחר לא חוקר
,נפל בחלקי כבוד גדול
.וגיליתי כמה דברים שאיש מלבדי לא גילה
אז עכשיו יש לי חמישה פטנטים
,על פטריות אנטומופתוגניות
,פטריות שמדביקות חרקים
.ובייחוד טרמיטים
הבעיה הגדולה ביותר בייצור מסחרי
של קוטלי חרקים מפטריות
.היא שהנבגים מעוררים רתיעה בחרקים
.החרקים נמנעים מנבגי הפטריות
הטרמיטים חוששים מפניהם עד כדי כך
,שאם אחד הפועלים נתקל בפטרייה הזאת
,כשהוא חוזר לקן
,השומרים תופסים את הפועל הנגוע בנבגים
,לוקחים אותו לבית קברות ועורפים את ראשו
.ואז שני השומרים מתאבדים
הם מנסים להגן
.על המלכה, על הקן ועל המושבה מפני זיהום
וגיליתי משהו שאיש מעולם לא כתב עליו
.בספרות המקצועית
,מצאתי מתג ביולוגי שמעכב את הפצת הנבגים
.כך שהחרקים לא נרתעו
.נהפוך הוא, הם נמשכו מאוד לפטרייה
,לכן כשחרק אחד מוצא את הפטרייה
,אחרים באים בעקבותיו
.והיא הופכת לסוס טרויאני
,הפועלים עוברים את השומרים עם הפטריות האלה
,נותנים אותן למלכה
,המלכה מאכילה את הצאצאים
.וכל המושבה נחנטת בקורי תפטיר
.כל המושבה נדבקת ומתה
והעובדה שהנבגים מעוררים רתיעה בטרמיטים
.מגינה על הבית מפני פלישות נוספות
.זו תגלית ענקית
,ואז ניסיתי את זה עם נמלים קמפוניות
.נמלי אש, זבובי פטריות ויתושים
,עכשיו אנחנו עובדים עם פשפשים
.ונחלנו הצלחה בכל פעם ופעם
.כל המערכת האקולוגית מלאה בפטריות
אז אני רואה בהן מאגרים עמוקים
.של האקולוגיה סביבנו
,בעולם של המצאות
ייתכן שהתשובה לבעיות הכי גדולות שלנו
.מסתתרת מתחת לכפות רגלינו
.יש פטריות ששימשו ברפואה המערבית
,פניצילין, למשל
.היא אנטיביוטיקה יעילה מאוד
,לפני שהיא סונתזה
,במלחמת האזרחים האמריקנית, כשחייל נפצע
שמו פרוסת לחם מעופש על הפצע
,בגלל התכונות האנטיביוטיות של העובש
.כדי שהפצע לא יזדהם
.אלכסנדר פלמינג גילה את הפניצילין ב-1927
,הבעיה הייתה למצוא מינים לייצור מסחרי
שיאפשרו להם לייצר כמות מספקת
.בצורה משתלמת כלכלית
,נעבור כמה שנים קדימה
,וב-1942 כמה חוקרים משיקגו הלכו לקניות
ואחד האסיסטנטים מצא מלון מרקיב
.עם עובש זהוב יפהפה
ומהזן הזה
.התקבל הזן הראשון לייצור המוני של פניצילין
פניצילין הציל את חייהם
.של עשרות אלפי חיילים
,הוא עמד לרשות הבריטים
.אך לא לרשותם של הגרמנים והיפנים
- !מרוץ נגד המוות -
יש הטוענים
כי לגילוי זן הפניצילין לייצור המוני
היה חלק משמעותי
.בניצחון במלחמת העולם השנייה
,אלכסנדר פלמינג קיבל את פרס נובל ב-1945
כהכרה בהשפעה העצומה של פניצילין
.על בריאות האדם
:לפי הסברה, פטריות מרפא פועלות כך
פטרייה מייצרת כל מיני אנזימים
,כסוג של לוחמה כימית נגד מתחרים על מזון
,כמו מיקרובים אחרים, פטריות אחרות
.חיידקים, וירוסים
.זה מה שגורם לאנטיביוטיקה לעבוד
,הכימיקלים המיוצרים על ידי הפטרייה
,כמו זו שממנה מופק פניצילין
מיוצרים על ידי הפטרייה
.כדי להרוג חיידקים מתחרים
,וכשאנחנו נוטלים פניצילין
.זה הורג את החיידקים שלנו
יש מסורת ארוכה של שימוש בפטריות מרפא
,במזרח אסיה
.ובייחוד בקוריאה, בסין וביפן
נראה שהן מסוגלות לחזק ולשמר
.את מנגנוני ההגנה הטבעיים של הגוף
השימוש בפטריות מילא פערים
.שלפרמקולוגיה המערבית אין תשובה עבורם
ברפואה המערבית, כל המאמצים שלנו מוקדשים
.לזיהוי גורמי מחלה ולחיסולם
,יש לכך מקום
אבל אנחנו כמעט שלא מנסים
.לתמוך בדברים הטובים
,בעבר שאמאנים טיפלו בחולים
.ומחלות נחשבו לאלמנטים מעולם הרוחות
היום רופאים מטפלים בזיהומים
והרוחות שלהם
.הן חיידקים פתוגניים או וירוסים
בין שמדובר ברוחות של השאמאנים
,ובין שמדובר במיקרובים של המדענים
,הודות להמצאת המיקרוסקופ
אנחנו זוכים לראות
את היקום המיקרוסקופי ואת הנוף
.שאנחנו רומסים מתחת לרגלינו בכל צעד
,העובדה שרשתות התפטיר האלה סמויות מן העין
אבל כעבור כמה ימים הן מתגלות במלוא הדרן
,כפטרייה גדולה ומרשימה
מעניקה לנו צוהר לנוף הבלתי נראה
.המצוי מתחת לכפות רגלינו
רשתות פטרייה התגוננו נגד מעבירני מחלות
.במשך מיליוני שנים
.מגפות נגיפיות מופיעות מדי פעם
בין 1347 ו-1353
.מת שליש מאוכלוסיית אירופה מהמגפה השחורה
במגפת השפעת הגדולה ב-1918
.מתו שני אחוזים מאוכלוסיית העולם
.מיליונים על גבי מיליוני אנשים
אני חושב שכולם מודעים
,לאיום הנשקף מטרור ביולוגי
אבל ייתכן שרק מעטים יודעים
,שאירופאים היו מעורבים באופן פעיל
,במודע או שלא במודע
,בטרור ביולוגי נגד עמים ילידיים
.בייחוד בעולם החדש, במסו-אמריקה
,הם הביאו איתם מחלות
.ואנשים חולים לא יכולים להילחם בפולשים
זו אירוניה היסטורית
שכיום ממשלת ארה"ב רוצה
.להגן על אנשים מפני מגפות נגיפיות
פול סטמטס טיפח זנים רבים במעבדה שלו
.והכין תמציות טבעיות
לאחר מכן הוא הגיש דגימות
.לבדיקות בתוכנית "ביושילד" של משרד ההגנה
למרבה האירוניה, אני חייב תודה
.לדיק צ'ייני ולג'ורג' ו' בוש
חיוני שהאומה שלנו תדון עכשיו
.באיום של מגפת השפעת ותתמודד איתו
המימון שהם נתנו למחקר
,הוביל לתגליות מעניינות מאוד
.תגליות שאנחנו עדיין מפתחים היום
אנחנו יודעים שרשתות תפטיריות
.הן ממברנות בעלות כושר למידה
אלה אורגניזמים מבוססי רשתות
בעלי יכולת למידה עצמאית
.שיכולים לשתף ולאחסן ידע
התפטיר מחסן את עצמו
.נגד פתוגנים במערכת האקולוגית
,נוכל לנצל זאת לטובתנו
כי רבים מהחיידקים הפתוגניים
שמדביקים פטריות
.יכולים גם להדביק בעלי חיים
מצאנו מולקולות חדשות
,ופעילות מאוד נגד נגיפי אבעבועות
מולקולות חדשות ופעילות מאוד
.נגד HPV, נגיף הפפילומה האנושי
מדענים רבים מנסים למצוא
,את האנטיביוטיקה הבאה
,הפניצילין הבא
,אבל בקושי חקרנו את הגנום של הפטריות
.ובייחוד של פטריות המייצרות גופי פרי
.תחשבו על זה
יערות ראשוניים
שבהם צומחות הפטריות הקדומות האלה
הם מאגרים עמוקים של תרכובות פוטנציאליות
.למלחמה במגפות נגיפיות
עלינו להציל את היערות הראשוניים
.מטעמי ביטחון לאומי
אני מרבה להמליץ למטופלים
,על פטריות ומוצריהן
.ואני מלמד רופאים אחרים על שימושיהן השונים
בפטריות יש מולקולות
.שלא נמצאות בשום מקום אחר בטבע
.לחלקן יש תכונות מאוד לא שגרתיות
.למשל, פטריית רעמת האריה
פטריית רעמת האריה היא פטרייה עגולה
.המכוסה בשערות דמויות נטיפי קרח
,בבישול, הטעם שלה מזכיר חסילון או לובסטר
,אבל חוקר יפני בשם קוואגישי
…גילה בסביבות 1993
,אין לי שמץ של מושג איך הוא גילה את זה
אבל הוא גילה שהפטרייה הזאת
.מגרה צמיחה מחודשת של עצבים
והוא העלה השערה
.שזה יכול להיות טיפול יעיל במחלת אלצהיימר
,מכיוון שאין לנו שום תרופה לאלצהיימר
,וזה חומר לא רעיל
.כדאי שנבדוק אותו
.פטריות הן אורגניזמים יוצאי דופן לחלוטין
,אנשים רבים מתעלמים מהן
.אבל הן ממשק חיוני בין כל צורות החיים
באוניברסיטת דרום פלורידה
.התפרסם מחקר מעניין
.עכברים עברו התניה לתחושת פחד
,הם למדו לקשר בין צליל מסוים לכאב
,ולאחר מכן, כשהם שמעו את הצליל הזה
.הם התכווצו מפחד
,כשטיפלו בעכברים בפסילוציבין
,תרכובת פטריות הזיה
.העכברים ניתקו את הקשר הזה
.העכברים התגברו על ההתניה לפחד
,התחלנו במינונים נמוכים
.ועלינו בהדרגה למינון של מ"ג לק"ג
…והדבר המעניין הוא
ד"ר חואן ר' סנצ'ז-ראמוס -
- המחלקה לנוירולוגיה
,כשהסתכלנו על תאים בתיוג כפול
,לידתם של נוירונים חדשים
.ראינו עלייה בנוירוגנזה
,נוירוגנזה מורכבת מהמילים "נוירו"-  עצבים
.ו"גנסיס" - לידה מחדש או התחלה
.צמיחה מחודשת של נוירונים
הם לא השתמשו באותם נתיבים עצביים
.שבהם השתמשו בעבר
,זה ממש מרגש
,כי זה אומר שהמוח הוא איבר פלסטי
.הוא מסוגל להחלים ולצמוח
הוא רק זקוק לתרכובות הנכונות שיעזרו לו
.לפתח נתיבים עצביים חדשים
,כולנו מזדקנים
.כולנו נסבול מדמנציה במידה מסוימת
אילו תרכובות נוכל ליטול
?כדי לחזק את הנוירוגנזה ולשמר אותה
אני מכיר הרבה אנשים שלא יעזו
.לאכול פטריות פסילוציבין ולהיכנס לטריפ
,הרעיון הוא שהם ייקחו מינון קטן פי 50
,משהו כזה
וזה יגרום לנוירוגנזה ואולי יעשה אותם
.חכמים יותר, מרוצים יותר, שמחים יותר
.זה סיפור אחר לגמרי
.אנחנו בחיפוש בלתי פוסק אחר שותפים
.מערכות יחסים שיפיחו בנו חיים
,או, לכל הפחות
.מזון לשלב הבא במסע שלנו
.שגשגנו לצד המין שלכם
.בצוותאות
.במשך מאות שנים
תרבויות שאמאניות רבות נעזרו בפטריות
.ליצירת חוויות טרנסצנדנטיות
.זה קדם לדת
.בכל רחבי העולם
,במוקד היה הקשר בין האדם והעולם הרוחני
או התעלומה
.שהיא הקשר החיים שלנו
.אלה פריטים קדומים מתרבות המאיה
."הם נקראים "אבני פטריות
.ייתכן שזה אוסף אבני הפטריות הגדול בעולם
,בני המאיה היו מיקופיליים מאוד
והם סגדו לאבני הפטריות
,השתמשו בהן כדי לנבא את העתיד
,לערוך טקסים רוחניים
,לחזות את צעדיהם של צבאות פולשים
.ולתכנן אסטרטגיה נגדית
אתנומיקולוג דגול
בשם ר' גורדון ווסון
,"טבע את המונח "מיקופיליה
.אהבת הפטריות, שהייתה נפוצה בתרבות המאיה
."מיקופוביה"
באופן מסורתי, האנגלים פחדו מפטריות
.כי הן מסתוריות
,הפטריות האלה יכולות למסטל אותך
.לרפא אותך, להזין אותך או להרוג אותך
.טבעי מאוד לפחד מדבר חזק כל כך
,ווסון היה מיקולוג חובב
,אדם שחוקר פטריות
…והוא הוזמן להשתתף בטקס
ד"ר ניקולס קוזי -
- המחלקה לפרמקולוגיה
.עם "קורנדרה" בשם מריה סבינה ב-1955
הוא אכל את הפטריות האלה
.וחווה חוויה פסיכדלית
כשהמחקר של ר' גורדון ווסון
…התפרסם במגזין "לייף" ב-1957
- פטריות שגורמות לחזיונות מוזרים -
זה היה בעצם מדריך מעשי לפטריות פסילוציבין
שנשלח לסף דלתם של עשרות מיליוני אמריקנים
.בשיא המלחמה הקרה
עד מהרה, המחקר משך את תשומת ליבם
,של אקדמאים בהרווארד ובאוניברסיטאות נוספות
,ואז עורר התעניינות בקרב הוגי דעות
,ובכללם טימותי לירי
.ראם דאס וד"ר אנדרו וייל
למה פטריות מייצרות מולקולות
?שמתאימות לקולטנים במוח האדם ובגוף
?מה זה אומר
?זה אומר שאנחנו אמורים להשתמש בהן
חומרים פסיכדליים היו בחוד החנית
.של המחקר הפסיכיאטרי בשנות ה-50 וה-60
.היו מחקרים מדהימים עם ממצאים מבטיחים מאוד
תרופה חדשה ומפתיעה -
- לטיפול בנפש מעורערת
- תרופה לשחזור זיכרון מסייעת לחולי נפש -
חומרים פסיכדליים הפכו לחלק
.מהמחקר הפסיכיאטרי במשך 30 שנה
ד"ר סטיבן רוס -
- מנהל מחלקה לטיפול בהתמכרויות
.הם נחקרו בכמה תחומים מעניינים
.הנתונים הטובים ביותר היו לגבי אלכוהוליזם
גילינו שחוויה מיסטית במהלך טיפול אחד
הייתה הגורם המנבא החזק ביותר
,לתוצאה חיובית
דהיינו, שמירה על פיכחות
.במשך תקופת מעקב ארוכה
.זה היה מרשים מאוד
חלק מהתרופות האלה
.ברחו מהמעבדה", כמו שאומרים"
,מיליוני אנשים השתמשו בהן
,ואתם חייבים להבין
.זה היה כוח קיצוני שהשתחרר במערב
ילדים שלוקחים סמים פסיכדלים
.לא יילחמו במלחמות שלכם
.הם לא יצטרפו לתאגידים שלכם
.הם לא ישתתפו בזה
- טימותי לירי -
.הרבה דברים התרחשו בשנות ה-60
.היה שינוי תרבותי מהיר
היו חששות לא הגיוניים
.מפני שינוי תרבותי גדול מדי ומהיר מדי
ביל ריצ'רדס -
- פסיכולוג, אוני' ג'ונס הופקינס
הנשיא ניקסון כינה את טימותי לירי
."האיש המסוכן ביותר באמריקה"
עלינו לנהל מלחמת חורמה
:נגד האיום הגדול ביותר על אזרחי ארה"ב
.בעיית הסמים המסוכנים
,"כשמדברים איתי על "פטריות הזיה
זה יוצר רושם שפטריות פסילוציבין
.הן סם מסיבות
לפטריות יש תפקיד חשוב בהרבה
.מאשר למסטל אתכם
התנועה לדחיקת החומרים הפסיכדליים
.לשולי החברה מורכבת להפליא
ד"ר רולנד גריפיתס -
- פרופ' למדעי המוח
,היא התחברה לתנועת תרבות הנגד
.לתנועה נגד המלחמה ולתנועה נגד הממסד
.הרבה מאוד כוחות היו מעורבים בעניין
- כאן שורפים צווי גיוס -
,איכשהו, הפתיל ניצת
ואחד קורבנות הפיצוץ
.היה המחקר הרפואי של חומרים פסיכדליים
- סרט תיעודי של ממשלת ארה"ב -
שרר אקלים מאוד לא רציונלי ואנטי-מדעי
שהוזן אפילו על ידי עלונים ממשלתיים
.שהפיצו מידע כוזב ולא מדויק מדעית
!תתרחקו
.טריפ רע מוביל לשיגעון מיידי
.המחקר נעצר ב-1970
,הכריזו על המלחמה בסמים
,חוקקו את חוק הסמים המסוכנים
והמחקרים בתחום נעלמו הלכה למעשה
.מלימודי הפסיכיאטריה
אני חושב שזכיתי בכבוד המפוקפק
להיות האדם האחרון שרשם פסילוציבין
.לחולה סרטן במרכז המחקר הפסיכיאטרי במרילנד
.ואז המחקר נדם כליל
,באבולוציית המין שלנו
הגענו לשלב של הסתגלות
.לשינוי פרדיגמה משמעותי
.שינוי באופן שבו אנו תופסים את המציאות
.וזה תמיד מעורר מתח ופחד
.התרבות רוצה להיאחז בתפיסה הישנה של היקום
אתה קולט שהאופן שבו הבנו את המציאות
.היה מוגבל עד כה
אילו הבנו את המציאות ברמה הזאת
,בשלב מוקדם
?עד כמה יכולנו להתפתח יותר כבני אדם
.רבים חוששים מזה
.זה שטח מסוכן
.אנשים לא מעוניינים באחריות שמתלווה להבנה
,ומשום שהם לא מסוגלים להבין, יש להם אמונה
והם מאמינים לאנשים אחרים
.שטוענים שהם מבינים
.ולדעתי זו קרקע פורייה לכינון יחסי ניצול
כל מי שחווה חוויה כזאת
…במדינה שבה זה לא חוקי
בוב ג'סי -
- המחלקה לפסיכיאטריה ולמדעי ההתנהגות
,תקוע במצב שבו דבר יקר ערך
,דבר שנותן לך מתנה נהדרת
,אינו מובן בתרבות הכללית
,ויתרה מכך
.חושף אותך ו/או אנשים נוספים לתביעה פלילית
אחת התגובות לכך היא להתרגז
.ולרצות להילחם בזה
,תגובה נוספת היא לומר
."פשוט צריך להסביר לאנשים מה קורה כאן"
,כשאנשים יבינו את זה
.הם יקבלו את זה באהדה ובכבוד
באזור המפרץ מתגוררים כמה זקני שבט
שהקדישו חלק מהקריירה שלהם
,לפסיכולוגיה או ללימודי דת
והם הוזמנו לכנס קטן במכון אסלן
שנקרא "הסימפוזיון הפסיפי
."על סמים פסיכדליים
,כשכל אחד הציג את עצמו
רוב הרופאים הקליניים דיברו בהתרגשות
על הניסויים הקליניים שהם היו מבצעים
אילו יכלו להשתמש באחד החומרים האלה
.לטיפול בפוסט-טראומה או בדיכאון
,הכנו את העיצוב הכי טוב שיכולנו
.הגשנו אותו למנהל המזון והתרופות האמריקאי
.והם אישרו את הבקשה. השנה הייתה 1999
וזה התניע מחדש את מחקר החומרים הפסיכדליים
.אחרי שהוא נעצר כליל במשך 22 שנה בארה"ב
,זה כמו הסיפור על ריפ ואן וינקל
?אתם יודעים
.המחקר התעורר כעבור 20 שנה
,המתודולוגיות
השאלות שאנחנו יכולים לשאול
.בכל כך הרבה רמות שונות
ג'ונס הופקינס -
- מרכז המחקר לביולוגיה התנהגותית
.אבחנו אצלי סרטן הערמונית
…האבחנה שלי הייתה חמורה מאוד, והפרוג
טוני הד -
- משתתף במחקר פסילוציבין
.לא נתנו לי שום סיכוי
.האבחנה שלי הייתה סרטן כליות
.גיליתי שכדאי לי להסדיר את ענייני
ג'ודית גודקי -
- משתתפת במחקר פסילוציבין
גיליתי לראשונה על המחקר
.כשהאונקולוג שלי נתן לי עלון
הוא אמר, "אולי זה יעזור לך
."להתמודד עם החרדה
.התקבלתי למחקר
,הדבר החשוב ביותר הוא לזכור שאתה תמיד בטוח
.ואנחנו ממליצים שתהיה פתוח לכל מה שיקרה
,"אתה לא חייב לאהוב את זה, אבל תגיד, "בסדר
,במקום לנסות לברוח מזה
,ברגע שמתנדבים נרשמים למחקר
…הם עוברים הכנה, טיפולים בפסילוציבין
מארי קוסימנו -
- עובדת סוציאלית קלינית
.ופגישות מעקב לאחר מכן
,ליוויתי והדרכתי כ-350 טיפולים בפסילוציבין
.וערכתי כ-1,000 פגישות הכנה ופגישות מעקב
.בסדר
.יופי-
.תרים את הראש
הדבר החשוב הוא לחוות
.את השפעת הפסילוציבין במלואה
,בחלק האינטנסיבי של המסע הזה
,העולם הזה והדברים החשובים לרוב האנשים
,משפחה וכולי
.זה בכלל לא היה העניין
.אומרים שאי אפשר להסביר דברים מיסטיים
זה משהו כזה. זו תחושה של עוצמה אדירה
.שאי אפשר להעלות על הדעת
.מעולם לא הרגשתי דבר כזה
,הייתי במקום של חלל אינסופי
.ופשוט הייתי שם
,המשתתפים חווים מצב רוח חיובי
,לפעמים נדיבות ואהבה לזולת
.ניתוק מתחושת הזמן והמרחב
.בסיכומו של דבר, אי אפשר לתאר את זה במילים
,אנשים אומרים
."אני לא יכול לתאר את החוויה הזאת"
,אמרתי בלב, "בסדר, רק רגע. אם אתמסר לך
תוכל להבטיח לי שאהיה חזקה ובריאה לא פחות
"?מאשר הייתי כשנכנסתי לחדר
.והרגשתי קול שהייתי מוכרחה להקשיב לו
"?את חושבת שאפגע בכבודו של מעשה ידיי"
,זה היה קול ממרום שאמר לי
"?את חושבת שאפגע בכבודה של ילדתי"
.והרגשתי כל כך יפה
.הרגשתי משהו שמעולם לא הרגשתי
,הרגשתי שאני אהובה
,שאני ראויה
,שאוהבים אותי, שדואגים לי
…שאני חשובה
.למישהו
.זה דבר עצום
.תמשיך להיכנס לזה. אל תפחד
שליש ממשתתפי המחקר
אמרו שזו הייתה החוויה הרוחנית
.הכי משמעותית בחייהם
כ-70 אחוזים אמרו
שזו הייתה אחת מחמש החוויות האישיות
.הכי משמעותיות בחייהם
?ואתה שואל, "מה זאת אומרת?" אתם יודעים
,בהתחלה חשבתי
."אולי יש להם חיים די משעממים"
,אבל לא, אנשים אמרו
אתה יודע, הלידה של בני הבכור"
,הייתה חוויה שלעולם לא אשכח
".והחיים שלי השתנו באותו יום
.או, "אבא שלי נפטר
.זה השפיע עליי עמוקות
.אני שונה עכשיו בעולם
."אתה יודע, זו הייתה חוויה דומה
הדבר הנפלא ביותר הוא
…שזה גרם לי להרגיש יותר בנוח עם
…עם החיים, כי
.אתה לא מפחד מהמוות
,למען האמת, אני רק מדען במעבדה
.ולא הייתי מוכן לזה
,מהזיכרון של מצב התודעה הטרנסצנדטי
הרבה אנשים מדווחים
,על ירידה בחרדה, ירידה בדיכאון
,ירידה בהתעסקות בכאב
,יחסים בין-אישיים קרובים יותר
,והדבר המרשים ביותר, אולי
.הם טוענים שהם איבדו את הפחד מהמוות
.זה משנה את היחס שלהם למוות
היה מדהים
.לשמוע אותם מדברים על רעיון האהבה
רבים מהם אמרו שהטבע עצמו
.הוא התגלמות האהבה
ד"ר אנתוני בוסיס -
- מומחה לטיפול פליאטיבי
,לאחר החוויה הזאת
.הם שינו ועיצבו מחדש את היחס שלהם למוות
צוות מחקר הפסילוציבין בג'ונס הופקינס
.ערך תשעה מחקרים
.חלקם הסתיימו, חלקם עדיין פעילים
.והם משכו תשומת לב עולמית
:פסיכיאטר מוביל -
- פטריות הזיה יכולות לסייע בטיפול בדיכאון
כשפרסמנו את תוצאות הניסוי הראשון שלנו
,בכתב עת מדעי עם ביקורת עמיתים
שמחתי מאוד לראות את התגובה
.של התקשורת הכללית
.ונעבור לחדשות הבריאות
מנה אחת של פטריות הזיה פסיכדליות
יכולה לשפר את מצבם של אנשים
.עם חרדה קשה ודיכאון במשך חודשים
זה משנה את האופן שבו הם רואים את עצמם
,ואנשים אחרים בעולם
,וזה קורה בזכות חוויה אחת
.לא כדור פרוזאק שצריך לקחת מדי יום
.אלה לא תרופות לטיפול קבוע
ובזה מתמקד רוב המחקר והפיתוח
.בחברות התרופות הגדולות
טיפולי הפסילוציבין שנחקרים כיום
.מסתכמים בגלולה אחת, שתיים, אולי שלוש
.זה הכול
.זה לא מודל עסקי טוב
.אי אפשר להרוויח מזה הרבה כסף
…המהות של החוויה המיסטית הזאת היא
.תעלומה, למען האמת
,זו התעלומה הקיומית
?מה אנחנו באמת עושים כאן"
"?מה המשמעות של כל זה
.וזו חוויה מאוד מרוממת רוח
באופן כללי, יש תחושה
.של השתייכות לרשת גדולה יותר
ואיכשהו זה אמיתי יותר
.אחרי חוויה מיסטית
אתה מרגיש שאתה באמת מחובר בצורה משמעותית
.לכל אטום ביקום
,מנקודת המבט שלי
החוויה הזאת היא המהות
.של כל המסורות הדתיות, האתיות והמוסריות
."כלומר, זו המהות של "ואהבת לרעך כמוך
אם לא נארגן מחדש את סדרי העדיפויות שלנו
,בנוגע ליחס שלנו כלפי הזולת
,בנוגע ליחס שלנו לסביבה
.נפסיק להתקיים
לדעתי זה צעד חיוני
.באבולוציה של המין שלנו, במלוא הכנות
לא יוצאים למסע בהרי ההימלאיה
.בלי שום הכנות
.טוב, גם זה מסע
אלה טקסים ותרופות
.שיש להתייחס אליהם בכבוד ובזהירות
.תחשבו שאתם הולכים לכנסייה האישית שלכם
.אתם תסגדו ליקום ביראת כבוד
- "ויהי אור" -
פסטיבל לכבוד תמיכתו -
- של האפיפיור פרנציסקוס בהסכם פריז
יש לנו מחקר חדש ומדהים
,שבמסגרתו אנחנו עובדים עם מנהיגים דתיים
:אנשי דת מזרמים שונים
.נצרות, בודהיזם, יהדות, הינדואיזם
מאחר שהחוויות האלה
,נמצאות בלב הדתות הגדולות
,למה שלא נציע למנהיגים דתיים
,שהקדישו את הקריירה שלהם לחקר העניין הזה
?לחוות את החוויה
?שמעתם את זה
?הטלפון שלך רוטט
.שיחה נכנסת-
.הינה היא
.הודעה מאימא
.הודעה נכנסת מאימא
.אני חושב שהייתה לי אימא מופלאה
.אימא שלי הייתה נעימה מאוד
.פטרייה אחרת מעצימה את מערכת החיסון
.זו פטריית זנב התרנגול
גם בפטריות האלה
.משתמשים כבר למעלה מ-1,000 שנים
,ויש לי נגיעה אישית מאוד לעניין הזה
כי ביוני 2009
אימי בת ה-84 התקשרה אליי
ואמרה, "פול, אני צריכה לדבר איתך
.על דבר רציני מאוד
.השד הימני שלי גדול פי חמישה מהשד השמאלי
יש לי שש בלוטות לימפה נפוחות
."בגודל של אגוז מלך
,והקול שלה התחיל לרעוד
.ואני לא מתבייש לומר שהתחלתי לבכות
,היה לה סרטן שד בשלב ארבע
,אבל הרופא אמר
,את מבוגרת מדי לטיפולים בהקרנות"
,את לא יכולה לעבור כריתת שד
אבל יש מחקר מעניין על פטריות זנב התרנגול
.בבית הספר לרפואה בסטיר
."אולי כדאי שתנסי אותן
."והיא אמרה, "הבן שלי מספק אותן
,אז רשמו לה טקסול והרספטין
,תרופות נפלאות
,והיא לקחה שמונה כמוסות זנב תרנגול ביום
.ארבע בבוקר, ארבע בערב
.זה היה ביוני 2009
,היום לאימא שלי אין גידולים ניתנים לגילוי
.ואני רוצה להזמין אותה לבמה
.רק מי שחווה את זה על בשרו מאמין לזה
.אגב, תודה שילדת אותי. אני מעריך את זה
?לא הודית לי לאחרונה
- אלה פטריות ההזיה שאתם צריכים לאכול -
,לפי פרסומים בספרות המקצועית
פטריות מרפא כמו זנב התרנגול
,מסייעות לחומרים כימותרפיים לפעול טוב יותר
.ואני חושב שהיא דוגמה חיה לכך
,אפשר להתווכח איתי על הסטטיסטיקה
,אבל אימא שלי בחיים
וכל הרופאים שטיפלו בה
.לא האמינו שהיא תשרוד
:קבוצת התיאטרון של סיאטל מציגה -
- פול סטמטס ולואי שוורצברג
.לכבוד הוא לי להציג את פול סטמטס
.הבאתי חברה פטרייתית מהיער הראשוני
…ואני מציג בפניכם את
.האגריקון
פטריית האגריקון תוארה בשנת 65 לספירה
,"כ"אליקסיריום אד לונגם ויטאם
."הסם לחיים ארוכים"
אז אני רוצה לקחת אתכם
.לסיור קסום בעולמן המסתורי של הפטריות
.ואני אגיד כאן משהו די נועז
.המגוון הפטרייתי הוא המגוון הביולוגי
.הגוף שלכם ירקיב
.הגוף שלי ירקיב
.כולנו נמות
,זה בסדר
.כי אנחנו ניכנס אל תוך עולם הפטריות
נתקיים יחד לנצח
.בתוך המטריצה המיקו-מולקולרית
…כשהוא מדבר ככה, הוא
גארי לינקוף -
- סופר, מיקולוג
.מתעל את התפטיר
.וזה דבר נפלא
,הנוירונים במוח, התפטירים
,רשת האינטרנט
,הסדר של היקום
.כולם חולקים את אותו ארכיטיפ
,אני מאמין שחומר מוליד חיים
,החיים הופכים לתאים בודדים
,תאים בודדים יוצרים שרשראות
,שרשראות יוצרות ענפים
מטריצות יוצרות
,פסיפסים משתלבים ומשורגים של תפטירים
,ואורגניזמים דמויי תפטיר עולים ושוקעים
,לא רק בכוכב הלכת הזה
.אלא גם בכוכבי לכת אחרים בעתיד
.תודה רבה
…פול היה נהדר
ארט גוד טיימס -
- נציב מחוז סן מיגל, קולורדו
.ולימד אותנו על כל היבטי הפטריות
.זה העניק השראה להרבה צעירים
עכשיו, אנשים כמו טראד קוטר
ממשיכים את עבודתו החשובה של פול
,ומדברים על חומרי הדברה ביולוגיים
.על דרכים לנטרל חומרים רעילים בנפט
כל הדברים המדהימים האלה התחילו
כי אנשים כמו פול
.הביאו את זה לתרבות הכללית
,וצעירים הצטרפו למחקר בתחום
והם מרחיבים את התובנות שלנו
.לגבי התועלת שנוכל להפיק מעולם הפטריות
,היי, שמי פיטר
."ואני חבר בפרויקט "מיקולוגיה רדיקלית
לאחרונה אימנתי פטרייה לעכל
.פילטרים משומשים של סיגריות
"ספרו של פול סטמטס "ריצת התפטיר
.ממש פתח לי את הראש
…אז גיליתי לראשונה שפטריות
פיטר מקוי -
- "מייסד "מיקולוגיה רדיקלית
.הן לא רק אוכל
.כשנשרתי מהתיכון, עשיתי מוזיקת ראפ
ויליאם פדייה-בראון -
- "מייסד "מיקרוסימביוטיקס
.ידעתי מעט מאוד על עולם הטבע
.אפילו לא יצאתי לטיול בטבע עד גיל 18
הרצאת TED של פול סטמטס
העניקה לי השראה אדירה
.והכניסה אותי לעולם הנפלא של המיקולוגיה
ספר הפטריות הראשון שלי היה
.מטפח הפטריות" של פול סטמטס"
טראד קוטר -
- "מייסד "מאשרום מאונטן
אני אסירת תודה לו לנצח, כי הוא הראה לי
.שמותר להיות משוגעים על פטריות
ג'וליאנה פורצ'י -
- מנכ"לית קרן הפטריות, צ'ילה
.אנחנו אפילו לא מכירים את רוב הפטריות
.אנחנו מגלים מינים חדשים מדי יום ביומו
ד"ר לורי קאריס -
- המחלקה לפתולוגיה של הצמח
ולא צריך לנסוע למקומות אקזוטיים
.כדי למצוא אותם
- מיקולוגים נהנים יותר -
,כל אחד יכול לתרום למדע
,החל מגילוי של מין חדש
.ועד לפיתוח פרוטוקול חדש של שיקום מיקולוגי
,יש צורך רב בעוד אנשים שיחקרו פטריות
.ויש המון הזדמנויות
.מדהים מה אנחנו לא יודעים על פטריות
.הן באמת אוצר בלום של ידע
הן כנראה יוכלו לעזור לנו
.לפתור כל מיני בעיות אם נחקור אותן לעומק
כל אחד יכול לעזור ולתרום למיקולוגיה
.באמצעות טיול ביער
.ייתכן שתמצאו מין שטרם התגלה
.אנחנו צריכים את הפטריות האלה
.אנחנו עובדים יחד כקהילה כדי לפתור בעיות
אנחנו יכולים להיות
.הקהילה שמרפאת את כדור הארץ
ההערכה היא ששני שלישים מאספקת המזון שלנו
.תלויים בהאבקה על ידי דבורים
לרוע המזל, אוכלוסיית הדבורים
,קטנה באופן דרמטי ברחבי העולם
וזה מסוכן מאוד
.לביטחון הביולוגי של כדור הארץ
.התחלתי לחקור דרכים להציל את הדבורים
שמתי לב שבקיץ
שיירת דבורים מתמשכת
.עפה בין הכוורות שלי והתפטירים שלי
ואז הבנתי שאולי הדבורים מפיקות תועלת
.מהתכונות האנטי-ויראליות של תמציות התפטיר
אז טיפחתי את הזנים התוקפניים ביותר
.והגשתי אותם למחקר
התחלנו לבדוק אם התמציות האלה
.עשויות לעזור לדבורים לשרוד
חלק מתמציות הפטריות
.מצטיינות בהפחתת העומס הנגיפי בדבורים
אז יש לנו פה פטרייה
.שעוזרת לחרק להילחם בנגיפים
ד"ר ניקולס נייגר -
- המחלקה לאנטומולוגיה
אנחנו משתמשים בפטריות
כדי ליצור סוג חדש של חומרים
.שניתן להפוך לקומפוסט בסוף חייהם
החוקרים גילו שכאשר שהם חיממו
עור של פטריית פורטבלה
,לחום של 1,100 מעלות צלסיוז
הוא הפך לסריג של ננו-רצועות פחמן
,שניתן להשתמש בו בסוללות
.כי שטח הפנים הרחב שלו מתאים לאחסון אנרגיה
.אפשר לסנן מים
.אפשר ליצור תרכובות רפואיות כמעט לפי דרישה
,עבדנו בהאיטי
.והסתכלו עליי שם כאילו יש לי כוחות-על
."אמרתי להם, "גם לכם יהיו כוחות-על בקרוב
,כאדם ללא שום הכשרה פורמלית
.הכניסה למעבדה הייתה חוויה מעצימה מאוד
.הרגשתי שאני גיבור-על שיכול לעשות הכול
.זה רשמי, את חקלאית פטריות
.הפצת נבגים, אורגזמת נבגים
.אני רואה במין שלי חלק משלם גדול יותר
,הוא לא ניצב בראש הפירמידה
.הוא אחד האורגניזמים בתוך המעגל
והמעגל מורכב מתפטיר
.שמחבר את כולנו
,תמיד חשבנו על צמחים כעל אובייקטים נייחים
דברים שלא מתקשרים זה עם זה
.ולא בונים דברים
אבל המחקר שלי ושל אנשים נוספים
.מראה שהם למעשה זקוקים זה לזה
הם זקוקים זה לזה
.כדי לגדול כקהילה ולחלוק בנטל
,אתה תעשה את זה, אני אעשה את זה"
".ויחד נוכל ליצור קהילה יפה ועמידה
.יש להם יכולת מדהימה לחולל שינוי מהיר מאוד
,אז אם נוכל לעבוד איתם
,אם נבין את זה, אם בני האדם יבינו את זה
.נוכל לחולל שינוי במהירות רבה
.אז אני מלאת תקווה
אנחנו רק צריכים לשנס מותניים
.ולעזור לטבע לעבוד
.האבולוציה לא עוצרת
.היא לא קורה ברגע אחד, ואז מפסיקה
.זה תהליך מתמשך
בבסיס תורת האבולוציה
,עומדת התפיסה שבתהליך של ברירה טבעית
.החזקים ביותר שורדים
,אבל יתרה מכך
.קהילות שורדות טוב יותר מאינדיבידואלים
,קהילות מסתמכות על שיתוף פעולה
.ואני חושב שזה כוחו של הטוב
האבולוציה מבוססת על הרעיון של תועלת הדדית
.ונדיבות זה כלפי זה
.כשאנחנו רואים משהו, אנחנו מבינים אותו
.כשאנחנו מבינים משהו, אכפת לנו ממנו
,וכשאכפת לנו ממשהו
.אנחנו פועלים כדי להציל אותו
.אנחנו צריכים שינוי פרדיגמה בתודעה שלנו
?מה יידרש לשם כך
,אנחנו לא אינדיבידואל
אנחנו רשת עצומה
.של מולקולות ואנרגיות ואורכי גל
.החיבורים האלה הם מהות ההוויה שלנו
,העולם שלנו תמיד משתנה
,לא לטובה או לרעה
.אלא לחיים
,אם הסופות יגיעו והמים יעלו
,אם אש תחרוך את האדמה
,או שחשכה תכסה את הארץ
,אנחנו נהיה כאן
.ונעבוד
.כמו תמיד
,נרחיב את הרשת
,נבנה קהילה
,נשיב את האיזון על כנו
.חיבור אחד בכל פעם
,זה עשוי לקחת מיליון שנים
,או מאה מיליון
…אבל אנחנו
.עדיין נהיה כאן
- הצטרפו לתנועה העולמית -
,למידע נוסף -
- היכנסו ל-FANTASTICFUNGI.COM
- מסע בין כוכבים: דיסקברי -
.לוטננט פול סטמטס
,הפכתי לאסטרו-מיקולוג בגלל יראת כבוד
.יראת כבוד לנס החיים
איך הרגשת כשראית דמות בדיונית -
"ב"מסע בין כוכבים
?בהשראת המדע שלך
.זה כבוד ענק
.התחלתי לצפות ב"מסע בין כוכבים" בגיל 12
.נבגים, מטבעם, חוצים את הקוסמוס
.כשהם נובטים, לפעמים נוצרות פטריות
לפעמים נוצרות פטריות הזיה
.שעוזרות לך לכופף את הזמן והמרחב
,פול, אם אבוא לבקר אותך
?נוכל לקבל כמה פטריות הזיה
.הטבע מספק, אני לא