,מלקולם
?מה אתה עושה, לעזאזל
אתה יודע היטב שהדברים
.של אבא שלך מחוץ לתחום
.ראיתי משהו
.ראיתי אישה
.אל תדבר עליה שוב לעולם
?שמעת אותי
.את מכאיבה לי-
אין לך מושג
.למה מסוגל אבא שלך
ועוררת את הזיכרון הזה
?בשאיפת כלורופורם בכוונה
באותו רגע חשבתי
,שזה רעיון טוב. -מלקולם
.הכלורופורם רעיל ודליק
אלה שתי תכונות
.שממש לא מוערכות מספיק
.מלקולם, אתה סובל
.תן לי לעזור לך
.נוכל לבצע את העבודה הזאת
,ביצענו אותה בעבר
.אבל אתה חייב לדבר איתי
.ספרי לי על אמא שלי
...היא
.אישה מורכבת
מורכבת
כלומר, קשה להבין מיהי
או מורכבת כי יש לה
?‏23 מקרי רצח על המצפון
סיפרתי לה על הבחורה בתיבה
.לפני שעצרו את אבא שלי
.היא השתיקה אותי
היא כעסה עליי
.כאילו עשיתי משהו רע
.אבל לא עשית
.אולי עשיתי-
ואם היא לא רצתה
?שאקרא למשטרה
אם אמא שלי ידעה
,מה אבא שלי עשה
היא שותפה לדבר עבירה
.והיו עוצרים גם אותה
תזכור, אתה לוקח
.את כל המידע הזה מחלום
אתה מתחיל להישמע
.קצת אובססיבי
.כי אני אובססיבי
,ההורים שלי היו הזוג ויטלי
הזוג המושלם
.שכל העולם לרגליהם
.החלום של אמא שלי
מה היא לא הייתה עושה
?כדי לשמור עליו
?מה היא עשתה
אולי כדאי לשנות לך
?את התרופות
.התרופות שלי בסדר
מלקולם, אתה לא יכול
.לצאת מכאן. אתה במשבר
.סוף סוף אנחנו מסכימים
.מלקולם, בבקשה-
.תודה לאל
?גיל, מה יש לך
,הקורבן היא טטיאנה מור
.בת 23
היא הייתה דוגמנית ומשפיענית
.ברשתות החברתיות
,ולא, אני לא יודע מה זה
.אז אל תשאלו אותי
?מה זה
העוזרת של טטיאנה
.מצאה אותה הבוקר
היו סימני פריצה
.בדלת הצדדית
,סרקנו את המתחם
.אף אחד לא שמע כלום
,יש בבניין גלאי תנועה
.אבל לא מצלמות אבטחה
סלבריטאים כמו טיטי
.לא רוצים מצלמות אבטחה
סרטוני אבטחה
.מגיעים לאתרי רכילות
טיטי"? -הכינוי של טטיאנה"
.באינסטגרם
?אתה מעריץ
.היא נולדה בהארלם
טיטי הייתה אחות מהשכונה
.לפני שהקריירה שלה פרחה
.זה לא בסדר
?דוקטור
.אם יש לך מזל
.זאת אומרת, שלום
.לא נראה שהיא טבעה
.אחרת היו סימני מאבק
מסכימה. אני אחפש מים
בריאות שלה
ואבדוק מה עוד יש
.מתחת לאיפור הגוף
הרוצח סידר את הזירה
,בתשומת לב לפרטים
.ואפילו כישרון עיצוב
.הרוצח לא עיצב את זה
.אקסל אקס עיצב
?מי-
.מעצב אופנה
זה מסע הפרסום החיצוני
הראשון של אקסל אקס
וגם הפריצה הגדולה
.של טטיאנה
מסע הפרסום הזה
.בנה לה את הקריירה
.מאז הם יחד
.זה מדהים
.הכול מסודר בדיוק אותו דבר
.העור הכחול, הפאייטים
זירת הפשע
.הייתה אקט של מסירות
הרוצח מסור לה כל כך
?שהוא רצה לרצוח אותה
הרוצח לא רצה
.את טטיאנה האמיתית
.הוא רצה את זה
.מבוים
היה עליו לרצוח אותה
.כדי לאפשר את זה
.אקסל אקס בחוץ
.הוא טוען שהוא חבר שלה
דני, ג'יי-טי, תבדקו את החברים
,והמשפחה של טטיאנה
.תבררו אם היו שם חיכוכים
.אנחנו נאסוף את החבר
.זה אקסל
,שמע, שוטר-
אני הדבר הכי קרוב לבן משפחה
.שהיה לטטיאנה
.אני צריך להיכנס לשם
.אדוני, אתה צריך להירגע-
.בחייך, תן לי לראות אותה
?הם לא יודעים מי אני
,הם שוטרים, אקס
.לא פפראצי
.אקסל
.אקסל, אני המפקח ארויו
אם אתה רוצה
,לעזור לטטיאנה
תענה לנו
?על כמה שאלות, בסדר
?היית איתה אתמול בלילה
לא, אנחנו... -לאקסל
הייתה פתיחת תערוכה בגלריה
ואחר כך
.ארוחת ערב ברד הוק
.טיטי לא באה
?ומי את
,האנה קו
.המנהלת של אקסל
ג'ואי אחראי על אבטחה
.ופרנקי על תקשורת
אנחנו צריכים
.להקדים תרופה למכה, אקס
.הנה התגובה האישית שלך
?טטיאנה חששה ממישהו
?קרובי משפחה, עמיתים
טטיאנה אהבה
,את המעריצים שלה
אבל חלק
.החזירו לה יותר מדי אהבה
הוצאת צווי מניעה
.הייתה קריירה שנייה שלה
?היה לה מטרידן
.כמה-
למה אני לא יכול
?לראות אותה
לא כדאי לך
.לראות אותה במצב כזה
.לא, אני חייב
.אני לא יכול לעמוד פה סתם
תאמין לי, אקסל... -הרוצח
השתמש בגופה של טטיאנה
לשחזור
.מסע הפרסום הראשון שלך
?האמבטיה הכחולה
?אקסל, ממה אתה מפחד
.אני לא
.זה פשוט נורא
?"נורא"
.לא ככה הגבת עכשיו
הגוף שלך
.עורר תגובה חריפה למתח
?נבהלת, למה
מי זה השוטר שלבוש בטום פורד
?ומתנהג כאילו אקסל חשוד
.מר ברייט הוא יועץ מיוחד
ואקסל הוא חשוד
.כי ההתנהגות שלו חשודה
.האנה, תתקשרי לעורך דין
.זהו, מספיק שאלות. הלכנו
.בוא
?ברייט, מה קורה לך
.יצאת על אקסל בכל הכוח
.הוא יודע יותר משהוא מספר
כשאקסל שמע איך טטיאנה מתה
,הוא לא היה עצוב, לא כעס
?הוא פחד. למה
יכול להיות שלא נדע
כי נכנסת בו חזק מדי
.והוא דורש עו"ד
אם אתה לא יכול
...לשמור על קור רוח בחקירה
.אני יכול. מבטיח
?מה קורה איתך
.אני צריך טובה
?טובה
?אחרי מה שעשית
.חתיכת חוש עיתוי יש לך
אני צריך גישה
,לקובצי החקירה של המנתח
להקלטות הווידאו
.של התשאולים מליל המעצר שלו
אני רק רוצה לצפות
.בתשאול של אמא שלי
מה היא אמרה
.ואיך אמרה את זה
?אמא שלך
?לאיזה סרט אתה נכנס עכשיו
המשטרה לא תמסור
.את ההקלטות מסיבות אישיות
.ידיי כבולות
.בוא, אני אקח אותך הביתה
.ציפור ארורה
.אמא
?למה אני לא מופתע
?למה חזרת
ידעת מה יעשה לך
.עוד ביקור אצל אבא שלך
.חלק ממך בטח ידע
.אתה לא ישן... -יש לי עבודה
אבא שלך הסכים להסיר אותך
.מרשימת המבקרים שלו
?מה
?מה עשית
הכול כדי שהבן שלי
.יהיה מוגן ושפוי
.בקטנה
?הלכת לבקר אותו
.הוא נראה טוב באורח מעצבן
חס וחלילה שהשהות בכלא
.לא תהיה נוחה לו
?מה אתה עושה, לעזאזל
.תוציאו אותו מפה
את נשבעת
.שלעולם לא תבקרי אותו
קיימת את ההבטחה הזאת
.‏20 שנה
.עד עכשיו
?למה
למה את נחושה כל כך
?להרחיק אותי ממנו
.תסתכל בראי
אתה מתפרק
.בכל ביקור אצלו
.אני צריך את הביקורים האלה
.לעבודה שלי
.הוא צריך אותם יותר-
.את צודקת
הוא לא יוותר עליהם
.בלי לדרוש מחיר
?מה הוא
?למה אתה חוקר אותי
כי יש משהו
.שאת לא רוצה שאדע
הסתרת ממני
.את הביקורים שלך אצלו
.לפחות אני סיפרתי לך את האמת
?את ידעת על הרציחות-
?זה מה שאת מסתירה
לכן את לא רוצה
?שאבקר אותו
?כי את ידעת
,סבלתי לחשושים זדוניים
האשמות חסרות בסיס, קריצות
.ידידותיות" מברברה וולטרס"
,ציפיתי לזה מזרים
.לא מהבן שלי
נדרש לי כל הכוח שיש לי
...להיכנס לתא הזה
,תכסכי ממני
.את ידעת מה הוא עושה
סיפרתי לך
על הבחורה בתיבה
.לפני שהתקשרתי למשטרה
.את לבשת שמלה אדומה
את צעקת עליי
והכרחת אותי להבטיח
.לא לדבר על זה שוב
.אבא שלך אצלך בראש
.וגם את
?לא מצחיק בעיניך
,אבא שלך רוצח סדרתי
,ובכל זאת, אחרי כל השנים
.אני המפלצת
,אבל לא אכפת לי
אני לא צריכה
,שתאהב אותי, מלקולם
.אני רק צריכה אותך חי
?מה אתה עושה פה
.אני צריך רק חמש דקות
מה הטעם ברשימת מבקרים
?אם לא נכבד אותה
.אמא שלך תהרוג אותי
?למה הסכמת לעזור לה
הכלל הראשון בהורות משותפת
הוא הקשבה
.לצרכים של בן הזוג
.אוי לי
...אתה מרגיש דחוי
.הייתי צריך לדעת
.אתה נרקיסיסט עמוק
.אין לך מושג איך אני מרגיש
מלקולם, אני חושב
שאולי אני מבין אותך
.טוב משאתה חושב
.אתה הרי כל הזמן חוזר
?היא ידעה על הרציחות שלך
?מה זה
אמא שלי ידעה שאתה
?רוצח סדרתי לפני שנעצרת
,זו האשמה חמורה
.והיא מעלה בעיה קשה
אם אגיד שכן
.אתה לא תאמין לי
.אם אגיד שלא, יוקל לך
ובכל זאת, אתה יודע
.שהואשמתי בשקרנות פתולוגית
תגיד לי, איזו תשובה
?אתה רוצה לשמוע
.את האמת
...האמת
.נדרש לה זמן
ואי אפשר לצעוק אותה
.דרך זכוכית מגן
קודם אתה ואמא שלך צריכים
.לפתור את הבעיות שלכם
אני לא רוצה
.להיקלע לתווך הזה
.לא, תודה
"הבן האובד"
הובא וסונכרן ע"י ציקלון
:פרק 4
"שותפות לדבר עבירה"
?אתה בסדר
.כן, מצוין. טוב מתמיד
אז היד רועדת
?כי מצבך טוב מתמיד
?יש דבר כזה
,גיל סירב לי לטובה שביקשתי
ואחר כך פרצה מלחמה גרעינית
,קטנה ביני לאמא שלי
ונוסף לכול
,ביקרתי אצל אבא שלי
וזה הדובדבן
.שבקצפת הלא מתפקדת
.ואני אח נוראי
.זה ברייט, תשאירו הודעה
?אמא ביקרה את אבא
?מה קורה פה
?יש איזה איחוד משפחתי
בגלל זה אתה לא עונה
?לטלפון
יצאת לקנות
?חולצות תואמות לכולנו
.מלקולם, תתקשר אליי
.בבקשה
?איפה אנחנו עומדים עם אקסל
.האליבי שלו אומת
,הוא היה ברד הוק כל הלילה
.שיחק אותה באינסטגרם
?ומה הפרופיל שלך
...מצטער. אני
.אקסל צדק
.אנחנו מחפשים מטרידן
מישהו שמונע משילוב מסוכן
.של התאהבות וכמיהה
,פסיכולוגית
,מטרידן הוא כמו מכור
אבל במקום סם
,הוא מכור לאובססיה שלו
.בדרך כלל לאדם מפורסם
.זה מנגנון ההזנה
זה פרופיל
?או התערבות לג'יי-טי
הרוצח שלנו הוא מטרידן
שמחפש אינטימיות
.ובעל מחשבות שווא ארוטומניות
הוא פיתח אובססיה לטטיאנה
.וחושב שגם היא אהבה אותו
?אלה צווי המניעה שלה
הוצאנו את כל הצווים
.שהוציאה בשנה האחרונה
.‏32 בשבע מדינות
.ממש ערימת יצורים
?אבל מישהו מהם רוצח
.נבדוק אחד אחד
?או שאנחנו גולשים באינטרנט
נראה שצצה אנדרטת זיכרון
.ליד הדירה של טטיאנה
ובוס, אף אחד
.לא גולש באינטרנט בימינו
.גבר, יש לך טלפון משלך
זו אנדרטת זיכרון
.לאובססיה שלהם
מטרידן שמחפש אינטימיות
.לא יעמוד בהזדמנות לראות את זה
.אנחנו חייבים ללכת
...ילד, מה אתה
?שים עין עליו, טוב
,אני אשים
.הטלפון שלי עדיין אצלו
- אקסל אקס -
?מה אנחנו מחפשים בדיוק
תפסול כל מי שהאבל שלו
.הוא בעיקר בשביל הרושם
כך גם כל מי שבא
.כחלק מקבוצה
,אנחנו מחפשים מתבודד
מישהו שעושה כמיטב יכולתו
.שלא יבחינו בו
יש גם סיכוי הגון
שהאדם הזה ירצה לתעד
.את החוויה בשביל עצמו
?לא היית רק מעריץ, נכון
.הכרת אותה
.לא-
אל תפנה אליי את ראיית הפרופילאי
.המפחידה שלך
,לא הכרת אישית
.אבל פגשת אותה
?בילדות
?אולי בעיר המוצא שלך
.בקאבול
היא התנדבה
?במערך הווי ובידור של הצבא
הטיסו אמנים
.בין עונות הלחימה
,היה נחמד
,שומעים קצת בדיחות
.לוחצים ידיים למפורסמים
.אמרתי לה שלוש מילים
."תודה שבאת"
החיוך שלה החזיק אותי
.במשך חודשים
אנחנו נמצא
.את מי שעשה את זה
אתה מוכן לא לגעת בי
?ביד החבושה הרועדת שלך
.בסדר
.תראה את המתבודד
נוגה בהתאם
.ומוזר מהרבה בחינות
.יפה. קליטה טובה
אני די בטוח שראיתי אותו
.בערימת היצורים של טטיאנה
?סליחה, חבר, יש לך שנייה
...היי
.עצור. משטרה
.נו, באמת. עצור
.מצלמה יפה
.תחזיר
,אמרתי לך לעצור
.שמעת אותי
.זו יד זיכרון ציבורית
.זכותי להיות כאן
אתם לא יכולים
.לעצור אותי בגלל זה
,כן, היית מוכרח להיות כאן
.להשתתף בזה
לראות את טטיאנה
.בפעם האחרונה
.היא נעולה
.היא שלי
.תיזהר
.זהירות היא לא הקטע שלו-
,כן, יש לי יד רועדת
.זו תורשה מאבא שלי
רוצה שאקח אותה ממנו
?ואשמור עליה
אני יכול לעשות את זה
.אם תבוא לתחנה
.אנחנו רק רוצים לדבר
.טוב, בסדר. אני אבוא
אבל בבקשה, קח ממנו
.את המצלמה שלי
.עבודה יפה, שותף
בוא לא נקרא ככה
?לעצמנו, טוב
.למה אני כאן? יש לי זכויות
והמצלמה שלי לא ניזוקה
.כשהגיעה לכאן
.ספר לנו על טטיאנה
למה היא הוציאה נגדך
?כל כך הרבה צווי הרחקה
.אלה היו אי הבנות
.רק עשיתי את העבודה שלי
.אני צלם עיתונות
...עכשיו פרילנס
?אכפת לך
?זה מעצבן
שמישהו מצלם אותך
.בלי רשות
?זה פולשני
?פוגעני
?הפרה
,כן, ארבת לטטיאנה לפרנסתך
,התקשרת אליה באמצע הלילה
.שלחת לה תמונות תועבה
?'כן, אתה גאה בזה, רוג
רציתי רק לצלם אותה
.ולבלות איתה קצת
?היה אכפת לך ממנה
.אהבתי אותה
.לעולם לא הייתי עושה דבר כזה
.אני לא מסוגל
?גם היא אהבה אותך
.תפסיק-
,פשוט אל תערבו אותי בזה
.אתם צריכים לדבר עם אקסל
?מה הבעיה שלך עם אקסל
.אני לא יכול
.האיש מפוקפק
אם יש לך מידע על אקסל
...ואתה לא מספר לנו
?מה אתה יודע
.אתה לא יכול להגיד
אתה לא יכול להגיד
כי ארבת לטטיאנה
.וראית משהו
אם תודה בזה
אתה תפר
.את תנאי צו ההרחקה נגדך
אמרת
.שאתה אוהב אותה, רוג'ר
.נשמע שהתכוונת לזה
.נכון-
אז כשאוהבים מישהו
,עושים בשבילו הכול
.גם אם זה יפגע בך
.זו אהבה
.עורך דין
אני רוצה לפגוש
.את עוה"ד שלי
.רוג'ר לא החשוד שלנו
,הוא נראה מטרידן לא יוצלח
.לא מטרידן שמחפש אינטימיות
?מה ההבדל
הוא יודע
.שטטיאנה לא אהבה אותו
.אין מחשבת שווא ארוטומנית
.הגיוני
.אני מריח פורמלין
?זה הדוח של אדריסה
?אפשר
.תעשה חיים
,טטיאנה נהרגה בחניקה
.אבל אין סימנים לכך בזירה
עדשות המגע הצבעוניות
הסתירו דימום נקודתי
.ואיפור הגוף הסתיר את החבורות
תראה את כיוון הסימנים
.על הצוואר שלה
העבריין עמד פנים אל טטיאנה
כשחנק אותה
ויש עליה
.פצעי התגוננות מינימליים
לא ייתכן שרוג'ר עשה את זה
.בלי מאבק מצדה
.אבל אקסל יכול
הוא היה בחוץ כל הלילה
,ויש לו אליבי
,והוא לא מתאים לפרופיל שלך
.הוא לא מטרידן
.אבל הוא כן מסתיר משהו
.וגם רוג'ר
.זה לא מספיק לעכב אותו
לא ימצא חן בעיני ג'יי-טי
.שאשחרר אותו
.תגיד לו שהידיים שלך כבולות
.לך הביתה, ברייט
.אתה צריך לישון
אני צריך גישה
.לקובצי חקירת המנתח
.ברייט, הייתי שם בליל המעצר
,אני יכול לומר לך
.אמא שלך לא ידעה
.אתה חייב להאמין לי
,אני מאמין-
.אבל אני לא בוטח בה
.את לבשת שמלה אדומה
?מה אתה עושה, לעזאזל
.מרטין
.זה חייב להיפסק
.זה יהרוס אותנו
.חמודה, את לא מבינה
.אני לא רוצה להבין
.שמעתי מספיק. ראיתי מספיק
הגיע הזמן שתבין
שזה חייב להיפסק
.לפני שתהרוס אותנו
את לא חושבת שהייתי
?מפסיק הכול לו יכולתי
את לא חושבת שאני רוצה להיות
?האיש המושלם והבעל המושלם
.אתה מפלצת
...ג'סיקה
,יכול להיות שאת צודקת
אבל אף אחד לא צריך
.לדעת את זה
,נוכל להמשיך בחיים האלה, ג'ס
.משפחה מושלמת
אנחנו לא חייבים
,לזרוק הכול לפח
אבל ההחלטה הזאת לא שלי
.אלא שלך
.שלום, רוג'ר
?מה קורה פה-
שוטרים לא יכולים
.להבהיל ככה אנשים
,איזה קטע
.ליתר דיוק, אני יועץ
טוב, לפחות עד שהבוס שלי
,יפטר אותי
ובשלב הזה
.נראה שזה בלתי נמנע
אני צריך שתספר לי
.כל מה שאתה יודע על אקסל
.אתה יודע שאני לא יכול
המשטרה לא תתבע
.אם תספר את האמת
,גנבת את המצלמה שלי
.תמרנת אותי
,אולי אני יצור בעיניך
.אבל טטיאנה הייתה יקרה לי
.לך לעזאזל
.אתה צודק
.עכשיו אני רואה את זה
,אתה בחיים לא תפגע בה
.אבל אני חייב להראות לך משהו
.תמונה
?איזו תמונה-
הרוצח עמד פנים אל טטיאנה
.כשמחץ לה את הוושט
זה פקח בכוח
.את העיניים שלה
היא נאלצה לראות אותו
.כשהוא חנק אותה למוות
?מי עשה את זה, רוג'ר
?מי רצח אותה
אני יודע מה אתה
,מנסה לעשות, וזה לא ילך
.ומצדי, תירקב בגיהינום
.גיל
.ניסיתי את התמונה
.רוג'ר עדיין לא מוכן לדבר
.רוג'ר? רוג'ר
.אלוהים
גיל, אני צריך אמבולנס
.לרחוב 52 פינת 11
.מכונית דרסה את רוג'ר
.תנו לעבור. פנו את המסדרון
.תנו לעבור. לפינה
?מה יש לנו כאן
.פגע וברח-
,חשש לכתף פרוקה
,כמה צלעות שבורות
.המדדים החיוניים בטווח התקין
?הוא יהיה בסדר
.כן-
.היה לו מזל
?אני יכול לדבר איתו
.בטח-
.רוג'ר
?רוג'ר, אתה שומע אותי
...תגיד, אתה מוכן
.תישאר איתי
?על מה אתה מדבר
.מכינים עכשיו את חדר הניתוח
הם לא... לא מצליחים
.לעצור את הדימום
הצלע השבורה
.מנקבת לך את הקיבה
?מה זה אומר
.אתה עומד למות, רוג'ר
.לא, אני לא יכול למות
.יש לי חתול
יש רק דבר אחד
.שתוכל לעשות
?מה
.לעשות איתה צדק
אהבת אותה
.וזה לא הגיע לה
.זה לא
.אז ספר לי מי עשה את זה
?מה אתה יודע
.אני חייב לדעת את האמת
טטיאנה עמדה לעזוב את אקסל
.לטובת קו אופנה אחר
,זה עוד לא פורסם
אבל בשבוע שעבר
.אקסל התהפך עליה
.הוא הכה אותה
כרטיס הזיכרון
.בכיס הפנימי שלי
.בבקשה, קח אותו. בבקשה
.'תחזיק מעמד, רוג
.רגע
?תוכל לשמור על החתול שלי
.בטח
.לואיזה
.לא-
רק הבת שלך שאת
,מתחמקת ממנה כמו ממגפה
,ולפי המראה של החדר
.ייתכן שחטפת מגפה
?מה קורה
.רבנו
.ריב עצום באמת
.לא היית צריכה לבקר אותו
.לא, לא עם אבא שלך
.רבתי עם אחיך
.ממש קטטה שבה הכול הולך
...בגלל מלקולם
.נו, ברור
,זה היה בממדים מקראיים
.שיקספיריים
יום אחד לין מנואל מירנדה
.יעשה על זה ראפ
,אתם יורדים מהפסים, שניכם
.רק בגלל אבא
אני מתחילה לחשוב
שאני היחידה במשפחה
שמסוגלת
.לעמוד בביקורים אצלו
.את לא מתכוונת לזה
?לא-
,אני היחידה שאין לה משקעים
.והוא יכול לעזור לי
יש לך מושג מה ריאיון בלעדי
עם מרטין ויטלי
?יעשה לקריירה שלי
.תחזירי לי את המשקה שלי
הודות לשניכם הוא בכלל לא יודע
.שאני קיימת
.הוא יודע עלייך הכול
.הוא צופה בך כל יום
.הבת שלו, הכתבת התותחית
מרטין ויטלי
.הוא המעריץ הכי גדול שלך
?באמת
אפשר בבקשה
?לדבר על משהו אחר
.נמאס לי מעצמי
.בואי נדבר עלייך
.לא
.אני לא חושבת שאני יכולה
.שלום
מביה"ח אמרו
שמצבו של רוג'ר יציב
.למרות מה שברייט אומר
בתחנה 19
.חוקרים את הפגע וברח
לא נראו לוחיות רישוי
.על הרכב
חיפוש במצלמות אבטחה ותנועה
.יימשך זמן מה
טטיאנה ואקסל
.רבו לפני כמה ימים
רוג'ר צילם
.את כל ההתפתחות
.לא מתייחסים ככה לאישה
זה מציג את אקסל
.באור שלילי
?מה עם זה
אנחנו עדיין מחפשים מטרידן
שידע שמסע פרסום האמבטיה
?הכחולה חשוב לטטיאנה, לא
.ולאקסל, הוא בנה גם אותו
.אתה צודק
?באמת-
הרוצח לא פיתח אובססיה
לטטיאנה
.אלא לאקסל
אנחנו מחפשים
?מטרידן של אקסל
.כן
הוא רצח את האקסית
.ששברה לו את הלב
דרס את הצלם
.שידע יותר מדי
הרוצח מנסה
.לרצות את אקסל
.הגיוני
לג'קי ולי הייתה חתולה
שהשאירה כל בוקר עכברים מתים
על מפתן הדלת
.כאילו אלה מתנות
.כן, זו המטפורה המושלמת
.וחתול אחד מפחיד
הרוצח הזה רוצה
.לזכות בהכרה על כך
,כמו החתולה של גיל
,הרציחות האלה הן מתנות
לכן האמבטיה הכחולה
.הפחידה את אקסל
.הוא יודע מי הרוצח
?איך אתה בטוח כל כך
.אהובי
אין לך מושג
.למה מסוגל אבא שלך
.המשפחה תמיד יודעת
.זה מישהו מהפמליה שלו
.יש לנו בעיה
אקסל מארגן מסיבת השקה
לקו החדש שלו הערב
.ואחר כך הוא טס לאירופה
.כנראה עם כל הצוות שלו
.אז נלך למסיבה
,חכה רגע, ברייט-
אנחנו לא יכולים
.ללכת לשם ולנופף בתגים
הם לא חייבים
.לענות על השאלות שלנו
.אנחנו חייבים להוציא צו
.אין מספיק זמן, בוס
אני צריך רק חמש דקות
.לבד עם אקסל
הפסיכולוגיה של המטרידן
.גורמת להתנהגות כפייתית
קשה לעמוד בפניה
.וכמעט בלתי אפשרי להסתירה
.אני יכול לעשות את זה
,ברייט, אנחנו שוטרים
ונעשה את זה בדרך הנכונה
.או שלא נעשה בכלל
,אף אחד לא מתקרב לאירוע הזה
.במיוחד לא אתה
,היי, מותק
.אני מתגעגעת אליך
.היי, איינז
...מצטער, הייתי
,במלחמה עצומה עם אמא
.כן, אני יודעת
תקשיבי, אני לא יודע
...מה היא אמרה לך, אבל
אחי, לשם שינוי אני לא רוצה
.להתערב ביניכם
.אני רוצה לדבר על אבא
הוא באמת צופה
.בכתבות שלי? -כן
הוא עוקב
.אחרי כל מקרי הרצח בעיר
.הוא רוצה שנחבור יחד
?אז הוא צופה בי בשבילך
.לא, זה לא מה שאמרתי-
.המנתח פרפקציוניסט
הוא לא היה צופה בך
אלא אם כן היית
.הכתבת הכי טובה בעיר
?למה את שואלת
.אני חושבת לראיין אותו
.הרעיון הזה באמת גרוע
.הוא ממש לא-
דוחים את כל הרעיונות שלי
,בעבודה
וזה יכול להכניס אותי
.למעגל הפנימי
?באיזה מחיר
אז אתה חושב
?שלא כדאי לי לעשות את זה
מי זה שמתנהג
?כאילו אקסל חשוד
,איינזלי, מצטער
,אני חייב לנתק
יש לי איזה משהו
.אחרי שעות העבודה
?מה
.היי, אקסל
.סלח לי
?היי, מה אתה עושה פה
.הייתה תקיפה נוספת
,יש לך מטרידן
.כזה שמוכן להרוג
?לי יש מטרידן
,כן, ואם לא נלך
.ייתכן שתהיה הקרבן הבא
.בסדר, בוא איתי
אתה יודע, אתה
.לא ממש מתנהג כמו שוטר
?מה זה
במשטרה ידעו-
שטטיאנה עוזבת
.את החברה ואותך
שיקרת להם
.על מערכת היחסים שלכם
יש להם תמונות
,שבהן רואים אתכם רבים
.דברים מכוערים, זה נראה רע
.לא יכולתי לפגוע בה
.אהבתי אותה
אקסל, האדם שרצח
את טטיאנה
לא מבדיל בין הרגשות שלו
.לרגשות שלך
הוא רצח אותה
.כדי להגן עליך
להגן עליי? אין לך מושג
.על מה אתה מדבר
.אתה יודע מי זה
.לא נכון-
.הוא במעגל הפנימי שלך
,ידעת שהוא מסוכן
אבל לא העלית בדעתך
.שהוא ירחיק לכת ככה
ואז ראית
.את האמבטיה הכחולה וידעת
.זה הבהיל אותך
.החברה שלי נרצחה-
?מי זה
?האנה? ג'ואי? פרנקי
.אתה מדבר על המשפחה שלי
,אני מבין-
,אין לך מושג כמה
?אבל מה יקרה בפעם הבאה
?מה תעשה אז
?תמשיך להגן עליו
?תשקר בשבילו
?הוא משפחה, נכון
.אפשר לפחד מבני משפחה
.הוא יודע על כל מהלך שלי
.זה ג'ואי
.אי אפשר להישאר כאן
.אני יכול להזעיק עזרה
.אקס-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.גם אני בסדר
.הכי בסדר
?אקס, אולי תחזור למסיבה
.אנחנו נצא לסיבוב
.אתה לא יכול ללכת, אקסל
להשאיר אותי כאן
.זה כמו לעשות את זה
.אתה שותף לדבר עבירה
איך תתמודד
?עם המשפחה שלך
?איך תחיה עם מה שעשית
.אהובי
.מלקולם
.לאקסל אין מה לדאוג
?כי אתה מטפל בבעיות שלו
?כמו בטטיאנה
.כן, טיפלתי בזה
.כמו שאני אטפל בך
.עכשיו זוז
?מה אתה עושה
,לכל המטרידנים
,לכל התתי סוגים
.יש מכנה משותף אחד
הם לא סובלים לאבד
.את מושא האובססיה שלהם
.התערבתי
אמרתי להם שאוכל לפתות אותך
.לצאת תוך חמש דקות
.עברו שש
?"להם"
,כן, אתה יודע-
.להם
.אתה עצור
.תניח את האקדח עכשיו
.אקסל בפנים
לטיטי הגיעו אנשים
,הרבה יותר טובים משניכם
ואני אדאג שתקבלו
.את מה שמגיע לכם
.שניכם תשבו הרבה זמן
.היה מרשים
.לרגע חשבתי שפחדת מאוד
.אמון עולה על פחד
.ידעתי שתבואו
.הידיים שלך קרות
?למה הידיים שלך קרות כל כך
.טוב, קשוח
.אני אוהב את העיצוב פה
.ממש חמים ונעים
?ויסקי עם קרח
.תודה-
.התקשרו מפרקליטות המחוז
יגישו כתב אישום
.נגד ג'ואי ואקסל
.צדקת
אקסל עזר לטייח את המעשים
.של החבר הוותיק שלו
אבל לא באת לכאן
לספר לי משהו
.שיכולתי לקרוא עליו בדוח
.שוב צודק
,אז תגיד לי למה באתי
.שרלוק פרויד
,טוב
אתה יודע
.שאני לא במצב הכי טוב
אתה יודע שהתראיתי
עם אבא שלי
ואתה יודע על התפקיד החדש
.של אמא שלי בסיוטים שלי
.די, אתה באמת פרופילאי טוב
.נראה שלא אוכל לפטר אותך
?אתה רוצה לפטר
,בדרך כלל לא
...אבל לאחרונה
אני צריך
.לדעת את האמת, גיל
...אם אמא שלי
.אם היא ידעה
.אני חייב לצפות בהקלטה
- ראיה -
אתה בטוח
?שאתה רוצה לצפות בזה
,את בטוחה שלא ידעת שום דבר
.גב' ויטלי? -לא ידעתי
?איך זה ייתכן
.בעלך רצח 23 איש
.אתם נשואים שנים
.זה האיש ששכב לידך במיטה
.אמרתי שלא ידעתי
כמה פעמים
?אני צריכה להגיד את זה
כמה גופות
?אני צריכה לראות
?איפה עוה"ד שלי
.הוא כבר אמור להיות פה
.אני אלך לבדוק. חכי כאן
.את כאן הרבה זמן
?להביא לך משהו
?מים, תה
?יש לך משהו חזק יותר
.לצערי, לא
.אתה השוטר שעצר את מרטין
.דיברת עם הבן שלי
...הוא
?הוא אמר משהו
,לא הרבה
.אבל הוא ילד טוב
אני אשמח לדבר איתו שוב
.אם תרצי
מה שבתיק הזה
...נורא כל כך שאפילו
.ואני ידעתי
.אני ידעתי
,גב' ויטלי
.ביקשת עו"ד, זו זכותך
.אני אומרת לך שידעתי
בחודשים האחרונים
.ידעתי שמשהו לא בסדר
.הוא נעלם בשעות משונות
.הוא המציא תירוצים
...לפעמים הוא הסריח מ
,בושם זול
...אבל חשבתי
.חשבתי שיש לו אישה אחרת
.חשבתי שהוא מנהל רומן
...לא ראיתי. אני
לעולם לא הייתי מעלה בדעתי
.שהוא רוצה אנשים
,אולי זו הבושה או הפחד
.אבל הייתי צריכה לדעת
.נתתי לו לחמוק מעונש
.אני אפשרתי לו את זה
.אלוהים
...תחשוב כמה
אנשים
.יכולתי להציל
...אילו יכולתי... אילו רק
,גב' ויטלי
את יודעת לכמה חיי אדם
?את אחראית
.לשניים
.והם מחכים לך עכשיו בבית
?אתה חושב שהם בסדר
.הם יהיו בסדר
.בזכות העזרה שלך
.ערב טוב, אמא
?מלקולם, מה אתה עושה פה
את מתכוונת, למקום האחרון בעולם
?שבו אחפש אותך
.במקלט לחסרי בית
?מה את עושה פה
אני רק מפקחת
.על שיפוץ שאני מממנת
.בעילום שם, כמובן
מי יבטח במקלט לנשים
?על שם ד"ר וגב' ויטלי
לו סיפרת לילדים שלך
כמה את תורמת לזולת
הם לא היו מאשימים אותך
.כל הזמן בשותפות לרצח
לימדו אותי שכשאמא מראה
מה שבאמת יש לה בלב
הילדים שלה
.יעקרו לה אותו מיד
.והרי ההוכחה
.אני מצטער
.גם אני מצטערת
.הייתי שיכורה, מלקולם
,לקראת הסוף
,לפני שלקחו את אבא שלך
.זו הייתה תקופה קודרת
...אם היית מבקש ממני עזרה
לא היה לי מושג
.כמה חמור היה המצב
.אבל את שיפרת אותו
.עכשיו אני יודע את זה
,וכמה עשית בשבילנו
.וכמה שזה היה קשה
.תודה
מה שאני לא סובלת
זו הידיעה
שהוא כבול לקיר ומאושר
.בזמן שאנחנו בחוץ ואומללים
.נתנו לו לסכסך בינינו
.בואי נפסיק לתת לו
מלקולם, אתה באמת צריך
...לכבד את הרצון של אמא
?איינזלי
.ד"ר ויטלי
.עבר הרבה זמן
,נכון
,אבל בבקשה
.תקראי לי אבא
"הבן האובד"
הובא וסונכרן ע"י ציקלון