"בית הדרקון"
:פרק 5
"אנו מאירים את הדרך"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.בוקר טוב, ליידי ריאה
.בן דודי
?מה תצודי היום, ארנב
.אייל
.אתגר נאה
?רוצה חברה
.אני מעדיפה לרכוב לבדי-
.בהצלחה לך
.בעלי
?מה מביא אותך לבקעה
האם באת סוף סוף
?לממש את נישואינו
,אולי כבשי הבקעה יסכימו
.גם אם אני לא אסכים
.הרי הכבשים שלנו יפות יותר
או שמא אחיך
.מאס בחברתך סוף סוף
זרק אותך הצידה
.לטובת ילדה קטנה
?מה תעשה כעת
?האם תכה את הילד
...או
.ידעתי שאתה לא מסוגל לגמור
.פחדן
.תודה
.חכה
.אני לא רוצה שתעזוב
.זה מה שהחליט המלך
.החלטה שאני מצרה עליה מאוד
.ובכל זאת, אפשרת לזה לקרות
.בחרת ברהאינירה
,היא נשבעה שהיא חפה מפשע
.והאמנתי לה
.רצית להאמין לה, כמו אביה
.המודיע שלך טעה
,אולי זו הייתה טעות תמימה
.אבל לא צפיתי את זה
.היית צריכה
לולא לחצת כל כך
...לקדם את אאיגון כיורש
,תקשיבי לי, בתי
.המלך ימות
,אולי בתוך חודשים או שנים
,אבל הוא לא יזכה להזדקן
ואם רהאינירה תירש אותו
?תפרוץ מלחמה, את מבינה
,הממלכה לא תקבל אותה
וכדי להבטיח את תביעתה היא
.תצטרך להכות את ילדייך בחרב
.לא תהיה לה ברירה
.את יודעת זאת
,את לא שוטה
.אך את בוחרת לא לראות זאת
.הרגע קרב, אליסנט
או שתכיני את אאיגון להיות שליט
או שתתמכי ברהאינירה
.ותתפללי לרחמיה
?היכן לורד קורליס
.עליו להיות פה לקבל את המלך
.ברוך בואך להייטייד, הוד מעלתך
?מה משמעות הדבר, ליידי ליינה
?כך מקבל בית ולריון את מלכו
,אבי שב לא מכבר ממסעו הארוך
והוא מיהר להיכל התשעה
.להמתין לבואו של הוד מעלתו
.בואו נגמור עם זה
.זר בקרב המקומיים
.לורד לאריס
.חלמית
.פרח נדיר שמקורו בבראבוס
.הוא לא אמור לפרוח כאן
.טבע... איזו תעלומה
.מזג האוויר יפה. -אכן
.אולם זהו יום אפל לממלכה
.אביך היה אדם טוב
.וגם אביך, שמילא את מקומו
...האופן שבו עזב אביך
.נראה שנעשה לו עוול
?מה ידוע לך על האופן שבו עזב
כשלא מזמינים אותך
...לדבר אתה לומד
.להתבונן
.ייתכן שאת זקוקה לבן ברית
.אני המלכה
.לא חסרים לי בני ברית
.כמובן
.הנסיכה רהאינירה, למשל
.תאמר לאן אתה חותר, אדוני
תהיתי אם אפשר לסמוך עליה
.עכשיו שהיא לא בסדר
.לא בסדר? לא שמעתי דבר
,תסלחי לי, הוד מעלתך
.ייתכן שאני טועה
אך בלילה שבו אביך הודח
המלומד העליון לקח חליטה
.למגורי הנסיכה
.חליטה? -כן
שהמלומד העליון הביא
?בכבודו ובעצמו
.בהוראת המלך, למיטב הבנתי
.אני מקווה מאוד שהיא לא חולה
רהאינירה הפליגה עם המלך
.לדריפטמארק אתמול עם שחר
.בשורות נהדרות
.נראה שטעיתי
.איזו הקלה
חשבתי שאם מלוס עצמו
,הביא לה את החליטה
.מצבה כנראה חמור מאוד
.אני שמח מאוד שטעיתי
.אני מצטער
.בואי, דודנית
.נראה מה יש לארוחת בוקר
.הוד מעלתך
.קום, לורד קורליס
.ברוך הבא
?אפשר להציע לך כיסא
.בן דודי
.נסיכה
.אתה מרגיש טוב? -מאוד
.ברכותיי, לורד ליונל
אין אדם מתאים יותר
.לתפקיד ימין המלך
,כמה יפה מצדך לומר זאת
.לורד קורליס
הוד מעלתו כיבד אותי
.כשהטיל עליי את התפקיד
.חבל על סר אוטו
אף שאני מבלה את רוב ימיי
במבצר האדום המפואר
היכלי הייטייד
.תמיד מרשימים אותי
.אתה מחמיא לי, הוד מעלתך
אף שהייתי מעדיף להיפגש
.בנסיבות משמחות יותר
?מדוע
,רעייתו של דיימון
.ליידי ריאה רויס, מתה
.תאונת ציד. היא נפלה מסוסה
צווארה וגולגולתה
.התרסקו בנפילה
.מוות מפתיע ביותר
ליידי ריאה הייתה ידועה
.כציידת ורוכבת מוכשרת ביותר
.האלים אכזריים. -אכן
ליידי ריאה הייתה אישה טובה
.ורעיה ראויה לאחי
עצוב שלה ולדיימון
.אין יורשים שיירשו אותה
היא הייתה אמורה לרשת
.את רונסטון
אולי נדון
?בעניינים משמחים יותר
.לא תודה
?על מה חשבת, הוד מעלתך-
אני רוצה להציע נישואים
בין בנכם סר ליינור
,לבתי והיורשת שלי
.הנסיכה רהאינירה
הגיע הזמן שהבתים שלנו
.יתאחדו בקשר דם
עמודי התווך האחרונים
.של ואליריה העתיקה
,זה כבוד גדול לי ולביתי
.הוד מעלתך
יש כמה פרטים שברצוני להבהיר
לפני שהנסיכה רייניס ואנוכי
.נוכל להסכים להצעה נדיבה זו
?אילו פרטים
אנו רוצים לדעת
.כיצד תתנהל הירושה
.רהאינירה היא היורשת שלי
במותי יעברו אליה
.הכס שלי ותאריי
,הילד הבכור שלה ושל סר ליינור
,ללא קשר למינו
.יירש ממנה את כס הברזל
האם עליי להניח
,שעל פי המסורת של וסטרוז
?ילדיהם יישאו את שמו של אביהם
?שהם ייוולדו בני ולריון
,לורד קורליס
אני בטוח שאינך מציע
ששושלת טארגאריין תסתיים בבתי
.רק מפני שהיא אישה
אני רק רוצה שהדברים
.יהיו ברורים, הוד מעלתך
?האם להורות להביא לך כיסא
.לא, איני רוצה כיסא
עם לידתם, ילדיהם של סר ליינור
,ורהאינירה יקבלו את שם אביהם
.ולריון, על פי המסורות שלנו
...אולם
כשילדם הבכור
,יתפוס את כס הברזל
הוא או היא יעשו זאת
.תחת השם טארגאריין
דרקונים ישלטו בשבע המלכויות
במאה השנים הבאות
.כפי שהיה במאה השנים הקודמות
.זו פשרה הוגנת
.יפה
...כעת, אם אין דברים נוספים
,האמת, אם חייב להיות מישהו
.אני שמחה שזה אתה
אני יודעת שהאיחוד הזה
.אינו מה שהיית בוחר
.אין לי דבר נגדך, דודנית
.לא
האם יותר לי לומר
?שזו שאלה של טעם
אני מעדיפה ברווז צלוי
.על פני אווז
.איני יכולה לומר מדוע
.זה לא מפני שלא טעמת
.יש כאלה שאוהבים מאוד אווז
.זה שומני מדי לטעמי
אני יודעת שההסכם שאליו הם
.יגיעו לא ישנה את התיאבון שלך
.גם לא את שלי
?מה את מציעה
שנמלא את חובותינו
,לאבותינו ולממלכה
ולאחר מכן כל אחד מאיתנו
.יאכל את מה שהוא אוהב
וייסריז הלך לנוח
.בשעה שמכינים את ספינתו
,אולי הגזמתי
.דחקתי בו יותר מדי
בן דודי בחר להפליג
.אל תוך הסערה הזאת, בעלי
אין זה מכובד מצד המלך
לגרור עצמו לכאן
.ולהתחנן לידו של ליינור
?איפה ליינור
.הוא ורהאינירה מטיילים בחוף
.יפה
?הם נראים קרובים
.הם גדלו יחד
.הקרבה אינה מהווה בעיה
.אני בטוח שליינור כבר התאהב בה
.היא יפתה מאוד בשנים האחרונות
.אתה מכיר את טבעו האמיתי
.הוא עוד צעיר, זה יעבור לו
אין בעולם תענוג גדול יותר
.מלשכב עם אישה
.אנו מציבים את בננו בסכנה
הלורדים של הממלכה כרעו ברך
.בפני רהאינירה ונשבעו לציית לה
זה היה לפני שנולד נסיך יורש
.חוקי בשם אאיגון טארגאריין
יקראו תיגר
,על הירושה של רהאינירה
,סכינים יישלפו נגדה
.נגד בעלה ונגד יורשיהם
הבית שלנו שולט בצי הממלכה
.ובמחצית מהדרקונים שלה
מי שיהיה טיפש דיו לקרוא תיגר
על תביעתה של רהאינירה
?ירוסק... -לשם מה, קורליס
?עושר? כוח
.גאווה? -צדק
על פין דין, את צריכה להיות
.מלכת שבע המלכויות
...הכתר נגזל ממך
לא חבשתי את הכתר
.כי הממלכה לא קיבלה זאת
ואני אתקן את הטעות
...צרת האופקים הזאת בכל אמצעי
אפילו אני
.הנחתי לעניין הזה, קורליס
תמיד חששתי מהיום
,שבו תיאלץ לשאת אישה
.והוא הגיע
ארוסתך מאשרת לך מרצונה
.להמשיך לעשות כרצונך
?אני הברווז או האווז
אני צריך להתמודד עם גורלי
?ואתה מתלוצץ על כך
רהאינירה תהיה מלכת
.שבע המלכויות ואתה תמלוך לצדה
,תחשוב על הטורנירים
...המשתאות, הקרבות בים
,האם תחבוש את כתרך היום
?הוד מעלתך
.אתה שוטה
אתה תצטרך שומר
.שיישבע לך אמונים
וזה טוב יותר
.ממה שיכולנו לקוות לו
.אבל גם לה יש מאהב
.מעניין מי זה
?גם לך יש נדודי שינה הבוקר
.הייתי צריך לראותך, נסיכה
.אני מודה שיש לי תשוקה דומה
סיפרת לי את אשר על לבך
.מדי פעם לאורך שנות היכרותנו
...אני מרגיש... סלחי לי
...שאני מכיר אותך
.מעט
.אתה מכיר אותי יותר ממעט
שמעתי אותך אומרת פעמים רבות
.שאת שונאת את מעמדך
שישיאו אותך על פי רצון אביך
,ללא התחשבות במשאלת לבך
.והיום הזה הגיע
,סר ליינור הוא גבר טוב והגון
.אך את לא בחרת בו
.הוא נבחר בשבילך
.נכון
,לו הייתה דרך אחרת
,כזאת המובילה לחופש
?היית הולכת בה
רהאינירה, לפני שבאתי לכאן
.הייתי אביר מארצות הסער
,אני מכיר היטב את נמל סאנספיר
שם ראיתי את הספינות
של אסוס מפליגות
,עמוסות בתפוזים ובקינמון
ותמיד רציתי לראות
.לאן הן מפליגות
?אתה מבקש להשתחרר
.אני מבקש ממך לבוא איתי
.להתרחק מכל זה
.מהעול ומחוסר הכבוד של ירושתך
בואי נשאיר הכול מאחור
.ונראה את העולם יחד
.נהיה חסרי שם וחופשיים
,חופשיים ללכת לאן שנרצה
.לאהוב כרצוננו
.באסוס תוכלי להינשא לי
,נישואים של אהבה
.לא בשביל הכתר
.אני הכתר, סר קריסטון
.יותר נכון, אהיה
,ייתכן שחובותיי מכעיסות אותי
אך נראה לך שאבחר בקלון בתמורה
?למטען תפוזים או הפלגה לאסשאי
,חובתי לשאת אציל מבית גדול
.וסר ליינור יהיה בעל ראוי
אך נישואיי
.לא מוכרחים להיות הסוף
,סר קריסטון
.ביני לליינור יש הבנה
,אישרתי לו להתמסר לתשוקותיו
.ובתמורה הוא אישר לי אותו דבר
.אז את רוצה שאהיה הזונה שלך
אני רוצה שנמשיך כפי שהתחלנו
,כשאתה השומר שנשבע להגן עליי
.האביר הלבן שלי
אני נדרתי נדר
.כאביר משמר המלך שלך
.נדר לפרישות, והפרתי אותו
...אני לא אספר לאיש
,הכתמתי את גלימתי הלבנה-
.וזה הדבר היחיד שיש לי בעולם
חשבתי שאם נתחתן
.אוכל לשקם זאת
צלו של כס הברזל גדול ממני
.ומכל אדם אחר במשפחתי
אאיגון הכובש איחד
את שבע המלכויות
...ושם אותן על דרך
.סר קריסטון
.קראו למלומד. הביאו את מלוס
.תתרחק-
.הכינו את הכורית
.נצטרך עלוקות
.סר קריסטון, אתה נדרש לבוא
עזבתי את הנסיכה
.לפני רגעים ספורים
.לא הנסיכה, אדוני, המלכה
.סר קריסטון, הוד מעלתך
.זה הכול
חוששתני שעליי לשאול אותך
.על נושא רגיש, סר קריסטון
.אני משרתך כתמיד, מלכתי
.זה נוגע לנסיכה היקרה רהאינירה
.אנא
נשבעת להגן עליה
.ואתה נאמן לה כראוי
.אכן
בליל שובו של דיימון
...הייתה שמועה
למעשה, אבי קיבל דיווח
...על התנהגות לא מוסרית בין
כמובן, זה בלתי נתפס בעיניי
להטיל ספק בתומתה של הנסיכה
.שאני רוחשת לה כבוד רב
...אך אני תוהה אם
אני יודעת שבלהט הנעורים
.אפשר לטעות
.סדקים בנחישות
...לא סדקים אלא מעידות
.זה קרה, הוד מעלתך
,החטא שאליו את מתכוונת
.אני ביצעתי אותו
...אמנם ביוזמתה, אך זה לא
.זה לא תירוץ
,הפרתי את הנדר
,המטתי על עצמי חרפה
.ואיני ראוי לשום התחשבות
,אך אם את מלכה רחומה
.אני אבקש רק דבר אחד
במקום לסרס אותי
,ולגזור עליי עינויים
.תגזרי עליי ברחמייך עונש מוות
.תודה לך על כנותך, סר קריסטון
.אתה רשאי ללכת
,תנוח, הוד מעלתך
.אני אביא את העלוקות
,אם תרשה לי, המלומד העליון
הרשיתי לעצמי להכין
רטיות מושרות בעשבים טריים
.שעשויות להיות יעילות יותר
.אין צורך, אורווייל
טיפול בעלוקות
.תמיד הקל על הוד מעלתו
.זה יעזור לו לישון
?היכן המלכה
,הבנתי שהיא עסוקה בעניין אחר
.הוד מעלתך
?יזכרו אותי כמלך טוב, ליונל
?הוד מעלתך
מה יאמרו עליי
?כשיכתבו את ספרי ההיסטוריה
לא נלחמתי או כבשתי
.וגם לא נחלתי תבוסה קשה
.יש שיאמרו שזה מזל טוב
.אבל זה לא חומר לשירים גדולים
שישירו במשתים
.בעוד מאה וחמש מאות שנים
המשכת את מורשתו
של המלך ג'איהאיריז
.ושמרת את כוחה של הממלכה
חיי שלום לא עדיפים על פני
?שירים שיושרו עליך לאחר מותך
.ייתכן
.יש בי חלק שרוצה שאעמוד למבחן
לעתים נדמה לי כי אם הייתי
מתמודד עם מבחן מאתגר
.אולי הייתי אדם שונה
רבים מאלה שעמדו למבחן
.מייחלים לכך שזה ייחסך מהם
לורד אחר היה מבטיח לי
שאעלה לגדולה כמו אאיגון הכובש
.אם תינתן לי הזדמנות
.הוד מעלתך, זה... -אתה צודק
.אתה צודק כתמיד
.אולי מוטב לא לדעת
הוד מעלתו המלך וייסריז ה-1
שמח להכריז
על פתיחת חגיגות
.החתונה המלכותית
,בית לאניסטר והעומד בראשו
.ג'ייסון לאניסטר
.שליט המערב ואדון צוק קסטרלי
,בית הייטאוור והעומד בראשו
.הוברט הייטאוור
משואת הדרום, מגן המצודה
וקולה של אולדטאון
.וליידי לינס הייטאוור
.ברכות, הוד מעלתך
.מצאת שידוך ראוי לנסיכה
.תודה, לורד ג'ייסון
איני יכולה לחשוב
.על גבר טוב יותר מסר ליינור
,אם זה רק משתה קבלת הפנים
אני מודה שאיני יכול
.אפילו לדמיין מה תכננת לחתונה
,בתי היא המלכה העתידית
ורציתי שזו תהיה חתונה
.שתיכתב בספרי ההיסטוריה
?היכן המלכה
.קיוויתי לתת לה כבוד
הבנתי שהמלכה
.עדיין מתכוננת לחגיגות
.לכן גברים נלחמים
מפני שנשים לעולם לא יהיו
.מוכנות בזמן לקרב
,נוכחותך תמיד מענגת כל כך
.לורד ג'ייסון
.הנסיכה, הוד מעלתך
.הוד מעלתך, הנסיכה רהאינירה
.מגיעות לכם ברכות
,זה כבוד גדול שאתה אורח שלנו
.סר ג'רולד
הצטערתי מאוד לשמוע
.על מותה הטראגי של ליידי ריאה
.אני מצטער מאוד על אובדנך
ליידי ריאה
,הייתה אישה יוצאת דופן
.ולא נראה שוב אישה כמותה
אם הכתר יכול לעזור איכשהו
...לבית רויס או
.לורד קורליס מבית ולריון
,אדון הגאות והשפל
שליט דריפטמארק
,ורעייתו הנכבדה
,הנסיכה רייניס טארגאריין
,ובנם ויורשם, סר ליינור ולריון
.בעלה לעתיד של המלכה
.ארוסי
.ארוסתי
.אתם מוזמנים להצטרף לחגיגות
.הערב הוא רק ההתחלה
אנו מכבדים את בן הברית הוותיק
,והחזק ביותר של הכתר
,בית ולריון
ששורשיו בימי ואליריה העתיקה
.ועידן הדרקונים
...בית טארגאריין ובית
,המלך לא יהיה מרוצה
.ממש באמצע הנאום שלו
.המשואה של הייטאוור
אתה יודע באיזה צבע הוא מאיר
כשבית הייטאוור
?קורא לנושאי דגלו למלחמה
?ירוק
.ברכותיי, בתי החורגת
.איזו ברכה זו בשבילך
.שבו בבקשה
?איפה הייתי
,איחוד שני הבתים
.הוד מעלתך. -כן
.כן
באיחוד של בית טארגאריין
ובית ולריון
אני מקווה להביא
.לעידן דרקונים שני בווסטרוז
...ואחרי האירוע הקטן הערב
.שבעה ימים של טורניר ומשתאות
כל זה יסתיים
,בחתונה מלכותית בין בתי
,היורשת שלי
,מלכתכם לעתיד
,לסר ליינור ולריון
.יורש דריפטמארק
.אף פעם לא הייתי רקדנית טובה
.זה לא שונה כל כך מקרב
.אני מקווה שהתוצאה תהיה שונה
.הוד מעלתך
.אנו מודים לך שבאת, דוד
חששתי שמחוץ לצלו של אביך
.תקמלי בשמש של מעלה מלך
.אך עמדת זקופה
.דעי לך שאולדטאון עומדת לצדך
בבקעה אנשים נותנים את הדין
,על פשעיהם
.אפילו בני טארגאריין
?מי אתה
.סר ג'רולד רויס מרונסטון
?אז
.אני בן דודה של אשתך המנוחה
.כן, כמה נורא
.אני שבור לחלוטין
.איזו תאונה טראגית
אתה יודע טוב מכולם
.שזו לא הייתה תאונה
,אתה מודה באשמה כלשהי
?סר ג'רולד
.אני מטיל אשמה
במעלה מלך אנשים
.נותנים את הדין על עלבונותיהם
.אפילו מנוולים זקנים כמוך
.האמת היא שאני שמח שבאת
ברצוני לשוחח איתך
.על הירושה שלי
?איזו ירושה
.לליידי ריאה ולי אין יורשים
כבעלה, כל מה שהיה שלה
.עובר אליי כעת
היא הייתה אמורה לרשת
?את רונסטון כולה, הלא כן
אחרי חתונתה של אחייניתי
בכוונתי לעוף לקן הנשרים
.לתבוע זאת בעצמי מליידי ג'יין
.אולי נתראה שם, סר ג'רולד
אמרו לך פעם
?שאת יפה כמעט כמו אחיך
.אתה מחמיא לי, נסיך
.הצטערתי לשמוע על רעייתך
.אל תצטערי, אני לא הצטערתי
הליידי מעולם לא הייתה
.טובה אליי
.אני יודע מי זה
?המאהב הנאה. -מי
.סר קריסטון קול
?שומר ראשה
,תראה אותו
.הוא כרוך אחר איבר מינה
נסיך טארגאריין, אביר ללא חת
.ורוכב דרקונים
.אתה חלומה של כל עלמה צעירה
.רק מפני שאת עוד לא מכירה אותי
שמעתי שסר קריסטון
הכתים את גלימתו הלבנה
.בדם בתוליה של כלתך
.תנמיך את קולך
.אולי נתקן את זה, נסיכי
.אולי-
.זה דבר טוב
.היא יודעת את סודך
.ועכשיו אתה יודע את סודה
?הם זוג יפה, נכון
?מה
.הנסיכה וסר ליינור
.'סר ג'ופרי לונמאות
,"מכנים אותי "אביר הנשיקות
.אף שאיני יודע מדוע
?אני בתפקיד. מה רצונך
,אינך מכיר אותי, סר קריסטון
אך שנינו מעורבים מאוד
.באיחוד הזה
,אם יש לך מה לומר
.סר ג'ופרי, דבר
,סר ליינור יקר לי מאוד
כפי שאני יודע
.שהנסיכה יקרה לך
עלינו להישבע זה לזה
,לשמור עליהם ועל סודותיהם
...מפני שאם הם יהיו בטוחים
.כולנו נהיה
?אפשר, סר הארווין
.כמובן, הנסיך
?זה מה שאת רוצה
לא ידעתי שמה שאני רוצה
.חשוב לך
.זה לא בשבילך
.ליינור הוא אדם טוב ואביר הגון
.הוא ישעמם אותך עד אובדן הכרה
שמעתי שנישואים
.הם רק הסדר פוליטי
.שלי התפרקו לא מזמן
.אז קח אותי
?זו הייתה כוונתך, הלא כן
,עוד לא נישאתי
.אך השעות חולפות מהר
.אתה בוודאי חמוש
.תכה בחרב בשומרי הראש של אבי
קח אותי לדרגונסטון
.ועשה אותי אשתך
?מה קורה, בשם שבעת העזאזלים
!ליינור
!תפסיקו את זה
?איפה רהאינירה
!הנסיכה
!תוריד אותי
.אהבת השבעה קדושה ונצחית
.המקור לחיים ואהבה
אנו עומדים פה הערב
בהודיה ובהלל
.לאחד נשמות לאחת
.האב
.האם
.הלוחם
.הנפח
.העלמה
.הזקנה
.הזר
.שמעו כעת את נדריהם
,אני שלך ואת שלי
.יהיה אשר יהיה
,אני שלך ואתה שלי
,כאן, בנוכחות האלים ובני האדם
אני מכריז
על ליינור מבית ולריון
ורהאינירה מבית טארגאריין
.כבעל ואישה
.בשר אחד
.לב אחד
.נשמה אחת היום ולנצח
.סר קריסטון
"בית הדרקון"
:פרק 5
"אנו מאירים את הדרך"
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
אבישג רז
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ