"בית הדרקון"
:פרק 9
"המועצה הירוקה"
הביא: מערכת
Yoav1610 :סנכרון
?את בטוחה
.במו עיניו, הוד מעלתך
.הישארי פה, אל תספרי לאיש
.עזרי לי להתלבש
?מי יודע
,המשרתת האישית שלי טליה
.כמה מהמשרתים
...ראיתי אותו אמש לפני שהוא
הוא אמר לי שהוא רוצה
.שאאיגון יהיה מלך
זו האמת
.שיצאה מבין שפתיו
,אלה מילותיו האחרונות אליי
.ואני היחידה ששמעה אותן
.ועכשיו, הוא מת
מה דחוף כל כך
?שלא יכול להמתין שעה
?דורן פלשה
.המלך מת
אנו אבלים על וייסריז
.שוחר השלום
.הריבון שלנו
.חבר שלנו
.אך הוא הותיר לנו מתנה
בנשימתו האחרונה הוא הביע
,בפני המלכה את משאלתו האחרונה
שבנו אאיגון
יירש אותו
.כאדון שבע המלכויות
אם כך, נמשיך בברכתו
.בתוכניותינו שהוכנו מבעוד מועד
,אכן, המלאכה מרובה
.כבר דנו בכך
ובכן, שניים ממפקדי משמר העיר
.עדיין נאמנים לדיימון
.נחליף אותם
.לורד לאניסטר
.האוצר בטוח
.הזהב יפוצל כדי לשמור עליו
,יש לשלוח עורבים לבני בריתנו
.נהרן והייגרדן
האם עליי להבין
שחברי המועצה הקטנה
תכננו בחשאי מאחורי גבי
?להמליך את בני
מלכתי, לא היה הכרח
.להכתים אותך במזימות אפלות
.לא אקבל זאת
לשמוע שאתם זוממים להחליף
.את היורשת שהמלך בחר במתחזה
.בנו הבכור אינו מתחזה
מאות לורדים ואבירים בעלי אדמות
.נשבעו אמונים לנסיכה
,זה היה לפני 20 שנה
.רובם כבר מתו
שמעת את ימין המלך. מזימה
.או לא, המלך שינה את דעתו
.אני בן 76
הכרתי את וייסריז זמן רב יותר
.מכל היושבים לשולחן זה
איני מאמין שהוא אמר זאת
,על ערש דווי, לבדו
.כשרק אמו של הנער עדה לכך
!זו תפיסת שלטון בלתי חוקית
!זו גנבה
...זו בגידה! לכל הפחות
.היזהר בדבריך, ליימן-
,המלך חש בטוב אמש
.לפי כל הדיווחים
מי מכם יכול להישבע
?שהוא מת באופן טבעי
את מי מאיתנו אתה מאשים
?ברצח המלך, לורד ביסבורי
בין שזה היה אחד מכם
.ובין שכולכם, לא אכפת לי
!לי לא יהיה חלק... -שב
.סר קריסטון-
הנח את חרבך
.ותפשוט את גלימתך, סר קריסטון
,אני המפקד שלך, סר קריסטון
.הנח את חרבך
לא אסבול עלבונות
.להוד מעלתה המלכה
,איש לא עלב בי, סר קריסטון
.תוריד את החרב
?זה הגיע לכדי כך
.מפקד המשמר, מספיק-
.נפנה את לורד ביסבורי
.לא
הדלת תישאר סגורה
.עד שנסיים את עניינינו
.קץ סופה מעורר דאגה
נאמנותו של לורד בורוס
,אינה מובטחת
,אך יש לו ארבע בנות לא נשואות
...והצעה נכונה
?מה לגבי רהאינירה
אסור שהיורשת לשעבר
תישאר חופשייה
.ותקבץ סביבה מתנגדים
.אתה מתכוון לכלוא אותה
היא ומשפחתה יקבלו הזדמנות
להישבע אמונים בפומבי
.למלך החדש
.היא לעולם לא תכרע ברך
,גם דיימון לא יעשה זאת
.וזה ידוע לכם
.אתם מתכוונים להרוג אותם
.וכולם כאן מסכימים לזה
.אביך צודק, הוד מעלתך
טוענת חיה לכתר
.תגרום למלחמה ושפיכות דמים
,זה לא נעים, נכון
אך יש להקריב קורבן
.להבטחת הירושה של אאיגון
צריך לחשוב גם על דיימון, המלך
...לא היה רוצה שום אי נעימות
!המלך לא רצה שירצחו את בתו
הוא אהב אותה
.ואני לא אסכים שתכחישו זאת
ובכל זאת... -עוד מילה אחת
!ותסולק מהחדר הזה ותישלח לחומה
?מה את מציעה, הוד מעלתך
.לזמן חשיבות מכרעת
,הלורד המפקד וסטרלינג
.קח את אביריך לדרגונסטון
.עשו זאת במהירות ובצורה נקייה
אני הלורד המפקד
.של משמר המלך
אני לא מקבל מרות מאיש
.מלבד המלך
,עד שיהיה כזה
.אין לי מה לחפש כאן
אני חושבת שגורלנו הוא
.לחשוק תמיד במה שניתן לאחרים
,אם מישהו מחזיק בדבר מה
.מישהו אחר ייקח זאת ממנו
.כן, נסיכה
?איפה אאיגון
.הוא לא פה
.הוא לא במגורים שלו
...אבא
?מה קרה
...אביך
.יש מפלצת מתחת ללוחות הרצפה
.יקירתי
,סר אריק
?איפה הנסיך
,סלח לי, אדוני ימין המלך
.אינני יודע
.נשבעת להגן עליו
הוא מנצל את סמכותו
ומצווה עליי להסתלק
.ואז מתחמק ממני, אדוני
אני סבור שהוא יצא מהמבצר
.בחשאי והלך לעיר
.מצא אותו
.קח איתך רק את אחיך
.ותסירו את גלימותיכם
אסור שידעו מי אתם
.ומה אתם מחפשים
.כולל המלכה
.אדוני
,הבא אותו אליי ואליי בלבד
.סר אריק
?מה זה אמור להביע
!שומר, שומר
הנסיך אאיגון לא נמצא
.בתחומי המבצר, הוד מעלתך
אביך שלח את סר אריק
.לחפש אותו בעיר
,סר אריק מכיר את אאיגון
.יש לו יתרון
,אני שוב שמה את מבטחי בך
.סר קריסטון, ובנאמנותך
אאיגון מוכרח להימצא
.ויש להביאו אליי
.גורל שבע המלכויות תלוי בזה
,כל מה שאתה מרגיש כלפיי
...כמלכתך
.אני לא אאכזב אותך
.אני אבוא איתך
.איני רוצה זאת, אאימונד
...אם קרה משהו
.הוא זקוק לי, אמא
סר אריק אינו היחיד
.שמכיר את הלכותיו של אאיגון
אאיגון הביא אותי הביא אותי
.לרחוב המשי ביום הולדתי ה-13
הוא אמר שזו חובתו כאחי
.להבטיח שאהיה משכיל כמותו
.לפחות זה מה שהבנתי ממנו
.אני לא מבין
,הוא אמר
.הגיע הזמן להרטיב אותו
כל אישה נולדה בצלמה של האם
.ויש להתייחס אליה בכבוד
.איבדנו אמש את חברנו לשתייה
ידוע לנו שבעבר הוא נהג לפקוד
את העסק שלך
.וחשבנו לחפש אותו כאן
.תאר אותו
.זה נושא רגיש
האיש שאנו מחפשים
.הוא הנסיך אאיגון הצעיר
אני מקווה שאוכל לסמוך
.על הדיסקרטיות של המקצוע שלך
.הנסיך לא כאן
הוא לא היה כאן
?מוקדם יותר אולי
.לפני זמן רב, לפני שנים
?ולאחרונה-
.הוא לא פוקד את רחוב המשי
.ידוע שהטעם שלו בררני פחות
?למה הכוונה
.אני מאחלת לך הצלחה, אדון יקר
.וכל טוב לחברך
.כמה גדלת
,וייסריז שינה את דעתו
.פשוט מאוד
פעם נשבעתם אמונים לרהאינירה
.וכעת עליכם להישבע למלך לעתיד
קודם עליי לדון בעניין
.עם הבית שלי
אתה לא תצא מחדר זה
.בלי להצהיר על כוונותיך
.אני לא מפר נדרים
.אני לא אכרע ברך
?עוד מישהו
בית פל ימשיך לקיים
.את שבועתו לנסיכה
.בסדר גמור
.יחי המלך. -יחי המלך
נראה שאתה לא באמת מכיר
.את הרגליו של אאיגון
אולי הוא בידי שכירי חרב
.על ספינה בדרכה ליי-טי
.אולי הוא מת
.נקווה למען אמך שזה לא כך
.בוא נראה
.קדימה, בוא לכאן
.בוא. כנס לשם
.קדימה
?בני כמה הם
.בערך בני 10
מגדלים להם ציפורניים
,ומשייפים את שיניהם
.ככה הם מפחידים יותר
.קדימה
הנסיך אאיגון מבלה ערבים רבים
.במקום הזה
.עכשיו אתה רואה מי הוא באמת
.אבל לא ראית הכול
?של אאיגון
.אחד מרבים, אני בטוח-
,אני סורק את העיר
חייל טוב כתמיד
ומחפש בטלן שמעולם לא התעניין
.בזכותו המולדת
,אני האח הצעיר
,לומד היסטוריה ופילוסופיה
אני מתאמן בחרב ורוכב
,על הדרקונית הגדולה בעולם
...אני צריך להיות
אני יודע איך זה לעבוד קשה
.בשביל מה שאחרים מקבלים בחינם
.לא
.איננו מוצאים אותו, קול
.אנו אנשים הגונים, לא מושחתים
,סודותיו הם שלו בלבד
.שישמור אותם לעצמו
.אני הבא בתור לרשת את הכס
,אם יחפשו אותי
.אני מתכוון להימצא
.צריך לעשות משהו
.אאיגון אינו מתאים להיות שליט
סבלת את סטיותיו של הנסיך
.במשך שנים
.מפני שנשבעתי לעשות זאת, אריק
ימין המלך הוא מי שצריך
.לחפש פתרונות נבונים
.אנו נשבענו לשרת עד מוות
?אפשר לגזול רגע מזמנכם, לורדים
.לא תמצאי כאן קונים לסחורתך
אני יכולה לקחת אתכם
.לנסיך אאיגון
למעשה, שלחה אותי לכאן
,מישהי שיודעת איפה הוא
.והיא תגלה לכם תמורת תשלום
.הביאי אותו ונשקול את הפרס שלך
הגבירה שלי לא תתמקח
,עם משרתי המבצר האדום
.ולא משנה כמה רם מעמדם
.היא תדבר רק עם ימין המלך
.בלתי אפשרי-
אני חושבת שהוא ירצה לשמוע
.מה שיש לתולעת הלבנה לומר לו
,תעצרו
.אל תפתחו את השער
.הוא ניסה לברוח דרך השער
?אתם יודעים מי אני
אני מניח שרצה
.להזהיר את הנסיכה
?מה אתה אומר
.הלורד המוודה מניח
.אין בי אהבה לנסיכה
?אם כך, לאן הלכת בבהילות כזאת
.קחו אותו לתליין המלכותי
.תשחררו אותי
.עבודה יפה, לורד לאריס
,רק מילאתי את חובתי
.אדוני ימין המלך
לאחרונה אתה מבלה
.שעות רבות עם המלכה
אין סיבה שכל השעות האלה
.לא יועילו לך בסופו של דבר
מנימוס אלייך אניח שיש סיבה
.טובה ליחס המחפיר אליי הבוקר
אני מצטערת מאוד
.על חוסר הרשמיות
.המלך
.ואת גוזלת את הכס
זו משאלתו של בעלי
.על ערש דווי
.תאמיני או לא, אין לכך חשיבות
.אאיגון יהיה מלך
.באתי לבקש את תמיכתך
.אני מעריכה את תעוזתך
בית ולריון חבר מזמן
,לנסיכה רהאינירה
?ומה יצא לכם מזה
.בתך מתה לבד בפנטוס
רהאינירה נאפה
.מאחורי גבו של בנך
יורשיה של רהאינירה
.אינם צאצאייך
,בעלך נאחז בכס בחוסר אחריות
.ואפילו הוא נטש אותך
הוא נעדר שש שנים ארוכות
להילחם בקרב נואש
,וחזר פצוע קשה, אולי אנוש
והותיר את הגבירה של דריפטמארק
.לפלס את דרכה לבדה
.שבועת הבית שלי אינה הפכפכה
...לא. אבל
.דודנית יקרה
,את, יותר מכל אדם אחר
.מבינה את מה שאני אומרת עכשיו
,הנסיכה רייניס, אהבתי את בעלי
.אך אומר את האמת ששתינו יודעות
.את היית צריכה להיות מלכה
.לא חשבתי שאשמע זאת ממך
כס הברזל היה צריך להיות שלך
.בזכות ואת מתאימה יותר
וייסריז היה חי את חייו
כאדון כפרי
,שמסתפק בציד ובלימוד היסטוריה
.אבל אנחנו במצב הזה
איננו שולטות, אבל אנו יכולות
.לכוון את הגברים שעושים זאת
,בעדינות
,רחוק מאלימות ומחורבן בטוח
.לקראת שלום
?כלאת אותי בשם השלום
?ומה על הדרקון שלי
,אם תהיה לה עליונות
רהאינירה תתפתה לתקוף אותנו
.ותפרוץ מלחמה
,בלי הדרקון שלך
.אולי היא תשתכנע לשאת ולתת
,אם את רוצה את דריפטמארק
.תקבלי אותו
לך ולנכדותייך, ותעבירי
.את המקום למי שתמצאי לנכון
.את נבונה יותר משחשבתי
.אליסנט הייטאוור
למלכה אמיתית אכפת
.מהמחיר שישלמו בני עמה
ובכל זאת
.את עובדת בשירות הגברים
.אביך, בעלך, בנך
את לא שואפת להיות חופשייה
.אלא לפתוח חלון בקיר כלאך
מעולם לא דמיינת את עצמך
?על כס הברזל
.אני אשאיר אותך למחשבותייך
.צלצלי בפעמון כשתהיה לך תשובה
.הנסיך
אני מניח שאת
.התולעת הלבנה המסתורית
או שאת קליפה נוספת
?בבצל המסריח הזה
.תנחומיי על מות מלכך
?איפה הנסיך אאיגון
,חשבתי, הנסיך בעמק הפשפשים
.שם אסור לבטוח באיש
מוטב שאסתיר אותו במקום בטוח
.למקרה שיחפשו אותו
?איפה הנסיך
.הוא נמצא במקום בטוח
אני רוצה לשים קץ לניצול הפראי
.של ילדים בעמק הפשפשים
מאלצים אותם להילחם
.ואף גרוע מכך
זהובי הגלימות שלך
.מקבלים שוחד ומעלימים עין
זו תועבה שהכתר מוכן לסבול
.או מתעלם ממנה
,אני אטפל בזה
.אני נותן לך את מילתי
כשהמזימות שלך יבשילו
,ותושיב את נכדך על הכס
.זכור מי שם אותו שם
יכולתי להרוג אותו בקלות
.כמו שהורגים צרעה על פרי
אין כוח מלבד הכוח שהאנשים
.מאפשרים לך לקחת לעצמך
.אני אזכור זאת
.תקשיב
?איפה התולעת הלבנה
.היא מכרה אותך בכסף
?ומדוע שילמתם
.אני רוצה את אמי
סבך ימין המלך יפגוש אותך
.מחוץ לחומות העיר
אתה בורח מפני דבר שאחרים
.מתים בניסיון להשיגו, אאיגון
.אני באמת מצטער על כך, ידידי
.קיוויתי שנעלמת
,אבינו באמת מת? -כן
.ועומדים להכתיר אותך למלך
!לא
.זה לא יקרה
!עזוב אותי
?איפה אחיך
...אחי
!עזוב אותי
!אני לא רוצה לשלוט
,אני לא רוצה חובות
.אני לא מתאים
.אני לא אתווכח איתך על כך
,תשחרר אותי
אני אמצא ספינה, אפליג מפה
.ולעולם לא ימצאו אותי
.המלכה מחכה
.מהלך יפה. -זה לא משחק
.אך את מתייחסת לזה כאל משחק
,תחרות מקסימה
.והפרס, שקיק של כסף
בטחנו זה בזה שנים רבות
וכעת שנינו רוצים
.את טובת המשפחה
יהיו חילוקי הדעות בינינו
.אשר יהיו, לבנו אחד
.הלבבות שלנו מעולם לא היו אחד
.עכשיו אני מבינה זאת
לא הייתי אלא כלי משחק
.שאתה מזיז על הלוח
,אם זה נכון
.עשיתי אותך מלכת שבע המלכויות
?היית רוצה משהו אחר
?איך אדע זאת
.רציתי כל מה שקבעת שארצה
.ועכשיו צריך לשלם את החוב
.חוב ששמחת לשלם... -קורבן
.קורבן למען יציבות הממלכה
לא היה מלך
שלא נאלץ להקריב את חייהם
,של מעטים כדי להגן על רבים
.אף שאני מבין את רגישותך
.לסרב לרצוח זו לא חולשה
,אאיגון בידיי
.ונמשיך כפי שאמצא לנכון
נשלח את התנאים שלנו
.לרהאינירה בדרגונסטון
,תנאים הוגנים
.כאלה שהיא תוכל לקבל ללא חרפה
אם היא תחיה, בני בריתה יתקבצו
.מאחורי דגליה ויחכו לשובה
.אם כך, אסור שהיא תשוב
.בעלי היה רוצה שיחוסו על בתו
?בעלך
?או את, חברת הילדות של בתו
קריסטון קול ימונה
.למפקד משמר המלך
.בני יימשח למלך מחר עם שחר
כל תושבי מעלה מלך
.חייבים להיות עדים לכך
הוא יקבל את הסמכות
.ולא יהיו עוד ספקות
בני ייקח לו את הכתר
של הכובש שהוריש לו את שמו
,ויישא את חרבו, בלאקפייר
כדי להזכיר לעם את כוחו הקדום
.של בית טארגאריין
,בדרכים מסוימות
.את דומה כל כך לאמך
.כרצונך
.הוד מעלתך
.השעה מאוחרת, לורד לאריס
.גיליתי דבר מה שעלייך לדעת
אני תוהה אם שאלת את עצמך
,איך קרה שאביך, ימין המלך
.הוא הראשון שמצא את אאיגון
יש במבצר האדום רשת מרגלים
שבקוריה עוברות ידיעות
.על כל מעשינו
,אביך יודע זאת
.אך הותיר אותה במקומה
יותר מפעם היא התגלתה
כמועילה למי שמוכן
.להאכיל את הטווה
?הטווה צופה בי
אחת העכבישות הקטנות
.היא המשרתת האישית שלך
?טליה
,יש עוד כמותה
.ואפילו אני לא יודע את מספרן
,יש דרך אחת להרוס את יתרונו
.צריך להוריד לו את הראש
כשהמלכה מתה
.הדבורים עפות ללא מטרה
.תסלחי לי על הניסוח, הוד מעלתך
אני מניחה שיש לך הכישורים
.לביצוע המשימה
,אם תרצי
.זה ייעשה
.זוזו מהדרך
.בואי איתי, נסיכה
אני לא יכול
.לשאת את הבוגדנות הזו
?איפה אנחנו
.מדרום לדרך המלך
.מפרץ בלאקווטר בכיוון הזה
.אני לא אעזוב את מייליס
...אם אוכל להגיע לבור הדרקונים
.לא-
.יצפו לך שם, נסיכה
.את לא תעברי את השער
.בואי
עלייך להגיע לגדת הנהר
.ולמצוא ספינה
.לפני שיבחינו בהיעדרך
!זוזו! זוזו
.מכאן. מכאן
.תמשיכו ישר
.מכאן-
.תמשיכו להתקדם
.תמשיכו ישר
.זוזו מהדרך
.תואיל בטובך להיראות אסיר תודה
אתה יודע מה נעשה
?כדי להביא אותך ליום הזה
.בעוד שעה תהיה מלך
.אבי מעולם לא רצה בזה
.זה לא נכון-
היו לו 20 שנה למנות אותי ליורש
.והוא לא עשה זאת
הוא תמך בנחישות
.ברהאינירה כיורשת
.הוא שינה את דעתו
.לא-
.לא
הוא היה יכול לשנות את דעתו
אבל הוא לא עשה זאת
.כי הוא לא אהב אותי
ובכל זאת, בנשימתו האחרונה
הוא לחש לי
שאתה צריך
.לתפוס את מקומו על הכס
.אל תשחקי בי, אמא
.אני דוברת אמת
,תקשיב לי, אאיגון
סבך ימין המלך ינסה לשכנע אותך
.שצריך להרוג את רהאינירה
.עליך לדחות את העצה הזאת
אסור שנשלוט באכזריות
.ובשרירותיות
,למרות חסרונותיה היא אחותך
?בתו של אביך... -את אוהבת אותי
.טיפש שכמותך
.זוזו! קדימה
...נו כבר
!זוזו! זוזו
!זוזו
.תמשיכו להתקדם
.פנו את הדרך-
!זוזו! זוזו
.פנו את הדרך
.תתקדמו
.תמשיכו להתקדם-
.תמשיכו להתקדם
,תושבי מעלה מלך
.היום הוא יום עצוב מאין כמותו
,מלכנו האהוב
,וייסריז שוחר השלום
.מת
.אך זהו גם יום משמח מאין כמותו
כשנשמתו עזבה אותנו
הוא לחש את משאלתו האחרונה
,שבנו הבכור, אאיגון
.יירש אותו
.זוזו מהדרך
.צעדו קדימה
.עצור
.תסתובבו
,התמזל מזלכם
.זו זכותכם להיות עדים לזה
.שחר חדש על עירנו
.שחר חדש על ממלכתנו
.מלך חדש שינהיג אותנו
.מי ייתן והלוחם יעניק לו אומץ
מי ייתן והנפח יעניק עוצמה
.לחרבו ולמגינו
מי ייתן והאב יגן עליו
.בשעת הצורך
מי ייתן והזקנה תרים
את פנסה הבוהק
.ותאיר את דרכו לתבונה
.כתר הכובש שעובר מדור לדור
השבעה עדים שאאיגון טארגאריין
.הוא היורש החוקי של כס הברזל
,הריעו להוד מעלתו, אאיגון
השני לשמו, מלך האנדאלים
.והרוינאר ראשוני האדם
.אדון שבע המלכויות ומגן הממלכה
!אאיגון המלך
!לחיי אאיגון-
!פתחו את הדלתות
.קח את הלאינה
"בית הדרקון"
:פרק 9
"המועצה הירוקה"
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
אבישג רז
הביא: מערכת
Yoav1610 :סנכרון