תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
...טוב
.יום הולדת שמח, אימא
.זה בשבילי? -בדיוק, אני לא מאמין
,את לא נראית בת ארבעים
.אז בטח שלא בת חמישים
.צ'ארלי, בחייך-
.אבל תודה. אני מעריכה את זה
.עכשיו אפשר לפתוח? -כן, תפתחי
.שככה יהיה לי טוב
.אני אוהבת את זה
?באמת-
.יופי
.זה כל-כך יפה-
.תוכלי להחליף אם זה לא יתאים
.לא, אני לא מתכוונת להחליף-
.אני לגמרי אוהבת את זה
.תמיד אתם קונים לי... -יופי
.סליחה שאיחרתי
.היי-
?ליסה לא באה
.לא, נפרדנו-
באמת שמתי לב שהסטטוס שלך
.התחלף לרווק, שוב פעם
.שכחתי את המתנה שלך
.השארתי אותה בארונית שלי
.זה בסדר
.אני מקווה שלא בזבזת יותר מדי
.לא, אל תדאגי
.הוא לא בזבז יותר מדי
?איפה היית
.חדר המיון היה כמו בית-משוגעים
.אדם הגיע עם שש פציעות דקירה
אני נשבע שאחת מהן פספסה
.את הלב בכמעט סנטימטר
.לא, טום, אנחנו אוכלים, בבקשה
.עדיין לא-
.כמעט
?אז באיזו אנטיביוטיקה השתמשת
?אימא, דיברת עם לידייה
.כן-
,היא רצתה הערב להגיע
.אבל היה לה מבחן במה חשוב מאד
?לאיזה תפקיד
...תפקיד אורח למשהו בטלוויזיה-
.אויב" משהו"
.אולי זו ההזדמנות הגדולה שלה
.כן, אולי-
.אל תעצרו את הנשימה
.תפסיק
בטח היה מעניין
.כאשר גדלתן ביחד
אני מדמיין בובות
.עם ראשים כרותים
לא, אחותי ואני היינו
.קרובות מאד, למען האמת
...לא, אני
.סליחה, דיברתי על אנה ולידייה
.שככה יהיה לי טוב
.אני לא יודעת למה אמרתי את זה
...באנו לחגוג בשבילך, אימא
?אז, אבא, מה לגבי הרמת כוסית
...אבא
.הרמת כוסית
...כן, כן
לחיי האישה היפה ביותר
...והחכמה ביותר
.שהכרתי מעודי
.תודה-
.יום הולדת שמח. -לחיים
.יום הולדת שמח-
.אנחנו אוהבים אותך
.גם אני אוהבת אתכם-
.לחיים
.שמי פרדריק ג'ונסון
אני פרופסור במדעים קוגניטיביים
.כאן באוניברסיטת קליפורניה
ובאתי לקבל את פני הנואמת שלנו
.שהרגע נחתה מניו-יורק
,בעבודת המחקר שלי
...הקדשתי בערך פרק וחצי
כאשר ציטטתי בהשמצה מסוימת
את האורחת שלנו להיום
והסברתי מדוע
...אני חושב שהיא טועה
למען הפרוטוקול, בכל פעם
.שאליס ואני התווכחנו, היא צדקה
אליס האולנד היא הפרופסור הצעירה
.והמבריקה לבלשנות מאונ' קולומביה
היא כתבה את ספר הלימוד
,המפורסם והמכונן שלה
,"מתאי עצב לשמות עצם"
...בזמן שגידלה שלושה ילדים
אני בטוח שהיא מקבלת יותר
.ממספר רגעי "א-הא" מהם
וכעת הוא נחשב כאחת מאבני היסוד
של לימודי הבלשנות
.בכל רחבי העולם
אנא, קבלו בברכה את
.דוקטור אליס האולנד
.תודה רבה לכם
מרבית הילדים מדברים ומבינים
...את שפת אימם
,לפני הגיעם לגיל ארבע
...ללא שיעורים, שיעורי בית
.או משוב רב מדי
איך הם משיגים את
?ההישג המדהים הזה
,זו שאלה שעניינה מדענים
לכל הפחות, מאז שצ'ארלס דרווין
ניהל יומן על השפה הראשונית
.של בנו התינוק
,הוא תיעד
,לאדם יש נטייה טבעית לדבר"
,כפי שאנו רואים"
".במלמולם של ילדים קטנים
,מאז למדנו רבות
אבל היום הייתי רוצה להתמקד בחלק
מהמחקרים האחרונים מהמעבדה שלי
על הקניית צורות פועל חריג
...בזמן עבר
בילדים בין הגילאים
.שמונה-עשר חודשים ושנתיים וחצי
אולי אתם תגידו שזה חלק
...מהמסורת האקדמית הגדולה
לדעת יותר ויותר על פחות ופחות
.עד שאנחנו יודעים הכל על כלום
אבל אני מקווה שאשכנע אתכם
...שצפייה בהתקדמות האיטית לעבר
...לעבר
ידעתי שלא הייתי צריכה
.לשתות את השמפניה הזו
לעבר מאגר המילים
,של שפה מסוימת
אנחנו נלמד מידע חיוני על
מערכת היחסים בין זיכרון וחישוב
.שהיא לב ליבה של מהות התקשורת
.אוצר-מילים
"'חאג"
.חשבתי אותו הדבר
.זה הגיוני
.ראיתי את זה
.כן, חשבתי על זה-
.אני יורד רגע למטה
.תיכף אחזור
.היי
.היי-
.היי, סליחה
.הפתעת אותי
.תיכנסי
...זה מבולגן, אבל הייתי באמצע
.הניקיון
.זה בסדר, מותק. אל תדאגי-
.הבנים לגמרי בהמות
,המטבח הוא שדה הקרב העיקרי
,אבל אני מחנכת אותם
.אז נראה איך זה יתפתח
?אז איפה הם
.עובדים-
."דאג ב"סטארבקס
.מלקולם עובד קצת בקייטרינג
אני מניחה שזו הכוונה
?בשחקן עובד
?את יוצאת עם אחד מהם
...דאג הומו-
,וביני לבין מלקולם היה משהו
.אבל זה נגמר
אבל הוא הכניס אותי
."ל"אופן ספייס
זו כאילו קבוצת התיאטרון
.הטובה ביותר. -כן, שמעתי
.תודה
.כן, סיימתי
היה יכול להיות גדול
."אילו ראית את "אין יציאה
.אבא אמר שהיית ממש טובה
.זה היה בסדר
,זה לא היה הערב הטוב ביותר שלי
.אבל לפחות הוא הצליח לחוש את זה
...להבין מדוע הוא עושה
.עוזר לי עם הקבוצה
?מה זאת אומרת-
.זה פשוט נחמד מצדו לעזור
?איך הוא עוזר עם קבוצת התיאטרון-
זו אחריותנו כחברים לגייס
.הון עצמי להפקות שאנחנו מעלים
,ואז, בסופו של דבר
...אנחנו מקבלים חלק מההכנסות ו
.אנחנו בערך בעלי מניות
אז בעצם את צריכה לשלם
.כדי להופיע? -לא
.אנחנו קבוצת תיאטרון
.אלו הם פשוט פני הדברים
.כך נוהגים כאן
.זו לוס-אנג'לס
לידייה, את לא חושבת שהגיע הזמן
?שתשקלי את זה שוב
את חכמה מאד. ישנם דברים
.רבים יותר שתוכלי לעשות בחייך
?כמו ללמוד במכללה
.כן. כן, כמו מכללה-
כן, כאילו שמעולם לא דברנו
.על זה... בכל יום בחיי
הבנתי מה אני רוצה לעשות
.ואני עושה את זה
.זה דבר טוב
?אבל על חשבונו של מי-
אתם עוזרים לטום
.עם לימודי הרפואה
.עזרתם לאנה עם לימודי המשפטים
...מתוקה-
אלו קריירות אמיתיות. אני רק לא
.רוצה שתגבילי את האפשרויות שלך
.את רוצה לקבוע את האפשרויות שלי
.לא, אני לא רוצה-
.אני ממש מאושרת
.סליחה
...אני לא
.אני לא רוצה לריב על זה
?פשוט תשכחי שאמרתי משהו, טוב
.שכחתי-
?את לא עונה לטלפון
.זה רק משחק-
אחותך ואני פיתחנו אובססיה
."למשחק "מילים עם חברים
.חמוד
.את לא רוצה לשחק עמה
.היא שד משחת
.אני לא מופתעת
?ג'ון
.היי
"?איפה אתה"
?רוצה אחד
.בבקשה
שני זוגות במחיר של אחד
."ב"מחסן ההנעלה
שניים במחיר אחד
...אז אני לא יודעת
.זה כל מה שהוא אמר
."שניים במחיר אחד ב"מחסן ההנעלה
.בבקשה
?רוצה אחד
.לא, תודה-
?אלי
.תהיתי איפה את
.לא, אני ממש מיוזעת-
?איך היה
?מה-
.באוניברסיטת קליפורניה
...היה בסדר. הם היו-
.הם ממש שיתפו פעולה
.אני בטוח-
?איך היתה לידייה
...טוב, אתה יודע-
?אתן רבתן
...טוב-
העברנו את כל הערב
.בניסיון לא לריב
עליי לומר שהחדשות שמימנת את
.קבוצת התיאטרון שלה לא ממש עזרה
.סיפרתי לך על זה
.לא סיפרת
.חשבתי שסיפרתי-
,טוב, גם את זה את לא תאהבי-
אבל עדיין נשארו לי
,הרבה דברים לעשות במעבדה
?אז אולי תלווי אותי לשם
.לא-
.אני לא רוצה לחזור לקמפוס
.בדיוק חזרתי מריצה
.עכשיו אני ממש צריכה להיות בבית
?את בסדר
.כן-
...כן, אני בסדר. אני רק
.אמרת שנבלה הערב בבית
אמרתי ונבלה בבית, וככל
,שאקדים ללכת, כך אקדים לחזור
.ונוכל לצפות בסרט
.אני מצטערת
.אני פשוט מותשת
.תנוחי קצת
.תירגעי
התחלתי לשכוח דברים. דברים
.קטנים ומעצבנים כמו מילים ושמות
...והלכתי לגמרי לאיבוד
.כאשר רצתי בקמפוס
שוחחתי על זה עם הרופאה שלי
.והיא אמרה שזה אולי גיל המעבר
והפעם האחרונה שקיבלתי מחזור
,היתה בחודש פברואר
,אבל קיבלתי מחזור נוסף בספטמבר
...ממש לפני יום ההולדת שלי, אז
,את נוטלת כדורים, תרופות
?תוספי תזונה
,אני לוקחת מולטי-ויטמין
,שמן פשתן
...סידן, ברזל
.ולעתים גלולות שינה בנסיעות
?היו לך פגיעות ראש
.לא-
את חושבת שכרגע את מדוכאת
?או תחת לחץ גדול
,לא, אני עובדת המון
.אבל אני פורחת בה
?איך השינה שלך
.היא בסדר
.בערך שבע שעות בלילה
,אבקש ממך לזכור שם וכתובת
ומאוחר יותר אבקש
.שתחזרי עליהם, טוב? -טוב
,ג'ון בלאק, רחוב וושינגטון 42"
".הובוקן
?תוכלי לחזור על זה
,ג'ון בלאק, רחוב וושינגטון 42"
".הובוקן
?יופי. בת כמה את
.אני בת חמישים-
?מה התאריך היום
.ה-26 בנובמבר-
?איפה אנחנו
אנחנו בקומה השלישית של
.בית החולים ניו יורק-פרסביטריאן
?"תוכלי לאיית את המילה "נוזל
.נ-ו-ז-ל-
?תוכלי לאיית אחורנית
.ל-ז-ו-נ-
תוכלי להגיד לי מה
?את רואה על הכרטיסים האלו
.מלקחיים. סולם
.סוס ים
.מברג
.פיל
.ספרי לי על ההורים שלך
.טוב, שניהם נפטרו
אימא שלי ואחותי נהרגו
,בתאונת דרכים כאשר הייתי בת 18
ואבא שלי נפטר בשנת 1999
.מאי ספיקת כבד
?דלקת כבד
.שחמת. הוא היה אלכוהוליסט-
?ואיך הוא היה לקראת הסוף
...מבולבל
.חסר שליטה עצמית
,לומר את האמת
.לא ממש התראינו יותר מדי
הוא התגורר בניו-המפשיר
.ולא היינו כל-כך קרובים
.סליחה
?יש לך אחים אחרים
.לא, היתה לי רק את אחותי
תוכלי להגיד לי את השם והכתובת
?שביקשתי ממך לזכור
...ג'ון בלאק
?והכתובת-
.לעזאזל, שכחתי
,זה היה רחוב ארגייל, קול
?'וושינגטון או סאות
הייתי שקועה כשדיברתי על
?ההורים שלי. נוכל לחזור על זה
.כרגע אין צורך
.טוב-
אני רוצה שתעשי הדמיה מגנטית
.כדי לשלול מספר דברים
?כמו מה
.כי אני חושבת שיש לי גידול במוח
,זה רק אמצעי זהירות
אבל זה יאפשר לנו לראות
.אם יש פגיעות או סימן לשבץ
.ופשוט לגלות מה קורה שם
?טוב, מה בינתיים עליי לעשות
.תוכלי לעשות הרבה התעמלות
.תמיד טוב להמריץ את הדם
.תשתי הרבה מים
.רווית מים מצוינת לזכרון
ובפעם הבאה שתבואי, תוכלי
?להביא מישהו שמכיר אותך היטב
?בעלך או קרוב-משפחה
.בטח-
.סטטוסקופ, מילניום, קיפוד
"סטטוסקופ, מילניום, קיפוד"
.טוב
...קתודה
.רימון, סורג
.טוב
!אימא
!היי-
.תיכנסו
.היי, אימא-
.טוב לראות אותך
.זו ג'ני
.שלום-
אני אליס. אני שמחה מאד
.שיכולת להצטרף אלינו
.תודה שהזמנת אותי
כמובן. חמוד, למה שלא
...תיכנסו לשם ותשתו משהו
...ותקח את הדבר הגבינתי הזה ו
...כן, טוב
אני שמחה מאד שיכולת
.להצטרף אלינו, ג'ני. -תודה
.זה מריח ממש טוב פה
.יפהפה-
.ככה זה אצלנו
.טוב
?כמה ביצים ארורות
.קתודה, רימון, סורג
.היי, אימא
.היי-
.חג מולד שמח
.חג מולד שמח-
?איך היתה הטיסה שלך
.למען האמת, נוראה-
בחור אחד השתעל עליי
.במשך כל הטיסה
.אני מקווה שלא תהיי חולה
.גם אני מקווה-
?זה מה שאני חושבת
.כן-
?פודינג לחם
.זה האוכל האהוב עלייך
.כן-
.אימא! חג מולד שמח
.היי-
"ראית את "המילים עם חברים
.האחרון שלי? -לא הספקתי
.זו חתיכת מילה
?כן-
.קנאה" עם ניקוד משולש"
.היי, אל תגלה-
.זה כבר רץ בטוויטר
?איך קליפורניה
.נחמדה
?חם יותר מכאן-
.כן, בהחלט חם יותר מכאן
...היי, חבר'ה, למה שלא
תסתלקו מכאן כדי שאוכל
.להתרכז בהכנה של זה
?טוב
?איפה אבא
.הוא למעלה-
?אפשר לעזור לך במשהו
.לא, אני בסדר
.פשוט לכי לשתות או משהו
.טוב, זה יהיה טעים
.אני מקווה-
.זה יהיה טעים
.אני לא יכולה לחכות
.ג'ני
.נעים להכיר אותך-
.היי, ג'ני
?מה שלומך-
.שלומי מצוין
.באמת
.היי
"מתכון פודינג לחם"
.זו החלטה חשובה מאד
.אנחנו נרגשים
המליצו על המקום מספר חברים
,שניסו במשך שנים
ובדיוק הילד הראשון
...שלהם נולד, אז
.אז נראה
שמעתי דברים טובים
."על "וולספרינג
.יופי
...הוא יקר, אבל אנחנו
.ללא ספק, רוצים שזה יצליח
.אולי את כבר אימא
.זה מטורף. -אני יודעת
.טוב
?את צוחקת-
?איזה מרק זה, אימא
.הנה זה... זה מרק דלורית-
.שלום, אני אליס
.אני שמחה שיכולת להצטרף אלינו
.אני ג'ני
.נעים מאד להכיר אותך-
...טוב
...כן-
אני חושבת שמגיע לי כוס יין
?אחרי כל זה, נכון
?רוצה יין לבן
.כן-
?תודה. לכולם יש כוס
.כן, יש לנו-
...בואו נרים כוסית
.לחג המולד
.חג מולד שמח-
.חג מולד שמח
אני לא רואה משהו חריג
.בהדמיה המגנטית שלך
...לא מחלת כלי דם מוחיים
.אין סימן לשבץ, אין גושים
.תודה לאל-
ובדיקת הדם שלך
.חזרה תקינה לחלוטין
אבל הדבר שמדאיג אותי
.הם מבחני הזיכרון ששלחתי אלייך
יש לך ליקויי זיכרון
...בלתי סדירים
באופן חסר פרופורציה
.לחלוטין לגילך
וישנם סימנים להידרדרות
.ברמת התפקוד השכלי שלך
אז כדאי שנבצע
.טומוגרפיית פליטת פוזיטרונים
,היא דומה להדמיה מגנטית
אבל היא יכולה לגלות דברים
...ברמה המולקולרית
.אני יודעת מה זה
?מה במיוחד תנסה לחפש
אני רוצה לבדוק אם התוצאות
.תואמות למחלת אלצהיימר
זה יהיה נדיר למישהי
...צעירה כמותך
.אבל את עונה על הקריטריונים
בפעם הקודמת ביקשתי שתביאי
.קרוב-משפחה
.באמת לא חשבתי שזה יהיה הכרחי
.טוב, אבל בפעם הבאה תביאי
?בסדר
הגברת הרמות הפנימיות"
...של בטא-אנדורפינים
עד כה לא הוכיחה"
...שהיא מפחיתה את שכיחות
".התפשטות המחלה בתאים המרוחקים"
.זה לא טוב
.ספרי לי על זה
.כבר חודשים אנחנו עובדים על זה
נראה שבטא-אנדורפינים פשוט"
...לא משפיעים באופן משמעותי
".על פעילות המיקרופאג"
?מה לגבי הציטוקין
.הפעילות מוגברת במקצת-
.אלוהים
.חזרנו להתחלה
?שנינו כאן ב-17 לחודש
.אני לא זוכרת-
פיל ודיאן כתבו שאולי
.יגיעו לעיר לסוף השבוע
?כמה זמן את מתכוונת להמשיך בזה
.עד שזה יהיה נקי
...ג'ון
.ג'ון, מתוק
.תתעורר
?מה השעה
.אני צריכה לדבר אתך
...יש
.יש משהו לא בסדר אתי
?על מה את מדברת
.נפגשתי עם נוירולוג-
?למה נפגשת עם נוירולוג
הם חושבים שאולי יש לי
.אלצהיימר מוקדם
.מותק, זה בכלל לא הגיוני
לא רציתי לספר לך כי הם
,לא יודעים כלום באופן וודאי
אבל עברתי את כל הבדיקות האלו
.ואני ממש מפחדת
.אלי, זה לגמרי מטורף
לפני זמן-מה הלכתי לאיבוד
.בזמן שרצתי בקמפוס
...אני לא
...אני לא זוכרת פגישות, מילים
.חמודה, כולנו שוכחים דברים
.זה סימן לכך שאנחנו מזדקנים
לפני מספר ימים לא הצלחתי
."לזכור את המילה "גלוקוזה
.זה לא דומה לזה
.זה כאילו משהו נשמט מתחתיי
?אבל עדיין אין אבחנה
.לא-
.טוב. אז אני חושב שזה מגוחך
.זו שטות מוחלטת, אין לך אלצהיימר
!לעזאזל
!?למה אתה לא לוקח אותי ברצינות
!אני יודעת איך אני מרגישה
...אני יודעת איך ההרגשה
וזה מרגיש כאילו
.המוח שלי גוסס, לעזאזל
וכל הדברים שעבדתי עבורם בחיי
.פשוט נעלמים
...הם נעלמים
.לא-
.בואי אליי
.אל תבכי
.מרביתם עדיין ממתינים למשפט
.הם לא הורשעו
בשנה שעברה, גורמים רשמיים
...ברייקרז דיווחו לשירות בתי הכלא
?באיזו שעה השיעור שלך
.אחת-עשרה-
.אז יש לך קצת זמן
אני קצת אאחר בגלל
.פגישה מחלקתית
אבל כשאחזור, אולי נצא
?לארוחת ערב, נאכל אוכל תאילנדי
.כן, טוב
.אני בסדר
...אני פשוט
אתמול בלילה קצת
.איבדתי שליטה, זה הכל
טוב, שני דברים. אני חושב
...שמוקדם מדי לקפוץ למסקנות ו
.מה שלא יהיה, אני כאן
.אפשר לראות כאן בבירור
האזורים האדומים בעלי
.ריכוז גבוה של בטא-עמילואיד
כנראה הם הצטברו
.במהלך מספר שנים
.אני מצטער
יש סימנים להצטברות
עימלואיד אצל זקנים
?בעלי תפקוד קוגניטיבי תקין, נכון
כן, אבל לא אצל
.מישהי צעירה כמו אליס
.לכל הפחות, זה יהיה נדיר מאד
...קראתי גם שהצטברות עימלואיד
קשורה למצבים רפואיים אחרים
.מלבד מאלצהיימר
,לרוע המזל, במקרה של אליס
.זה מאשש את התסמינים הרפואיים
לא נכון שכל אבחנה תהיה
...מלווה בבדיקה גנטית? -ג'ון
.חכה רגע, בבקשה
.למען האמת, התכוונתי להציע את זה-
במקרה כזה, כאשר זה מתחיל
,מוקדם כל-כך
היינו רוצים לבדוק
.מוטציות תורשתיות
זה יכול להצביע על
...מחלת אלצהיימר תורשתית שזו
.צורה נדירה יותר שלה
נוכל לקבוע עבורך תור
.להיפגש עם מומחה גנטי
?אז זה נוגע לילדים שלי
.כן
,אני מניחה שאם יש לי את הגן
הסיכוי שאעביר אותו
?הוא חמישים-חמישים
.חוששני שכן
...ואם הם נשאים, מה
?מה הסיכוי שהם יפתחו את המחלה
.חוששני שזה סיכוי של מאה אחוז
,טכנאי רדיולוגיה
.נא להתקשר לשלוחה 256
הילדים יהיו כאן
.ביום הנישואין שלנו
.אני לא חושב שכדאי שנספר להם
.לא לפני שנקבל את תוצאות הבדיקה
,עד אז נקבל אותן
.אם אבדק בשבוע הבא
אני רוצה לדעת
.מוקדם ככל האפשר
?איפה המעלית הארורה הזו, לעזאזל
אנחנו בבית-חולים ויש להם רק
.מעלית אחת עובדת. -ג'ון, זה בסדר
.כבר היינו יכולים לרדת במדרגות
.זה לא חשוב-
.המעלית יורדת
...טוב
...כולכם
?מה קורה
.בחיי
...אתם עומדים להיפרד או
.לא-
.לא, זה לא משהו כזה
?אימא, את חולה
במהלך החודשים האחרונים
...נפגשתי עם נוירולוג
...ואני חולה באלצהיימר
.מוקדם
.זה לא הגיוני
?את בטוחה
.אין כל ספק שהיא חולה במחלה
...אבל בגילה זה
.זה נדיר, אבל זה אומת-
.את כל-כך צעירה, אימא
.אני לא מבינה את זה
.הבחנתי במספר דברים
לא הכרת את החברה של טום
...כאשר היא באה בחג המולד
!לידייה
.ודברים נוספים-
?איזה תרופות את לוקחת
.כרגע, אריספט ונמנדה-
והן יכולות להאט
?את התקדמות המחלה
...לא
.חוששני שלא-
...אבל
...הם יכולים להקל על התסמינים-
!העניין הוא... ג'ון
.אבל לא למנוע את המחלה-
העניין הוא שסוג
...האלצהיימר שיש לי
.הוא נדיר מאד
.הוא תורשתי
.הוא עובר בגנים
.אלוהים-
אנחנו מאמינים שהיא
...ירשה את זה מאבא שלה
ומובן שאנחנו
.דואגים מאד לשלושתכם
.יש בדיקה שתוכלו לעבור
אבל זה לגמרי תלוי בכם
.אם תרצו לגלות או לא
.אני מצטערת
...אני כל-כך
מישהו יכול להגיד לי
?מה כתוב היום בסילבוס
?פונולוגיה
ומישהו יכול להגיד לי
?"מה זו "פונולוגיה
"פונולוגיה"
"ראשי פרקים"
פונו" מגיעה מהמילה
..."היוונית "פונה
."שמשמעותה "הגה
,ופונולוגיה, באופן כללי
.היא תורת ההיגוי
צריך להקפיד להבדיל
...בינה לבין פונטיקה
"אנה"
.היי, אנה
.היי, אימא-
?את בסדר
,קיבלתי את התוצאות
.הן יצאו חיוביות
.אלוהים, אנה
.אני מצטערת
.אני מצטערת מאד
...לטום הן יצאו שליליות ו
.לידייה לא רצתה לדעת
.אבל התוצאות שלי חיוביות
?מתוקה, איך את מרגישה
.אני בסדר
לפחות טוב שגיליתי עכשיו
.לפני ניסיון ההפריה הבא
אני מניחה שיש דרך שבה
...אפשר לבדוק את העוברים, אז
הם יכולים לוודא
.שהתינוק יהיה בסדר
?אנה, איפה את
,אני בדרך להרצאה
אבל אני יכולה לבטל אותה
.ולהגיע מיד אלייך
.לא. לא, אימא. זה בסדר
.אני עם צ'ארלי. אני בסדר
.לא, אני רוצה לבוא
.אני רוצה להגיע. אני יכולה לבוא
.לא, בבקשה, אל תדאגי
.אני אהיה בסדר
.טוב
.אני אוהבת אותך, מתוקה
.אני אוהבת אותך
.להתראות
.להתראות-
,ציפיתי לקורס בשנה השנייה"
.אבל התאכזבתי קשות
פעמים רבות החומר היה מבולבל"
".והועבר ללא מיקוד או אכפתיות
.השיעור היה בזבוז זמן"
".בסופו של דבר, למדתי מהאינטרנט
הקורס לבלשנות מתקדמת"
.היה הפכפך מאד
היה לי קשה מאד לעקוב אחרי"
...ההרצאות של דוקטור האולנד
אפילו נראה שהיא"
".הולכת בהן לאיבוד
.אריק, אני מצטערת מאד
...אני
...לא ידעתי שהסטודנטים
.הרגישו כך
...ללא ספק, אעשה התאמות
ונוכל להעריך מחדש בסמסטר הבא
.את הביצועים שלי
?הכל בסדר בבית
?הכל בסדר בינך לבין ג'ון
.כן, הכל בסדר עם ג'ון
?יש משהו שנוכל לעזור
...לחץ, דיכאון
...לא. לא, לא
?שימוש בחומרים אסורים? אלכוהול-
.אלוהים, לא
.אריק... זה בכלל לא זה
.זה רפואי
...זו בעיה רפואית ו
אני מודה שהיה לי קשה
ללמד בסמסטר האחרון
ולא הייתי מודעת
.עד כמה מבחינים בזה
.אליס, אבדתי אותך
.יש לי ליקוי קוגניטיבי מתון
?את מוכנה להרחיב על זה בשבילי
בחודש פברואר אובחנתי כחולה
.באלצהיימר מוקדם
?מה
.אליס, אלוהים
.אני מצטער
.זה מוקדם
.זה עדיין בשלבים המוקדמים
כלומר, זה יפגע ביכולות שלי
,ככל שהזמן יחלוף
...אבל בינתיים אני לגמרי מסוגלת
...באמת, אין צורך-
כלומר, אנחנו לא רוצים
.שתהיי תחת לחץ מיותר
.זה לגמרי לא יעזור
.אני יכולה להתמודד עם הלחץ
הייתי רוצה להישאר במחלקה
.כל עוד כולנו חושבים שזה אפשרי
טוב, אצטרך ליידע
.את המחלקה והפקולטה
.כן, כמובן
.אני מצטער מאד-
אקח גלידה רגילה עם
.אוכמניות וקוקוס, בבקשה
.היי
?אליס, איפה היית, לעזאזל-
.יצאתי לרוץ
.יצאת לפני כמעט שעתיים
.דאגתי לך
."ואז הלכתי ל"פינקברי
?"הלכת ל"פינקברי
.כן-
טוב, אני מקווה שנהנית כי לגמרי
.הרסת את התכניות שלנו לארוחת ערב
.סוזן קירבי ובעלה
.אני מצטערת, שכחתי
.יש לי אלצהיימר
,שלחתי אלייך מסרונים
.שלחתי מיילים
...ישנן דרכים להתמודד עם המחלה
.ג'ון, אמרתי שאני מצטערת-
,היא ראש המחלקה שלי
.למען השם
,לא היה לי שום מושג היכן את
.אם קרה לך משהו
?למה לא לקחת את הטלפון
אמרתי לך שאני לא יכולה
!כאשר אני רצה
?'למה את לא לובשת פאוץ
?זה באמת כל-כך מפריע
!כן
.אני שונאת שזה קורה לי
.גם אני שונא את זה-
אבל אנחנו חייבים להמשיך
.עם הדברים החשובים בחיינו
אנחנו חייבים לנסות
.או שנצא מדעתנו
.אני יודעת. אני יודעת, ג'ון
...אני מצטערת
אבל אני לא יודעת
.איך הייתי מתנהגת בסעודה
אולי לא אצליח לזכור שמות
.או לענות לשאלות פשוטות
.ושלא נדבר על שאבין אנקדוטה
אני חושב שלאחרונה
.מצבך מצוין
?יחסית למה
.הלוואי שהיה לי סרטן
.אל תגידי את זה
.לא, אני מקווה. באמת
.לא הייתי כל-כך מתביישת
,כאשר יש לאנשים סרטן
...עונדים עבורך סרטים ורודים ו
יוצאים לצעדות ארוכות
...ומגייסים כסף. ולא צריך להרגיש
...חברתי
.אני לא זוכרת את המילה
בשנת 2013 סיימנו
...שיפוצים בחלק החיצוני
,ובפנים, החלפנו את המעליות
,שיפצנו את האודיטוריום
.את הספרייה והטרקלין
.ושדרגנו את מערכת מיזוג האוויר
.זה טוב-
גם סילקנו חלק גדול
.מדלתות האבטחה הישנות
,במקום זה, הדיירים קיבלו צמידים
שמונעים מהם להשתמש במעליות
,או לצאת מהבניין
.בהתחשב במצב המחלה שלהם
אני לא יודעת אם כבר
,חווית את זה עם ההורה שלך
אבל פעמים רבות בלילה
.הם חסרי מנוחה ומשוטטים
כך אנחנו מונעים את בריחתם
.מבלי שהמטופלים ירגישו כלואים
.אני מבינה
לאחר זמן-מה, ראינו
שהפעילויות לקבוצות גדולות
הותירו את מרבית הדיירים
בלתי מועסקים ואפילו במצוקה
.מהבלבול שחוו מכל הגירויים
אז הגדרנו מחדש את
הפעילויות שיכללו
את כל פעילויות הגומלין
.בין הצוות והדיירים שביחידה
הצוות מחפש הזדמנויות
,ליצור קשר משמעותי עם הדיירים
החל מהכרת האדם שפעם היו
.ומה גורם להם להרגיש נוח
אישה שעבדה כאחות, במרבית הימים
.ישבה בעמדת האחיות ותיעדה דברים
.זה קורע את הלב
כן, אבל זו התנהגות
.שאנחנו רואים שוב ושוב
.אין לנו הגבלות על שעות הביקור
משפחה וחברים מתקבלים בברכה
.בכל שעה, ביום או בלילה
.לא נראה שהיום יש כאן מישהו
ימי ראשון הם לרוב
.הימים שהם באים
?מה זה
.זו אזעקת כיסא-
יש אותן למספר דיירים
.שנדע שהם קמים ומסתובבים
?היא בסדר
.זה רק אמצעי זהירות-
.יש כאן רק נשים
,יש לנו כאן בעיקר נשים
.אבל ישנם מספר גברים
.הנה וויליאם שם
וויליאם היה חבר בצוות
.ששיגר את הלוויין הראשון לחלל
"תשובות נדרשות"
"?מה שם בתך הבכורה"
הכדורים לא מספיק חזקים
.להרדים אותי
?"רוצה לנסות את "לונסטה
?"מה לגבי "רוהיפנול-
.זה חזק מאד
.אני צריכה משהו חזק-
"?באיזה רחוב את מתגוררת"
.שלום, אליס
...אני זו את ו
.יש לי משהו חשוב מאד להגיד לך
"?באיזה חודש נולדת"
...אז כנראה הגעת לשלב-
השלב שבו את כבר לא יכולה
.לענות על אף-אחת מהשאלות
.אז זה השלב ההגיוני הבא
.אני בטוחה בזה
בחדר השינה שלך יש שולחן טואלט
.עם מנורה כחולה
.תפתחי את המגירה העליונה
בחלקה האחורי של המגירה
.ישנו בקבוק עם כדורים בתוכו
,כתוב עליו
."לבלוע את כל הכדורים עם מים"
.יש הרבה כדורים בבקבוק
.אבל חשוב מאד שתבלעי את כולם
?טוב
...ואז... תשכבי
.ותירדמי
ואל תספרי לאף-אחד
.מה את עושה
כשלא תוכלי יותר"
,לענות על השאלות האלו
...תפתחי במחשב את התיקייה בשם"
".פרפר"
"בעלת ליקוי זיכרון"
!אלי
.היי
.אני אוהב להיות כאן
.גם אני-
?זוכר את סנטוריני
.סנטוריני-
.מאמינה שזה היה לפני 30 שנה
.אל תעשה לי את זה. אלוהים-
.זו היתה תקופה לא פשוטה
.את התמודדת עם הרבה דברים
?מה זה היה, שנה לאחר מכן
.כן, משהו כזה
,אני יודע שכבר אמרתי את זה
אבל אני מצטער שמעולם לא הכרתי
.את אימא שלך או את אחותך
.גם אני מצטערת
.אבל עשינו כיף חיים
.כן
לא היית שמח
?אילו היה לנו יותר מזה
אם את מתכוונת למציצות
...על החוף, אז כן
.הלוואי שהיה לנו יותר מזה
...אתה יודע
.כן, כל זה
.הכל התפתח כל-כך מהר
.אנה נולדה, הקריירות שלנו
.אבל היית עקשנית. רצית הכל
.והכל בו-זמנית
.זו אני
.כך אני אוהבת את זה
?אנה דומה לי, נכון
.אני אוהב אותך כפי שאת-
.אני אוהב בך הכל
.תודה לאל על כך-
.זה כל-כך נהדר
,אני די אוהבת את זה
.להיות משוחררת מקולומביה
למה ששנה הבאה
?לא תקח שנת שבתון
,ומה נעשה
?נטייל בדרכים בקראוון
.בטח
.לא יודעת. תוכל להישאר כאן יותר
.ניסע לבהוטן
חופשת הקיץ שלנו על האי היא כל
.ההתרגשות שאוכל להרשות לעצמי
.טוב
אתה יודע, אולי זו השנה האחרונה
...שאהיה כפי שאני
.בבקשה, אל תגידי את זה
"?באיזה רחוב את מתגוררת"
"רחוב 112 מערב"
"?באיזה חודש נולדת"
"...אוקטוב"
?ג'ון
.אני כאן-
?מתי אתה נוסע לכנס
.ביום שני
?ומתי לידייה מגיעה-
.לידייה מגיעה ביום ראשון
היא לא צריכה לנסוע כל-כך רחוק
.רק כדי להשגיח עליי
היא מגיעה להופיע במחזה
?של צ'כוב ב"סוגאטק", זוכרת
.נכון
?כשאסיים, עדיין נצא לרוץ
כן, אני רק צריכה
.ללבוש שכבה נוספת
.טוב
?היי, עדיין אנחנו יוצאים לרוץ
.אני מצטערת
...היי, תראה. מצאתי את
אלבום התמונות
.של אימא שלי ואחותי
?היי, מתי אתה נוסע לכנס
.ביום שני
?ומתי לידייה מגיעה
.לידייה מגיעה ביום ראשון-
.טוב
?אנחנו יוצאים לריצה
.כן-
.כן. אני רק צריכה להשתין
.תיכף אחזור
...אלי
.לא הצלחתי למצוא את השירותים
.זה בסדר, מותק
.קדימה, בואי ננקה אותך
.אני לא יודעת איפה אני
?אני אוהבת את השרשרת הזו
?באמת
.כן-
?לא ראית אותה קודם
.לא-
.אימא שלי נתנה לי אותה
,כאשר הייתי ילדה קטנה
,'בערך בכיתה ב
המורה שלי סיפרה שפרפרים
,לא חיים זמן רב מדי
.שהם חיים בערך חודש
והייתי נסערת מאד והלכתי הביתה
...וסיפרתי לאימא שלי
...והיא אמרה, "כן, אבל את יודעת
.היו להם חיים טובים"
...חיים ממש יפהפיים", אז
זה גורם לי לחשוב על חייהן
.של אימא שלי ושל אחותי
,ובמידה מסוימת
.על החיים שלי
.את תהיי אתנו זמן רב, אימא
.כן-
ישנם מספר דברים
.שאני רוצה לעשות
אני רוצה לצאת לשנת שבתון עם
.אבא שלך, אבל זה כנראה לא יקרה
ואני רוצה לראות את אנה
.יולדת את התינוק שלה
ואני רוצה לראות את טום
.מסיים את הלימודים... -את תראי
והייתי רוצה לראות אותך
.הולכת למכללה
,לא ללימודי משפטים או רפואה
.אלא ללימודי משחק
,ואם המשחק לא יסתדר
.תוכלי ללמד או להעביר סדנאות
.יהיה לך סוג של תכנית גיבוי
.כן
.אני לא רוצה תכנית גיבוי
...אני
.אני רוצה לעשות את זה
.אני רוצה לתת לזה הזדמנות
זה לא יקרה
.אם לא אאמין בעצמי
.אני מאמינה בך, לידייה. באמת
.אני מאמינה בך
...פשוט
.החיים קשים
הם קשים יותר
...מכפי שאת יודעת ואני
ואני רוצה שיהיה לך סוג של ביטחון
.לפני שאעלם
.אימא
...אלוהים, את צריכה
את לא יכולה להשתמש במצב שלך
.לגרום לי לעשות כל דבר שאת רוצה
?למה לא? למה אני לא יכולה
.כי זה לא הוגן-
.אני לא צריכה להיות הוגנת
.אני אימא שלך
?נכון
.כן-
"?'לשלוח את המילה 'טון"
"כן/לא"
"כן"
.היי
?מה קורה-
.אני עובד
?מה אתך
.כלום
.אני צריכה לקרוא משהו
."חשבתי שאת קוראת את "מובי דיק-
כן, קראתי. התעייפתי לקרוא
.שוב ושוב אותו העמוד
.אני לא יכולה להתרכז
גם לי זה קורה
."כאשר אני קורא את "מובי דיק
?למה שלא תנסי משהו קליל יותר
?מה-
?"כמו "חתול תעלול
מה לגבי אחד מאותם מחזות
?שיש ללידייה למטה
,הם קצרים יותר
.קלים יותר לקריאה
אולי זה ייתן לכן
.משהו לדבר עליו
.טוב
.כל הזמן אתה עובד
"שלוש אחיות"
"אנטון צ'כוב"
"ספק"
"ג'ון פטריק שאנלי"
"טוני קושנר"
"מלאכים באמריקה"
"בקט או כבודו של אלוהים"
"ז'ן אנוי"
"מחברת"
"לידייה"
...מה שאהבתי בזה היה איך
,כמה היה גדול
...כמה רחב ה"ההקפה" של זה
.כן, ה"היקף" של זה
.היקף", כן. זו המילה"
.אלוהים, תשמעי אותי
לא ייאמן שהייתם צריכים
.לחיות בתקופה הזו
...בטח הכרת
בטח הכרת מישהו
?שמת מאיידס, נכון
.כן, מותק, כולם הכירו
.אבדנו אנשים רבים
?מה את חשבת
.את ומלקולם גילמתם את המורמונים
?הבעל והאישה
.שיחקתם את זה בשיעורי המשחק שלך
?כן, איך את יודעת-
.לא יודעת
.בטח סיפרת לי
.לא סיפרתי לך
...טוב, אז
אני לא יודעת
.איך אני יודעת את זה
?אימא, קראת את היומן שלי
?למה
?למה שתעשי את זה, אימא
.אני מצטערת מאד
,לידייה, בכל הכנות
.לא הבנתי מה אני קוראת
"לא הבנת "לידייה האולנד
!?שכתוב לרוחב המחברת
.לא, לא הבנתי. אני מצטערת
.אני לא מאמינה! -אני מצטערת-
.לא התכוונתי
.טוב, זה בסדר
...אני פשוט לא יכולה
...לידייה, אני לא
.באמת, לא ידעתי
.תפסיקי
.לא הייתי עושה לך את זה-
.אז את לא יכולה לאכול את זה
...לא, אני יודעת. אסור סושי-
...אסור נקניקיות
!נקניקיות זה הכי גרוע
.אני אוהבת נקניקיות
.אסור אלכוהול-
.אסור אלכוהול. -סיגריות
.מעולם לא עישנתי-
...טוב, כלומר
?מה-
מעולם לא עישנת סיגריה
.בכל החיים שלך? -אפילו לא אחת
.אי-אפשר להיות זהיר יותר מדי
לפני מספר ימים הוא אפילו
.החזיק לי את היד כשירדנו במדרגות
.זה היה חמוד מאד
.רק ניסיתי להגן על ההשקעה שלי-
אנה, אני רוצה שתעני לי
."ל"מילים עם חברים
?באיזו מילה מעניינת השתמשת
.אני מצטערת, אימא
.לא היה לי זמן
.היי, מזל טוב
.תודה-
.בבקשה
?אז תאומים
.כן, בן ובת-
.די מושלם
.בדיוק לזה אני ואימא שלך קיווינו-
.זה כל-כך נפלא
.אלוהים
.סליחה. אני חייב לענות לזה
.הלו
?באיזה שבוע את
.שבוע חמישי-
אני יודעת שזה עדיין
...רק ההתחלה, אבל
,התזמון של זה
,הדרך שבה גילינו
...ומתי שגילינו
.בסופו של דבר, זה הסתדר
.נהדר, זה מדהים
?אז, אימא, איך את מרגישה
.לרוב בסדר
?באמת-
,כן, אני משתמשת בדבר הזה
.במקום זיכרון
הוא מזכיר לי לקחת תרופות
.וכל מני דברים כאלו
נחמד לדעת שטכנולוגיה
.יכולה לעזור
?לידייה, באיזו שעה את מופיעה
.שמונה-
?לידייה, את מתרגשת לקראת מחר
.כן-
,יהיה בסדר ברגע שאעלה על הבמה
.אבל אצטרך להדחיק את כולכם
?סליחה, תגידי שוב מתי את מופיעה
.שמונה
.טוב-
.אימא, את לא צריכה לרשום את זה
.זה בסדר
.לא, לא. אני רוצה להכניס את זה
?ואיפה זה
."תיאטרון "סוגאטק
?תוכלי לאיית את זה-
...כן, זה
...אימא, לא נשכח להביא אותך, אז
.תני לה לעשות את זה-
.זה ס-ו-ג-א-ט-ק
.אלוהים-
.אנה, את לא עוזרת
.לא, אתם לא עוזרים-
למה עליה לדאוג לזכור משהו
?שהיא לא צריכה לזכור
,אם תתני לה לעשות את זה
.היא לא תהיה מודאגת
מה הבעיה? אל תדברי עליה
.כאילו היא לא יושבת ממש כאן
.אני לא מדברת עליה
?אני מדברת אליה, נכון, אימא
.כן, נכון
?ומאיפה נהיית כזו מומחית
.תשתקי-
.תתבגרי, לידייה
!תקפצי לי-
.זה מבוטא בטעם רב
...יפה אמרת. -בנות
?רוצה שאראה לך
?את צוחקת עליי-
!בנות, מספיק
?למה את כזו מנייאקית-
!תפסיקו
.תשתקי-
.את תשתקי
.לא, שתיכן תפסקנה-
?מה קורה כאן
.אליס, זו יופי של ארוחה
.תודה, צ'ארלי
לידייה, חמודה, אני יודעת
,שאתמול רבנו על משהו
אבל אני לא זוכרת
.על מה זה היה
.זה היה עניין פעוט, למען האמת
.לא, אני הסערתי אותך-
.ועליי להתנצל
.לא, אני צריכה להתנצל
...אני
.אני מרגישה ממש רע
.אתמול הייתי חסרת רגישות
?תסלחי לי, בכל הכנות
?על מה
זה היה על
...שאת מכבדת את הפרטיות שלי
.ואני לא רוצה בזה
.ואני לוקחת בחזרה את דבריי, לגמרי
?ואני מצטערת, טוב
.אני מצטערת
.זה לא כאילו שאני זוכרת את זה
.כן, אני יודעת-
?נכון
.בגלל זה ניסיתי לשכוח מזה
?איך זה
?איך זה באמת מרגיש
...טוב
,זה לא תמיד אותו הדבר
...יש לי ימים טובים
...וימים רעים ו
ובימים הטובים אני יכולה
.להיראות כמעט כמו אדם נורמאלי
ובימים הרעים שלי, אני מרגישה
...שאני לא יכולה למצוא את עצמי
תמיד הייתי כל-כך
...מוגדרת על-ידי
,השכל שלי
.השפה שלי
...יכולת ההבעה שלי
ועכשיו, לפעמים, אני יכולה
...לראות את המילים מרחפות מולי
ואני לא מגיעה אליהן ולא יודעת
.מי אני ומה הדבר הבא שאאבד
.נשמע נורא
.תודה ששאלת
.לידייה
"בלי סודות"
.הם עוזבים אותנו
,אחד מהם לגמרי עזב אותנו
.לגמרי ולתמיד
,לבדנו נשארנו
.להתחיל שוב את חיינו
.אנחנו חייבות לחיות
...יגיע הזמן שבו כולנו נדע מדוע
...לאיזו תכלית
.קיים כל הסבל הזה
.ולא יהיה שום מסתורין
.וכעת עלינו לחיות
!אנחנו חייבות... לעבוד
!פשוט לעבוד
.מחר אצא לבדי ואלמד
אתן כל שביכולתי לאלו
.שאולי יזדקקו לזה
.עכשיו זה הסתיו
.בקרוב יגיע החורף
.השלג יכסה את הכל
.ואני אעבוד
.פשוט אעבוד
.הנה היא
!היית מדהימה
.כן, זה היה כל-כך טוב
.מדהים
,גברת האולנד
?תהיי מוכנה לחתום לי על זה
.זה היה פשוט נהדר
.היה לי קל מאד להזדהות עמה
,באמת הצלחת להעביר את הייאוש שלה
.אבל גם את השמחה שלה
.תודה
.גדול
אז הקיץ תהיה לנו הזדמנות
?לראות אותך מופיעה במשהו אחר
.לא, זו העבודה היחידה שיש לי
אז באת לכאן
?רק עבור העונה הזו
.כן
...אימא-
.אימא, זו לידייה
.הבת שלך
.אני יודעת את זה
.תודה שבאתם
.זה כל-כך מוזר, ממש מביך
.אל תהיי נבוכה
.בבקשה, אל תהיי
...ג'ירפה
...פטיש
...מסרק
.אני יודעת מה זה
...זה כמו עוף, אבל זה לא
.זה ברווז
?מה לגבי זה
.כדורסל
?תוכלי לאיית לי "נוזל" אחורנית
?אני יכולה קודם לאיית רגיל-
.נ-ו-ז-ל
.ל-ז-ו-נ
.יפה מאד
תוכלי להגיד לי את השם
?שביקשתי שתזכרי לפני מספר דקות
תמיד אתה מספר לי
.ואני לעולם לא זוכרת
,"זה היה "ג'ון בלאק", "ג'ון ווייט
?"'ג'ון ג'ונס" או "ג'ון סמית"
.'סמית
,"והכתובת שלו היתה "רחוב איסט
"רחוב וושינגטון", "רחוב האמבולדט
?"או "רחוב מיין
סליחה על ההתפרצות, שנינו
.מוטרדים לגבי קצב ההתדרדרות
?זה טבעי
.כל מקרה הוא שונה-
,במחלה התורשתית המוקדמת
.המצב יכול להחמיר מהר
ולמען האמת, עם אנשים
...בעלי השכלה גבוהה
.זה עלול להתדרדר מהר יותר
לעתים הם הצליחו לשמר את
התהליכים השכליים באמצעים חדשניים
.וזה מעכב את האבחנה
,ללא ספק, הזיכרון של אליס כושל
.אך עדיין היא רבת-תושייה מאד
.תודה
.אני יודע, אתם מיואשים
אבל לפעמים אני רואה מטופלים
.שמצבם מתייצב, אפילו בשלב הזה
.אל תאבדו תקווה
אליס, נתקלתי בשם שלך בעלון
.כנס הטיפול של איגוד האלצהיימר
.את תנאמי
?תהיה שם
.כן, אני מצפה לזה-
אני אעדר בגלל ענייני עסקים
.במינסוטה ואני מודאג
?אתה בטוח שזה רעיון טוב
,בהתחשב במצבה
.היא תהיה תחת לחץ רב
.אני חושב שזה יהיה נהדר עבורה
.אני בטוח שהכל יהיה בסדר
?את לא מודאגת, נכון, אליס
.לא, אני לא חושבת
מנסים לבחון מספר דרכים שונות"
.למנוע את ייצור העמילואיד
ישנו מחקר חדש שמשלב"
...מעכבים בסיסיים וגאמא סקראטז
וזו אחת התקוות"
".הטובות ביותר שלנו לעתיד
.זהו, זה הסוף
.זה טוב, אימא
.זה טוב
.זה מדעי מאד
...כן. את יודעת
.כן-
...ואני בטוחה שזה מבוסס, אבל
?אבל מה-
כלומר, יש תועלת בכך
?שאת הופכת את זה לאישי יותר
אני לא מבינה
?"מה כוונתך ב"אישי
את לא מדברת
.בפני חדר מלא במדענים
...מה שאני באמת רוצה לדעת זה
?איך את מרגישה? איך ההרגשה
?מה משמעות המחלה הזו עבורך
.לא הקשבת כי כל זה מופיע שם
.זה נמצא בנאום
.טוב
.אז אל תשאלי אותי
...אז אני לא אשאל
...היי, אימא
?בואי שוב נעבור על זה, טוב
אני לא יכולה
!כי כבר עשיתי את זה
...אני משתמשת בדבר
בדבר הצהוב הזה
,כדי לסמן את זה
כך שלא אצטרך לחזור על אותה השורה
.פעם אחר פעם אחר פעם
.הבנתי, לגמרי
.פשוט תדפיסי עוד אחד
את יודעת שנדרשו לי שלושה ימים
!?לכתוב את זה
.תוכלי להדפיס עוד אחד
...לא, זה לקח לי שלושה ימים-
.סליחה
!שלושה ימים-
.כאן אתם יושבים
.תודה-
.היי
.שלום לך
.שלום-
.היי. טום, זה הרופא שלי
.זה הבן שלי, טום
.טראוויס בנג'מין
.אני הנוירולוג של אימא שלך
.בני טום
.לעונג הוא לי
?אז איך את מרגישה, אליס-
.אני חושבת שאני לחוצה
.את תהיי נהדרת-
.תשברי רגל. נעים להכיר אותך
.כן-
זה כבוד גדול עבורי להזמין את
.הדוברת הבאה שלנו, אליס האולנד
פרופסור לשעבר לבלשנות
,מאוניברסיטת קולומביה
היא כתבה ספרי לימוד
.והעבירה הרצאות בכל רחבי העולם
...אליס חיה עם אלצהיימר מוקדם
עם הטיפול והתמיכה
.של משפחתה האוהבת
.אנא, קבלו בברכה את אליס האולנד
.בבקשה, תנו לי רק רגע
.בוקר טוב
.זה כבוד עבורי להיות כאן
,המשוררת, אליזבת בישופ
,פעם כתבה
לא קשה לרכוש מיומנות"
...באמנות האבדן
דברים רבים נראים"
...מלאי כוונה ללכת לאיבוד
."שאבדנם אינו אסון"
.אני לא משוררת
.אני אדם החולה באלצהיימר מוקדם
וכאדם כזה, אני לומדת
...את אמנות האבדן
.מדי יום
,מאבדת את דרכי
,מאבדת חפצים
,מאבדת שינה
...אבל בעיקר
.מאבדת זכרונות
.לא
.תודה
אני חושבת שאנסה לשכוח
.שזה הרגע קרה
,במשך כל חיי
.צברתי זכרונות
,הם הפכו, באופן מסוים
.לרכושי היקר ביותר
...הלילה שבו הכרתי את בעלי
הפעם הראשונה שהחזקתי בידיי
...את ספר הלימוד שלי
,שילדתי ילדים, רכשתי חברים
.טיילתי ברחבי העולם
,כל דבר שצברתי בחיי
...כל דבר שעבדתי כל-כך קשה עבורו
.עכשיו כל זה נקרע ממני
כפי שאתם מדמיינים
...או כפי שאתם יודעים
.זה גיהינום
.אבל זה הולך ונהיה גרוע יותר
מי יכול לקחת אותנו ברצינות
.כשאנחנו רחוקים מאד מכפי שהיינו
התנהגותנו המוזרה
...ומשפטינו המגושמים
משנים את האופן שבו
...אחרים תופסים אותנו
ואת האופן שבו אנחנו
.תופסים את עצמנו
...אנחנו הופכים להיות מגוחכים
.בלתי כשירים, מבדחים
.אבל זה לא אנחנו
.זו המחלה שלנו
...וכמו כל מחלה, יש לה גורם
יש לה התפתחות
.ויכולה להיות לה תרופה
המשאלה הגדולה ביותר שלי
...היא שהילדים שלי
,הילדים שלנו
...הדור הבא
לא יצטרכו להתמודד
.עם מה שאני מתמודדת
אך לעת עתה
.עדיין אני בחיים
.אני יודעת שאני בחיים
.יש לי אנשים שאני אוהבת מאד
יש לי דברים
.שאני רוצה לעשות בחיי
אני נוזפת בעצמי
.על שאני לא זוכרת דברים
אך עדיין יש לי רגעים במהלך היום
.של אושר ושמחה צרופים
.ובבקשה, אל תחשבו שאני סובלת
.אני לא סובלת
.אני נאבקת
.נאבקת להיות חלק מהדברים
.להישאר מחוברת לאדם שפעם הייתי
,"אז תחיי את הרגע"
.אני אומרת לעצמי
.זה באמת כל שאני יכולה לעשות
.לחיות את הרגע
.ולא להתייסר יותר מדי
...ולא
להתייסר יותר מדי על שרכשתי
.את מיומנות אמנות האבדן
אבל דבר אחד שאנסה להיאחז בו
.הוא הזכרון שדיברתי כאן היום
...הוא יעלם
.אני יודעת שהוא יעלם
.אולי עד מחר הוא יעלם
...אבל זה חשוב לי מאד
...לדבר כאן, היום
כמו האדם השאפתני שפעם הייתי
.ושהיה כל-כך מרותק מתקשורת
.תודה לכם על ההזדמנות הזו
זה חשוב לי
.עד עמקי נשמתי
.תודה
."זה "מאיו קליניק
...זה אמור להתחיל באביב הבא
.ואני אוביל צוות משלי
...אז אתה רוצה שנעבור ל
.זה ברוצ'סטר, מינסוטה
.זו תהיה הרפתקה חדשה עבורנו
.אולי תאהבי את המקום
.כל דבר שאני מכירה נמצא כאן
...אנה וטום
.והתינוקות שבדרך
.זו רק טיסה של שעתיים
.נראה אותם לא פחות מהיום
אלי, זה פשוט צץ והם אפילו
,לא הציעו הצעה רשמית
?אבל את לא מבינה
.לזה חיכיתי
הם עובדים על כל-כך הרבה טיפולים
.חדשניים, יש להם משאבים רבים
.אני מבינה
.אני מבינה שהעבודה חשובה
.העבודה חסרה לי
אני חושבת שכדאי שתשאל אותם
.אם תוכל להתחיל בעוד שנה
.זו לא האקדמיה
.הם לא נותנים שנת שבתון
אבל לאסוף הכל ולעבור
...ממש כאשר
...כאשר
למה אני לא יכולה להגיד
?את מה שאני רוצה להגיד
,אלי, בדרך זו או אחרת
.עדיין נהיה ביחד
?אז... בלי לקחת פסק זמן
.אני לא יכול לצאת לשנה הפסקה
.מבחינה כלכלית, זו אינה אפשרות
ואלוהים יודע
.היכן נהיה בהמשך הדרך
.אז זהו זה
.זהו זה
?מה
.אתה לא רוצה בזה-
,שנה, בבית, ביחד אתי
.לצפות בזה
.לא אמרתי את זה
.לא היית צריך להגיד-
"?מה שם בתך הבכורה"
"...אן"
."אנה"
"?באיזה חודש נולדת"
"אוחטובר"
!?אלי, מה את עושה
!אני לא מוצאת את זה
?מה את לא מוצאת-
!אני לא מוצאת את הטלפון שלי
!זה אמצע הלילה-
.לא, זה חשוב
...הוא מצלצל בשמונה בבוקר
.ושואל אותי את השאלות האלו
!אני חייבת למצוא אותו
.בבוקר נחפש אותו
!לא, אני חייבת למצוא אותו-
...אני חייבת למצוא אותו! -בבוקר
!תעזור לי למצוא את הטלפון-
.מחר אעזור לך, אני מבטיח
...תעזור לי-
!מחר. -לא
...מחר. -לא! אני רוצה-
.מחר אעזור לך למצוא אותו
.תעזור לי למצוא אותו-
.אני מבטיח שנמצא אותו
.תכנסי עמי למיטה
.תכנסי עמי למיטה, בבקשה
.טוב-
.בבקשה
.קדימה
.מאז ההתחלה
.אני לגמרי מבין את המצב
.היי
?אן
...אני מצפה בקוצר רוח-
.היי
.היי, אימא-
.זו אנה, אימא
.חשבתי שאת אחותי
.זה בסדר-
?איך את מרגישה
.זה כל-כך לא נוח-
.לא יכולה לנשום, לא יכולה לישון
?כך זה גם היה בהריון שלך
.לא היו לי שניים בו-זמנית
.נכון-
?הבאת את הקארי הירוק
.הבאתי. הוא כאן
.נהדר-
?הכל מתקדם בסדר
.כן, הם נתנו הצעה נדיבה ביותר-
.זה נהדר
.כנראה-
.לא, זה נהדר
.זו בהחלט ההחלטה הנכונה
?תרצי לשתות קצת מים
.כן, בבקשה-
?ג'ון, מה קרה
?מי היה בטלפון
,זה היה בית החולים הזה
."מאיו קליניק"
?מישהו חולה
.לא, הכל בסדר
.הכל לגמרי בסדר
.אלוהים אדירים
.לא
.אתמול בלילה חיפשתי אותו
.זה היה לפני חודש
.טוב-
...אלי
...היי
.תתעוררי, מותק
.הגיע הזמן להתעורר
.צריך להתלבש
.אני אעזור לך
.יש לי חדשות טובות מאד בשבילך
תני לי לעזור לך
.ללבוש את המכנסיים
.אני רוצה את המכנסיים הירוקים
.אני חושב שאלו יהיו ממש נחמדים
.בואי נלבש אותם
.טוב
.תישעני עליי
.טוב, תחזיקי חזק
.הנה היא
.היי
?מה קרה לה
.היא נראית נורא
היא בדיוק ילדה
.את התינוקות, מותק
!אנה
!ילדת את התינוקות שלך
.נכון, אימא
.זו אליסון
.את נראית כל-כך יפה-
.תודה
.וזה צ'ארלי ג'וניור-
.זה צ'ארלי הקטן
.שככה יהיה לי טוב-
.כן
.בבקשה
?אני יכולה להחזיק אותה-
?זה רעיון טוב
.אני יודעת להחזיק תינוק
.זה בסדר
.אימא, את יכולה לשבת בכיסא
.הנה
.זה טוב
.טוב
.היי
יש לי תחושה
.שכבר עשית את זה פעם
.היא דומה לך
ישנם ימים שללא ספק
,היא יודעת היכן היא
אבל ישנם ימים רבים מאד
.שהיא לא יודעת
אולי היא חושבת שהיא חזרה להיות
...ילדה בניו-המפשייר או משהו כזה
.זה קורה יותר ויותר, טום
.אין לה מושג מה קורה סביבה
אני לא מפסיק לחשוב על
...הדברים שהיא אמרה בהרצאה הזו
,כמה הזכרונות שלה חשובים
.האדם שהיא
.כן, זה היה לפני חודשים רבים
.חבר'ה, זה קשה לכולנו
אבל חשוב לזכור
.מי אליס היתה
היא לא היתה רוצה
.להיות מעמסה
אנה, יש לך את התינוקות
.ואת רוצה לחזור לעבודה
.ואתה לא נמצא במצב לטפל בה
.לא באמת, טום
ואני לא יכול לתת
.ל"מאיו קליניק" לחכות
.בתחילת החודש, אני שם
.אני רוצה לקחת אותה עמי
אשיג לה את הטיפול
.הטוב ביותר האפשרי
,וברגע שהיא תתרגל למינסוטה
היא תקבל את זה בשמחה רבה יותר
.וכך גם כולנו
.לידייה תתחרפן
.אז שתתחרפן-
.זה מה שיקרה
.טוב, אין לה זכות לזה-
אילו היה אכפת לה, היא לא
.היתה בצד השני של המדינה
.חם כאן
?מי הוא, בדיוק
.קוראים לו ביל תומפסון
.הוא אמרגן
?למה הוא כל-כך חשוב
.הוא יפתח בשבילי דלתות
הוא ישיג לי מבחני במה
.שלא הייתי מצליחה להשיג
הוא צילם מספר צילומי פורטרט
.טובים שלי
.אני מבינה
?איך קוראים לו
.ביל תומפסון
."הוא מ"תומפסון וגולד
.אם תרצי לחפש אותם, הם טובים
.הקומקום רותח
?איפה הלנה
.אני מכינה לעצמי כוס תה
.מגניב-
?איפה המטפלת שלך
.היום הלנה לא נמצאת
.הבת שלה חולה
.היא אצל הרופא
?אז את לבדך
.אני יכולה להכין לעצמי כוס תה
.טוב
רוצה לראות את
?צילומי הפורטרט שלי
אם אשלח אלייך קישור, תוכלי
?לפתוח את הקובץ, להוריד אותו
.כן
.יופי
...טוב
.אשוחח אתך מאוחר יותר
.אני אוהבת אותך
.להתראות
.להתראות-
"פרפר"
.היי
אליס, אני זו את ויש לי
.משהו חשוב מאד להגיד לך
אז כנראה הגעת לשלב שבו את כבר
.לא יכולה לענות על אף-אחת מהשאלות
.אז זה השלב ההגיוני הבא
.אני בטוחה בזה
...בגלל מה שקרה לך
,האלצהיימר
...תוכלי לראות בזה טרגדיה, אבל
.לא היה דבר טרגי בחיים שלך
...היתה לך קריירה בלתי-רגילה
...ונישואים נהדרים
.ושלושה ילדים יפהפיים
...טוב, תקשיבי לי
.זה חשוב
תוודאי שאת לבדך
.ותלכי לחדר השינה שלך
בחדר השינה שלך יש שולחן טואלט
.עם מנורה כחולה
.תפתחי את המגירה העליונה
בחלקה האחורי של המגירה
.ישנו בקבוק עם כדורים בתוכו
,כתוב עליו
."לבלוע את כל הכדורים עם מים"
.יש הרבה כדורים בבקבוק
.אבל חשוב מאד שתבלעי את כולם
?טוב
...ואז
...תשכבי
.ותירדמי
ואל תספרי לאף-אחד
?מה את עושה, טוב
בחדר השינה שלך יש שולחן טואלט
.עם מנורה כחולה
.תפתחי את המגירה העליונה
בחלקה האחורי של המגירה
.ישנו בקבוק עם כדורים בתוכו
,כתוב עליו
."לבלוע את כל הכדורים עם מים"
.שולחן טואלט, מנורה כחולה
תוודאי שאת לבדך
.ותלכי לחדר השינה שלך
בחדר השינה שלך יש שולחן טואלט
.עם מנורה כחולה
.תפתחי את המגירה העליונה
בחלקה האחורי של המגירה
.ישנו בקבוק עם כדורים בתוכו
,כתוב עליו
."לבלוע את כל הכדורים עם מים"
.יש הרבה כדורים בבקבוק
.אבל חשוב מאד שתבלעי את כולם
?טוב
...ואז
...תשכבי
.ותירדמי
ואל תספרי לאף-אחד
?מה את עושה, טוב
.שלום
אפשר לקבל עוגיות, קצפת
?ואגוז לוז בשוקולד
אליס, את יודעת
?מה את רוצה, נכון
.עוגיות, קצפת ואגוז לוז בשוקולד
לא, מותק, בדרך כלל את לוקחת
.את המקורית עם אוכמניות וקוקוס
.טוב
המקורית עם
.אוכמניות וקוקוס, בבקשה
?אלי, רואה את הבניין שם
?יודעת מה זה
.אני לא חושבת שאני יודעת
,זו אוניברסיטת קולומביה
.שם היית מלמדת
מישהו אמר לי
.שהייתי מורה טובה
.כן, היית מורה טובה
.הייתי ממש חכמה
היית האדם החכם ביותר
.שהכרתי מעודי
...אלי
?עדיין את רוצה להישאר כאן
.עדיין לא סיימתי
?אנחנו חייבים ללכת
.לא
.אל תדאגי
.אל תמהרי
?אלו כל החפצים שלך
.שלחתי גם מספר קופסאות-
את מרגישה רע
?שעזבת את לוס-אנג'לס
אני מנסה לשכנע את עצמי
.שאני יותר בחורה של החוף המזרחי
?איפה אימא
.היא ישנה
...טוב, הנה הוא
.החדר הישן שלך
אז איך זה הסתדר
?עם האמרגן שלך
...זו חברה של החוף המערבי
.לא כל-כך טוב
.חבל מאד
?בטוחה שלא אכפת לך
.ניהלנו כבר את השיחה הזו
.טוב
.זו העיר ניו-יורק
.אעשה מבחני במה, תיאטרון
אני יודעת שכאן
...אני צריכה להיות, אז
.את אדם טוב יותר ממני
?אבא, אני אטפל בה, טוב
.נהיה די קר
?רוצה לחזור הביתה
.קדימה, בואי נלך
.היי
.היי-
?איך היה הטיול שלך
.אני לא חושבת שאני מכירה אותך-
.כן, את מכירה
.אימא, זו הלנה-
?אביא לך קצת מיץ, טוב
קדימה, בואי נפשוט את המעיל
.וניכנס פנימה
,טיסת לילה לסן-פרנסיסקו"
.רודפים אחר הירח לאורך אמריקה
אלוהים, חלפו שנים"
.מאז שהייתי על מטוס
,כאשר נטפס לגובה 35 אלף רגל"
,נגיע לשכבת הטרופופאוזה
...הטבעת הגדולה של האוויר הרגוע"
.הכי קרוב שאתקרב לאוזון"
.חלמתי שאנחנו שם
,המטוס דילג מעל הטרופופאוזה"
האוויר הבטוח"
,והגיע אל השפה החיצונית
,האוזון"
,שהיה מרופט וקרוע
טלאים ממנו נראו מרופטים"
...כמו גזה ישנה, וזה היה
.מפחיד"
אבל ראיתי משהו"
,שרק אני יכולתי לראות
בזכות יכולתי המדהימה"
.לראות דברים כאלו
,נשמות עלו השמימה"
,מהאדמה הרחוקה למטה"
,נשמות המתים"
...של אנשים שמתו
,מרעב, ממלחמה"
.מהמגפה
והן ריחפו למעלה"
,כמו בצניחה חופשית בתנועה הפוכה
,כל הגפיים מכופפים"
.מסתובבים ומסתחררים
,ונשמות אלו שעזבו את העולם"
,שילבו ידיים
...שילבו קרסוליים ויצרו רשת"
.רשת גדולה של נשמות
והנשמות היו מולקולות שלושה"
,אטומים של חמצן מהדברים שבאוזון
,והשפה החיצונית ספגה אותם"
.ותיקנה את עצמה
.כי שום-דבר לא אובד לנצח"
בעולם הזה ישנו"
,סוג של התקדמות כואבת
געגועים לדברים"
...שהותרנו מאחור ו
.חלומות לעתיד"
".לפחות, כך אני חושב"
.זהו
.היי
?אהבת את זה
...מה שהרגע הקראתי
.כן
...מה
?על מה זה היה
.אהבה
.כן, אהבה
.כן, אימא
.זה היה על אהבה
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- ע ד י י ן   א ל י ס -
- תסריט ובימוי: ריצ'ארד גלצר -
- ווש ווסטמורלנד -
- מבוסס על הספר מאת ליסה ג'נובה -
- ג'וליאן מור -
- אלק בולדווין -
- קריסטן סטיוארט -
- קייט בוזוורת -
- האנטר פאריש -