"המיק"
:פרק 2
"הסבים"
.היי, זאת פודל
.תשאירו הודעה
.היי, פודל
.היי, זאת אני, מיקי. שוב
?זוכרת אותי
?זאת שתקעת עם הילדים שלך
.והם נוראים, אגב
תקשיבי, חשבתי שאולי
אם יש לך כמה רגעים מיותרים
תוכלי להתקשר אליהם
ולהגיד להם שברחתם מהמדינה
,והשארתם אותם עם אישה זרה
!יא מפלצות טיפשות ואגואיסטיות
.בכל מקרה, תתקשרי אליי
.בסדר
.את יכולה לעשות את זה
!טאצ'דאון
.עכשיו תורה, תביא לה חסילון
.לא. לא, תודה-
אני לא רוצה
.לקבל צהבת
!אני רוצה צהבת
.מיד, חמוד-
?זה מעולה. נכון, חבר'ה
למה אנחנו במסעדה
?של עניים
מה יש לך? זאת לא מסעדה
.של עניים. אל תהיה דפוק
.הוא אפילו לא יפני
.קוראים לו פדרו
בסדר. המילטון
,לא היה פורטוריקני
אבל אנשים נהנים
.מהמחזמר הזה בלי בעיה
תקשיבו, הבאתי אתכם לפה
כי יש לי חדשות די גדולות
...ו
.אני מוותרת-
מוותרת? את מתחברת
?לאוזניות עכשיו? באמת
.אין בעיה. נשכח ממך
...בן, צ'יפ, תקשיבו, זה יהיה
,בן-
.נתערב שלא תלקק את הגריל
.מה? תשתוק-
.רק תקשיבו לי
?מה הטעם של זה-
,זה מעולה. קדימה
.אני אתן לך אלף דולר. -לא
.אין לו אלף דולר
!בום-
.אלוהים. אתה נורא
?בן, אל תעשה את זה, בסדר
?אתה מוכן להקשיב
.סברינה, זה רציני
,אל תיגעי בדברים שלי
.יא פסיכית
חשבתי שתרצי לדעת
.שההורים שלך הלכו והם לא חוזרים
?הם מתים
.לא. לא, הם לא מתים-
.הם ממש לא מתים
.אבל הם ברחו מהמדינה
.זה לא הגיוני
.הם לא עשו משהו לא בסדר
.אני לא... לא יודעת
.אני לא אכנס לזה
.לא. אני לא מאמינה לך
.את משקרת
?למה לי לשקר על זה
.לא יודעת
.אולי כי את כלבה שקרנית
בסדר. תקשיבו, אני מבינה
.שקשה מאוד לשמוע את זה
.לא קשה לשמוע את זה
.זה דווקא קל מאוד
.זה לא מזיז לי בכלל
בסדר. לפי גובה הקול שלך
.נראה שאכפת לך מאוד
.לא אכפת לי, זה פשוט מביך
.זה הכול. -נכון, נכון
.אני מסכימה, זה מביך מאוד
?בואו לא נרים את הקול, בסדר
האנשים האלה מנסים
.ליהנות מהארוחה שלהם
את חושבת שאכפת לי
?מהמטומטמים האלה
.אני מצטערת
.מה הבעיה שלך? אתה עושה סצנה
?אני מצטער מאוד, בסדר
.אני אתקן את המצב
!?איך זה בתור סצנה
?מה
.ארוחת ערב והצגה
!תצחקו, כלבים
.תחזור לפה עכשיו
.אל תגידי לנו מה לעשות-
.את לא אמא שלנו
.את רק מחפשת נדבה
...סברינה
,את עם התסרוקת המכוערת שלך-
.הבגדים פח שלך
אני יודעת מה את זוממת
.ואני אגיד לך משהו
.את לא תחמקי מזה בלי עונש
אני מקווה שאתם
.גאים מאוד בעצמכם
אחיכם שרף
.את כל בלוטות הטעם שלו
אני רוצה להתנצל
.על ההתנהגות שלי
אני מבין שכפטריארך
,החדש של המשפחה
כולכם נושאים אליי עיניים שאוביל
.ולא הצלחתי. -תפסיק
בסדר? אף אחד
.לא נושא אליך עיניים
.אני מצטערת
?את חושבת שאת אחראית
אנחנו לא נקשיב
.לאף מילה שלך
,אתם לא תצטרכו
כי אני עולה על המסוק
.האחרון מסייגון
?את עוזבת
.כן, אלבה, אני עוזבת-
?ראית את המכונית בחוץ
,זה סוכן. כנראה של האף-בי-איי
ואני די בטוחה
.שמס הכנסה לא רחוקים
,וברגע שכל זה ייעלם
.אלבה, רק זה יישאר
ואף אחד לא רוצה
.רק את זה
?לאן תלכי
.אחזור לרוד איילנד-
אין לי שם אחריות ואני לא צריכה
.לתת דין וחשבון לאיש
.אז תהיי מובטלת ולבד
.זה נשמע מגניב
.הלוואי שהייתי יכולה להרביץ לך
.בסדר, תודה על הזמן שלך-
אבל אני חושב שאני יכול
.להסתדר מפה. -נפלא
.אני בטוחה בזה, צ'יפ
,יופי, אבל בכל מקרה
התקשרתי להורים של אבא שלכם
.והם בדרך
.הקולונל? אין מצב
.הוא אגדה
עשיתי את כל הקריירה שלי
.על פי הדוגמה שלו
כן, אני אוהבת מאוד
.את הקולונל
כשהייתי ילדה קטנה
הוא הגיע לכפר שלי בגוואטמלה
.ובנה שם בית חולים
ואז הוא הביא
.את אמא שלי ואותי לארה"ב
.הוא קרא לי הליווילולה שלו
.השפירית
?ואת לכודה פה מאז
.איכס, את כמו עגל
.את צריכה לצאת יותר
?רגע, הם לא בני איזה מאה
.הם נשמעו בערך בני אלף בטלפון-
אני אלך מפה לפני שאני אתקע
.ואדבר על מרק וזה
.בסדר. לכי
?את חושבת שאכפת לי
למה את לוקחת
?את הדברים שלנו
תגידו שזה תשלום
.על השירותים שלי
את לוקחת את זה על כך
?שגרת באחוזה שלנו שלושה ימים
,רציתי את המרצדס
,אבל לא רציתי למלא דלק כל הזמן
.אז החלטתי לבחור בסולר
.זאת מכונית חשמלית-
?כן, מה
.חכי, אני באה איתך-
.מה? לא, את לא
?אנחנו חברות, נכון
...כאילו-
,כן, אנחנו חברותיות זו לזו
אבל כבר הוצאתי את השטיח
.והילדים צריכים אותך
.לא נכון. -קחי אותה-
גברת מיקי, כשנתתי
,לאיש הזה מכה בראש
הרגשתי שהחיה בחזה שלי
.מתעוררת ושואגת
אני רוצה מאוד
.להרגיש את זה שוב
בסדר. איך אני אמורה להתווכח
,עם זה? בסדר, בואי לכמה ימים
אבל את חייבת לעמוד
?בקצב שלי, בסדר
לא בא לי
.להיות בייביסיטר
אחרת הייתי נשארת
.עם החיות האלה
.אבל זה תלוי בך, חמודי
.אני אלך רק אם אקבל את ברכתך
.בסדר-
.בסדר, בואי נזוז
.זהו זה, בערך
.שיהיה לכם בהצלחה
,תשמרו על עצמכם
,ואם תצטרכו משהו
.אל תהססו להתקשר למוקד החירום
.תחזיקי חזק
.החתולה הזאת היא חיה רעה
?מה המצב, חצב
?סליחה-
.סלחתי
.קצת יותר מהר. הקולונל מחכה
?אז מה-
אז תפגיני קצת כבוד. הוא גיבור
.מלחמה ממלחמת קוריאה
.תראי את החיה הזאת
אם יש מישהו שמתאים לי למסור לו
,את תפקיד פטריארך המשפחה
.זה התותח הזה
?מה
!שלום-
.אלוהים אדירים
.תראו כמה גדלתם
.סברינה, המלאך היפה שלי
.וצ'יפ, בחור צעיר ונאה כל כך
.אתה מזכיר לי את בעלי
.ובן, התינוק המתוק שלי
שמעתי על התאונה
.הקטנה שהייתה לך
.שלום, סבתא
,זה היה יום ארוך
אז אולי כולנו נעלה למעלה
?ונחליף לפיג'מות
.כן, אני מצטערת, סבתא
.זה לא מתאים לי
אני יוצאת למסיבה הלילה
,ואני אחזור בשעה מאוחרת
?אז את יודעת מה
...אל תחכו לי. אתם
ילדים, אני מבינה
,שאתם לא רגילים לחוקים
.אבל כל זה ישתנה
תהיי ילדה טובה
.ותעשי מה שסבתא אומרת
.לא
אני חושבת שאת תגלי שיש לי
.מעט מאוד סבלנות לחוצפה
!למעלה
כמובן, ניסיתי לשכנע אותו
,שזאת הייתה רק פריחה
.אבל הוא לא האמין
כשהייתי ילדה קטנה הייתה
התפרצות של פריחה בכפר שלנו
.שהרגה כמעט את כל הנשים
.בסדר. -כן. -מגניב מאוד
.לשנינו יש סיפורים על פריחות
.הנה. זה הבית
כן, אני קרובה מאוד
.לשדה התעופה. נוח מאוד
?צמאה
.כן-
.לחיים
.הנה. לחיים
?ג'ימי
.יא אללה, את חיה-
.את נראית טוב
.מה? לא. תעוף ממני
?מה אתה עושה
.אני שמח לראות אותך
.היי. היי
.אני ג'ימי
.אני החבר
.הוא לא החבר שלי-
.בחייך. אנחנו ביחד איזה עשר שנים
?מה אתה עושה פה-
?אתה גר בבית שלי
...לא. הצינורות-
...הצינורות? -כן, ויש טפטופון
?יש לי טפטופון-
.אני מתגעגע לריח שלך
בסדר, תוכל להריח את התחת שלי-
.כשתיתן לו נשיקת פרידה. צא
?בסדר, את יודעת מה-
.אני מרגיש עוינות גדולה
.זה בסדר
?אבל זה בגלל העניין עם המכונית
?שדרסת אותי-
.כן
.כן, זה קשור לזה-
.בסדר, אמרתי שאני מצטער
.לא, לא אמרת שאתה מצטער-
.אני אומר את זה עכשיו
.ג'ימי, לא עצרת בכלל
!חשבתי שאת מתה-
?האם את עצרת
האם את עצרת כדי לחשוב
!איך זה גרם לי להרגיש? -צא
.אני רצינית, צא
!בסדר-
.תנחשי מה
אני לא צריך את זה
ואני לא צריך אותך
.ואני לא צריך את החלוק הזה
.בחייך, תשמור את החלוק
.אני לא רוצה את החלוק
.לא, אני לא רוצה את זה
הוא גורם לי לחשוב עלייך
.ואני שונא את זה
.חכה רגע
?עשית קעקוע חדש
.כן, עשיתי קעקוע חדש-
- נוחי על משכבך בשלום, מיק -
.אני מתחרט על זה
ושתדעי, המלווה בשוק האפור
מהקזינו האינדיאני מחטט פה
...וכשהוא יבוא
,הוא מזכיר לי את ויקטור
.בן הדוד שלי
.היה ברחם 14 חודשים
.ראש גדול. עצוב מאוד
.כן, אל תשימי לב אליו
.הוא אפס
?היי, רוצה לצאת
?לקרוע את העיר
.אני לא יודעת מה אמרת
.זה בסדר-
רק קחי את זה
.ואני אסביר את השאר אחר כך
.לא. לא, תודה
.אל תדאגי. זה עדין מאוד-
לא. אני לא יכולה
.כי יש לי קיבה רגישה
.זה לא טוב
.גם לי, קחי רק חצי-
לא, זה לא טוב. -שימי את זה
.מתחת ללשון ותגידי מה הטעם
.אני לא יכולה לעשות את זה
.חברות סומכות זו על זו-
"!אמרתי "לא
אני אפטר אותך
.אם לא תעשי את זה
.אני סתם צוחקת
.אני מה-זה מצטערת. הפנים שלך
.זה הפחיד אותי-
.אני לא יכולה לפטר אותך
.את לא שלי בכלל
.את לא צריכה לקחת את זה
.תודה-
.כי כבר לקחת את זה
?רגע. מה-
הכנסתי אחד
.לבירה שלך קודם
.לא. את צוחקת
?זאת בדיחה, נכון
.ברור שאני צוחקת
?מי יעשה דבר כזה
.אני לא יכולה להבחין-
אני יודעת. האמת, צחקתי
.כשאמרתי שאני צוחקת
.יש לך בערך עשר דקות
?מה? לא, לא. -כן. את יודעת מה
.אני אלך להתרענן
.זה יהיה כיף
.אל... לא-
?מה אתה עושה
.התכוונתי להכין כריך גבינה חם-
?מה את עושה
.אני יוצאת-
?מה אם סבתא תתעורר
...תגיד לה לאכול-
?ולאן אתם הולכים
.הלכתי להכין כריך גבינה חם-
לא. אני התכוונתי
.להכין כריך גבינה חם
.איזה צירוף מקרים
לכולם מתחשק לאכול
.כריך גבינה חם באמצע הלילה
.בסדר. אני יוצאת
.חבר שלי פוג'י מתקלט
.איזה כיף
?שמעת את זה, קולונל
.פוג'י מתקלט
.תקשיבי, זה לא כזה סיפור
.אני רק יוצאת לרקוד
?למה לא אמרת
.את יכולה לרקוד פה
?מה
.שמעת אותי. תרקדי-
...בחייך, סבתא. זה לא
!תרקדי-
רבותיי, לא תיתנו
?לגברת לרקוד לבד, נכון
.קדימה
.תצטרפו אליה
.זה טוב יותר
.עכשיו אנחנו נהנים
?מה שלומך
.אני חושבת שטוב
?כן-
,והרגליים שלי כבדות
אבל הראש שלי קליל
ובגב שלי זורם
.נהר של זיעה
,אני מרגישה רגועה
.אבל גם ממוקדת
.אני לא רוצה
.אני מרגישה טוב
!יופי-
.נתת לי הרבה מידע
.תודה רבה
.זה לא מה שאת רוצה לעשות
.לא. בלי לשתות בבת אחת
.בסדר, בעיה שלך
?רוצה לרקוד
!תובילי, כלבה
.כן-
!אנחנו נמות
?מה
.בסדר. בסדר. אנחנו בבית-
.אנחנו בבית. מעולה
...אני-
.כואב לי המוח
?אלוהים, את חייבת לצעוק
.זה כמו מסמרים בבלנדר
...בואי ניכנס, נתעלף ואז
רגע. למה החלון
?שלי פתוח
ג'ימי לא אמר משהו
?על מלווה מהשוק האפור
.חכי רגע
.אני צריכה לעשות טלפון
...המילים שאת אומרת גורמות לי
.שקט. שקט-
.את הורגת אותי
.יו. -היי, ג'ימי, היי
?מה שלום החתיך הסקסי שלי
?מה אתה עושה
.מחרבן-
אכלתי לארוחת בוקר
צדפות שנשארו לי
.שעושות שמות בתוכי
?מה קורה איתך
כלום. רק קיוויתי
שתוכל לבוא לפה
.ותזרע הרס בתוכי
?כן, מה
.כן, בגדול-
.בוא הנה, קח אותי
.את ביקשת את זה-
אני אשטוף את הרצפה
.ואני כבר בא
...כאילו
סבתא אמרה
...שתרדי לארוחת בו
?מה את עושה
האישה הזאת צריכה לדעת
.עם מי היא מתעסקת
?את בטוחה שזה רעיון טוב
.הכול חלק מהריקוד-
היא תקפה אותי
.ועכשיו אני אתקוף אותה
נתחרה סיבוב-סיבוב
.בקרב המוחות הזה
.את נשמעת לא נורמלית
!?באמת-
.למדתי את זה ממיקי
לפחות היא העריכה
.יריבות בריאה
.קדימה
.זה הבייקון של הקולונל
תוכל לקבל בייקון
.כשתרוויח אותו
.ילדים, פינקו אתכם נורא
.למען השם. רק לבן יש נימוסים
.אני מניחה שזאת לא רק אשמתכם
אני מאשימה את הבן הטיפש שלי
,ואת האמא הזונה שלכם
אבל אני אחזיר
,את הכבוד למשפחה שלנו
גם אם זה יהיה
.הדבר האחרון שאעשה
צ'יפ, מעכשיו תהיה
.השוליה של הקולונל
תוכל להתחיל בכך שתחתוך
את האוכל שלו לחתיכות קטנות
.ותאכיל אותו
?אין לו אחות בשביל זה
.כן-
.אתה
והגברת הסוררת תלמד
להתנהג כמו גברת
.או שהיא תישא בתוצאות
.כן, סבתא, מה שתגידי-
,יופי. ברשותכם
.אני רוצה ליהנות מהקפה שלי
?מה? מה
,הרסת את החולצה שלי
.כלבה מקומטת
החולצה שלך נהרסה בגלל חוסר
.היכולת שלך למלא אותה
לכי להכין
.קנקן קפה טרי
.בואו נעשה את זה
.כן. הנה
.כן
.חכה. חכה
.אלוהים אדירים
.מיקי
.הגיע הזמן להתחפף
.תעשי משהו
.אל תדאגי, אני מסתדרת-
.תשתה סולר, כלב
.רגע
?מה קורה
.לא, לא, לא
.היי
.מיק ,4,200
?איפה הם
?איפה אתה חושב שהם
?נראה לך שאני משחק משחקים-
,בסדר, לו
,זה לא אצלי
אבל מה אתה אומר
.שתיקח את המכונית ונתאזן
אני לא רוצה את המכונית
.הגנובה שלך
,אני מלווה בשוק האפור
.לא גנב מכוניות
.שבו, שתיכן
.מיקי, אני מפחדת
.החיים שלך עלובים מאוד
,כן, אני יודעת את זה
.בסדר? תודה
אני רוצה לחזור
.'הביתה לגרינוויץ
.מאוחר מדי
.שרפנו את הגשר הזה
את שרפת
.את הגשר הזה
.שתינו שרפנו את הגשר הזה
.לא משנה מי הדליק את הגפרור
נתחנן שהם יסלחו לנו
וצ'יפ ייתן לך את הכסף
.כדי לשלם על הבלגן הזה
אני לא אלווה כסף
.מילד בן 12
,האמת, מיקי
.אני מדוכא בשבילך
.אין לך כלום
.כן, זה מה שאמרתי-
,לא נעים לי לעשות את זה
.אבל את לא משאירה לי ברירה
.שימי את היד שלך על השולחן
.בסדר, תקשיב-
אני יודעת שאתה חייב
,לשחק אותה קשוח
אבל תקשיב, כולנו יודעים
...שלא באמת תחבוט
!ריסקת אותה
היד הבאה. מהר. אני צריך
.לאסוף את הילד שלי מהמעון
.לא, לא, לא. יש לי את הכסף
?יש לי את הכסף. -איפה
,הוא בקונטיקט
.רק תן לי כמה שעות
?את חושבת שאני מטומטם
.תני את היד השנייה. -לא. לא. לא
אני אשאיר לך את אלבה
!?בתור עירבון. -מה
.תמהרי
.כן. כן-
?מה
.בבקשה, אל תעזבי אותי-
.אלבה, תקשיבי לי
?תסמכי עליי, בסדר
.בבקשה, תסמכי עליי
.לא, אני לא סומכת עלייך-
.סיממת אותי
.זה היה לטובתך-
.תראי כמה התקדמת
,בסדר. תקשיבי
.אני צריכה שתעשי לי טובה
.עשיתי לך טובה
.עכשיו תורך לעשות לי טובה
זה מה שעושות
.החברות הכי טובות
?אנחנו החברות הכי טובות
?אני לא יודעת. כן-
.כן
.בסדר-
.בחיי, תראו אותי
.אני הקולונל
.אני גיבור מלחמה
.אני אראה לך מלחמה, זקן
?מה קרה לך
.אני אוהב אותך, סבא
!אני אוהב אותך
?מה אתה עושה
.כלום. רק עושה מדיטציה
?מה קרה לפנים שלך
שדי שיבולת שועל
.זרקה את האיפור שלי
.את תמיד נראית ככה? -תשתוק
.רקדתי צ'רלסטון כל הלילה
?היא נוראית. -את מספרת לי
.הקולונל הורס את החיים שלי
?על מה אתה מדבר
.הוא צמח
הוא חלאה תחמן
.וצריך לעצור אותו
?רק תקשיבו לי, בסדר
.תודה לאל, את חייבת לעזור לנו-
השארת אותנו לבד
.עם מטורפת מתעללת
?מה קרה לפנים שלך
.מפחיד, נכון? -כן-
?תעזרי לנו או לא
חבר'ה, לאלבה ולי
...די הולך, אז
.תגידי מה המחיר שלך
,אתם משפחה
.אז אני חייבת לשקול את זה
.אני ארד ל-4,200
,מוזר כמה שזה ספציפי
.אבל בסדר
בסדר. רק תעיפי
,אותם מפה
כי אם אני אצטרך לקרצף את
,הקעקוע הדוחה של הקולונל שוב
.אני אשתגע
?יש לו קעקועים, מה-
.זה די מגניב
,יש לו צלבים, שפירית-
.איזה שיר מוזר על הים
.רגע-
?יש לו קעקוע של שפירית
.כן, הוא גדול-
.הוא ממש על הציצי המקומט שלו
.ממש פה? -כן-
.אלוהים
טיפי. היי. אני מה-זה מצטערת
.על ההתפרצות
...אני מיקי. דיברנו
.אני יודעת מי את-
את האחות של הזונה
.שגנבה את הבן שלי
.כן. זאת אני
תקשיבי, אני יודעת שאמרתי לך
,שאני צריכה שתשמרי על הילדים
,אבל כמה דברים הסתדרו לי
.אז לא נצטרך אותך יותר
.סליחה על האי נוחות
?את יודעת מה
.קחי מכונית כשאת הולכת
.אני לא הולכת לשום מקום
.חבל מאוד-
,את לא משאירה לי ברירה
אלא לחשוף שערורייה
,כזאת שערורייתית
שהיא תשמוט את הקרקע
.מתחת לשם פמברטון
.נכון, קולונל
?היית עסוק, מה
.ילד עסוק ורע מאוד
כולנו יודעים שלקולונל
,יש תשוקות רבות
אבל אין גדולה יותר
.מאהבתו לנשים
אפילו הוא לא היה יכול לעמוד
.במפתות שבאי הקטן גוואטמלה
.גוואטמלה היא לא אי
...את מוכנה-
.אני עושה משהו
.אני יודעת. זה לא נגמר-
.אני בונה לקראת משהו
.תבני מהר יותר-
?את מוכנה להפסיק להפריע לי
...אם רק-
.כן, בסדר, תודה
,בכל מקרה
אי אפשר להכחיש
שהקולונל עשה דברים רבים
.למען המדינה גוואטמלה
השם שלו תמיד יהיה חרוט
,בדרכים שהוא סלל
בבתי הספר שהוא בנה
.ובפנים של ילדיו הממזרים
נכון. הקולונל הוא
.אביה של אלבה
אחרת למה יש לו קעקוע
,של שפירית על לבו
אם לא כדי לכבד
?את הליווילולה המתוקה שלו
?מה קרה, קולונל
?בלעת את הלשון
אני מאמינה שהקעקוע
שאת מדברת עליו
.הוא של המפציץ בי-22
הוא דומה מאוד לזה שהוא הטיס
.באומץ מעל האוקיינוס השקט
...כן. בסדר. טוב
.תודה על השירות שלך
.את לא שונה מאחותך
את סתם תאוות בצע סתומה
שמנסה לינוק
מהשד הענקי
.של משפחת פמברטון
,כל עוד אני נושמת
...את לעולם
?היא תהיה בסדר
.כן. כן. ברור-
...טוב
היא שברה
.את שתי הירכיים שלה
אז לא, היא לא
.תהיה בסדר
יש מישהו שישמור
?על הילדים האלה הלילה
כאילו, כן. אני מניחה
.שאני יכולה להישאר
.אם אתם צריכים אותי
.כן, אם את לא עסוקה
.אני עסוקה-
.אני עסוקה מאוד, צ'יפ
.זאת לא השאלה
השאלה היא אם אתם
.רוצים שאני אשאר
,אני יכולה להישאר
.אם אתם מיואשים
אני לא אומרת
...שאנחנו מיואשים, אבל
כן, אני מניחה שטכנית
.אנחנו צריכים משהו
.בסדר. אם זה עניין טכני, אז כן
.תראו את זה-
נשמע שכולנו צריכים
.זה את זה
?מי זה
.אני ג'ימי. אני החבר-
.לא. הוא לא החבר שלי
.אנחנו ביחד עשר שנים-
ג'ימי... בחייך, בוא לא נעשה
?את זה עכשיו, בסדר
.בוא הנה, בן
בוא נוציא אותך מהדבר הזה
.לפני שעוד מישהו ייפגע
.רוצח קטן
?איפה אלבה-