"המיק"
:פרק 3
"החוצצת"
.בוקר טוב לכולם
!שקט-
?מי זה הליצן הזה, לעזאזל
.היי. אני קאי
.הוא החבר שלי
?מי אתה
...אני
.אני ג'ימי
.אלוהים אדירים
?הם ממש הולכים על זה, מה
?את באמת מרשה את זה
מה אתה רוצה
?שאני אעשה עם זה
.משהו. זה דוחה
.תגביר את הווליום בטלוויזיה
.הם בטח יתעייפו בקרוב
.לא יודע, מיק
.נראה שזאת העבודה שלך עכשיו
?אתה נותן לי עצות בנושא הורות
?כן, למה אתה פה-
.כן. אתה לא תורם כלום
?על מה אתם מדברים
.אני דמות אב-
?אתה אוהב את הצב שלי
.לא. לא ממש
.כל הכבוד, אבא
.אני לא אשקר לילד-
.הנה. הבעיה נפתרה
!אלוהים אדירים
.טוק-טוק
?אני יכולה להיכנס
.את גם יכולה באמת לדפוק-
?מה קורה? הכול טוב
.כן-
.אני סתם נרגעת
.כן, כן-
?קאי, מה
.הוא נראה מגניב
?כן. -מה הקטע שלו-
?הוא כבאי או דוגמן או מה
לא. הוא בונה רהיטים-
.מעצים שמוצאים
.עצים שמוצאים-
יש דבר כזה
.עצים שמוצאים. בסדר
אז אני מניחה
?שאתם מקיימים יחסי מין, מה
?אלוהים, אנחנו ננהל את השיחה
.לא, אני לא רוצה לנהל אותה-
ממש לא. אני רק רוצה
שתדעי שאני מבינה את זה
.ושבחרת בבחור טוב
.הוא כוסון ברמות
אלוהים, הייתי נותנת לו
.לעשות לי דברים
.בבקשה, תפסיקי. -בסדר
העניין הוא שאת אישה עם רגשות
,ואני מבינה את זה
אז כל עוד אתם משתמשים
.בקונדומים, אין לי בעיה
.אנחנו לא משתמשים בהם
.בסדר. זה סבבה
.הגוף שלך, הבחירה שלך
גם אני אוהבת יותר
.גלולות למניעת היריון
?את יודעת כמה זה רעיל
איך אמצעי מניעה
?הוא רעל, סברינה
הוא הורס את הגוף שלך
.וגורם למצבי רוח קיצוניים
.גם תינוקות
...למה אכפת לך לפתע-
.אני מבינה את זה
?מה את מבינה-
.את מקנאה
?אני מקנאה? -כן. -מה, בך-
?למה שאני אקנא בך
אולי כי יש לי כוסון חתיך-
.ולך אין
.יש לי כוסון-
?מי, ג'ימי, המידלדל הזה
.אני אוכלת פילה מיניון
?בסדר, את יודעת מה-
אני לא רוצה לנהל
.את השיחה הזאת
אני רק לא רוצה
,שתיכנסי להיריון
אז אולי תיקחי חלק מהגלולות שלי
.עד שתקבלי מרשם משלך
את שומרת את הגלולות שלך
?למניעת היריון בשקית ניילון
.אני קונה בכמויות ברשת
.זה חסכוני יותר
?אני לא רוצה אותן, בסדר
?למה את מתנגדת כל כך לגלולה-
.היא נס מודרני
הגלולה עשתה
.מהפכה שלמה לנשים
...יכולנו להצטרף לשוק העבודה. זה
.לא עבדת יום בחיים-
אבל יכולתי אם רציתי
.והכול בזכות הגלולה הקסומה הזאת
?הגלולות האלה קסומות
.הנה-
בן, אני רוצה
.לשאול אותך משהו
אם הייתה גלולה
שהייתה מאפשרת לך חופש
להיות כל דבר בעולם, היית לוקח
.אותה? -בטוח
הנה. הילד הזה מבין את זה
.והוא בן שלוש
.יופי, אז שהוא ייקח אותן
.מה דעתך על זה? -בסדר
.תחזרי לפה
!קדימה. סברינה
מה אכפת לך
?מה אני עושה עם הגוף שלי
.את לא אמא שלי
,חמודה, מבחינתי, כל עוד אני פה-
.יש לי שתי עבודות
לוודא שאף אחד לא ימות
.או ייכנס להיריון
.בלי מוות ובלי לידות-
?מה שאת עושה חוקי בכלל
.את בת 17
?מה, הוא בן 30
האמת, גיל ההסכמה
.בקונטיקט הוא 16
?מה
זה סבבה לשכב עם נערה בת 16
.במדינת קונטיקט
,לא סבבה מגניב
.אלא סבבה כמו מקובל
?איכס. איך אתה יודע את זה
.אני יודע מה שאני יודע-
.באואחאקה 12
תפסיקי להיות סתומה. זאת טעות
.שיכולה להרוס את החיים שלך
.אני לא אכנס להיריון
אני שמח כל כך
.שאני לא בחורה
.תינוקות זה על הפנים
.היי, זה רחוב דו סטרי-
נשים לכדו גברים
מאז ומעולם
."כי הן נכנסו להיריון "בטעות
.ואתה, ידידי, מטרה מובחרת
אם הייתי בחורה
.הייתי לוכד אותך
.היי, מותק
.היי-
ג'ימי, אני יכולה לדבר איתך
?בחדר השינה לרגע
?למה
.כן. כן. כן
.היי, חבר'ה
קאי, אתה יכול לתת לנו
?קצת פרטיות, בבקשה
.כן. בטח
.תודה-
?מותק, את צריכה משהו
.אני בסדר. -בהחלט-
.בסדר. זוזי
.הנה. קדימוש
תקשיבי, חשבתי
,על השיחה שלנו אתמול
ואני מרגישה
שיצאתי די נודניקית
ואני ממש מצטערת על זה
,כי אני מבינה את זה
.קונדומים מעצבנים
זוכרת איך הרגשתי
?עם השיחה הזאת קודם
.לא השתנה שום דבר
?בסדר. רק תקשיבי לי, בסדר-
הלכתי למרפאה בחינם וניצלתי
.עד תום את החלק של החינם
מתברר שיש לכם
.כל מיני אפשרויות כיום
?מה
.את צוחקת? תראי את זה-
למשל, מה זה
?הדבר הקטן הזה
.חבילה כסופה וקטנה
!טבעת
.זה כמו קלמארי קטן
.זה מגניב
...אני לא יודעת מה אמורים
...שמים את זה סביב
.לא. לא, לא
את מועכת את זה
...ותוקעת את זה לעצמך ב
.ואת מוכנה ומזומנה
.כן? בסדר, סבבה-
יש בזה בדיוק
אותם הורמונים כמו בגלולה
.וזה גורם לקרישי דם
.בסדר. את רוצה להיות קרצייה
.יש לנו עוד הרבה פה
?מה זה המכשיר הזה
.זה התקן תוך רחמי-
.זה דוחה
.הוא ארוך מאוד
אבל את יודעת
?מה אני רואה פה
.אין כימיקלים, אין הורמונים
.נראה שיש לנו מנצח
...לא. -פה גדול-
.כן. הנה האווירון
.בחייך-
.תדחפי אותו! אני צוחקת
.אני לא רוצה-
.אני יודעת שיש לך מכנסיים
.אלוהים. זה מלא נחושת-
קדימה, יש רעלים אחרים
?שאת רוצה להכניס לי לגוף
אלוהים. את האדם החכם
.הכי טיפש שהכרתי בחיי. בסדר
?את לא רוצה להשתמש בקונדומים
.אז אני אהיה הקונדום
?איכס. מה זה אומר בכלל
זה אומר שאני אוודא
.שאת וקאי לא תקיימו סקס לא מוגן
.איך? -אין לי עבודה או תחביבים
.אני אמצא משהו
.היי, מיקי
.אני צריך את החתימה שלך
כן, אני לא אוהבת
.להשאיר שובל של מסמכים
?על מה זה
חשבתי על מה שג'ימי אמר-
ואני רוצה לעשות
.ניתוח לכריתת צינור הזרע
!?ניתוח לכריתת צינור הזרע
?על מה אתה מדבר לעזאזל
.ג'ימי צודק. אני מסומן
!ג'ימי-
.תחשבי על זה
,אני עשיר, אני חכם
.אני נראה כמו כוכב קולנוע
,אני נחמד
.ואני אהיה אבא מעולה
זה רק עניין של זמן
עד שאיזו זונה רודפת בצע
.תפתה אותי למלכודת הדבש שלה
מה קורה? -צ'יפוש רוצה לעשות
.ניתוח לכריתת צינור הזרע
מעולה. את רוצה
?שאני אסיע אותו או מה
,לא, אני לא רוצה
.כי הוא לא יעשה את זה
זה הגוף שלי. אני צריך
.לעשות מה שבא לי איתו
.הוא צודק
.לא. שקט. אל תתחילי-
הוא לא יחתוך
?את הביצים שלו, ג'ימי, בסדר
.זה לא עובד ככה
.זה הליך די פשוט
,הם לוחצים
.חותכים ואוטמים אותו
עשיתי את זה כמה פעמים
.ובמהופך. -בסדר
.הוא עוד לא נישק בחורות
?נישקתי בחורות, בסדר
.נישקתי מלא בחורות
.בסדר. תוכיח את זה
תנשק את היד שלך. תראה לי
.איך נישקת את כל הבנות האלה
.בסדר
.תפסיקו לצחוק. זה לא מצחיק
.אני מצטערת-
?מה קורה
.כלום-
אנחנו פשוט צוחקים על צ'יפ
.כי הוא אף פעם לא נישק בחורה
.אל תדאג, קטנצ'יק
הנשיקה הראשונה שלי
.'הייתה רק בכיתה ג
.אני בן 13
זה שטויות. אתה רק צריך
לעצום את עיניים
.ולתת לגל לשטוף אותך
.לא, לא. בסדר. בסדר. רגע
.חכו רגע. חכו. תפסיקו. תפסיקו
!מה... -תפסיקו-
.תתרחקי. בסדר. בסדר
.בסדר. בסדר גמור. בריא
.בריא כמו שור
.ג'ימי, אני רוצה לדבר איתך
?מה
!אלוהים
...מה
?מה את עושה
!בחייך
.כן. הנה
?מה
.מסריח פה
.נכניס קצת אוויר
את נורמלית? אין לך מה לעשות
?חוץ מאשר לעקוב אחריי
...רק תגידו
.תני לי אותן
.ננסה אותן, יא מופרעת
.עכשיו את מדברת לעניין
.תתפרעו
?מה הבעיה, תותח
כל הבנות בבית הספר שלי
.הן טרוליות מטומטמות
.יפה שפנית אליי
.אני לא. נכנסת לחדר שלי
.כן, בכל מקרה-
תספר לי
.על הטרוליות האלה, אחי
?הן לא טרוליות, בסדר
...הן רק
...הן לא
,בסדר. אם אני אספר לך
?אתה מבטיח לא לספר לאף אחד
.כן, בטח
...מיקי צודקת, אני בחיים לא-
.נישקתי בחורה. אף פעם
ניסיתי לעשות את זה
,כמו קאי
אבל כולן התייחסו אליי
.כאילו יש לי איידס
בסדר. זה מעיד על בורות
.וחוסר רגישות
אבל אני מבין איך זה
.להרגיש דחוי
.תסמוך עליי
.בסדר? קאי כזה חתיך
לא הייתי מתנגד
.לעשות עליו סיבוב
הוא ממש עוזר
.לדודה שלך ולי במיטה
,איכס. אחי
.תכיר את הקהל שלך
.אני מצטער
תקשיב, אני רק אומר
שאתה צריך להיות
?מי שאתה, בסדר
.תשכח מקאי ומהמראה שלו
?יש לך דברים שאין לו, נכון
.אתה חייב לשחק עליהם
.תשחק על היתרונות שלך
.כן. לשחק על היתרונות שלי
.תודה, ג'ימי
.כן-
?מה קורה שם לכל הרוחות
.אחותך מזד... כה על הציוד
.אחלה ציור
.לא נכון! הוא נורא-
איך אני אמור לעשות משהו טוב
!כשאת יושבת לי על הווריד
?בני, מה קורה איתך, חמוד
.אתה סובל ממצבי רוח לאחרונה
גברת מיקי, תראי. מצאתי את זה
.בפח האשפה של סברינה
?את רצינית
את חייבת להבטיח לי שלא
?תיתני לה להיכנס להיריון, בסדר
.אל תרשי את זה
?לא ארשה, בסדר-
,כבר גידלתי את סברינה
.את צ'יפ ואת בן
אני לא יכולה
.לגדל עוד אחד
עם כל הבכי, חוסר השינה
.והחיתולים. כ"כ הרבה חיתולים
?אני מבינה, בסדר
.לא. לא. לא. את לא מבינה-
,הנקתי את כל שלושתם
.הפטמות שלי הן כמו מסטיק לעוס
.לא, לא, לא
.בחייך. אלוהים אדירים
מספיק. אני אפתור
?את זה, בסדר
אני לא רוצה לשמוע
?על הפטמות שלך יותר, סבבה
.כן, סבבה
.בסדר. יופי-
אבל אנחנו חייבות
.לאסור עליה להיפגש איתו
.לא. זה קלאסי
,אם נאסור עליה לפגוש אותו
.היא רק תרצה אותו יותר
אנחנו חייבות לגרום לה
.להיפרד ממנו
?מה
.אני אדפוק לו את הצורה היפה-
.כן
.כן-
מיקי, יש לי תחושה
.רעה בנוגע לזה
סברינה תרצח אותך
.אם תשכבי עם קאי
.כן. היא תתגבר על זה
אני חושבת שאני זאת שצריכה
.לבצע את המעשה המזעזע הזה
,אלבה, זה נדיב מאוד מצדך
.אבל לא הכרחי
את כבר עושה כל כך הרבה
.למען המשפחה הזאת
אני ממש לא עושה הרבה
.ואני מתרשלת
.כן. זה בסדר
.אני אעשה את זה
,כן, זה ממש מתחשב מצדך
.אבל את יודעת מה? זה העניין
?קאי הוא סוס גזעי, נכון
ואנחנו צריכות
.רוכבת מנוסה לסוס הזה
...כן, אבל אם אני אוכל
?תתרחקי, אלבה, בסדר-
.אני עושה את התוכנית שלי
?הלו? גברת-
רק תגידי תודה
.שאת יכולה לשמוע
?הלו
.שלום לך. -היי-
.קיבלתי את ההודעה שלך
?יש בעיה עם המיטה שלך
?קופץ ישר לעניין, מה
.אני אוהבת את זה
?רוצה לשתות קודם
.לא, אני בסדר. את יודעת-
.אלכוהול וכלי עבודה כבדים
.בסדר. אני אשתה את שלך-
?אז מה הבעיה פה
.בחיי, המיטה הזאת חורקת בטירוף
.כן? -כן-
,אני יכול לחזק כמה ברגים
.אבל זה נראה לי טוב
.זה נראה טוב גם לי
.כן. בסדר
.בואי נראה
.כן. אני לא ממש שומע
.אתה לא שומע את זה? כן-
אני חושבת שאני יודעת
...מה הבעיה. בדרך כלל אני
מעליה כשאני שומעת
...את הרעשים. אתה מבין? זה
.כן
.חריקה. חריקה. חריקה. חריקה
?אתה שומע את זה
,כן. את יודעת
.אני לא שומע את זה
בסדר. אז כנראה
.כדאי שנתחיל מההתחלה
אנחנו לא צריכים
.לחשוב על זה יותר מדי
...בוא נשכב מתחת למיטה ונחשוב
.לא-
.אני רק רוצה לצאת מזה
...אולי כדאי שאני
.בסדר
.רגע. חכה רגע. -בסדר
...אני חושבת שאם רק תיתן לי רגע-
.בחיי, איזה שיגור
!אתה עוזב? תעזוב! עוף מפה
.עוף מהחדר שלי
עוף מהחדר שלי
!ואל תחזור
.אני יכולתי לעשות את זה
.לא עכשיו, אלבה-
.בסדר? לא עכשיו
,אם הכלבה רוצה להיכנס להיריון
.בסדר. בסדר
.נעזור לה להיכנס להיריון
.היי, סטפי
.היי, צ'יפ-
?עשית את הבחינה במתמטיקה
אלוהים. היא הייתה
.מה-זה קשה
נכון? אנחנו לומדים אלגברה
?או בתוכנית החלל
,כדור הארץ לאלגברה
.אף אחד לא אוהב אותך
.מגניב. מגניב. סבבה
אני חושב שאת יפה מאוד
,ומגניבה מאוד
.ואני אוהב לבלות איתך וזה
את ממש מגניבה
.וכל הדברים הטובים האלה
צ'יפ, אתה לא צריך
.להיות לחוץ כל כך
.אתה יכול פשוט לשאול
.בסדר-
...תהיתי אם
אני אוכל לשלם לך 500 דולר
!?כדי להתמזמז איתי. -מה
.את שווה יותר מזה. אלף
!דפוק
.בחיי, אלבה
?כמה חומר שמת בשייק הזה
,רק ניסינו לדמות בחילות בוקר
.לא לפוצץ לה את הבטן
אני מצטערת שאני לא מומחית
.לסמים כמוך. -לא, את לא
.יש לכם מזל שאני פה
.תראי מה מצאתי ברשת
.בדיקות היריון מזויפות
החלפתי אותן בכל הבדיקות
.שמתחת לכיור של פודל
,אם תיתני לבחור משהו כזה
הוא יתחיל לזרוק עלייך כסף
.בלי לשאול שאלות
אני קוראת לזה
."תרמית 600 הדולר"
.אני רק מרגישה מדוכאת
?מה אתן עושות
.אנחנו? כלום-
.אנחנו רק... אנחנו מבלות
.כן-
.לא. אתן מתנהגות מוזר
לא, אנחנו לא. אנחנו מתנהגות
.כמה שיותר רגיל. כן
.כן, נכון, ואני יודע למה
אתן לא רוצות להגיד לי
.שאתן שונאות את הציורים שלי
אתן חושבות
שאני לא שולט בטוש
וכל העניין של האומנות
.הוא בזבוז זמן שלי
אתן לא צריכות להגיד לי
.כי אני כבר יודע
.איזה דפוק
?מה הבעיה שלו-
?לא יודעת. מה הבעיה שלך
.את נראית זוועה
.נכון. אני חולה כל היום
.אני לא יודעת
אני חושבת שאני צריכה
.להפסיק לשתות באמצע השבוע
.אולי יש לך תינוק בבטן
.בסדר-
זה בלתי אפשרי
?כי היא משתמשת בקונדומים, נכון
.נכון. כן, כמובן
אני רק אומרת שאולי את צריכה
לעשות בדיקת היריון
,שיש בחדר הרחצה של פודל
.רק כדי להיות בטוחה
.יש משהו בדבריה. זה לא יזיק
...אני לא-
.אוי, לא
.אלוהים. -לא-
.היא אדם קטן
?רק טיפה, את מבינה
.היי, אחי
.אני שמח שהתקשרת
.התקשרתי למיקי
.כן. אני פה-
?מה הבעיה
.אתה הבעיה-
,עשיתי מה שאמרת
ניצלתי את היתרונות שלי
וסטפי העיפה
.את הביצים שלי לגרון
.כן. אל תדאג
.הן ירדו בחזרה
.אני שונא בנות
.היי, בחייך, אתה גבר צעיר-
.זאת רק ההתחלה
,ולמען האמת
אני מתגעגע לימים
.שבהן בנות בעטו לי בחבילה
?אתה האבא
.היום כן
.הצילומים שלו נראים תקינים
נקווה שהכאב והנפיחות ירדו
,בימים הקרובים, אבל אם לא
זה אומר שזה משהו
.רציני יותר
.אולי אפילו אי פוריות
?מה זה אומר
...ובכן
.היי-
אני חושב שזה אומר
.שקיבלת מה שרצית
ברכותיי על ניתוח
.כריתת צינור הזרע הראשון שלך
ככל שאני חושב
,על זה יותר
זה לא נורא
.שאני לא יכול להוליד ילדים
.אני תמיד יכול לאמץ
אני לא מאחלת את זה
.לאף ילד נטוש בעולם
.מיקי, היא באה. -כן
.היא באה. -בסדר. שקט-
.תשמרי על פנים חתומות
.תהיי רגועה
נגרום לה להיראות
.כמו חלאה אמיתית
.היא תשתגע
.כן-
.שלום לכולם
.היי-
.לקאי ולי יש חדשות
?מה? מה החדשות האלה
.אני לא יודעת מה זה. -בסדר
?מה החדשות
אני לא ממש יודעת
איך להגיד את זה, אז אני פשוט
.אגיד את זה
.יאללה-
.אני בהיריון
הנה. הזיהום הראשון
.בדם של שושלת פמברטון
.מה? זה מדהים
.לא היה לי מושג שזה יקרה
.מי היה מאמין שזה יקרה? חבל
,כמו שאתם רואים-
.אנחנו המומות ואת מפגרת
?סברינה, איך יכולת לעשות את זה
!אמרתי לך שזה יקרה
.את צודקת
.אני טיפשה גדולה
.כל החיים שלי הרוסים
מה עשית לילדה הקטנה שלנו, יא
.בן זונה... -לא, לא, לא
.תפסיק. לא, לא
.זה... אני מצטערת
.חבר'ה, אני מצטערת
.זו אי הבנה גדולה
,גברת, גברת, עם כל הכבוד
.אני אטפל בזה
,חמודה, חמודה
?תקשיבי לי, בסדר
תקשיבי לי, אני אוהב אותך
.ויהיה לנו תינוק
...כן, זה העניין
!גברת-
.איזה מגניב זה
אני אוכל לבנות לו עריסה
.וסוס נדנדה
.ובית שלם שנשים בו הכול
...כלומר
?את יודעת מה
.זין על זה
?מה קורה פה לעזאזל
!גברת-
,סברינה פמברטון
.אני אוהב אותך
?האם תינשאי לי, מותק
.כן, אני אנשא לך-
.בסדר. בסדר
.כן. זה מה שרציתי להגיד
.שהיא לא בהיריון. זה טוב
?מה-
.היא לא בהיריון
.את לא בהיריון
?למה את מתכוונת
...אלבה ואני-
...ובכן
,רצינו ללמד אותך לקח
...אז אנחנו
.אז אני מקווה שלמדת
...אני לא יכולה
.זה קצת יצא מכלל שליטה
.אני לא ממש בטוחה
.בסדר
.תודה
.כן-
.בבקשה
?על מה
,אם לא היית עושה את זה
לא הייתי מגלה
.איזה גבר מדהים קאי
אלוהים, אתה עדיין רוצה
!?להתחתן איתי? -מה
.יותר מכול. -לא
.בלי תינוק, עם תינוק מזויף-
.כן, זה אותו דבר
.שמעת את זה? זה אותו דבר
!סברינה מתחתנת
...רגע. סברינה מתחתנת
?בסדר, מה הבעיה איתו
.אני שמח ועצוב וכועס
.בחייך, בן
?מה הבעיה שלך
.אני סתם לוזר שמן ועלוב
אפילו כדורי הקסם שלך
.לא הצליחו לעזור
?איזה כדורי קסם
.אלו שבתיק שלך-
החלפתי אותם בכדורים אחרים
.כדי שאני לא אסתבך
אתה מדבר על הגלולות
?נגד היריון שלי
זה לא טוב
...כי ג'ימי ואני היינו
.הרבה
.אני אהיה אבא
.לא, לא, לא
!אני אהיה אבא-