!תדליק את האורות
!תדליק אותם
!בסדר! רגע-
?אתה מרגיש את זה
.כן-
?אם אתה מסתובב, אני לוחץ על ההדק. הבנת
?איפה משלוח הנשק מהיוונים
.היוונים דפקו אותי
.הייתי צריך לנחש, נכון? כשהשם שלי הוא טורק
.אולי הם לא ידעו שאני שחור
.מצחיק-
.הם מצאו מישהו שייקח את כל המשלוח
.המשקל היה גדול מדי
.קשה למכור דברים של היי-טק
?מי זה
...אני לא יודע-
.תמשיך להסתכל קדימה
...כלומר, יש לי כמה דברים. זה לא הרבה
.תראה לי
.זה שם-
.זוז
...בסדר-
.תפתח את זה
?אני צריך גם לפתוח את זה-
.לעזאזל
?מה זה לכל הרוחות
.הזמנה מיוחדת. מתנה של גנגסטר לבת שלו
".הוא קרא לזה "שש עשרה מתוק
?יש לך תחמושת
.אני לא מעביר את זה טעון
.דרך טובה להישדד
.לא מספיק טוב-
.היי, לא עשיתי לך כלום
.אני רק מנסה להתפרנס. ביקוש והיצע
.מה שאנשים עושים עם הרובים לא קשור אליי
.נשבע באלוהים
?אתה מאמין באלוהים, טורק
.כרגע, אני רוצה להאמין
...תראה, אחי
.לא ראיתי אותך, לא מכיר אותך, לא רוצה גם
?אז אולי תיתן לאחיך ללכת
.למען השם
.בוא נלך למיטה
.קום
.את נעשית כל כך גדולה
.תצחצחי שיניים
.לילה טוב
.אני אוהבת אותך-
.גם אני אוהבת אותך
?איך הלך
?"איך הלך"
.כן-
,רובה איתקה, מקלע, אם-4, אם-04
?תחמושת ורימונים, כן
.כן
.כן-
.לא היה לו שום דבר מזה. כלום
.טורק התולעת
?מה-
.כן. הוא אמר שכל המשלוח הלך למישהו אחר
.משטרת ניו יורק לא יודעת
.בדקתי את המיילים שלהם ואת דוחות המודיעים
.הם עקבו אחרי טורק. תאמין לי
?להאמין לך? אתה יודע במה אני מאמין
,אספקה מחדש ולוגיסטיקה
.זה מה שאני מאמין בו
.משטרת..." לא מעניינת אותי משטרת ניו יורק"
'אתה רוצה לעמוד מול הסוכן אוראנג
?עם רובה ורוד ובלי תחמושת
?זה מה שאתה רוצה לעשות, ליברמן
?זה כל מה שיש? לא
.לא, מובן שלא-
?לא
.תמצא את הרובים הארורים שלי
אנחנו עומדים להיות הבעלים הגאים
.של נשק לא חוקי בשווי מיליון דולר
הרובים נמצאים על ספינת משא
בגבול המים הטריטוריאליים
.שתגיע לג'רזי מחר
נוכל לעצור את היוונים
.ולקחת את הרובים בשנייה שהם מגיעים לנמל
,או שנשגר עליהם טיל טומהוק
.נשלח אותם לקרקעית הים
?נהרוג את כולם. מה את אומרת
.כן, בטח. מה שתגיד-
אני לא מצליחה לאתר את מקור ההפקדות
.בחשבון של וולף מעבר לים
?היוונים והרובים
?מה
.היוונים והרובים
?למה שלא נתפוס אותם כשהם עדיין על הספינה
,לא, אני רוצה לתפוס אותם בשעת מעשה
.על אדמת ארה"ב
,אם נפשוט על הספינה
.נתפוס את הצוות שסביר שהם לא יודעים כלום
.וולף עבד הרבה על התיק הזה
.בוא נסיים את זה כמו שצריך
.הוא היה שוטר טוב
.יחסית לשוטר מושחת
...אני צריך את האישור שלך
.למבצע הטקטי
.רפי
...הסוכן סטיין, זה
.מפקד המבצעים הרננדס. נעים מאוד
?גם עבורי. סאם, נכון
?אני יכול לקבל אותה לרגע
...כן. כמובן
.סליחה
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
.רזית
.אתה לא
.אז, דינה מדאני, הסוכנת הממונה
.הסוכנת הממונה בפועל
.תעשי את זה טוב, והתפקיד יהפוך לקבוע
?ועד כמה היית קשור לזה, רפי
.הם ביקשו, אני המלצתי-
.מעבר לזה, אני קול אחד במדבר
.אתה מה-זה מבלף
משרד המפקח הכללי לוקח על עצמו
.את החקירה של מותו של וולף
.יש שאלות
.הוא היה מושחת
.מושחת עם שלושים מיליון בבנק
.כן-
וזה שוולף היה מושחת
.מחשיד את כל המשרד הזה
.זה חייב לעלות בדרג
.קודם קנדהאר, עכשיו וולף
.נראה שכולם אומרים לי מה לא לחקור
.תתבגרי, דינה
גייסתי אותך לפני 15 שנה
.בשאיפה שתגיעי למקום שבו את יושבת
.שנינו רצינו את זה
,תעלי בסולם הדרגות כאן
,ואז תחליטי איך הדברים נעשים
.תעצבי מדיניות
.אבל זה כולל לעבוד כחלק מצוות
.תמיד הייתה לך תשוקה
.זה הניע אותך בצורה טובה
...אבל אובססיה
לא אוותר על הניסיון למצוא
מי רצח את אחמד זובייר
.או למה
.הוא היה בעל ברית שלנו, רפי
.זו הייתה מלחמה
.לפעמים האנשים הלא נכונים נהרגים
אל תשכחי את המטרה הגדולה
.שאנחנו משרתים בגלל עוול אחד
מה עם האנשים שנמצאים בסכנה
?בגלל הרובים שאת עומדת לקחת מהיוונים
?את רוצה להשפיע
,תעבדי מהשולחן הזה, מהמשרד הזה
.תפתרי את התיקים
ובאת כל הדרך מוושינגטון
?כדי להגיד לי את זה
באתי כדי לוודא שאת מבינה
.את ההזדמנות שנמצאת לפנייך
.לוודא שתנצלי אותה
...אלא אם כן זה
?כבר לא מתאים לך
.אל תנסה לתמרן אותי, רפי
.אני חוזר לוושינגטון
,את לא צריכה בייביסיטר, דינה
.רק בדיקה של סדר העדיפויות
- מנתח פרוטוקול רשת -
?זה שלי
?ניקית אותו בשנה האחרונה
.זה די שפל. לקחת את האקדח של השותף שלך
?סליחה, אנחנו שותפים
?נניח שהילד שלך רוצה כלב, בסדר
.הוא מתחנן, ובסוף אתה מביא לו כלב
,אבל הוא לא מטפל בו
.לא מאכיל אותו, לא מטייל איתו
.לא רוחץ אותו
,אז הכלב נעשה חולה, מביא הביתה פרעושים
?משתין בבית. מה אתה עושה
.טוב, אני לא יורה בכלב
.אם זה מה שאתה שואל. גם לא בילד
?כלומר, אני הילד במטפורה הזאת, נכון
אתה מראה לילד איך להאכיל את הכלב
.ולטייל עם הכלב ולטפל בכלב
.אבל אתה עושה את זה רק פעם אחת
.הנה הנשק שלך
.שתדע, אני יודע איך לנקות את הכלב
?באמת
...כן-
?כן
.זה רק להצגה-
.אני לא משתמש בזה
?זה רק להצגה-
,במקום שממנו אני בא
.זה ההבדל בין חיים ומוות
,אם אתה שולף את זה
.תהיה מוכן להשתמש בו. זה לא להצגה
.היינו צריכים להשיג את הרובים ברחוב
?זה מה שהיינו צריכים לעשות, ליברמן
?ולתת כסף לחיות האלה
.זה לא יקרה במשמרת שלי
.אני שוכח את הקטע הזה שלך, פרנק
.לעשות את זה רק לאנשים רעים
תשדוד את פיטר הרע
.כדי להרוג את פול הפסיכופת... וכולי
?איך אתה קורא לזה
?זה קוד? כלומר, זו מנטרה
?זו לא מנטרה, נכון? זה אתוס
מה אם נארגן לך טייטס ירוקים
...וכובע מחודד עם נוצה
?מי מתקשר אליך
.זאת אשתך
?למה יש לשרה את המספר שלך
.יש לי את שלה-
?למה
.קלף מיקוח
?קלף מיקוח כנגד מי
.כנגדך
?אתה מתכוון לברר מה היא רוצה
.בבקשה, תיהנה
.כן-
.פיט, היי. זו שרה ליברמן
.פגעתי בך עם המכונית שלי
.שוב, אני מצטערת על זה
אבל הסיבה שאני מתקשרת היא
שאני צריכה שתחתום
.על הצהרה עבור הביטוח שלי
.לא יתקנו לי את המכונית בלי זה
.אז תתקשר אליי כשתוכל? תודה רבה
,אם אתה רוצה להיות מניאק, זה בסדר
.או לא רוצה שנהיה שותפים, זה בסדר
.אבל האישה הזאת לא קשורה לזה
,אז אם אתה רוצה את האספקה שלך
.תעזור לה
.אשיג לך את הרובים שלך, אבל לא לפני כן
...אז מה? אתה פשוט
תחזיק את המשימה כבת ערובה
?בגלל פנס של מכונית
.תקרא לזה קלף מיקוח
.כן-
.יש חמש מעלות בחוץ
.לא מפריע לי
?אתה רוצה שאלך
.לא, אני מתכוון לקור
כל עוד לא באת לפה
.כדי לגרור אותי חזרה לקבוצה
,אבא שלך
.הוא סיפר לי מה קרה
.בסדר, כן
.תאונה. היה לי סיוט
.זה לא עניין גדול
.עכשיו אתה ישן בבור בנובמבר
.אין לי סיוטים כאן
.לא הייתי צריך להשתחרר, קרטיס
,שום דבר מזה, החום, הקור, החול, הרעש
,חמישים בחורים מסריחים בחדר שינה אחד
.אף פעם לא הפריעו לי לישון
.אף פעם לא הטריד אותי. ישנתי טוב
?אתה רוצה עצה
.חשבתי שלא באת לכאן בשביל זה
.לא, אני מדבר על הבור-
מה שיש לך כאן ואין בעיראק
.זה גשם
,ובאופן שחפרת את זה
.אם תירדם שם למטה, התחת שלך יטבע במים
.אתה תפליץ בועות
,אתה צריך לחפור 06 ס"מ יותר בקצה הזה
.שיהיה לך ניקוז למים
.אתה מבין, אבא שלי שירת בווייטנאם
...בווייטנאם מדובר
.מדובר בג'ונגל
,האדמה רכה, אבל הגשם
.הוא לא מפסיק
.אבא שלי חפר שם, והוא לא הפסיק לדבר על זה
...יש לו
,הוא אמר, "בן
."מלחמה היא הסיכוי היחיד שלך לכפר על משהו
?וקיבלת את זה שם
.הרגל שלך
?קיבלת את זה שם." אתה מקשיב לעצמך"
.לא "קיבלתי" שם שום דבר. איבדתי את זה
...לא, ברצינות, על
.כף הרגל שלי עדיין נמצאת על איזה גג בבגדד
.אתה יודע למה התכוונתי
.אני יודע למה התכוונת
.אבל נראה לי שאתה לא יודע למה התכוונת
,אתה מבין, כשאתה מסתכל בראי
.אתה עדיין רואה חייל
,וברחובות האלה
.אף אחד לא רואה את החייל הזה
.לו רק נכווית בפנים או שהיה לך וו בתור יד
.לזה התכוונת
.בחייך, אנחנו מתגעגעים אליך בפגישות
.לדבר, זה לא עובד
.אתם כולכם מפוחדים. אני לא
אני עומד להצטרף לחברה צבאית פרטית
".שנקראת "אנוויל
.לחזור לשם
?אתה מוכן לעבודה כזאת
?למה שלא אהיה-
.דוחות ההערכה שלי תמיד מצוינים
.אין לי ספק
?מה אתה אומר שתצא משם ונדבר על זה עוד
.לא, אני בסדר
.טוב
.אתה יודע איך למצוא אותי
.לעזאזל
?זאק, תכבה את הטלוויזיה. אין לך שיעורי בית
.היי
.היי-
.אתה נראה שונה
...כן-
.כן
.אנשים אומרים לי שאני נראה כמו היפסטר
...ואני ממש לא אוהב היפסטרים, אז
.כן
.תודה לך שאתה עושה את זה
.כמובן
.אני ממש מעריכה את זה-
.אביא לך את הניירת
.בסדר-
?איך הולך, חבר
זה רק טופס שחרור שאומר שלא תתבע אותי
.אם יהיו לך כאבי גב כרוניים
...אבל לא יטפלו בזה עד שתחתום. אז
.תודה
?לחתום פה
.כן, בטח-
.זאק, זמן המסך נגמר
.קדימה, לך לעשות את שיעורי הבית שלך
.אין לי שיעורי בית
?אתה רוצה שאבדוק את המחברת שלך-
.לא ממש
.אז תעלה למעלה-
אלוהים, אם אצטרך לבקש ממך
.עוד פעם אחת, יהיו לזה השלכות
.לך
?בחור קשוח
.כן-
.פשוט קשה לו עכשיו
לרוע המזל, הוא מתמודד עם זה
.בכך שהוא מניאק
.נשמע כמו מישהו שאני מכיר
...זה צריך להיות
.כן, גם אני-
.מושלם. תודה
?זה הכול-
...אני מעריכה את
!לעזאזל
,ליאו-
?את בסדר
.נפל לי מפתח הברגים. כן-
?מה קורה
.טוחן האשפה עושה בעיות
.באסה-
.אולי אני יכול לעזור לך
.בטח
...אכפת לך אם אני-
?לא, אתה מוכן, בבקשה
.כולו לרשותך
...בסדר, בואי נראה. וואו
.בואי נראה מה קורה
.כן, זה נראה כמו עבודה לשני אנשים
.בסדר, בואי נסתכל
?טוב, זה באמת שם? מה זה
...בסדר, אם אפתח את זה
?את יכולה למשוך את השובב הזה החוצה
.כן
?כן-
.תני לו מכה
.ילדה טובה. יופי של עבודה
.שלושה ניחושים מי שם את זה שם
.אלוהים
.היא די טובה עם הידיים
.יש לך מהנדסת עתידית כאן
.אני לא יודעת ממי היא קיבלה את זה
.אני גרועה בזה
דיוויד היה מבריק
.אבל אף פעם לא לכלך את הידיים
?באמת
.כן, כשמשהו התקלקל, קראנו למישהו-
...עכשיו
?נכון-
.את כבר לא צריכה לקרוא למישהו ...
.יש לך את ליאו
.עבודה טובה
.הידיים שלך מטונפות. לכי לרחוץ אותן-
.עבודה טובה, פיט
.גם את, מותק-
.תשתמשי בסבון
.היא ילדה טובה
.כן-
.אכן כן
.כלומר, היא לוקחת על עצמה יותר מדי
."הנה. אני אומרת לה כל הזמן, "לכי, תיהני
אבל אני חושבת שהיא איבדה
.הרבה חברים בזמן האחרון
...אבא שלהם מת בנסיבות חשודות, ו
.ילדים יכולים להיות ממש אכזריים
.לא התכוונתי להכביד עליך. מצטערת
.זה בסדר
.אימא אמרה שתעשה את שיעורי הבית שלך
!צאי מהחדר שלי-
,אני אוהבת אותם
.אבל לפעמים הייתי רוצה שלא יהיו פה
.לעזאזל
...או, אלוהים, אני מצטערת. אני לא
.התכוונתי לזה ככה
.זה בסדר, אני מבין-
.יש לך הרבה על הראש
...את לבד ואני רק
אני מצטער שבעלך
.אכזב אותך ככה
.זה דבר מכוער להגיד על מישהו שאתה לא מכיר
.אתה לא יודע כלום על זה או עליו
זה שאני כועסת על דיוויד
.לא אומר שאני לא מתגעגעת אליו בטירוף
.את צודקת. זה הוגן. אני מתנצל
...תראי, אני... אני מצטער. אני
...לא, אני
.אצא לך מהווריד-
...היי, שרה, את יודעת, למה שלא
?תיתני לי לתקן את הפנס של המכונית
,לא תצטרכי להתעסק עם הביטוח, עם ההוצאות
.כל השטויות האלה
,אני פגעתי בך-
,תיקנת לי את המוסך
?ועכשיו תתקן לי את המכונית
.אני לא יכולה לתת לך לעשות את זה
.אני רוצה לעשות את זה-
.אני לא צריכה את הצדקה שלך, פיט
.אבל אני מתעקש-
...בסדר? רק
?בחייך. תדאגי שאהיה עסוק, בסדר
.בבקשה
.בסדר
.כן, בסדר
.להתראות-
.נתראה
כל אחד מכם
.אומן כחלק מכוח הלחימה הטוב בעולם
...עכשיו
- אנוויל -
?כמה לדעתכם זה עולה
.מהגיוס ועד הרגע שבו התייצבתם ביחידה שלכם
.מה אתם חושבים? אני אגיד לכם
.חמישים אלף דולר
.וזו רק ההתחלה
?נגיד שאתם בכוחות המיוחדים
.לפחות מאה וחמישים אלף דולר
.חובש בנחתים? תוסיפו עוד מאתיים אלף
,אז הממשלה הזאת, הארץ שלנו
.זו שכולכם נשבעתם להגן עליה, השקיעה בכם
.ואתם, כולכם השקעתם גם כן
,השקעתם זמן
.את החיים שלכם
,תשאלו את עצמכם
?מה אתם עושים עם ההשקעה הזאת
?מישהו פה מרוויח מאה אלף דולר בשנה
.כן, הייתי רוצה
?אתם מרוויחים חמישים אלף בשנה? ארבעים
.לא
?למה
?האם זה מפני שאתם לא שווים את ההשקעה
.לא
זה מפני שהכישורים שלכם
.לא מתאימים למשימות שזמינות עבורכם בבית
!זה עד כדי כך פשוט. אתם לוחמים
וכאן ב"אנוויל", תהיה לכם ההזדמנות
.להילחם בשביל הפרנסה
.ותתוגמלו היטב
...עכשיו, אני יודע
.אני יודע
.אני לא מציע לכם רק כסף
כלומר, אף אחד מאיתנו
?לא התגייס כדי להתעשר, נכון
...זה מפני שלא רצינו שהחיים שלנו יהיו רק
.אפורים
.רצינו שתהיה להם משמעות
!רצינו להיות חלק ממשהו גדול מאיתנו
,וכאן ב"אנוויל", אם תגויסו
.תמצאו את הדבר הזה
.אחווה חדשה משלכם. משהו להילחם עבורו
.אפילו לחיות עבורו
...בסדר
- דרושה הרשאה -
המחלקה לביטחון המולדת של ארה"ב -
- ניתן אישור
.עסקת החליפין נקבעה למחר במחסן ברציפים
.הסוכן סמפסון הוא הקונה שלנו
.צלפים יוצבו כאן, כאן וכאן
.המוכר שלנו יגיע מניוארק דרך הכביש
באוארס וסינקלייר
.ילוו את הנשק מהאונייה וייצמדו אליו
.בלי התערבות מהמכונית העוקבת
,כשהכסף יחליף ידיים
.צוות המעצר ייכנס מהר לפעולה
מעצר נקי, קשור בסרט
?ומוכן בשביל התובע. יש שאלות
.המיקום של הצלפים לא נכון
אין להם ראות
.אלא אם הוואן שלך יחנה בדיוק כאן
.בפינות, אתה רואה את שני הצדדים של המחסן
.בסדר-
.ואתה צריך קו תקשורת ייעודי לצלפים
,הצוות שלי... הצוות שלך
.יהיו היחידים עם עיניים על העסקה
,העוקבים יהיו רחוקים מדי
.קבלת החלטות מקרון המבצעים היא בעייתית
.ותתקשר למשטרת הנמל
תנסה להשיג סירה שתחסום
.את נתיב היציאה דרך המים. ליתר ביטחון
.סיימתי
.תודה לכולם. בואו נלך לעבוד
...אז רק מתוך סקרנות
?היה משהו שכן עשיתי נכון
.בחייך, סטיין-
.זה היה טוב. אני רק שיפרתי את זה
.כמו שהס"מ אמור לעשות
.רגע
?בגלל זה הרננדס הגיע
?כדי לעשות את זה רשמי
.רפי היה כאן כדי לוודא שאני לא חורגת מהקו
.יש לו חגורה שחורה בהפעלת מקל וגזר
.נחמד שבחור כזה מחפה עלייך
כשייסדו את ביטחון המולדת
.הם רצו אנשים עם שפות אם
.פרסית, פשטונית, ערבית
:החשיבה הייתה פשוטה
.תשתמש באויב כדי לתפוס את האויב
.אבל רפי לא היה כזה
,אני מהאפר וסט סייד. דיברתי פרסית בבית
אבל אף פעם לא חשבתי על עצמי
.כמשהו אחר מאשר אמריקאית
,כשהוא גייס אותי, הוא אמר
,יש תרומות ותובנות שרק את יכולה לתת"
."ובלעדיהן הסוכנות תהיה לוקה בחסר
.והאמנתי לו
?ועכשיו
.זה תיק טוב
.זה יוציא הרבה רובים מהרחובות
.אתה צריך להיות גאה בעבודה שעשית
.היי
.תודה, בוס
.שתי דקות לסיים את זה, או שאתם נכשלים
.קדימה, אתם יכולים לעשות את זה
.עוד עשרה וסיימת
.בסדר-
.תחזור לשם
היי, בחייך. אנחנו קרובים
.מכדי לא לעשות את זה
.תדחוף את עצמך. יש בך יותר
.אני לא חושב ככה-
.יש בך יותר. קדימה
.בוא נעשה אותם ביחד, קדימה
...כן? בסדר. בסדר, הנה
.אחת. שתיים
.שלוש
!שתיים-
.ארבע. חמש
!שלוש-
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שכיוונת את הגיטרה הזאת
.קניתי אותה ממשכון
.חשבתי שהיא תעזור להעביר את הזמן
.חשבתי שאוכל ללמוד לבד
.מסתבר שאני גרוע בגיטרה
.זה רק דורש קצת התמדה
?אתה מתכוון לדבר שוב על הכלב
.היי, סנטנה
.מצאתי את הרובים שלך
.זה מה שאני רוצה לשמוע
?מי קונה אותם
.המחלקה לביטחון המולדת
?ביטחון המולדת-
.כן, תראה, קראתי אימיילים כל הלילה
,משטרת ניו יורק, מינהל האלכוהול והטבק
.המכס, כולם הוזהרו מראש
.היוונים מצפים לקונה עבריין
.ביטחון המולדת יעצרו אותם
.יש לי כאן את התכניות הטקטיות שלהם
,צלפים, מכוניות מעקב
.צוותי תקיפה... זה די כבד
.אנחנו נצטרך רכב
.כנראה שהוא מת
.תוציא אותו מפה
.עכשיו אני אוציא את המחסום
.אם תצרח, אתה מת. זהו זה
.אתה לא חייב להתחיל להגיד דברים משונים
.זה מה שג'ו עשה. אל תהיה כמו ג'ו
.בסדר. הנה. לאט
...כל מה שאני רוצה לדעת זה
?גבי
.גבי לא חוזר
.אחי, אתה במקום הלא נכון בזמן הלא נכון
?אתה יודע איך בחור מחטיא ירייה מתשעה מטר
,קורטיזול. אתה מבין
.זה מציף את הגוף כשאתה לחוץ
.מעלה את מתח השרירים, מאיץ תגובות
?אבל שני הדברים ביחד... אתה רואה את זה
...קצת רעד, פלוס קצת מרחק
.אתה מחטיא
!תירה באידיוט
!לך מסביב! אחורה
!לעזאזל
!היי
...או, אלוהים
.בבקשה
?אני מניח שזה היה נפל, אה-
.בבקשה... אני לא יודע מי אתה
...רק תן לי ללכת. לא ראיתי
.שתוק-
...יש
.איש מת במריצה שם
.כן. לא אני עשיתי את זה
?ואת זה עשית
.כן, עשיתי את זה כי הם עשו את ההוא
.כן-
?אתה עומד להקיא
...אני לא-
היי! אל תשאיר את הדי-אן-איי שלך
...למשטרה, בסדר? רק
...היי, אל תעשה
!תן לי שנייה-
.אמרת שאתה רוצה להיות מערכת ההנחיה
.זה מה שקורה כשהטיל נורה
.כנראה שלא חשבת על זה
.זה מסריח יותר משחשבתי-
.מתרגלים לזה
.אני מעדיף שלא-
,החיים קלים יותר כשמסתכלים על מסך של מחשב
?נכון
.עכשיו תיכנס לוואן הזה, ובוא ניסע
?מה איתו
.הוא לא הבעיה שלנו-
?מכל זה, אתה לוקח את המוסטנג
.תמיד תקנה תוצרת אמריקה-
?אתה בטוח בזה
,הוא גר בשוחה בחצר שלו, בילי-
.וכמעט ירה באבא שלו
?מי לא היה רוצה לעשות את זה-
.אולי הוא רק צריך לחזור לזה
,הילד רוצה לגור באוהל
.אני יכול לסדר לו את זה
תקשיב לי. אתה לא תעשה לו
או לעצמך שום טובות
.אם תשים אותו במצבי לחימה
אילו הייתי שם, לא הייתי רוצה
.שהילד הזה ישמור על הגב שלי
?וכל צוות נמדד בחוליה הכי החלשה שלו, נכון
?והוא יישבר
.זה רק עניין של זמן
?אז מה קורה כשאני משחרר אותו
.אתה תעשה את החלק שלך, ואני את שלי
.בסדר, אחי
אז ליוויתי קו אספקה
.אליכם במוסול כמה פעמים
.יכולנו להיות שם באותו הזמן
?וילסון! אפשר לדבר איתך
.כן, המפקד-
?לואיס, נכון
?מה הקטע עם השוחה בחצר שלך, לואיס
...אני לא
?למה אתה מתכוון
.אני צריך לדעת מה קורה עם הבחורים שלי
?חיים תלויים בזה. אתה יודע
...זה היה
.פרויקט
.משהו שיעסיק אותי
?ומה אתה חושב שהבחורים האחרים יחשבו על זה
?אם אגיד להם שהבחור שמחפה עליהם חי ככה
.זה כלום, המפקד. אני בסדר
.תקשיב, העסק הזה מבוסס כולו על אמון
.בבקשה אל תעשה את זה
.אני מצטער, גבר
.אני לא יכול לקחת את הסיכון
?זה היה קרטיס
.אני צריך לבדוק את כל המועמדים שלנו
.בדיוק בשביל דבר כזה
.זה לא קשור לקרטיס
?אתה אומר שזה לא היה הוא-
.אני אומר שזה לא משנה
.אני לא מאמין לך
,הוא אמר לי לא לבוא לכאן
.ואז הוא דפק אותי
.הוא נחש מחורבן
.היי. תירגע-
.אני לא מכיר אותך
,עכשיו, קרטיס הויל
.הוא הציל את חיי יותר מפעם אחת
אחד מהאנשים הטובים ביותר
.שהיה לי המזל לשרת איתם
,לואיס, אם אתה צריך עבודה
.אמצא לך משהו לעשות פה
?תיתן לי עבודה בשטיפת רצפות
?ריקון פחים
?זה ניצול ההשקעה שהארץ שלי השקיעה בי
.אתה רק עוד שקרן בעמדת פיקוד
.בסדר, סיימנו. אתה צריך ללכת
.עכשיו
.האחווה שלך היא בולשיט
.פיקוד, זה פיתיון אחת
.אני בעמדה בנקודת המפגש
.הכול נקי. אין הפתעות
.קיבלתי, סמפסון
.טקטי אחת, צלף אחת, צלף שתיים
.פיתיון אחת נמצא בעמדה
.אנחנו 06 דקות מהאירוע בנקודת המפגש
.תישארו ערניים
.כאן פיתיון אחת-
.קיבלתי, פיקוד
.כאן צלף אחת. ערני ומוכן
.כאן צלף שתיים, קיבלתי
.בוא נלך
.אני לא יכול לעשות את זה
.אלוהים-
,תראה, זאת עבודה לשני אנשים, אז
.אין לך ברירה
.כן
.אני יושב מאחורי מסך
.אני לא עושה את זה
.אסור לך לסמוך עליי
?סיימת-
.קח את הדברים שלך. בוא נזוז
?אז זהו זה? לזה שרה התכוונה
?סליחה
...אשתך
?היא אמרה שאף פעם לא לכלכת את הידיים. נכון
.אם היה משהו קשה לעשות, קראת למישהו
?מעוצבן
.אתה שמוק
.כן! יופי-
.תמיד עדיף מעוצבן על פני מפוחד
.כאן טקטי אחת. אנחנו בעמדה ומוכנים למטרה
?צלף אחת? צלף שתיים
.בעמדה
.בעמדה-
.צלף אחת, צלף שתיים, טקטי אחת, הרכב בתנועה
.זמן מוערך, עשר דקות עד שהוא יגיע למכלאה
.קיבלתי, פיקוד
.קיבלתי, פיקוד-
מעקב אחת, אנחנו עשר דקות
.מהאירוע בנקודת המפגש
קיבלתי. יש לנו עיניים על המטרה
.ומתקדמים לנקודת המפגש
.קיבלתי, מעקב אחת. תחזיק מעמד. רגוע וזהיר
.קיבלתי, פיקוד
.צלף אחת
?מה... מעקב אחת, אתה שומע אותי
!לעזאזל
?מעקב אחת, אתה שומע אותי
.ענה בבקשה
.תדווח על זה
.אני לא יכול. זה חסום-
?צלף אחת, ענה בבקשה! טקטי
.אני חוזרת, ענו בבקשה
.איבדנו אוזניים, אנשים
!היי
!לעזאזל-
.סאם? אתה שומע? ענה בבקשה
!לעזאזל
.תישאר במעקב
?מה אני שומע
.סוג של הפרעה-
?מה
.סאם, תהיה מוכן-
?אנחנו מבטלים
.לא, מכונית המעקב עדיין בפעולה-
.תישארו בעמדות
.נעשה את זה בלי קשר. זו פקודה
!תזרקו את האקדחים! תסתובבו
?אתם רואים את המים
.חמש שניות
.יהיה לכם חם מאוד או רטוב מאוד. תבחרו
?יש דרך להשתיק את זה
!לעזאזל
.זו הפעם השנייה שהמשאית עוברת פה. זה לופ
.מישהו מעביר לנו שידור בלופ
.קח את הוואן
.סטיין, משהו קרה למשאית
.הם היו לאחרונה במזח תשע
.אני בדרך לשם
...למה את מתכוונת-
.רק תגיע לשם. שודדים אותה
.פרנק, מישהו עוקב אחרינו
.תיסע לכביש המהיר. אני אחסום אותם
?מה קורה
.תמשיך לנסוע. אתה יודע לאן-
?מה עשית
?מה עשיתי-
.כן
?מה עשיתי
,מה עשיתי? לכלכתי את הידיים
!חתיכת חרא שכמוך
!היי
.לך הביתה
.פשוט אל תזוזי. את כולך חבולה
...קסל
.תפסיקי את זה
.הסוכנת מדאני
...האם
?האם הרגת את וולף
.ועוד איך הרגתי אותו
.הוא היה מושחת
.אל תעמדי בדרכי, מדאני