תורגם משמיעה על-ידי
glfinish -עמית יקיר ו
:סונכרן לגרסה זו ע"י
GimLY
סרטו של טים ברטון
ג'וני דפ
הלנה בונהם קרטר
אמילי ווטסון
אלברט פיני
ג'ואנה לומלי
כריסטופר לי
- כלת הרפאים של טים ברטון -
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
עוד עשר דקות תתחיל
.החזרה לחתונה של ואן-דורט
!הזהר
.זהו יום מקסים
.זה יום די נחמד -
.יום לחתונה מופלאה
חזרה, יקירתי, אם
,לדייק תרצי
.חזרה לחתונה מופלאה
,בהנחה שלא יקרה דבר
,שאיננו יודעים
,ודבר בלתי צפוי
.להצגה לא יפריע
,וזו הסיבה, שכל פרט
,כל פרט קטן
כל פרט מיקרוסקופי
,קטנטן
.... חייב להתבצע
... לפי התוכנית
.בננו ינשא
משפחתנו תנשא למרומי
.החברה
לנשפי המסכות
באולמות הפאר-
כתף אל כתף עם
.הטובים ביותר
,לאכול לחמניה
.עם הוד מעלתה
,שם נהייה, שם ניראה
,עם המלכה, שותים תה
... נשכח את כל
.מה שאי פעם היינו
.השמלה נתפסה לי
.קדימה, יקירתי
.נסי לאט
זה לא אני, זה השימלה
.שלי שנתפסה
?איפה ויקטור
.אנו עלולים לאחר
.זה יום נורא
.אל תהיי כזאת-
.זהו יום נורא לחתונה
נמצאים אנו
.בכי רע
שהוביל לחתונה
.מבשרת רע
כיצד התדרדרה
,משפחתנו למצב ביש
לחתן את בתנו
,לנובו-ריש
הם כאלו פשוטים
.כל כך גסים-
זה לא היה יכול להיות
.גרוע יותר
לא יכול היה? חוששני
... שאינני מסכים
יכלו להיות אריסטורקטיה בעלת
... אדמות, אך פושטת רגל
... בלי גרוש על התחת
... בדיוק כמוך
.וכמוני
.הוי, אלוהים
,וזו הסיבה, שכל פרט
,כל פרט קטן
כל פרט מיקרוסקופי
,קטנטן
... חייב להתבצע
... לפי התוכנית
.בתנו תינשא
משפחתנו תינשא מעמקי
,העוני המרוד
לממלכה האצילית
.של אבות אבותינו-
,ומי היה מנחש
,במיליון שנים
,שבתנו עם פנים
,של כלב מים מבוייש
,תסלול את דרכנו
.למקום המגיע לנו
.הו, הילדרגרד
מה יהיה אם ויקטור
... ואני, לא
.נחבב זה את זו
כאילו שיש לזה איזשהו
.קשר עם נישואין
,את חושבת שאביך ואני
?חיבבנו זה את זו
... וודאי שכן
.לפחות קצת
.כמובן שלא
קישרי את המחוך
,כפי שצריך
אני יכולה לשמוע אותך
.מדברת בלי להתנשף
הפעם אתה חייב
.לזכות בה, ויקטור
כל שעליך לעשות הוא
.למשוך את החוט
.אני כבר מושך, אמא
האם ויקטוריה אברגלוט, לא אמורה
?להתחתן עם לורד, או מישהו כזה
שטויות. אנחנו טובים בדיוק
.כמו משפחת אברגלוט
תמיד ידעתי שמגיעים לי חיים
.טובים משל סוחרת דגים
אבל מעולם אפילו
.לא דיברתי איתה
.לפחות זה פועל לטובתנו
הי אתה, השתק את
! השיעול הארור הזה
,נישואים הם שותפות
.שמור לי ואשמור לך
הייתי מצפה שצפייה
,בנו במשך כל חייה
.היתה מלמדת אותה את זה
.הכל חייב להיות מושלם-
.הכל חייב להיות מושלם
ולכן כל פרט, כל
,פרט אחרון קטנטן
כל פרט מיקרוסקופי
,וקטנטן
... חייב להתבצע
.לפי התוכנית
.תראה איך אתה עומד
... כאילו אתה חולה רככת או משהו
,הו, אלוהים
.כזה פאר
?יפייפה, הלא כן
לא גדול כמו
.הבית שלנו, יקירתי
?קצת מרופט, לא
.שתוק-
,לורד וליידי אברגלוט
.מר וגברת ואן-דורט
.את וודאי גברת ויקטוריה
כן, אני חייב לומר, אינך
.נראית יום יותר מ-20
.חייך יקירי, חייך
.שלום, תענוג לפגוש אתכם
.ברוכים הבאים לביתנו
.תודה-
נשתה תה בחדר
.ההסבה המערבי
.בואו אחרינו
או, אני אוהבת את
.מה שעשית עם המקום הזה
?מי הוא המעצב שלך
.מרצפות יפות, גם ווילונות
.בעלי מדבר כאלו שטויות-
.התעלמו ממנו
.כן, עדיף בדרך כלל
!סילחי לי
.אתה מנגן נפלא
.אני ... אני מתנצל, מיס אברגלוט
...כמה חצוף מצידי
.ובכן
.סילחי לי
אמא לא מרשה לי להתקרב
.לפסנתר
מוסיקה אינה הולמת
.גברת צעירה
.יותר מידי תשוקה, היא אומרת
...אם מותר לי לשאול-
.מיס אברגלוט
?היכן ה... המלווה שלך
,אולי... לאור הנסיבות
.תוכל לקרוא לי ויקטוריה
.כן, וודאי
?ויקטוריה
.כן-
.ויקטור
....מ... מחר אני עומדים להת-
.להתחתן
.כן-
,מאז היותי ילדה
.חלמתי על יום נישואי
קיוויתי תמיד למצוא מישהו
.שאהיה מאוהבת בו עד מאוד
מישהו להיות איתו
.כל חיי
?טיפשי, האין זאת
.כן, טיפשי-
.לא! לא, בכלל לא
.אוי, אלוהים
.אני מצטער
!כמה בלתי הולם
אסור לכם להיות
!לבד יחד
,דקה לפני השעה 5:00
.ואינכם נמצאים בחזרה
.הכומר גולדסוולס מחכה
.בואו מיד
- שלוש שעות מאוחר יותר-
.אדון ואן-דורט, מהתחלה
!שוב
.ביד זו, את צערך אשא
,גביעך לעולם לא יתרוקן
.כי אני לך יין אהיה
,עם נר זה
.דרכך באפילה אאיר
,ובטבעת זו
.אבקשך להיות שלי
.בוא ננסה שוב
.כן, כן אדוני-
...עם נר זה
... נר זה
?שאבוא לשם ואעשה זאת במקומך
.אל תגנבי את ההצגה, יקירתי-
... עם נר זה
!המשך
!פתח את הדלת, אמיל
בואו נמשיך מהקטע
.של הנר
.אחד לורד ברקיס, אדוני
.לורד ברקיס ביטרן
.אין לי ראש לתאריכים
נראה שהקדמתי ביום
.את טקס החתונה
?האם הוא מהצד שלך של המשפחה
.אינני זוכרת-
.אמיל, כיסא ללורד ברקיס
.אנא המשיכו
,בוא ננסה שוב
.אדון ואן-דורט
.כן
.כן אדוני, כמובן
(בסדר! (גם ימין
.בסדר-
!אוי, ימין
... ב
יד-
... ביד זו
... אני
! שלושה צעדים, שלושה
?! אינך יודע לספור
,אינך רוצה להתחתן
?אדון ואן-דורט
!לא! לא
?אינך רוצה-
לא! התכוונתי אני לא לא
.רוצה להתחתן
...כלומר אני רוצה מאוד ל
!שים לב
האם זכרת בכלל
?להביא את הטבעת
.הטבעת, כן
.כמובן
! הפלת הטבעת
!אוי לא, הוא הפיל את הטבעת-
.הנער הזה אינו רוצה להתחתן
!בושה
.סילחו לי
.מצאתי אותה
! סור מדרכי, רזון
אני מקווה שזה
.לא משאיר כתם
!הפסיקי לנפנף על זה
.טיפשה
.הבא דלי, הבא דלי
.כבר מביא, יקירתי
!מספיק
...החתונה לא תוכל להתקיים
עד שהוא יהיה
.מוכן כפי שצריך
...איש צעיר
.למד את נדריך
?ובכן, הוא די מציאה, נכון
.אוי, ויקטוריה
.היא בטח חושבת שאני טיפש
היום הזה כבר לא יוכל
.להיות גרוע יותר
... שימעו, שימעו
החזרה לחתונה נהרסה, כשבנו
.של ואן-דורט גרם לתוהו ובוהו
.החתונה עלולה להתבטל
האברגלוטים זועמים, לאחר
.שאסון ואן-דורט הורס את החזרה
באמת שזה לא צריך
.להיות כל כך מסובך
אלו רק כמה
.מילים פשוטות
... ביד זו
.אקח את יינך
.לא
,ביד זו
...אחתוך את
.אוי אלוהים, לא
...עם ה...,עם הנר הזה
...אני...אני
.אעלה את אימך באש
.אין טעם
,ביד זו
.את צערך אשא
,גביעך לעולם לא יתרוקן
.כי אני לך יין אהיה
.אה, גברת אברגלוט
.את פורחת הערב
?מה זה, מר אברגלוט
?"לקרוא לך "אבא
...אם תתעקש, אדוני
,עם נר זה
.דרכך באפילה אאיר
,ובטבעת זו
.אבקשך להיות שלי
.אני מסכימה
הנך רשאי
.לנשק את הכלה
.אורח חדש
.הוא בוודאי התעלף-
?אתה בסדר
?מה קרה-
בחיי, נראה כאילו יש
.לנו כאן אחד נושם
?יש לו אח מת
.הוא עדיין רך
.מעצור דלת
.לחיי הזוג הטרי
?זוג טרי
.אמרת את נדריך ביער
.בצורה כה משולמת
?אני-
!אני מת
!התעורר! התעורר
! בוקר טוב
.פנו דרך, פנו דרך
,שמי הוא פול
.אני המלצר הראשי
אני אערוך את משתה
.החתונה שלך
.משתה החתונה
.אני מזיל ריר
... תולעים
.תשמרו מרחק
... יש לי
.גמד. ואיני חושש להשתמש בו
!אני רוצה שאלות, כעת
תשובות, אני חושב
.שאתה מתכוון לתשובות
.כן, תודה, תשובות
.אני צריך תשובות
?מה קורה פה
?היכן אני? מי אתם
.ובכן... זה סיפור די ארוך
.ועוד איזה סיפור
,אגדה טרגית, של רומנטיקה
.תשוקה, ורצח נתעב ביותר
.זה הולך להיות טוב
.קדימה, חבר'ה
,הטו לי אוזן
.פגרים עליזים
,לפחות לאלו
.שעדיין יש אוזן
,אספר לכם סיפור
,שיגרום לשלד לבכות
,על כלת הגוויה שלנו
.היפה ביפות
,מות, מות
,כולנו מתים
,אבל אל תרטון
,זה באמת בסדר
,אולי תנסה להתחבא
,ואולי להתפלל
,אבל כולנו גומרים
.בתור שארית היום
,הבחורה שלנו יפייפיה
,מוכרת בכל האזור
,כשהגיע זר מסתורי
.אלינו לעיר
,הוא מאד חתיך
,אבל בלי מזומן
,והתינוקת שלנו
.נפלה מהר וחזק
,"כשאבא אמר "לא
,היא פשוט לא התמודדה
,אז נאהבינו החליטו
.מהעיר לברוח
,מות, מות
,כולנו מתים
,אבל אל תרטון
,זה באמת בסדר
,אולי תנסה להתחבא
,ואולי להתפלל
,אבל כולנו גומרים
.בתור שארית היום
!כן, כן, כן, כן
,בואו בחורים
.תמשיכו מפה
... אוהב את זה
... זה נחמד
,אז טיכסו הם עצה
,להיפגש באמצע הליל
,לא סיפרו לאיש
.שמרו על הכל בסוד
,שימלת הכלולות של אימה
.התאימה כמו כפפה
,אינך צריך הרבה
,כשאתה ממש מאוהב
,חוץ, אולי, מכמה דברים
.כך לפחות לי אומרים
,כמו זהב המשפחה
.ושק זהב
,ואז, ליד בית הקברות
,תחת עץ האלון הזקן
,בלילה חשוך וערפילי
,ברבע לשלוש לפנות בוקר
,היא היתה מוכנה לצאת
?אבל היכן הוא
? ואז
.היא חיכתה
בצללים, האם
?זה הגבר
? הגבר
ליבה הקטן, פעם
... כה בחוזקה
? ואז
ואז, מותק, הכל
.החשיך
,כעת כשפקחה את עינה
,היתה מתה כעפר
,תכשיטיה נעלמו
.וליבה שבור
,אז נדרה היא נדר
,תחת העץ
,שתחכה לאהוב ליבה
.שאותה ישחרר
,מחכה תמיד למישהו
,שיבקש את ידה
,כשמשום מקום מגיע
,הצעיר המדליק הזה
שנודר להיות
.לצידה לנצח
וזהו סיפורה של
.כלת הפגר שלנו
,מות, מות
.כולנו מתים
,אבל אל תרטון
,זה באמת בסדר
,אולי תנסה להתחבא
,ואולי להתפלל
,אך כולנו גומרים
.בתור שארית היום
.הכנס
.הו, לורד ברקיס
אני מקווה שחדרך
.מוצא חן בעיניך
.תודה, את מארחת למופת
ולכן כל כך כואב
....לי' להיות זה שמבשר
.חדשות כה רעות
האם אתה מוכן לחזור
?על הכותרת הראשית של הערב
... שימעו, שימעו
ויקטור ואן-דורט, נראה הלילה
.על הגשר, חבוק בידי אישה מסתורית
,המפתה שחורת השער, ואדון ואן-דורט
.התחמקו אל תוך הלילה
...וכעת, למזג האויר
... ממטרים פזורים
!די-
.זה הכול
?אישה מסתורית
.הוא בכלל לא מכיר נשים
.או זה מה שחשבת
קיראו לי, אם
....תזדקקו לעזרתי
.בכל דרך שהיא
?אלוהים אדירים, מה נעשה
.הבו לי את אקדחי
.וויליאם, עשה משהו
לעיתון "צעקת העיר" וודאי
,היה יום חדשות חלש
בימינו צריך משהו
.לבכות עליו
בכל אופן, חסר לנו חתן אחד
.לחתונה מחר
מבלי להזכיר את
.ההשלכות הפיננסיות
.בושה וחרפה, על כולנו
.תני לנו הזדמנות למצוא אותו
.אנו מתחנננים בפנייך
.תני לנו עד עלות השחר
.בסדר גמור-
.עד עלות השחר
,ויקטור, יקירי
?היכן אתה
,אם את שואלת אותי
.החבר שלך קצת עצבני
.הוא לא החבר שלי
.הוא בעלי
?ויקטור, לאן נעלמת
.אשים עליו עין בשבילך
!ויקטור
!הנה הוא
.הוא בורח
.מהרי, מהרי
!ויקטור
- חנות יד שנייה -
.תודה
?היכן אתה
?ויקטור
?לאן הלכת
?נשוי, אה
.אני אלמנה
.איזו גסות רוח
!הוא הלך לשם
!ויקטור
.ויקטור, יקירי
.אנא, קרתה טעות
.אני לא מת
.סלח לי
.חתך לי
.תודה
.אין מוצא
.ויקטור
?הלו
יכולת להשתמש
.במדרגות, טיפשון
?האין הנוף נפלא
.נשימתי נעצרת
.ובכן, לו היתה לי נשימה
?האין זה רומנטי
תראי, אני מצטער מאוד
.על מה שקרה לך
,והייתי רוצה לעזור, אבל
.אני באמת צריך להגיע הביתה
.זה ביתך כעת
אבל איני יודע אפילו
.את שמך
ובכן, זו דרך נהדרת
.להתחיל בחיי נישואין
!שתוק
.שמי אמילי
.אמילי-
כמעט ושכחתי, יש לי
.משהו עבורך
.זו מתנת נישואין
.תודה
?סקראפס
(שאריות, אלטע זעכן)
!סקראפס
!הכלב שלי, סקראפס
.הו, סקראפס
.ילד טוב
.ידעתי שתשמח לראותו
?מי הילד הטוב שלי
.שב, שב סקראפס
.ילד טוב, סקראפס
!התגלגל, התגלגל
.העמד פני מת
.סליחה
.איזה חמודון
.היית צריכה לראותו עם פרווה-
אמא מעולם לא הרשתה
.לסקראפס לקפוץ עליי כך
...אבל בעצם
.היא לא הרשתה שום דבר
אתה חושב שהיא היתה
?מרוצה ממני
מזלך שלא תצטרכי
.לפגוש אותה לעולם
...ובכן, למעשה
... כעת משהזכרת זאת
.אני חושב שכדאי לך
...למעשה
...היות ואנו...את יודעת
,נשואים...
.את צריכה לפגוש אותה
.וגם את אבי
.אנו צריכים ללכת לפגוש אותם כעת
.איזה רעיון נפלא
?היכן הם קבורים
?מה הבעיה
.הם לא מהסביבה-
?היכן הם
.הו, הם עדיין בחיים
.אני חושש שכן
.אם כך זו באמת בעיה
?מה זה, סקראפס
.הו, לא
.אנו לא יכולים
.הו, טוב
.אם ניסחת זאת כך
?מה
.אלדר גודניקט
.ששש...סקראפס
?אלדר גודניקט
?אתה שם
?הלו
?מישהו בבית
!הנה אתה
.הו, יקירתי
.הנה את
.הבאתי את בעלי, ויקטור
!?מה זה
?בעל
.עונג לי לפגוש אותך, אדוני
.אנו צריכים לעלות...למעלה
.לבקר בארץ החיים
?ארץ החיים
.אוי, יקירתי
.בבקשה ממך, אלדר גודניקט
למה לעלות למעלה, כאשר
?אנשים מתים לרדת לכאן
.אדוני, אני מתחנן שתעזור
...זה מאוד חשוב לי
.לנו
,אני לא יודע
.זה פשוט לא טיבעי
.בבקשה, אלדר גודניקט
.בוודאי יש משהו שתוכל לעשות
תני לי לבדוק
.מה אוכל לעשות
?היכן הנחתי את הספר הזה
.השארתי אותו פה, היכן שהוא
!הנה הוא
.מצאתי
.כישוף רוחות אוקראיני
בדיוק הדבר המתאים
.לטיולים הקצרים האלו
אני כל כך שמחה
.שחשבת על זה
.גם אני
.טוב
?היכן היינו
.כישוף הרוחות האוקראיני
!אהה-
.הנה, יש לנו את זה
?מוכנים
...רק זיכרו
כשתרצו לחזור
'אימרו  - הופסקוטץ
'הופסקוטץ
.זהו זה-
,הייתי זמן כה רב בחשיכה
שכמעט ושכחתי, כמה יפה
.הוא אור הירח
.היי, אני חושב שהפלת משהו
.בוא
.עיצרי
אני חושב שכדאי שאכין
.את אבא ואמא לחדשות
...אני אתקדם
.ואת תחכי...כאן
.מושלם
.לא אתעכב
...השארי כאן
.אחזור מייד
.טוב-
.בלי להציץ
,ברגע שאראה את הבן של ואן-דורט
.אחנוק אותו במו ידיי
,ידיך שמנות מידי
.וצווארו דק מידי
.תצטרך להשתמש בחבל
.זהו קול מצפונך
.הקשיבי לדבריי
יש לי הרגשה רעה
.לגבי הנער הזה
...הוא לא
לך ללעוס אוזן של
.מישהו אחר לזמן מה
ויקטור הלך לפגוש
...את הוריו
.בדיוק כפי שהוא אמר
,אם לא ישבתי בו הרגע
הייתי אומר שאיבדת
.את ראשך
אני בטוחה שיש לו
...סיבה מצויינת
.לכך שהוא מתעכב
.אני בטוח בכך
?למה שלא תלכי ותשאלי אותו
.בסדר גמור, אעשה זאת
...אחרי הכול-
,הוא לא יכול ללכת רחוק
.עם הרגליים הקרות שלו
.ויקטוריה
.ויקטור-
.אני כל כך שמחה לראותך
.בוא ליד האח
?היכן היית
?האם אתה בסדר
...אני, אני
.אוי, אלוהים
.את קר כמוות
?מה קרה לך
.המעיל שלך
.ויקטוריה
.אני מתוודה
הבוקר, הייתי מפוחד מאוד
.מנישואין
,אבל לאחר שפגשתי אותך
...הרגשתי
שאני צריך להיות
.איתך לעד
,ושאיני יכול לחכות כבר
.לחתונתנו
.ויקטור, אני חשה כמוך
!ויקטוריה
.אני...אני רוצה שנהייה כבר נשואים
ואת צריכה להבין
...שזה בלתי ראוי
...יקירי, רק רציתי לפגוש
?יקירי, מי היא
?מי זאת
.אני אישתו-
?ויקטור
.ויקטוריה חכי, אינך מבינה-
.היא מתה, תיראי
.'הופסקוטץ
!ויקטוריה
!שיקרת לי
רק כדי לחזור
.לאישה האחרת ההיא
?אינך מבינה
.את האישה האחרת
.לא, אתה נשוי לי
.היא האישה האחרת
.היא צודקת
...ואני חשבתי
ואני חשבתי שהכול
.הולך כל כך טוב
...תיראי, אני מצטער, אבל
.זה לא ילך
?מדוע לא-
?זה בגלל העין שלי, נכון
...לא. העין שלך
.יפה
...בנסיבות אחרות
?מי יודע
.אבל אנו שונים מידי
.כלומר, את מתה
היית צריך לחשוב על כך
.לפני שהצעת לי נישואין
,מדוע אינך מבינה
.זו היתה טעות
לעולם לא הייתי
.מתחתן איתך
.ורדים, לאהבה ניצחית
.שושנים, בשביל מתיקות
.גיבסנית
?מדוע את עצובה
.אולי הוא צודק-
.אולי אנו שונים מידי
.אולי הוא צריך לבדוק את ראשו-
.אוכל לעשות זאת
אולי הוא כן
... שייך לה
.הגברת החיה הקטנה
... עם לחייה הוורודות
.וליבה הפועם...
,נערות כאלו יש עשר בגרוש
.לך יש הרבה יותר
,יש לך
...יש לך
.יש לך אישיות נהדרת
מה יש לרעה הדקיקה
?הזו, שאין לך
,היא אינה יכולה להאיר בנר
.את יופי חיוכך
?ומה עם דופק
.מפריזים בחשיבותו
.מנופח מידי
לו רק היה מכיר
.אותך, כפי שאנו מכירים
,והיצור הטיפשי הזה
.אינה עונדת את הטבעת שלו
.ואינה מנגנת בפסנתר
.או רוקדת-
.או שרה
.לא, היא אינה משתווה לך
.אבל עדיין נושמת היא אויר
.למי איכפת-
.לא חשוב
.מופרז. - מנופח-
,לו רק יכול היה לראות
.כמה מיוחדת יכולה את להיות
לו רק היה מכיר
.אותך כפי שאנו מכירים
...אם אגע בנר בוער
.לא אחוש את הכאב
,אם תדקרו אותי בסכין
.עדיין, לא ארגיש דבר
,ואני יודעת שליבה פועם
.ואני יודעת שאני מתה
,אך, הכאב שאני חשה
.נסו לומר לי שאינו אמיתי
ונראה שעדיין דמעה
.יש לי להזיל
,התכונה הטובה היחידה
,העומדת לזכותה
.היא שהיא חיה
.מופרז בחשיבותו
.מנופח-
כולם יודעים, שזה
.מצב זמני בלבד
,אשר מיד יתוקן
.כשנפגוש את גורלנו
?למי איכפת
.חסר חשיבות -
.מופרז
.מנופח-
לו רק יכול היה לראות
.כמה את מיוחדת
לו רק היה מכיר
.אותך כפי שאנו מכירים
,אם אגע בנר בוער
.לא אחוש את הכאב
,בקרח, או בשמש
.הכול אותו דבר
אך אני חשה
.את ליבי הדואב
,ולמרות שאינו פועם
.נשבר הוא
והכאב אשר אני
,חשה כאן
נסה לומר לי
.שאינו אמיתי
.אני יודעת שאני מתה
אך נראה שעדיין יש לי כמה
.דמעות להזיל
.זו האמת, אמא
.ויקטור נשוי לאישה מתה
.ראיתי אותה
,גוויה. עמדה בדיוק כאן
.עם ויקטור
!? ויקטור היה בחדרך
.אנו חייבים לעזור לו-
!איזה סקנדל
.בואי שבי בכסאך, יקירתי
.את רועדת כמו עלה
.תני להילדה להביא לך שמיכה
.הביאי לה כתונת משוגעים
!היא מטורפת לגמרי
.בואי, הילדגרד
!ויניס, בוא למיטה, מייד
?מה בשם האל
מי זה יכול להיות
?בשעה כזאת
,מיס אברגלוט
?מה את עושה כאן
,את צריכה להיות בבית
.שקועה ביגון
,הכומר גלסוולס
.אני חייבת לבקש ממך משהו
.זה מאוד לא תקין
.אנא, אני מתחננת לפניך-
אתה היחיד בכפר, היודע
.מה נמצא מעבר לקבר
,זהו נושא עצוב
.בשביל כלה לעתיד
זו כלה ממנה
.אני חוששת
.לכן אני חייבת לדעת
האם החיים יכולים
?להתחתן עם מתים
על מה את מדברת
?למען השם
.בבקשה, זה ויקטור
.הוא נשוי לגוויה
.יש לו כלה גוויה
בוודאי יש דרך לבטל
.את מה שנעשה
אני מאמין שאני יודע
.מה לעשות
.בואי איתי
?ויקטוריה
?היכן המחוך שלך
,היא מדברת בשפה
.של בריתות שטניות
אני חושש שהיא מאבדת
.את שפיות דעתה
,זה לא נכון
!הנח לי
,תודה, הכומר גלסוולס
.תודה רבה
!קחו אותה לחדרה
.לא, אני אומרת את האמת-
!ויקטור זקוק לעזרתי
?הילדגרד, את מאמינה לי, נכון
.אמא
.אבא, בבקשה
.נעלו את הדלתות, וחיסמו את החלונות-
דאגו לכך שהיא לא
.תברח שוב
.הוא זקוק לעזרתנו
.הניחו לי
!הניחו לי
האם לא תיפסק
?ההשפלה לעולם
יעברו שנים עד שנוכל
.להיראות שוב בציבור
?מה נעשה
.נמשיך כמתוכנן-
.עם או בלי וינסנט
.ויקטור-
.שיהיה
שהבחור הזה, יזרוק בחורה
... צעירה, כמו ויקטוריה
.זה בהחלט קרימינלי
אם היתה לי אישה כמו הבת
,שלכם בזרועותיי
,הייתי מרעיף עליה עושר
.היאה לאצולה
.אישתך היא ברת מזל
.לצערי, אינני נשוי
,הייתי נשוי לפני כמה שנים
...אבל
טרגדיה, קטפה את
.כלתי הצעירה
,כאשר אדם בודד
.העושר אינו נחשב
.חדשות נפלאות, ויקטוריה
.בכל זאת, תהיה חתונה
?מצאתם אותו
,מהרי יקירתי
.קרובינו יגיעו בכל רגע
,את מוכרחה להראות ייצוגית
.עבור לורד ברקיס
?לורד ברקיס
.הוא יהיה בעל נהדר-
.אכן, תפנית נושאת פרי
מציאה טובה הרבה
.יותר, הפעם
.אבל אינני אוהבת אותו
.אינכם יכולים להכריח אותי
.אנו חייבים
.אנא, אני מתחננת-
.חייבת להיות דרך נוספת
...ללא נישואייך ללורד ברקיס-
.ניזרק לרחובות ללא פרוטה
!אנו חסרי כל
... אבל, ויקטור
.ויקטור ואן-דורט נעלם, ילדה
.תתחתני עם לורד ברקיס מחר
.לפי התכנית
.לפי התכנית-
.אוי, יקירתי
.אל תביטי בי כך
,תאלצי לסבול איחוד זה
.רק עד שהמוות יפרידנו
וזה, יגיע מהר יותר
.משאת חושבת
,עוד מעט יעלה השחר
?היכן הוא יכול להיות
ויקטור ואן-דורט ברח
.והתחתן עם גופה
הכלה שבורת הלב, תתחתן
.עם העשיר שזה מקרוב בא
!? עשיר שזה מקרוב בא
.בלתי אפשרי
?האם הוא אמר גופה
.אל תהיה מגוחך-
איזו גופה תתחתן
?עם ויקטור שלנו
מייהיו, השתק את
! את השיעול המקולל הזה
האם אתה מנסה
?להרוג אותנו
.הוא מנסה להרוג אותנו
...אני
.חושב שהפלת את זה...
.אני מצטער
אני מצטער ששיקרתי לך
.בקשר להוריי
פשוט כל היום הזה
...לא הלך כל כך
...ובכן
.לפי התכנית
.סלח לי על ההתלהבות שלי
.אני אוהב את ההתלהבות שלך-
.מגיע חדש
! מהרו בחורים, מהר, מהר
(בצרפתית)
בונז'ור
.משקאות לכולם
?עוד כוס שתייה, אדוני
.לא, לא, רק חצי
בלתי אפשרי כבר
.למצוא עובדים טובים
,וועדת קבלת פנים
.עוברת, עוברת
.שמי פלאם
.מיס פלאם
?מייהיו
!מייהיו, כמה טוב לראות אותך
.אני מאוד מצטער
.או, כן-
.תודה, אבל אני מרגיש נהדר
הזדרזו בחורים, אינכם יכולים
?לראות, שהאדון גווע בצמא
.מייהיו, אני חייב לחזור
.כולם בוודאי מודאגים מאוד
?מה שלום כולם
ובכן, הם עדיין תוהים
.לאן התחמקת
.ו...מיס ויקטוריה
?כן, מה שלומה
.ובכן, היא מתחתנת הערב
?מה-
?מתחתנת עם מי
,מישהו חדש שהגיע
... איזה לורד או משהו
!אבל זה לא יתכן
...לא, אתה נעלמת
אני מניח שהיה להם
.חבל על העוגה
?אבל כיצד היא יכולה
נשים, אינך יכול
...לחיות איתן, ואינך יכול
...הזמן לאסוף את השברים
.ולהמשיך הלאה, אני מניח
.אוי-
מדברים על לאסוף
?את השברים
?ויקטור, להיכן אתה הולך
,מיס ויקטוריה
.אנו חייבים לצאת לכנסייה
אתמול חשבתי שחתונתי
.תהיה שמחה
כעת אני חשה כאילו
.אני לכודה בגאות, נסחפת לים
הים מוביל למקומות
.רבים, יקירה
אולי תעגני במקום
.טוב יותר
עם נר זה, דרכך
.באפילה אאיר
,עם טבעת זו
.אבקשך להיות שלי
,וכעת אני מכריז עליכם
.בעל ואישה
.איחרתי
?מה אעשה
,הוא פשוט נעלם
.ללא לומר מילה
אני שונאת שגברים
.עושים ככה
אני חוששת שאף אחד
.מהם לא ממש פיקח
,נתקע להם משהו לראש
.ולא תוכלי לעשות דבר
.יקירתי, אנו חייבים לשוחח
.תן לי לומר לה-
.בבקשה, תן לי לומר לה
?מה
.יש סיבוך בקשר לנישואין שלך-
.אינני מבינה
הנדרים מחייבם, רק עד
.שהמוות מפריד ביניכם
?מה אתה אומר
.המוות כבר הפריד ביניכם
,אם הוא יגלה
.הוא יעזוב
בוודאי יש משהו
.שתוכל לעשות
.ובכן, יש דרך אחת
.בבקשה, תן לי לומר לה
זה דורש את ההקרבה
.הגדולה ביותר
.קדימה, תגיע לחלק הטוב
?מה זה
.נצטרך להרוג אותו-
!?מה
ויקטור יצטרך לוותר
.על החיים שהיו לו, לעד
הוא יצטרך לחזור על נדריו
...בארץ החיים
.ולשתות מהיין העתיק
?רעל
...זה יפסיק את ליבו לנצח
ורק אז הוא יהיה חופשי
.לתת אותו לך
לעולם לא אוכל
.לבקש ממנו
.אינך צריכה
.אעשה זאת
,ילדי, אם תבחר בדרך זו
לעולם לא תוכל לחזור
.לעולם למעלה
?האם אתה מבין
.אני מבין
,התאספו
.כולם התאספו
החלטנו לעשות את העניין
.הזה כפי שצריך
,אז תיפסו מה שתוכלו
.ובואו אחרינו
אני מעבירים את מסיבת
.החתונה, למעלה
?למעלה
.לא ידעתי שיש לנו למעלה
.נשמע מפחיד
!בוא נלך-
!חתונה, חתונה
.אנו עומדים לערוך חתונה
.לא, ויקטור
אינך יכול להתחתן
.לבוש כך
,העכבישים חושבים שאתה חמוד
,אך למען השם , לחליפה זקוק
,אך אל דאגה
,אנו מוכשרים מאוד
,נסדר שתהיה יפה, יפה
.יפה, יפה, בסוף
,תפר קטן, מגע קטן
,של תשומת לב אוהבת
,חוט קטן יסדר אותך
.ולנו כאלו יש הרבה
,ערבה אני אישית
.לתיקונינו האיכותיים
,קצת כאן
,לתקן את הבלגן
,נעשה כמיטב יכולתנו
,כשכולם יראו אותך
.הם יתרשמו מאד
.חתונה
... אנו אומדים לערוך
,עוגת חתונה, אל תטעו
.חייבת להיות נשגבת
.חסר לך משהו
הוסיפי קורטוב-
.הלוואי והיה לי זמן
,אולי יש משהו שאוכל לעשות
,זה קצת עשוי מדי
... האף שלי
.מצטערת-
!חכו רגע, זהו זה
.וואלה-
קצת מזה
.ומעט מזה-
,עוגה מושלמת
.קשה לפספס
!חתונה! חתונה
! אנו עומדים לערוך חתונה
!קדימה! קדימה
,בואו נריע כולם
!כי הכלה מתחתנת היום
דבר אחד שתוכלו
,בוודאות לומר
.הוא שאנו לצידה נעמוד
,עד לסוף המר נגן
.על כלתנו האחת והיחידה
,כלתנו המיועדת
.אהבתנו בקרב תנצח
... כלתנו מתחתנת היום
.הנה היא
.היא מגיעה-
.הכלה הגיעה
ליום זה, חיכתה היא
.שנים רבות
,ליום זה, ליום זה
.תקוותינו, וגאוותנו
.הכלה כאן
.הנה מגיעה הכלה
.הנה מגיעה הכלה-
,כי יום זה, כי יום זה
.יימשך לעד
,וכל חברינו יעבדו יחדיו
,לעשותו מושלם
.כפי שחלמה תמיד
,תקוותינו וגאוותנו
.כלתנו הנאווה
,תהיה לנו מסיבה
.כפי שאיש עוד לא ראה
,כמו שהחיים באדמה למעלה
.אפילו לא חלמו
... האדמה למעלה
... המסיבה
.של הכלה
.הנה באה הכלה
.ביום מהולל זה
,נעלה לארץ החיים
! לחגוג
.אבקש שקט מכולם
.תודה
.אלגנטי, תרבותי וקורן
,ויקטוריה מצאה בעל
,עם כל התכונות הללו
.ואף יותר
,המיקריות איחדה אותנו
,ואין שום כוח בעולם
.אשר יוכל להפריד בינינו
.יש עין במרק שלי
.אוי, סליחה
.הבו לי את אקדחי
.אני רץ
... עובר מכאן-
,סלח לי, אינך מכיר אותי
אבל חייתי בתוך
.אימך המתה
!היי, עיצרי
אני אוהב אישה עם
.בשר על עצמותיה
?מי הזמין את האנשים האלו
הם וודאי מהצד שלך
.של המשפחה
.בוודאי שלא
,אם סבי היה יכול לראות זאת
.הוא היה מתהפך בקיברו
... פיניס
היכן אתם מחזיקים
(את האלכוהול? (גם רוחות
.עוד חדשות
המתים הולכים
!! על פני האדמה
!זוזו לאחור
.לא תוכלו להתחמק ממני
... אתן לכם כזו הצלפה
!לא
?סבא
.עוגיה מתוקה שלי
! מפלצת
.פרח שלי-
!גרטרוד
?? אלפרד
.אתה מת כבר 15 שנה
...בכנות, יקירתי
.אני לא שם קצוץ
(מתוך חלף עם הרוח)
.חכי, זהו זה
,ניקח את כל הכסף שנוכל
.ונסתלק מפה
?כסף? איזה כסף-
,הנדוניה שלך
!זו זכותי
.להורי אין כסף
... אלו נישואי לך
.אשר יצילו אותם מעוני
!?עוני
.את משקרת, זה לא נכון
!אימרי לי שאת משקרת
האם הדברים לא מסתדרים
?לפי תוכניתך, לורד ברקיס
,יתכן שאנו מתאימים ביותר
.בשל אכזבותינו
,הסתלקו מכאן
!שדים מהגהינום
!חיזרו למקום שממנו באתם
!לא תוכלו להכנס לכאן
! אחורה
,הנמך את קולך
.אנו בכנסייה
.מה שלומך
,אוהבים, ונפטרים יקרים
,התאספנו כאן היום
לאחד את האדם הזה
.והגופה הזאת, בנישואין
?ויקטור
.החי קודם
,ביד זו
.את צערך אשא
,גביעך לעולם לא יתרוקן
.כי אני לך יין אהיה
.כעת את
.ביד זו, את צערך אשא
,גביעך לעולם לא יתרוקן
... כי אני אהיה
...אני אהיה
.המשיכי יקירתי
,גביעך לעולם לא יתרוקן
...כי אני אהיה
.כי אני לך יין אהיה
.היא מתחרטת
.איני יכולה
?מה הבעיה-
.זו הבעיה
...הייתי כלה
.חלומותיי נלקחו ממני
...אבל כעת
כעת אני גונבת אותם
.ממישהו אחר
.אני אוהבת אותך, ויקטור
.אבל אינך שלי
!ויקטוריה
.הו, כמה נוגע ללב
.אני תמיד בוכה בחתונות
,הנאהבים הצעירים שלנו
.יחדיו סוף סוף
כמובן שכעת הם יכולים
.לחיות בעושר ובאושר
,אבל אתם שוכחים
!היא עדיין אישתי
!ולא אעזוב בידיים ריקות
!אתה
?אמילי
...אבל, אבל-
.עזבתי אותך
.כמתה
ברור שאישה
.זו הוזה
,מצטער לקצר את הדברים
.אבל אנו חייבים לצאת לדרך
.הורד את ידיך ממנה
האם אצטרך להרוג
?גם אותך
!ויקטור, תפוס
.אה, סליחה
... אני אומר
.הלחם בהגינות, בני
.אחד אפס, יקירתי
.הסתלק
...אני עוזב
אך קודם, הרמת כוסית
.לאמילי
,תמיד השושבינה
.לעולם לא הכלה
.אימרי לי, יקירתי
,האם לב יכול להשבר
?לאחר שהפסיק לפעום
,היית צריכה לתת לי לטפל בו
... תני לי אותו
!חכה
אנו חייבים לשחק
.לפי הכללים שלהם
.אנו נמצאים בין החיים
.יפה אמרת
... כבר לא
.נכון מאוד
.כולו שלכם
.חבר חדש הגיע
.הו, ויקטור
.לא חשבתי שאראה אותך, שוב
.חכי
.נתתי את הבטחתי
.קיימת את הבטחתך
.שיחררת אותי
כעת אוכל להחזיר
.לך כגמולך
תורגם משמיעה על-ידי
glfinish -עמית יקיר ו