SnoWhite תורגם על-ידי
לפני שש שנים נאס"א גילתה את האפשרות
.לקיומם של חייזרים במערכת השמש
,חללית שוגרה על מנת לאסוף דוגמאות
.אך התרסקה בחזרה מעל מקסיקו
לאחר שחיים חדשים הופיעו, הוכרז
.סגר על חצי מדינה שהוכרזה כשטח מזוהם
היום, צבא מקסיקו וארה"ב עדיין
...נאבקים על מנת להכניס את היצורים
.איתרנו גבר אחד ואישה אחת
.אנחנו נכנסים
!זוזו, זוזו
.קדימה, זה לא בטוח. בואו נזוז-
.זה אזור מוגבל, אדוני
.אנחנו מוצאים אתכם מכאן
!אל תורידו יותר מאתר Wizdom
!הוא פוגע במתרגמים ומזיק לגולשים
.זה שיר הנושא שלי
.כל אחד צריך שיר נושא
?כמה אנחנו רחוקים מהבסיס-
.אני לא יודע
...בטח יש לנו עוד
,2-5
?אתם קולטים
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
.מבקשים אישור להתערב
?רומיאו, יש לך קו ירי פנוי-
,אני צריך כוח אווירי
!אני נותן לכם את נקודות הציון
!כוח אווירי
!הצילו-
יהיה נזק משני גדול יותר
.אם נתקוף מהאוויר, עבור
!חיפוי אווירי
!שמישהו יעזור-
?קיבלתי. אתה פנוי לירי
.תחסל אותו-
.בוא נעשה זאת
.בשלוש, שתיים, אחת-
-מפלצות-
?סלחו לי
?יודע לאן פינו את הפצועים
?אתה מדבר אנגלית
?אתה מדבר אנגלית? מישהו
.כן. קצת-
?לאן לקחו את הפצועים
?לאן? לאיזה בית חולים
?לאיזה בית חולים
-סאן חוזה, מרכז אמריקה-
?חכה כאן, בסדר
.חמש דקות
כל האנשים מהמלון. הביאו אותם
?הנה אמש? או הבוקר
?סאם. סמנתה ווינדן
?היא שם
?סאם
?כן-
שמי אנדרו קולדר. אני עובד
.במשרד הפרסום של אביך
הם רצו שאבוא הנה
.ואוודא שאת בסדר
?אז, היא שבורה
.לא-
.בסדר
?אז את בסדר
.כן
.בסדר. יופי
?מה זה אולטימטום
.אולטימטום? לא, אתה מגזים-
מגזים? אני מחכה
.לזה שלוש שנים
.תראה, קולדר, זו הבת של הבוס
.אני צריך שתוציא אותה משם
?מה העניין
.פשוט תעשה זאת עבורי
זו ההזדמנות הגדולה שלי. על זה
.דיברנו. לזה חיכיתי
פשוט קח אותה למפרץ. אתה
.תחזור היום. זה כל מה שאני מבקש
.פירס, התשובה היא לא
!לא, לא, אתה לא יכול לסרב-
?אתה מרגיש בטוח לגור כאן
?לאן נלך
.העבודה והמשפחה שלי כאן
.זה קורה כל שנה
.אנחנו רק לוקחים סיכון
.אני בסדר, אבא
.זה לא חמור כמו שזה נראה
.בטלוויזיה זה נראה חמור
.אז אל תצפה בטלוויזיה, אבא-
לנוסעים לכיוון האזורים המזוהמים
...כדאי לבדוק את היעדים
?האם הרכבת למפרץ עדיין פועלת
.כן-
.שני כרטיסים
.שני אמריקאים
.אני שמח שאת בסדר
?התקשרת לג'ון
?סאם
.סאם, הוא הארוס שלך
.את יכולה להתקשר אליו עכשיו
.אבא, הרכבת כאן. עליי ללכת
?את לא יכולה להתקשר אליו עכשיו-
אם לא אנתק עכשיו, לא
.אספיק לחזור. בבקשה
.סאם, תסיימי את השיחה
.הרכבת יוצאת. קדימה
.אבא, עליי ללכת
?סאם, זה הבחור-
.אבא, אנחנו חייבים ללכת
.תעבירי לי אותו-
.קדימה, תנתקי. עלינו ללכת
.הוא רוצה לדבר איתך-
.אני לא רוצה לדבר איתו
.הנה הוא, אבא-
?מה את עושה
.זה עבורך-
.מר וינדן. -כן
.בוקר טוב-
?מה שמך
.אנדרו קולדר-
.אני צלם. אני עובד
?בחברתך... -אתה מבין את האחריות
.כן, אדוני
,ילדתי הקטנה נמצאת איתך -כן
.אדוני, אני מבין. היא בידיים טובות-
.תחזיר אותה הביתה בבטחה
!תבטיח לי
!כן, אדוני
.עלינו ללכת
.אדוני, עלינו לעלות על הרכבת-
.הרכבת יוצאת
.בסדר. תדאג לה-
.בסדר. תודה
.תודה-
.בחיי, קדימה
?אתה מצלם את הדברים האלה
.צילמתי הרבה כאלה
.לרוב גופות
אני מנסה לצלם תמונה
.שתפרסם את אביך בעמוד הראשי
.כך טוב יותר
?אז הגעת הנה לעבודה? חופשה-
?את עובדת
?אני נראית כמו אחת שלא? או משהו-
.מצטער. לא התכוונתי להעליב אותך
.פשוט בגלל כל העניין של ההשגחה הזו
.מצטערת
.זה בסדר-
.זה בסדר
.אני שמח שיכולתי לעזור
.ממש חם בדבר הזה
הוא אמר שיש בעיה בהמשך
.ואם יוכלו יסתובבו ויחזרו
?כדאי שנשאר ברכבת
.לא-
?קולדר, אתה בטוח שאפשר לרדת כאן
.כן, בטח. אנחנו לא רחוקים מהמקום-
.ממש קר
.בסדר, בואי נרד. קדימה-
?אתה בטוח
.הרכבת עוזבת
.זה לא משנה
.עלינו להמשיך לנוע
?קולדר, לאן אתה הולך
.אין כאן כלום
?סלחי לי
.קולדר, תן לי לדבר איתה-
.סלחי לי, אנחנו קצת אבודים
היא אמרה שאנחנו עדיין
.רחוקים 100 ק"מ מהמפרץ
והמסילות נפגעו
.ולא נוכל להמשיך ברכבת
לא נוכל לתפוס
?אוטובוס או משהו
אף אחד כאן לא נוסע
.בלילה בגלל היצורים
אז נצטרך לתפוס
.טרמפ מחר
היא אמרה שכמעט
אין כאן תנועה
כי הצבא סגר
.את כל האזור
אז תני לי להבין. אם לא נגיע
,למפרץ תוך 28 שעות
?היא תתקע כאן חצי שנה
.הקפה עורבב
.אי אפשר לערבב אותו יותר
?אז אתם נשואים
?אנחנו
?איתו
.אתה טוב עם ילדים
.חשבתי שאתם נשואים
.לא, אנחנו לא נשואים
.אני רווק. רווק
.רווק, כן
?אתה יודע להגיד רווק
צבא ארה"ב תקף מעבר
,לגבול ליד האזור הנגוע
כפי שאתם יודעים, התקיפה החלה
.הרבה יותר מוקדם מבעונה שעברה
.והפתיעה אנשים רבים
מראה האנשים המשוטטים
כבר גבר. ולמרות התקיפות
,האוויריות של צבא ארה"ב
הנשיא החדש אומר שאינו מוכל
...לסבול פעילות ליד
.החומה הכמעט מושלמת ליד הגבול
...מה שמחזיר אותנו לדאגה
.שימו מסיכה
.אצלם אתכם. שימו מסיכה
.כמו שאתם שמים כשמטוס מגיע
.כן, כן
.את לא צריכה לנשום עמוק
.תודה
.היא רוצה שאקח את זה
.אז קחי. בואי נלך-
?מה זה
.אוכל ומים. תודה רבה-
.תודה
.בואי נלך. בואי נלך
?את נשואה
.לא, אני מאורסת-
?מה ההבדל
-אזור נגוע-
!זו הרגשה נהדרת
.ללכת
.קולדר
?מה שמך
.רנה-
.אני אוהב את הכובע שלך
?האם יש אוטובוס לכיוון המפרץ
.כן, בכפר הקרוב
?אז עוד חמש דקות
?כן
?יש לכם כאן יצורים
?אפילו לא קטנים
.היו לנו
?היכן הם תקפו בעבר
.שם-
?כן, לפני כשלוש שנים
?תהיה מפלצת חדשה-
?לא. היית תינוק אז
?אצלם אותך, בסדר
,זה לא מטריד אותך
שאתה צריך שיקרה משהו
?רע על מנת להרוויח ממנו
?את מתכוונת כמו רופא
.אתה יודע למה התכוונתי
.כן. קדימה-
.תני לי לשאול אותך משהו
את יודעת כמה כסף
,החברה של אביך משלמת
לתמונה של ילד
?שנהרג על-ידי יצור
.דולר ‎50,000
את יודעת כמה משלמים
?לי על תמונה של ילד שמח
.כלום
?את יודעת איפה זה מעמיד אותי
.צלם טרגדיות
.אני לא אחראי להן
.אני רק מתעד אותן
.כל אחד צריך להרוויח ממשהו
-אזור נגוע-
?איחרנו
.לא-
.הם עדיין מאפשרים לסירות לעבור
הם רק מסיירים כי מאחורי
.הגדר נמצא האזור הנגוע
?נשארו עוד כרטיסים למעבורת היום
?כרטיסים למעבורת
.שם-
.זה סגור
.כן, זה סגור עכשיו-
?זה סגור. יש עוד מקום
?אתה בטוח-
-כרטיסי מעבר לאמריקה-
אנגלית? אנחנו רוצים כרטיסי
.מעבורת לאמריקה
.תן לי לבדוק
.לא להיום, למחר
?באיזו שעה-
.שבע בבוקר
.זו המעבורת האחרונה
?כמה זה עולה
.חמשת אלפים קורונות-
?חמשת אלפים
.כן, כן. חמשת אלפים-
.כן, זו הדרך היחידה לעבור
.חמשת אלפים דולר זה הרבה כסף-
כן, אני יודע, אבל זו
.האפשרות היחידה כרגע
?איך זה שאין לך כרטיסים
.יש אנשים שמחכים בתור
כן, האנשים פשוט מחכים
.לעבור דרך היבשה
?למה אתה מתכוון
האנשים האלה עוברים דרך
.האזורים הנגועים, כפי שאתה רואה
.האזור הנגוע הוא מאוד מסוכן
.אם יש לך כסף, תשוט במעבורת
?האם יש לך כסף
?או שתסתכן
.לא. היא לא צריכה לעבור דרך האזור
.אני רוצה לשים אותה במעבורת
.היא אמריקאית
.יש לה פספורט
.זה משנה
.זו אני-
.תראו את התמונה הזו. היא יפה
.תודה-
.אלפיים
,לא, זה עדיין חמשת אלפים-
.אבל זו האפשרות היחידה שיש לכם
מחר בשבע בבוקר, תיקח
.אותה ותלכו איתם
.אתן לך שלושת אלפים
.לא, אין סיכוי-
.זה חמשת אלפים
.אבל תהיו בטוחים
.בסדר-
.תודה
.אל תבזבז הכל במקום אחד-
.אני מאוד שמח על כך
.איזו בדיחה
.יש לו כאן גם בתי מלון, נדפקנו-
.אני מתה להתרחץ
?להתרחץ-
עליי לומר, שהודות לך, אני תקוע
.ליד האזור הלילה
אז אם לא אשיג
,כאן תמונות מנצחות
אז תקני לי חמישה שוטים
.של טקילה
.זו הדרך היחידה
?אתה צוחק-
.לא. זו הדרך הכי בטוחה
.חמישה שוטים של טקילה
.אשלם לך על שניים
.לא. המחיר הוא על חמישה-
,בסדר, שלושה
.זו ההצעה הסופית שלי
.נראה שנתנו לך את סוויטת ירח הדבש
.החדר שלי פשוט זוועה
?אז
אכפת לך אם אקח כוס מים
?בזמן שמכינים את החדר שלי
.ב-11 מקומות שונים של מתקפה
...שלושה מהם, בעוד שאנו מדברים
.מים קרים
.זה ממש קר
.אני מסריחה! אני ממש צריכה להתרחץ
.זה מה שאני צריכה
?רוצה שאסבן את גבך
.שתוק-
במיוחד כשההגירה
.מתבצעת בשינויי עונות
מדענים אומרים שישנם יותר
.מאלף מהגרים בתקופה הזו של השנה
...איך שלא תכנו אותם, האוכלוסייה
?שנלך לשתות קוקטייל-
...יחשיך בקרוב, אז כדאי
.כן, נחפש-
זה בסדר. העיירה הזו לא תפגע
.עוד יומיים
לא, אבל זה לא כמו החזאי
,שאמר שלא ירד גשם
?ופתאום יורד גשם
?החזאי-
הבחור הזה שגר לידי
.כשניסיתי ללכת למכללה
.מסומם גדול
.שמו היה ג'ואל
?שאלתי אותו, ג'ואל מה אתה עושה
הוא אמר: "אני עובד
".כדי להיות חזאי
כי זו העבודה היחידה שבה אוכל"
".לטעות כל יום ולא יפטרו אותי
.ג'ואל, הייתה לו אישה
הייתי פשוט בטוח
.שהיא תעזוב אותו
הם היו אחד מהזוגות האלה
.שאת יודעת שנועדו לכישלון
ביום שני סיפרנו לכם על המאמצים
.לתגבר את האבטחה בנמלים
והממשלה מוסרת שבוצעו במקום
...תקיפות. אבל המידע הקיצוני
שהסיכויים להיכנס ולצאת מהאזור...
.הנגוע מאוד קלושים
היי, אימא ואבא לא בבית
.אז השאירו הודעה
היי, חבר, זה אני. רק רציתי
.לאחל לך מזל טוב
,לא אוכל להתקשר אליך מחר
.אז מזל טוב, חבר
ואני מבטיח שאתקשר אליך בעוד
?שבועיים כשאנחת במקום כלשהו. בסדר
מי זה היה? -הקבלה. הם אמרו
.שהחדר שלי מוכן
.יופי
זה אומר שאתה יכול לצאת עכשיו
.כדי שאלבש את בגדיי המלוכלכים חזרה
...רק אשכב כאן
.בסדר
?אז נפגש בחוץ בעוד חצי שעה
.תודה-
עליך לעשות את זה נכון
.לפני שתוכל לעשות את זה
.אלוהים
.זה ממש טעים
-שקט-
.האווירה כרגע השתנתה
-חמשת אלפים הרוגים-
-מתים לא ידועים-
-בלי הפצצות-
.תסתכלי על כל האנשים האלה
?איך את מרגישה
.בסדר-
?רוצה ללכת מכאן
?אז מה תעשי מחר
.אני רוצה ללכת הביתה לארוסי-
להתחתן, ולחיות
.באושר ועושר
את תיהני מחר
.הרבה יותר ממני
?מתי אתם מתחתנים
.אני לא יודעת
.לא קבענו תאריך
.נחגוג עכשיו
.לחיים-
!הפסיקו את ההפצצות
-אזור נגוע-
את יודעת, דולפינים יכולים לעצור
.את נשימתם רק 12 דקות
?השאלה היא, כשהם ישנים, הם שוחים
?או שהם פשוט צפים
?ידעת את זה
?ידעתי מה-
שדולפינים יכולים לעצור את נשימתם
.רק 12 דקות
.לא
.הם יונקים-
?אז יש להם טבורים
.יש להם טבורים
?את ביולוגית ימית, נכון
.זה מה שאת עושה
.את נראית כמו ביולוגית ימית
.ביולוגית
.זו מילה מוזרה
?איך היד שלך
.אותו דבר-
.נראה שהם חוגגים
בנוסף לכל, המיזוג מקולקל
....בחדר שלי. אז את יודעת
.זו מיטה זוגית
?את הולכת לשכב
...ובכן, בהערה הזו-
?רוצה עיסוי
.לא-
.אני צוחק. אני צוחק
.אני לא יודע
.אז את לא רוצה להתמזמז
.ממש נהניתי
.כן, גם אני-
כלומר, לבלות מעל כנסייה
...בת 400 שנה, זה מה
,שאני עושה בסופי שבוע כל הזמן
.אבל זה שונה לעשות זאת איתך
.עליי ללכת לישון
.בסדר-
?נתראה בבוקר
.כן, נתראה בבוקר-
?בטוחה שתהיי בסדר שם
.לילה טוב
.לילה טוב-
?יש שם מפלצת
?מי רוצה טקילה, על חשבוני
?מישהו
.לא, זה יותר בשבילי
.יותר בשבילי
לאתר את הזכר באפילה האינסופית
.יכול להיות הדבר הקשה ביותר במסע
בכל שנה, הנקבה משחררת
,כימיקלים במים
הזכר יכול להריח אותם
.ממרחק רב
הוא נמשך על-ידי הביו-ניורונים
,בדם שלה
הם משתמשים בזרועות שלהם יחד
.במחזה חי ומדהים
עכשיו כשבציותיה מופרות, הנקבה
...חוזרת לשפת המים
.היי, כאן ג'ון
?הלו-
אני לא כאן כרגע
,אבל אם תרצו להשאיר הודעה
,ואת מספר הטלפון שלכם
.אחזור אליכם מיד
המשטרה מעריכה
.שתהיה הגבלה
.הנמל יסגר תוך שעה
.בוקר טוב
.את נראית נהדר
?ישנת טוב
?כן. מה איתך? טוב-
תהיתי אם תרצה לשתות קפה
?לפני שאעזוב
.כן, לא תזיק לי כוס קפה
תני לי רק להביא את הארנק
.וללבוש מכנסיים
.אני צריך לסדר כאן
.אם רק תיתני לי רגע
.זה בסדר. אאחר
.לא, חכי-
.לא, זה בסדר. באמת
.זה בסדר, אל תדאג
?סאם? סאם-
?בחייך. את צוחקת
!סאם? סאם
?סאם
?מה את עושה
.מנסה לעלות על אונייה
?לא, אני מתכוון, מה את עושה-
.אני הולכת הביתה
?בסדר, אז זהו זה
.כן-
?למה את מחכה
.תעלי על האונייה
.אני לא יכולה
?למה את מתכוונת-
.הפספורט שלי אצלך
?סליחה
...הבחורה הזו
?לא, אתה לא יודע
נשדדתי. אז אני רק רוצה כרטיס
.אחד בשבילה למעבורת בחזרה לאמריקה
.זו לא הבעיה שלי
.אני יודע שזו לא הבעיה שלך-
אני רק מבקש
.שתעזור לי
,כפי שאתה רואה
.הכל סגור
.הצבא שם
.חיל הים שם
אתמול היו לך את כל
.האפשרויות, אבל היום אין אפשרות
.אתמול שילמתי לך 5 אלף דולר
.זה היה אתמול-
.היום זה לא אפשרי
?למה אתה מתכוון-
אתה אומר שאין יותר
?מעבורות כאן
?בסדר, מה עם דרך היבשה
?אתם רוצים ללכת לאזור הנגוע
.לא. -כן-
.לא, לא, לא
.כן, אני רוצה-
אני רק רוצה להגיע הביתה. אם זו
.הדרך היחידה, אשמח ללכת
זה יהיה יותר יקר
.אצטרך לשכור אנשים
.אני צריך לשלם לנהג
.כסף כדי לשחד את אנשי החוק
.לשכור סירה וצוות
.והכי חשוב, לדאוג לבטחונכם
צוות חמוש שילווה
.אתכם למקום
.מסע מאוד קשה, מאוד מסוכן
.בחייך
.וזה לא זול
?בסדר. כמה-
.זה יעלה 10 אלף דולר
?נשדדנו, בסדר
.אין לנו כסף
.לא, לא, תקשיב
.זה בסדר
.תראי לי שתוכלי לממן את זה
.אני רוצה מזומן עכשיו
.אתן לך את השעון שלי
.אתן לך את זה. אשלם לך כפול
.אשלם לך כפול
.אתן לך את זה ואשלם לך כפול
שניהם לא מספיקים על מנת
.לשלם את הכרטיסים
.אשלם לך כשנחזור לאמריקה
?כשתחזור לאמריקה
?בחייך! איך אוכל להיות בטוח
.אני לא מכיר אותך
.זה לא שווה
.אני יודע שזה לא טוב
?בסדר, אבל מה היית עושה
.אין אפשרויות, אין הזדמנויות
!?אין אפשרויות-
,אם היית במקומי
?מה היית עושה
.משיג את הכסף ומשלם
.תעזור לי כאן, בן אדם-
.לא. זה לא מספיק טוב
?אז אין לך כלום עבורי-
.זה לא מספיק טוב
.זה יהלומים
?יהלומים-
.בשביל זה... שני כרטיסים
.שני אנשים. אני והיא
.אלך איתה
.בסדר
-אזור בהסגר-
-אזור נגוע בהסגר-
.הם איבדו את הדרכונים שלהם
.הם כאן כדי לחקור את היצורים
?היכן ויקטור
.ארגנתי את זה איתו
.אין דרכון, מצטער
.אנחנו עובדי סיוע
?היכן ויקטור
.הכל סודר
?ויקטור, אתה מכיר את האדם הזה
.זה בסדר, תני להם לעבור
...הם לא יכולים... אין כלום
.אף אחד לא יעצור אותנו? -כן
.זה לא מספיק כדי לסגור את העונה
.הם האחרונים
.זה מסוכן מדי
?מה קורה
.אני לא יודעת. אני לא שומעת אותו-
.בסדר, אבל אני לא עובר את הגבול
?היכן האנשים הנוספים
?אתה לא בא
.לא, לא-
.קולדר, התעורר
?הגענו
?מה הוא אמר
.דלק-
.אני חייבת ללכת לשירותים
.עברו שעות
.לכי מאחורי הבניין הזה
?מה זה
.קדימה
.בואי נחזור לסירה
.קדימה, סאם
?מה שמו של בנך
.טומי. ימלאו לו שש שנים מחר-
?מחר
?מה קרה איתך ועם האם
?קייטי-
.כלום
.פגשתי אותה לפני שש שנים
.נהנינו חודשיים ביחד
ואז היה פיצוץ. שנתיים מאוחר
,יותר קיבלתי שיחה
".היא אמרה: "יש לך ילד
"?שאלתי: "מתי אוכל לראות אותו
...והיא אמרה שאוכל
.אבל שאני לא אביו
.בנושא אחר
?יש לך חיות מחמד
.לא, אין לי
?אין לך חיות מחמד-
.הארוס שלי אלרגי אליהם
!איזה מבאס-
.קולדר, קדימה
.אתה לא יכול להפסיק לצלם
?מה את רוצה שאעשה
?...אתה מסתכל על-
.כן, אני מסתכל על זה
?מה זה
!מהר
!קדימה-
?למה עצרנו
.תמשיכו רגלית עם החברים שלי
.חברים, יש להם רובים
?אלה החברים שלך
.הוא אמר שזה בטוח
?למה יש להם רובים-
הוא אמר שעלינו למהר
.כי תכף יחשיך
...הוא אמר לנו למהר
?מה הוא אמר
.הוא אמר שאלה היו רק פרות-
.אלה הפרות
.בוודאי
?כמה רחוקה החומה מכאן
.בנסיעה, שעה וחצי-
?בצד השני של החומה, אמריקה נמצאת
.כן-
?אז אנחנו מאוד קרובים
.מאוד-
?נלך מוקדם בבוקר
.לא, אנחנו מחכים למשפחה נוספת-
?משפחה נוספת
.ואז נלך לחומה ביחד-
אתה חושב שהחומה תמנע
?מהיצורים להיכנס לאמריקה
אני חושב שממשלת אמריקה
.מבזבזת הרבה כסף
.אבל אי אפשר להילחם בטבע
.לא, בדיוק-
כן, כאילו שאנחנו
.שובים את עצמינו
?ראיתם את אחד היצורים
?ראיתם אותו בעיניים
.היצור, אחד חי
.קרוב לכאן
!אתה לא רציני
?כמה הוא גדול
?מאה
?יותר ממאה מטר
?אתה מרגיש בטוח להישאר כאן
.כן, בגבעות
.בנהרות אין בטחון
,אם לא תטרידי אותם
.הם לא יטרידו אותך
כשהמטוסים מגיעים, היצורים
.ממש עצבניים
.הם מאוד מסוכנים
?המטוסים מגיעים הנה-
.אני מריח רעל כימיקלי
?אתה מריח
.תריחי את זה-
?הם מפילים נשק כימיקלי
.כן-
?למה הם מפציצים כאן
?הכימיקלים
כי יש הרבה
.זיהום בעצים
?למה אתה מתכוון
.כל העצים נגועים
?למה אתה מתכוון-
?רוצה לראות
.הנה
?מה זה
.תראה, יש הד-
.זה פראי
.זה בסדר
.אני לא חושבת שכדאי שניגע בזה
?אז זה הזיהום
?למה זה בעצים-
הם גדלים והולכים לנהר
.ומשם לים
?ואז מה
הם משתכפלים
.ואז חוזרים
אז הם מטילים את הביצים בעצים
?עד שהן בוקעות ואז הם חוזרים לנהרות
.בדיוק, כן
אני מניחה שלזה התכוונו
.כשאמרו האזור המזוהם
.בואי נחזור
?איך היד שלך
.בואי נוריד את התחבושת
.ניתן לה לנשום קצת
הרבה יותר טוב עכשיו
.ללא המשקל
?למה את מתכוונת
.לטבעת-
?זה כואב
.כן, לא הייתי לוחצת כל כך-
.תודה
.אין בעיה-
.את צריכה להזיז אותה קצת
.לא, אני מתכוונת, תודה-
.כן. בבקשה
.מצטער בקשר ללילה ההוא
.זה בסדר
.הייתי שיכור-
.מצטער
אני לא רוצה שתחשבי עליי ככה
.כשאת חושבת עליי
.זה בסדר
זה בסדר. אתה לא צריך לעשות
.את זה בצורה מושלמת
.נגיע הביתה בבוקר
.יהיה נחמד
.זה חזק מדי
.זה עדיין חזק מדי
.כדאי שתשני
.כן. כן-
!הם בצרות
?היכן המצלמה שלי-
?היכן המצלמה שלי
?בסדר, מה אנחנו עושים
?מה קורה, למה עצרנו
?מה קורה
.תהיו בשקט-
?מה זה
?למה אתם שמים את המסיכה
?נוכל לקבל מסיכה
?נוכל לקבל מסיכה אחת
?לאן אתה הולך
!לאן אתה הולך
.שבי, סאם
.סאם, סאם, הישארי למטה
?קולדר
!החזיקי מעמד-
.זה לא טוב
?קולדר
!חכה
.סאם, יחשיך בקרוב
.עלינו להמשיך ללכת
?סאם
.אני חייבת להשתין
?אכפת לך
!הסתכל על זה
?מה מצאת
.אלוהים
זה המבנה שנוצר על ידי
.אדם הכי גדול שראיתי
.זה כמו הפלא השביעי
!אלוהים, זה ענק
חשבתי שאהיה הרבה
.יותר שמחה לראות את זה
...חשבתי שאוכל לבכות, אבל
אני לא יודעת אם זה
.יהיה בכי שמח או עצוב
זה שונה להסתכל
.על אמריקה מבחוץ
פשוט לשבת בחוץ
.ולהסתכל עליה
וכשמגיעים הביתה, כל-כך
.פשוט לשכוח הכל
כלומר, מחר כל אחד
.יחזור לחייו
.לביתנו המושלמים
.כל מה שעברנו, לא ישנה יותר
בת כמה את חושבת
?שהילדה הזו הייתה
?בת ארבע, או חמש
.בוא נדבר על משהו אחר
.משהו מצחיק
אנשים צוחקים שונה
.כשהם נמצאים בסביבה אחרת
כמו שאתה קטן
.ואתה מתרגל את הצחוק
...ואתה מעמיד פנים
?תרגלת את הצחוק-
?מעולם לא עשית זאת
?לתרגל צחוק-
.יש לנו דרך ארוכה לפנינו בבוקר
.כדאי שתשני
אשאר ער
.ואעמוד על המשמר
וזה בוודאי יהיה המקום
.הכי מדהים שבו ישנת
.אין אור במרחק רב
.אני רק מקווה שהעננים יעלמו-
.אני בטוח שלפעמים
.אני לא רואה אותו לעיתים קרובות
למה? -הוא גר עם אימו
.והיא נשואה עכשיו
-גבול ארה"ב-
-אין מעבר-
.אבל אתה עדיין אביו
.כן, אבל הוא לא יודע את זה-
?זה לא מטריד אותך
.זה קל יותר ככה-
.אני לא רוצה לבלבל אותו
-משרד הבטחון של ארה"ב-
-שער לאזור הנגוע-
.אין כאן אף אחד
.יש חושך
-ברוכים הבאים לאמריקה-
-דרך פינוי-
!שלום
?מה קרה כאן
.אני לא יודע-
.זה נראה כמו מתקפה
.כל הבתים של האנשים האלה
?אבל היכן האנשים
?אתה חושב שיש מישהו מתחת
אני חושב שאם היה כאן
.מישהו, היינו מריחים
בואי נמשיך ללכת. חייב להיות
.כאן מישהו
?אתה בטוח שזה מת
.כן-
.הישארי כאן
.אל תבואי הנה, סאם
?מה אתה עושה
.אני רק מצלם תמונה-
?שמעת את זה
?סליחה
.סליחה
?ראית עוד מישהו
.יש לי עוד משהו לעשות
.דבר נוסף שעליי לעשות
.יש לי גבינה ברכב
.שלושה עכברים
?את רואה את האור
.כן-
?שלום, משטרה, מה מקרה החירום שלך
.אנחנו נמצאים באזור הפינוי-
אני לא בטוח היכן. איפשהו
.ליד כביש 2777 והכביש המהיר 73
?מישהו נפגע
.לא, אף אחד לא נפגע-
.שנינו קצת מיובשים
.אבל אנחנו בסדר
.יש לכם מזל שאתם בחיים-
.תודה
?בסדר, מה שמכם-
.גבר אחד, אנדרו קולדר
.ואישה, סאם וינדן
?תוכל לתאר את לבושכם
?זה משנה-
.אנחנו היחידים כאן
לא ראינו אף אחד ב-48 השעות
.האחרונות מהצד הדרומי עד הגבול
.בסדר, אל תזוזו משם
,יש לנו סיור צבאי באזור
.אנחנו שולחים אותו אליכם עכשיו
.הם יהיו עמכם בקרוב
?רק הישארו במקומכם, בסדר
.תמיד רציתי לעבוד ליד הקופה
?באמת
.כן-
.חשבתי שזה יהיה מגניב
.פעם הייתה לי קופה
.אני בטוח-
.היה לי שם כסף אמיתי
.אני בטוח גם בזה-
.זה היה רק שטר של דולר
זה לא מצחיק איך אנחנו מחקים
?את מעשי הורינו
את תמיד רואה את אביך סופר
.כסף כך שלא תשבי ותספרי גם את
.הילד שלי מחקה אותי
.כדאי שתקנה לו מצלמה
.אתה נראה טוב מאחורי הקופה
?אז מה תעשי מחר
.אני לא יודעת
?מה אתה תעשה
.אני לא יודע
.בסדר. אבצע שיחה
אתן לך פרטיות
.כדי שתבצעי את שלך
?טומי ער
?כן, את מוכנה להעביר אותו
!היי, חבר
.מזל טוב
.היי
.כן, זו אני
?עם גלגלים גדולים
?כן, באיזה צבע
.כן. גם אני מתגעגע אליך
.סמוך עליי, זה בסדר
.אני יודעת
?באמת
.כן
.מצטערת, אני ממש עייפה
בסדר, אני... לא, נתראה
.לא, נתראה
לא, אתה לא צריך
...לבוא הנה. זה
.לא, כי זה יהיה מיותר
...כי הם יהיו כאן בקרוב, אז
,כן, אני יודע
.אהיה בבית עוד יומיים
.כן. לא, לא, אני בסדר
.אני בסדר
כן, רק רציתי לוודא
.שאתם בסדר
.אל תדאג, אראה אותך, זה בסדר
.יהיה לנו הרבה זמן לדבר
.זה טוב
.זה ממש טוב
.אני גם מתגעגעת אליך
.אני גם אוהבת אותך
.זהו זה
.אני לא רוצה ללכת הביתה
.איתרנו גבר אחד ונקבה אחת
.אנחנו נכנסים
.אתה נמצא באזור מוגבל, אדוני
.אנחנו מוצאים אתכם מכאן
-מפלצות-
SnoWhite תורגם על-ידי