- במשפחות הכי טובות -
פרק 1
סיפור ראשון -
- דייט ראשון
אני לא מאמינה
,שסוף-סוף יצאנו
.יהיה ממש מוזר לעבוד יחד מעכשיו
.לא אכפת לי-
?אתה רוצה לעלות
.כן. -כן. -אני רוצה
.בוא נעלה-
.כן
.מכאן. -תודה-
?מי זה
.צ'אד
,זה מאט
.מאט, זה ארוסי לשעבר, צ'אד
.מגניב
.כן, מגניב-
.בסדר, טוב
.כן, טוב-
.אני יכול ללכת
.לא, אל תדאג, לא-
.סיפרתי לו עלינו
.בסדר-
הייתי צריכה לספר גם לך
אבל אז לא היית עולה
.וממש רציתי שתעלה
אני הולכת להביא לנו
.משהו לשתות, טוב? -כן
,אכפת לך לתת לנו קצת פרטיות
?בבקשה, צ'אד
,טוב, נראה שיש לי יין או יין
.יש לי גם יין
.כן, בירה זה טוב
.אז יין-
וואו, כבר התחלתם
.עם הקינטורים
,אהבתי, זה ממש חמוד
.ברור שאתם מבינים זה את זו
,סליחה, בן אדם
,לא ידעתי שתהיה כאן
?מה אתה עושה כאן
?מה אני עושה כאן
.אני גר כאן, זה הבית שלי, אחי
?מה אתה עושה כאן
.קולין הזמינה אותי
אתה יודע
?שהיא ארוסתי, נכון
.אני חושב שהחתונה בוטלה
,לא מבחינתנו
.לא בשבילי ובשביל פרינסס
אולי מבחינתה
?אבל לא מבחינתנו, טוב
.אז היא רק חצי בוטלה
.מצאתי בירה
?זו הבירה שלי
?מה אתה עדיין עושה פה, צ'אד
.לך לחדר שלך
.אבל זו הבירה שלי-
אולי תוציא
?את פרינסס לטיול
,היא לא רוצה
.היא מוטרדת מדי מהמצב
.אלוהים
אם תשתה את זה
.אני אהרוג אותך
?מה אתה עושה
?למה אתה מדבר ככה
.ככה אני מדבר עכשיו
,אני מצטערת
,הוא בלתי מזיק, באמת
.הוא למד בואזר
?אז למה הוא עדיין פה
.קנינו את הבית הזה יחד
.כן-
ומשום שיש לו בעיות עם מס הכנסה
הוא לא יכול לעזוב
ואני לא יכולה להרשות לעצמי
...לקנות את החלק שלו, אז
אלו רק דברים פעוטים
.שצריך לפתור
?לא עשינו משהו סקסי
.ברור-
את בטוחה שזה בסדר
?לעשות את זה כאן
?אתה מתכוון לצ'אד
הוא לא יכול
.לשמוע כלום מכאן
טוב, אבל הוא
.מסתכל עלינו ובוכה
?רוצה לעבור אליך
.אני אנהג. -טוב-
,זה מפואר כל כך
.הסתרת את זה ממש יפה
?אתה מקבל קצבה מההורים
.לא, זה לא העניין-
?אפשר להציע לך משהו לשתות
.לדעתי יש לנו יין ויין
.אנחנו פה, מאט
,בוא הנה, אתה חייב לראות את זה
זה הסרט עם סטיבן סיגל
,שאני אוהב
לא זה שבו הוא הורג את כולם
,כדי להציל את העצים
אלא זה שבו הוא רק
.פורק להם את הכתפיים
!שלום
,מותק, מאט הביא חברה
.תעצור את הסרט
.מותק, פשוט תעצור את זה
.אני מנסה-
.פשוט תעצור את זה, מותק
?כמה שלטים אנחנו צריכים-
?אתה יכול לעצור אותו
?מה קרה לידיות
.תעצור אותו-
!תעצור אותו
חשבתי שאתם בבר מצווה
.של הקאופמנים
הם נאלצו להפסיק
את המסיבה מוקדם
אחרי שג'ושי הקטן נבהל מהמהפנט
.ובילה את שאר הזמן בבכי בפינה
.אוי לא
.את מקסימה
?תרצי קצת גלידת וניל
.אני אוכלת קצת כל לילה
?להסיע אותך הביתה
.זה מחרמן כל כך
היינו צריכים
.רק מקום משלנו
,אתן, נערות הליווי
.אף פעם לא לומדות לקח
.תצאו מהרכב
סיפור שני -
- הלידה
.תזכרי לנשום, ג'ן
,את יכולה לעשות את זה
.תחזיקי מעמד
.כל הכבוד
,תני לי דחיפה גדולה-
.דחיפה ממש גדולה
.את יכולה, מותק-
.הצלחת, הצלחת
אני רואה
!את הראש של התינוקת
.אוי לא
?עשיתי קקי על השולחן
?אלוהים, עשיתי את זה, לא
?זה הרבה
...טוב
!תגיד משהו-
,אל תדאגי, מותק
.ראיתי דברים הרבה יותר גרועים
?זה יהיה יותר גרוע
,אבא שיחק אותה עם השמיכה
.היא לא תצא ממנה עד התיכון
.שלום
.הבוריטו הקטנה שלנו
,טוק טוק
?מה שלומך הבוקר
הספה הזאת
.הרסה לי את הצוואר
טוב, רשמתי לך תרופה לכאבים
,ואתן לך כפפות גומי
התפקיד שלך יהיה למלא אותן
,במים ולשמור במקפיא
כשיכאב לך קחי כפפה קפואה
.ותחדירי אותה
.נשמע ממש כיף
,נתראה בעוד שישה שבועות
.וכמובן, בלי סקס עד אז
?סליחה, ידענו את זה
,לאט לאט
.המנהרה הזאת בשיפוצים
,מה שמזכיר לי
,עד שנתראה שוב
,בשום פנים ואופן
,לא משנה מה יקרה
,מכל סיבה שלא תהיה
.אל תסתכלי שם למטה
.טוב-
.את תרצי
.לא נכון, כבר לא
.תבטיחי לי-
,טוב, אני מבטיחה, נשבעת
.זה אמור להיות רגע מאושר
!זה כן
!מזל טוב
.אני מאושר כל כך
.זה מדהים
איך שחררו אותנו
?מבית החולים
,אני לא יודעת, כלומר
,הם עלולים לאבד את הרישיון
אתמול הייתה הפעם הראשונה בחיי
.שהחזקתי תינוקת
!תאט
.יותר לאט
.חלק 36
?איפה חלק 36
?למה יש חלק 36
?מה
?מה קרה
,היא בסדר
,היא בסדר גמור
?מה הבעיה
...אני לא
.אלוהים
.לא, לא, הסתכלת
.כן, הסתכלתי-
.הסתכלתי שם למטה
,למה עשית את זה
?למה לא חיכית שישה שבועות
.לא יכולתי להתאפק
כשמישהו נותן לך חבילה
,ואומר שיש משהו מטורף בפנים
,אבל אסור לך להסתכל
!כמובן שתסתכל
.הסתכלתי בתוך החבילה שלי
.מותק, בואי הנה, זה בסדר
.אלוהים-
?זה עד כדי כך נורא
זוכר שהטורף הוריד
?את המסכה
אני לא יודעת אם נוכל
,לעשות סקס שוב
.אי פעם
,טוב, זה בסדר
.אז לא נעשה את זה
?טוב. -היא שווה את זה, נכון
.כלומר, תראי אותה
?אף פעם לא
.כואב לי כל כך-
?אתה יודע מה
.תביא את הכפפה
.הכפפה? -תביא את הכפפה
.כן, כן. -תביא את הכפפה-
!אנחנו יכולים לעשות את זה
!אנחנו נציל את הווגינה שלך
!מהר, לפני שיהיה מאוחר מדי
!טוב-
זה לוקח לי קצת יותר זמן
.ממה שחשבתי
.בבקשה, מותק
,מה? אל תיתן לי אותה
,אני לא יכולה לחזור לשם
!תעשה את זה אתה
.לא, לא, לא
מותק, בבקשה, אני מרגישה
,שעשיתי הרבה למעננו בזמן האחרון
אני צריכה
.שתעשה את זה בשבילי
.טוב, בסדר, בשבילך
.זה ממש מוזר
טוב, תכרות לי את הרגליים
.ושים אותי על סקייטבורד
,בסדר, בסדר
.אני אעשה את זה
?לאן אתה הולך עם הדבר הזה
.אני לא יודע, אני לא רואה-
?אתה לא מסתכל
,לא, אני לא מסתכל
.אני לא רוצה לראות את הטורף
.בסדר, צפונה
.טוב, טוב-
?כן
.כן
.כן, כן, כן-
.אמא אוהבת את זה
.כל הכבוד, קפטן
?מה קורה ליחסים שלנו
סיפור שלישי -
- 'ביקור בקולג
,'הביקור הראשון שלך בקולג
?נכון שזה מרגש
.כן, קולג', חבר
?לאן אתן הולכות
.כאן הכול קורה-
יש משהו
?שאתה רוצה לשאול אותי
לא, נראה לי
.שהכול בסדר, אבא
?אתה בטוח
.כי אחותך סיפרה לי שאתה בתול
.מה? היא לא יודעת
.זה בסדר-
גם אני איבדתי את הבתולים
.'רק בקולג
חשבתי שזה קרה בתיכון
.אבל זה נפסל
?איך זה נפסל
היינו על הספה
...בחוף של דוד דייב
אני לא חושב שאני רוצה
.לשמוע את הסיפור הזה
הגיע הזמן שאספר למישהו
.ואני רוצה שזה יהיה אתה
.אז... -זה לא חייב להיות אני
,אנחנו על הספה, כן? וזה מתחיל-
.וזה מדהים
?שנינו היינו ממש בעניין, כן
,ואז היא מביטה לי בעיניים
?ואתה יודע מה היא אומרת לי
לעולם אל תספר את זה"
"?לבן שלך
:מה? לא, היא אומרת
."טוב, בוא נעשה את זה"
ואני אומר: "מה? על מה את
."מדברת? הרגע עשינו את זה
ואז הבנתי
,שבכלל לא הייתי איתה
...הייתי עם
?היית עם מה
אתה מכיר את הרווח
?בין שתי הכריות בספה
איבדת את הבתולים
?עם ספה
הבנתי רק כשראיתי כדור מוך
.ומטבע דבוקים לקצה הפין שלי
אני לא מאמין
.שאתה רופא
,כן, אם מדברים על זה
,שים קונדום על הממזר הזה
.הזיבה חזרה
,אל תדאגו
.אני אטפל בטיילר
,אנחנו נבלה קצת בספרייה
,נאכל ארוחה בריאה
נלך לתפילה
.ואחר כך ישר לישון
בסדר, מותק, רק תבטיח לי
.שתעשה את הדבר הנכון
?בסדר. -טוב, אתה יודע מה
...יש לך קצת
!אמא. -כאן. -אמא
.זה בסדר, ניקיתי-
.זה נעלם עכשיו
.הכנתי לך כריך
?אמא, את צוחקת-
,לא, זה בשבילך
.שים אותו בכיס
.אני לא רוצה אותו
,לא אכפת לי אם לא תאכל-
.אני רק רוצה שתיקח אותו
.אני לא רוצה-
פשוט תיקח את הכריך
.כדי שנוכל להמשיך בחיינו
יש בפנים גם חמוציות ואני רוצה
.שתיקח את זה למקרה שתהיה רעב
.טוב
!אני אוהבת אותך
הלוואי שאמא שלך
.הייתה דוחפת לי כריך למכנסיים
בוא נדבר על אופציות
.למסיבה הלילה
,אז הוא לא רצה את הכריך
.אני הייתי אוכל אותו
,זה לא הכריך
...זה פשוט
.'טיילר מנסה להתקבל לקולג
אני מרגישה שרק אתמול
,הוא היה תינוק
,אלוהים
.הוא היה חמוד כל כך
זוכר שהוא היה קורא
?"לפירות "תינוקות
תינוקות אדומים
.ותינוקות כחולים
?ותינוקות שחורים
:שהוא צעק במסעדה
"!לאכול תינוקות שחורים"
זה הפך את הטיול לג'מייקה
.לבלתי נשכח
אני לא מאמינה שאמרת לה
.שהוא לא אמיתי
.היא עשתה את זה בכוונה
שאלת, מה
?הייתי אמורה לעשות, לשקר
כן, מיליארדי אנשים
.משקרים בקשר לזה בכל שנה
.אמרת לי לא לשקר אף פעם
.לכי לחדר שלך-
,אין לי חדר
.אנחנו במלון
.לכי לשירותים
אבל אני לא צריכה
.לשירותים
.תיכנסי לשירותים, עכשיו
?את צוחקת עליי
אז זו קונספירציה ענקית
?שכולם ידעו עליה חוץ ממני
העובדה שאת מכירה
את המילה קונספירציה
גורמת לי לחשוב שאולי היית מוכנה
.לשמוע את האמת
על מה עוד
?כל המשפחה הזאת שיקרה
...ארנב הפסחא
.הוא מומצא-
...מה עם ה
.מומצא-
.הכול מומצא
?אפילו אלוהים-
.הוא אמיתי
,אני מבולבלת לגמרי כרגע
.אני צריכה קצת זמן לבד
טוב, אני חושבת
.שהארון עדיין פנוי
.תודה
.בבקשה-
ואתם תצטרכו לעבוד קשה
.כדי לזכות שוב באמון שלי
איך יכול להיות שהיא כזאת חכמה
?אבל לא הבינה לבד
.כי, טים, היא ילדה מתוקה ותמימה
.או שהיא הייתה
,התינוקת האחרונה שלנו
?קודם טיילר ועכשיו זה
אני לא יודעת
.אם אוכל לעמוד בזה
אמא, אני חושבת
.שקיבלתי מחזור
!אלוהים אדירים
.מזל טוב-
מה זאת אומרת
?את לא יודעת להוציא קרח
פשוט תלחצי על הכפתור הענק
."שכתוב עליו "קרח
...מה את
.אני רוצה עוד תינוק
?כאן-
.מהר
בוא נעשה את זה לפני שהבנות
.יתעוררו וישימו לב שיצאנו
אני לא יודע אם אנחנו צריכים
לעשות עוד ילד
אם אנחנו מתחבאים
.מאלו שכבר יש לנו
,לא, הרביעי יהיה שונה
,הוא יהיה התינוק המיוחד שלנו
סוף-סוף נעשה הכול
.כמו שצריך
אלוהים, את נשמעת
.ממש הגיונית כרגע, כן
מה הסיכוי שנפשל
?פעם רביעית ברציפות? -נכון
,בואי נעשה את זה
?זה עדיין עובד, נכון
אני אומרת לך שאני רוצה
לעשות איתך ילד
.ואתה קורא לי זקנה
,זו הייתה שאלה מעשית
.בחיים לא הייתי קורא לך זקנה
.אני זקן
.אנחנו בני אותו גיל
אתה צריך לדעת איך אגיב
.כשאתה אומר לי משהו כזה
,את רואה, זה העניין
,אני לא יודע
,כי אני לא יודע מה אני אומר
.רוב הזמן אני לא חושב, אני מדבר
אז כשאני שואל
אם זה עדיין עובד
אני רק רוצה לדעת אם אנחנו
.משחקים עם תחמושת חיה
,התחמושת אצלך
.אז תגיד לי אתה
.התחמושת שלי חיה
!כן? -כן-
אני רק רוצה לדעת
...אם המטרה
.טרייה
עכשיו, למשל, חשבת קודם
?או ישר דיברת
חשבתי שאני חושב
.אבל כנראה פשוט דיברתי
.כן
.בואי
,לא, אני חושבת שאני בסדר-
.אני בסדר, אני בסדר
.התר
?את עדיין רוצה קרח
.בוקר אור, תיכוניסט
.ההורים שלך הגיעו
?אז איך היה
.אכלת את הכריך שלך
.זה קלאסי
סיפור רביעי -
- הלוויה
.ילדים
אני רק רוצה שתדעו
,שזה בסדר שאתם לא בוכים
כי כולנו מתאבלים
.על מותו של אביכם באופן שונה
כן, את מעמידה פנים
.ממש ברצינות, אמא
?כן, איך אנחנו אמורים להתנהג
.אף פעם לא הייתי במשהו כזה
.הכול יהיה בסדר
.ככה אמורים להתנהג
,תודה, מותק
.אבא שלך היה גאה בך
.הנה הוא עכשיו
?אנחנו אמורים למחוא כפיים
שלום ותודה לכולכם
.שבאתם ללוויה שלי
נכון שזו
?מסיבת יום הולדת 70 מגניבה
האמת שחשבתי על זה אחרי שהייתי
בלוויה של ידידי הטוב צ'אק
וחשבתי שהוא בוודאי
היה שמח לשמוע
את המילים היפות
.של כולם
אז אמרתי לג'ואני
,שאני לא רוצה לפספס את זה
בואי נעשה את זה בזמן
.שאני עדיין כאן כדי להינות מזה
וחוץ מזה, זו הזדמנות נהדרת
,לכנס את המשפחה העסוקה שלי
עכשיו כשהחיים של כולם
.מתקדמים מהר כל כך
הנכד שלי טיילר
,'מתחיל ללמוד בקולג
אחותו סמנתה
.קיבלה מחזור ראשון
והבן שלי גרג הביא
...את הנכדה הרביעית שלנו עם
.אשתו
.אבא שלך שכח את שמי שוב
.לא נכון-
.אשתו הנפלאה
זה בסדר, אני חלק מהמשפחה
.הזאת רק חמש שנים
.הנה היא
,אז מספיק עם הפטפוטים שלי
.בואו נמשיך עם ההספדים
.לחיים
,רוקנו את האוקיינוס"
,עקרו את היערות
כי מעכשיו שום דבר טוב"
."כבר לא יכול לקרות
.תודה
?מותק, אתה כתבת את זה
.צריך לפרסם את זה
.תודה, אמא
גנבת את זה
."מ"ארבע חתונות ולוויה אחת
,שגנבו את זה מוו.ה אודן
,אז טכנית לא גנבתי את זה
.רק הקראתי את זה
.טוב, אבא
אני אוהב אותך
.ומתגעגע אליך
.תפסיק לדבר איתי
כן, אבל אני לא
,מדבר איתך
אני מדבר אליך
,כאילו אתה בגן עדן
.תפסיק אתה לדבר איתי
,מה שאתה לא עושה
,זה לא טוב
.זה מקלקל את הרושם
אתה לא חושב שהעובדה שאתה
?יושב שם מקלקלת את הרושם
?אני יכול להמשיך
,תלוי מה אתה עומד לומר
.ברור שלא באת מוכן
.טוב, נהדר
.הבא בתור
ונראה לי שחיית את חייך"
,כמו נר ברוח
אף פעם לא ידעת במי להיאחז"
,כשהגשם הגיע
והייתי רוצה להכיר אותך"
,אבל הייתי רק ילדה
נרותיך כבו הרבה לפני"
."שהאגדה שלך דעכה"
,מה אוכל לומר על האיש הזה
?שהיה יקר ללבי 49 שנה
.אני פשוט אוהבת אותו
.סליחה
אל תגזימי
.עם הדמעות, ג'ואני
.הם הבינו אותך, מותק
,זה אמיתי
.בן זונה שכמוך
,לא זה, לא זה
.אבל זה אמיתי
יום אחד אני אעמוד כאן
ואתה לא תגיד לי
לא להגזים
?עם הדמעות, נכון
,אני ממש מצטערת
.כל הדבר הזה פשוט מגוחך
.יופי של רעיון, שמוק
"!מזל טוב"
!לא
ברור שאנחנו
.לא עושים את זה
?אמא, את בסדר
?אתם בסדר
.אני רוצה להתנצל
.זה היה רעיון נוראי
כל הזמן שאלת
,למה אנשים לא עושים את זה
.זו הסיבה
.אני לא רוצה למות
מי אמר
?שאתה עומד למות
?כולם, לא הקשבת
מה שאתם
,לא מבינים, ילדים
זה שהחיים מורכבים
,מהרגעים האלה
,פיסות הזמן האלה
,רסיסי החיים שחולפים במהירות
אבל אתם נוצרים אותם
.בלבכם לנצח
,הרגעים שלי אוזלים
?כמה עוד יישארו לי
,מותק
.נשאר לנו עוד המון זמן
.‏70 זה ה-80 החדש
?את מתכוונת ל-60 החדש
,לא משנה-
העניין הוא שנשארו לנו
.עוד הרבה שנים נפלאות יחד
אני רק מקווה שאמות לפניך
.כדי שלא אצטרך לעבור את זה שוב
.ג'ואני
?מה אתה עושה שם
אני רק רוצה לראות
.מה ההרגשה
!אתה חולה, צא משם
לא, ממש נוח לי
.ויש גם לך מקום כאן
?באמת
.כן-
.תסתובב הצידה
!מותק
.ג'וני? -אין כאן אוויר
.זה תקוע-
!הצילו! הצילו
?ג'ואני, למה את מחכה
.תרימי את המכסה הארור
,קדימה! -אבא, תשתוק
!אחרת ייגמר לך האוויר
?מה קורה
הכלים שלהם לא עוזרים אז צריך
.לקחת אותו למוסך ממול
,אני לא אוהב את זה
.לא טוב לי פה
!רגע, תיזהרו מהפינה
תמהרו לפני שהוא ימות
!בתוך הארון