,היי, סופי
?איך היה המשחק
.שוב הפסדנו
.המאמן החדש שלנו גרוע
אני מחליף את המאמן הקודם
...שעזב כדי
.לרדוף אחר הדרקון
.אני יודעת מה זה אומר
?באמת-
.הוא הלך לשחק כדורגל בסין
.כן-
...ולרדוף אחר ההתעלות
.שבניצחון
מה שאפשר לעשות
.רק עם הרואין
היא כל הזמן שאלה אותי
,למה כוכבי רוק רזים כל כך
,מה הייתי אמור לומר
?דיאטה והתעמלות
אתה צריך לאמן
.את קבוצת הכדורגל של סופיה
,אתה מצוין בכדורגל
,אתה לא עובד בסופי שבוע
אתה תחרותי להחריד
.בדברים לא חשובים
.תחרותי יותר ממך
,בבקשה, דוד מאט
.אני לא אוהבת להיות לוזרית
אני מבין אותך, אשמח לאמן
.את קבוצת הכדורגל שלך
.יפה, ג'קסון, כל הכבוד
,בסדר
.תמשיכי לנסות, סופיה
למה אתה לא אומר לי
?כל הכבוד
כי אם אגיד לך כל הכבוד
כשלא מגיע לך
,אז למילים שלי לא תהיה משמעות
ואני תמיד רוצה לומר לכם
.את האמת
?המאמן מאט
?ההורים שלי יתגרשו
,אני לא יודע
.הם נראים לי מאוהבים למדי
.זו המטפלת שלי
,כל הכבוד, ג'קסון
.תהיה אגרסיבי
הבאתי פלחי תפוז לילדים
.ומאפינס ביתיים למבוגרים
אני לחוצה מדי
.בשביל לאכול
.אני אחזיק את זה בשבילך
.תודה-
,תכניס את קיפר
.כולם אמורים לשחק באופן שווה
אם קיפר היה משחק באופן שווה
,הוא היה נכנס
אבל הראש שלו
.לא ממש במשחק
קיפר, לא בטוח
!שזה המסטיק שלך
,קדימה, בן אדם
.תכניס אותו
אני צריכה
.להעלות משהו לפייסבוק
.היא צועקת עליו? -כן
.אין סיכוי-
לא, לא, תני לי
,לעשות את זה
אני מדברת
.בשפה של הורים כועסים
,בסדר, אני אבוא אחרייך
אם המצב יידרדר
,אני לא מפחדת ללכת מכות
.למדתי בקולג' בווגאס
.טוב לדעת-
,הוא ממש טוב
.הוא מעולה
תקשיבי, זה המשחק הראשון
,של מאט
אז למה שלא נהיה
?עדינים איתו
.לכו תירגעו ותאכלו מאפין
.בעלך אכל את כולם
.בסדר, קדימה
.לא, לא, לא-
,הוא באמת אכל את כל המאפינס
?אולי באמת תבדקי מה איתו
כי הוא שוכב במושב האחורי
.של האוטו. -בסדר
.אני מסתכלת עלייך
.כדאי לך ללכת-
.תודה
.בבקשה-
.ההורים האלה משוגעים
,טובי שם
,ההורים שלו ממש רגועים
אם תושיב את הישבן האיטי שלו
,על הספסל
תוכל להכניס את סופיה ולראות
.מה היא יודעת לעשות באמת
אני יודע מה סופיה
.יודעת לעשות
.כן? -כן
?מתי תכניס אותה-
כשאצטרך מישהי שתקטוף פרחים
.ותספור חיפושיות משה רבנו
אתה תכניס אותה
,כי אתה המאמן והיא אחיינית שלך
.תכניס אותה
.זה לא עובד ככה-
כן, זה עובד
,כמו שאני אומרת שזה עובד
!אתה כאן בזכותי
.היי, חבר'ה
.היי, מאמן-
אני מצטער שלא הכנסתי אתכם
,למשחק היום
הייתי עסוק מדי
...בניצחון ו
אני אתן למאמן חדש
.להחליף אותי
?אתה פורש
אני צריך לבלות פחות זמן
.עם המשפחה שלי
.אבל ניצחנו
לא אכפת לנו
.שישבנו על הספסל כל הזמן
אתם מעדיפים לא לשחק ולנצח
?מאשר לשחק ולהפסיד
כן, אנחנו מקבלים פיצה
.כשאנחנו מנצחים
,אתה לא יכול לפרוש
.דוד מאט
כן, אני צריך
,דמות גברית חיובית
אבי הוא אמן כושל
.שגר במחסן של ההורים שלו
!כן
,כל הכבוד, ג'קסון
!ככה שולטים במגרש
תקשיב, אני יכולה להסתכל על
סופיה יושבת על ספסל במטבח שלי
מבלי לסבול
.מנזקי השמש
תכניס את קיפר, הוא יהיה חולה
.מאכילת מסטיקים משומשים
תודה, הורים, שהייתם קולניים כל כך
,עם ההצעות שלכם
אבל אנחנו מחלקים עכשיו
.כרטיסי תגובות, החל מרגע זה
!קדימה, בובקאטס
.זה רעיון נוראי
.תרשמי את זה-
אני לא יודעת לאיית חלק מהדברים
.שאני רוצה לכתוב
אני כבר מרגישה
.את טעם הפיצה
ואני צריך לקרוא
?את כל הכרטיסים האלה
.לא
אני אגרוס אותם ואשים אותם
.בתחתית הכלוב של האוגר שלי
.הנין החתיך שלי
ותראו
.את נערת השער הזאת
אחת כמוך צריך לצייר
.על חרטום של מפציץ
,גבינת שמנת על טוסט
?אתם אוהבים צימוקים
אני קוראת לזה
."גללים בשלג"
בטח. -צר לי לשמוע ששללו לך
.את רישיון הנהיגה, ג'יג'י
,בני זונות
.אני תובעת אותם
עד שאסיים אהיה הבעלים
של משרד הרישוי
.ואשרוף אותו עד אפר
אבל נניח
.לבעיות שירות הלקוחות שלי
הנין שלי מקבל
טאון-קאר" חדשה לגמרי"
.משנת 1997
.זה ממש נדיב מצדך
אני גם ככה צריכה מקום
.להחנות את האורגן שלי
השכנים שלי לא יודעים להעריך
.מוזיקה טובה
!הקירות דקים מאוד, שירלי
!תשתקי, בניטה
.אני אתבע אותה
,המקום הזה מגניב
כמו ספינת תענוגות
.שלא מפליגה לשום מקום
אפשר לקבל
?עוד גללים, בבקשה
,היא כחולה מתחת לאבק
,ניקח אותה לשטיפה
אחרי שנכתוב עליה
.כמה קללות
,לא, האמת שהיא בסדר ככה
.אנחנו צריכים להגיע להופעה
,לא עם מכונית מלוכלכת
!יש לי שובר
בוא, אראה לך
.איך כל המכשירים עובדים
רואה את לוח המקשים
?על הדלת
,אתה בכלל לא צריך מפתח
.זה כמו חללית
?מה הקוד
,אני לא יודעת
.אני אף פעם לא נועלת אותה
?אתה אוהב אותה
,היא נוחה כל כך
.אני מרגיש כאילו אני נוהג בספה
אני יכולה לשכב לגמרי
.במושב האחורי הזה
.כן
- שטיפת מכוניות -
סבא רבא שלך ואני היינו נוסעים
.לדוכן טאקו באוקסנארד
.הטאקו הכי טעים בעולם
?באמת-
וינסטון היה נוהג
,לשים כמה מהם במקפיא
ומדי פעם הוא היה מוציא אחד
.ומפתיע אותי
.הוא היה איש טוב
.בהחלט, ג'יג'י-
טוב, אני מניח שניקח אותך הביתה
,וניסע להופעה שלנו
כי הדלתות נפתחות
.בעוד 15 דקות
אני צריכה לקחת מרשם
,ולקנות ממתקים לסוכרתיים
?אכפת לך, מותק
,אין בעיה
.כל עוד נעשה את זה מהר
- בית מרקחת -
.בבקשה
?השתתפות עצמית-
,אין שום השתתפות עצמית
.אתה תשמע מעורכי הדין שלי
?יש לה עורכי דין
ככה היא קוראת לשליחים
.שמביאים חבילות לדירה שלה
...גברת פירקל
,ספר את זה לשופט, חבוב-
אני רוצה לדבר עם מישהו
.שהוא לא אתה
.חכי רגע
!רוצו
לחייב את חשבון האשראי שלה
?כמו תמיד
,הנמל הנסתר -
- דיור מוגן
.טוב, זה היה יום נהדר
אתם תמשיכו
,עם התוכניות שלכם
תחנה הרחק מאולם הריקודים
כדי שהפושטקים
.לא יגנבו לך דלק
אולי עכשיו כשאתם ניידים
.תבואו לבקר אותי לפעמים
.כמובן
.בשמחה, ג'יג'י-
את יודעת, רדיוהד בטח יצאו
.לעוד סיבוב הופעות בקרוב
.היי, ג'יג'י
?מתחשק לך טאקו
טאקו נשמע
.כמו רעיון מצוין
כן, אף פעם לא הייתי
.באוקסנארד
?מה יש באוקסנארד
,מיד: סיפור שלישי
הנרדם מול הטלוויזיה
אני מרגישה כאילו הספה הזאת
.היא אשתך השנייה
,כלומר
היא חדשה ומושלמת
,ומספקת את כל הצרכים שלך
?אבל אתה יודע מה
בוא נראה איך היא תיראה
.אחרי שהיא תלד
מה? זו דרך מטורפת
!לסיים את הפרק
?גרג
?מה-
,לך למיטה
.אתה נרדם
,לא נכון
.רק נתתי מנוחה לעיניים
,קדימה
.תני לי תקציר של הפרק
.בסדר, בסדר, בוא נראה
היה מארב בכיכר העיר
ובסוף התברר שהמחבל
.הוא בכלל מחבלת
!גרג
?מה-
.נרדמת באמצע התקציר שלי
...לא, מותק, אני-
,בחייך, לא
.עוד פעם אחת
.בסדר, הגיע הזמן ללכת למיטה
.מה? בסדר-
.זה בסדר, הפסד שלך
אני הייתי מוכן
.'לצפיית בינג
מותק, אני ממש מצטער
,שנרדמתי אתמול
אני לא יודע
.מה קרה
,זה פשוט מה שאתה עושה
אם אתה יושב מול מסך
.אתה נרדם
.זה לא נכון
זה אחד הדברים
.הכי נכונים שאמרתי
נרדמת כשהבטת בטלוויזיה
.בתחנת הדלק
אמרתי לך
.שזה בגלל האדים
מותק, העניין הוא שאנחנו
,כבר לא מבלים יחד הרבה
.רק שנינו, ואני מתגעגעת לזה
.בסדר-
.אני מצטער, אני אשתדל יותר
.הלילה אשתה אספרסו כפול
.גרג
.תני לי תקציר
.זה היה ממש מטורף הלילה
יש בחור
.שכל הזמן נרדם
אז היא החליטה
לא להעיר אותו שוב
ופשוט לתת לו
.לישון מכווץ על הספה
!ארוחת בוקר
,בוקר טוב
?איך היה על הספה
,ישנתי טוב כל כך
.טוב כל כך
תראי, לארק ואני קנינו
ארבעה סוגים של גזר בשוק האיכרים
,וחסרת השיניים קיבלה שייק
?נכון, לארק
או שעליי לקרוא לך
?ספיידר-גירל
?חיכית בתור בדוכן האיפור
לא, הבאתי אותה הביתה
.ועשיתי את זה
אם את רוצה
,אני יכול לצייר לך משהו
אני יכול לצייר לך קשת
או דמעה של אסירים
או שתוכלי להיות
,החתול המתופף מקיס
לא תאמיני
.מה אפשר למצוא בפינטרסט
?פריטטה
.כמו שאת אוהבת
אני פשוט לא יודע
.ממי להיגעל יותר
?איפה למדת לחבוט פתאום
אתה זה שקורא לטניס
."כדור-ספורט"
לא היה לי כל כך הרבה מרץ
מאז אכלתי את הממתק ההוא
שבדיעבד התברר
.שהיה קוקאין
.זה מדהים
אז נמשיך לקשקש
?או שנשחק כדור-ספורט
!יש
!ניצחתי, כלבה
?לאן אתה הולך
.זה רק המשחק הראשון
,זו הייתה רק טעימה
.אתה לא תתמודד עם ארוחה מלאה
.בחייך, בן
הוא חמק מהמיטה
.באמצע הלילה
קר לי כל כך, מעולם לא שמתי לב
.כמה חום הוא מפיק
אני לא מאמינה שהיחסים שלכם
.כבר נעשו כאלה עבשים
אני לא יודעת
.אם עבשים זו המילה המתאימה
את יודעת
?מה את צריכה לעשות
את צריכה לנסות את הטריק
.לחימום המיטה של סבתא שלי
את ממלאת גרב באורז
.ומחממת במיקרוגל
אני לא חושבת שגרב מלא אורז
.זה מה שאני מחפשת בבעל
?מה קורה
.בעל האורז שלי נקרע
?מה-
.רק תחמם אותי
?מותק
למה שלא תעברי לספה השנייה
?ותישני עליה
.ככה שנינו נוכל לישון
אתה לא רוצה
?לישון אתי יותר
.לא, לא
כי אני מתגעגעת
לשינה איתך
ויש לי הרגשה
.שאתה לא מתגעגע אליי
.אני מתגעגע אלייך
.באמת? -כן-
כי אני מרגישה שהספה הזאת
.היא כמו אשתך השנייה
,כלומר
היא חדשה ומושלמת
,ומספקת את כל הצרכים שלך
?אבל אתה יודע מה
בוא נראה איך היא תיראה
.אחרי שהיא תלד
מותק, אני חושב
?שאת פשוט עייפה, בסדר
למה שלא תחזרי למיטה
?ותישני קצת
אז נישן בחדרים נפרדים מעכשיו
?כמו הסבים הדתיים שלי
הם נשואים
.כבר 86 שנים
והם מעולם לא ראו זה לזו
.את הפטמות, גרג
בסדר, תראי, חייב להיות פתרון
.שיספק את שנינו
.בוא הנה
,מיד: סיפור רביעי
בן הדוד מייקי
.תפסתי אותך! תגיד את זה
,קדימה
.תגיד את זה
.יש לי וגינה
.נכון מאוד-
מותק, אתה יכול להעביר
?את הסלמון המעושן
הייתי שמח להעביר לך אותו
.אבל גרג שכח אותו
,אבל הוא הביא את התינוקת
.וזה חשוב יותר מהסלמון המעושן
.פשוט נביא את המאפינס
?מאט, אכפת לך
.שכחתי את המאפינס
!מאט-
אתה חייב למלא
.את תפקידך, מותק
!היי, חבר'ה
!בן הדוד מייקי
,לא ידעתי שאתה בא
?זה בשבילנו
כן, קניתי אותו באיביי
,מפינת ליטוף שנסגרה
אני הייתי היחיד
.שהציע מחיר
.תפתחו את הדלת
,טוב, ילדים
.זה יהיה כיף
.מייקי כאן
?מי זה מייקי
,מייקי זה בן הדוד שלנו
.קחי את התיק שלך, קדימה
.בסדר, בואו נלך
לא כדאי שנשאל
?למה הוא הביא חזיר
לא, לא, בלי שאלות, אלא אם כן
.את רוצה תשובה באורך שעתיים
קדימה, נצא מאחור
לפני שמייקי יתחיל לספר סיפורים
על מדינות מסוימות שבהן אפשר
.להתחתן עם אמא שלך
?רגע, מה
!זוזי, קדימה-
,דודה ג'ואן, בואי הנה
.זה מייק, בואי הנה
.את קלה יותר מחזיר
?מוכן
.כן-
.אחת, שתיים, שלוש
!רוץ-
!גרגי
,בוא הנה. -מייקי, רק שתדע
.יש לי בעיה בצוואר
,אני לא מאשים אותך
אבל הרופא אמר שזו תוצאה
...של התעללות קודמת, אז
.בוא הנה, קדימה
.בבקשה
!בוא הנה, תפסתי אותך
.תגיד את זה
.קדימה, תגיד את זה
.יש לי וגינה
!נכון מאוד-
אף פעם לא קל
.לראות את זה
אני לא מאמין שאת נותנת
לאידיוט הזה לחפור בור בחצר שלנו
.כדי לצלות חזיר
,אני יודעת שהוא ממש מעצבן
.אבל בכל משפחה יש מייקי
כן, את זוכרת
?את הדוד שלי קארל
,אבל זה לא אותו דבר
.דוד קארל רצח שלושה אנשים
כן, אבל לפני זה
.הוא היה ממש מעצבן
הדבר האחרון
שהבטחתי לאחותי
,היא שתמיד אהיה לצדו של מייקי
.לא אפנה לו את הגב עכשיו
,אוי לא
אני חושב
.שפגעתי בצינור גז
,היא כבר מתה
.היא לא תדע
,לא, זה בסדר
.זה רק הביוב
.כן, זה קקי
.בן הדוד מייקי
,אני דופק בדלת כבר 20 דקות
.חשבתי שאף אחד לא שמע אותי
?מה שלומך
.אני בסדר-
זוכרת שהיינו ילדים
?ושיחקנו בריקוד לחי אל לחי
?זוכרת את זה
קדימה, בואי נעשה את זה שוב
.לזכר הימים ההם
,בן הדוד מייקי
,בן הדוד מדרגה ראשונה מייקי
בן הדוד מדרגה ראשונה
.של התר
,מה מביא אותך לבית שלנו
?בן דוד מדרגה ראשונה
נורם נצלה שם בחוץ
.והוא לא יסובב את עצמו
?נורם
.החזיר, החזיר שלנו-
ויש לי משמרות
.בשביל כולם
,חמש עד שש, שש עד שבע
,שבע עד שמונה, שמונה עד תשע
?תשע עד עשר
לצערי לא נוכל להגיע
.כי אנחנו נוסעים הלילה. -כן
.להפלגה... לא
.לא, טיול המחנאות המשפחתי-
,בסדר, בואו, ילדים
!יוצאים לטיול
.אבל לא נעלתי נעליים
נכין לך נעליים
.מענפים ומעלים, קדימה
,צאו החוצה עכשיו
.נדבר על זה בחוץ
.אני ממש מצטערת, ביי
?אפשר להתחבא כאן
אנחנו מנסים
להתחמק ממייקי
וממש קשה להגיע בטרמפים
.לבית שלכם
.תצטרפו למסיבה
?איפה טיילר
,הייתי מסטול כל כך
אין שום סיכוי
.שהחבר'ה שלי שחו
תגיד לי אתה, הייתי צריך לעשות
?את מבחן הקבלה לאחווה
,אני לא יודע, מייקי
.אני בן 17
?אמא
.היא יצאה לטיול מחנאות-
דרך אגב, ראיתי תמונה
.של החברה שלך באינסטגרם
אחי, בחייך, לא אמרת לי
,שאתה יוצא עם תאומות
.תן לי אחת
.זה אבא
,אבא, תיכנס פנימה
?עקבו אחרייך
?מישהו ראה אותך
?מה אתם עושים פה, ילדים-
,אמא שלכם שם לבד
.עושה בייביסיטר למייקי
תגיד לה לבוא
.להתחבא איתנו כאן
אין סיכוי שאמא שלכם
,תתחבא מבן משפחה
,ואתם צריכים להתבייש בעצמכם
.היא צריכה אתכם עכשיו
.סליחה
.אני אנהג
?רגע, אבא, אתה בא
.לי אין קשר דם איתו
...במקרה הזה
.הנה
?מייקי. -כן
.זה קצת מכביד על הגב שלי-
.סליחה
.תודה-
?למה אני לובש את זה
,אני לא יודע מה קרה
,שלחתי לכולם הודעות טקסט
נתתי להם משמרות על החזיר
.ואף אחד לא ענה
הקליטה הסלולרית
.קצת בעייתית כאן
אולי זה הטלפון
.שגנבתי במקסיקו
גם אני מאוכזבת
.שהם לא באו
.לא אשקר לך
לא היה לי קל
.מאז אמא מתה
ואני רק רוצה לומר
.שממש נחמד להיות איתכם
?התר שאלה עליי
,היא נשואה, יקירי
.והיא בת דודה שלך מדרגה ראשונה
אני יודע, פשוט יש לי תמונה
...של שנינו באמבטיה
,הילדים שלי
!חזרתם, חזרתם
.תודה
,תאכל את זה
.תאכל את זה
.אלו האשכים, זה כבוד
.בסדר-