,סיפור ראשון -
- ?מה קרה להתר
.היי, מאמא
.היי-
?מה קרה
.כלום-
אני לא מאמינה שהתעלמת
.מההודעה הכי גסה שסימסתי לך
?הודעה גסה? איזו
.לא קיבלתי שום הודעה גסה
!אלוהים
לא, ההודעה האחרונה
:שקיבלתי ממך הייתה
,לא משנה"
."שכחתי שאכלתי סלק
זו ההודעה הכי גסה
.שמישהו סימס אי פעם
.וככה אתה אוהב את זה
עכשיו אני רואה
.למה לא קיבלתי אותה
.שלחת אותה לטיילר
אני לא יכול
.לחזור הביתה
לעולם לא אוכל
לא יכול להיות
.שזה כזה גרוע
וואו, לא ראיתי דברים כאלה
.אפילו באינטרנט
את צופה בדברים כאלה
?באינטרנט
?לפעמים, אתה לא
.לא, זה חסום בבית שלי
חשבתי
שזה בגלל אבא שלי
אבל עכשיו אני תוהה
.אם זה בגלל אמא שלי
,יהיה בסדר
רופא השיניים שלי מסמס לי
.הודעות כאלה בטעות כל שבוע
?אתה יודע מה אעשה
אני אסתכל לו בעיניים
,ופשוט אגיד
התיקון האוטומטי שינה לגמרי
את רשימת הקניות
.ששלחתי לאבא שלך
"לא לגמרי, כלומר, "שמנת ובשר
.היו יכולים להישאר אותו דבר
,אלוהים, טים
?למה אתה לא עוזר לי עם זה
,אני מצטער, מותק
,אני פשוט נהנה מזה יותר מדי
כי לשם שינוי
.לא אני פישלתי
,בסדר
?אתה יודע מה אני צריכה
.אני צריכה עצה מקצועית
?אני עשיתי לך את זה
?אני הפכתי אותך לכזאת
לא! אף אחד לא עשה לי
,שום דבר
אני פשוט מנסה להכניס פלפל
.ליחסים עם טים
מותק, בכלל לא ידעתי
,שאנשים מסוגלים לעשות את זה
והיו לי כמה חופשות ארוכות
.בבנגקוק
!אמא
.אני מצטערת-
זה קצת יותר מדי בשבילי, אז אני
.חושבת שאדבר עם המטפל שלי
את חושבת שהוא יכול
?לעזור לי
.לא, זה בשבילי
.את צריכה כומר
,אני מסוגלת
.אני מסוגלת
,אני לא מסוגלת
!אני לא מסוגלת
?מה
ידעת שוויקטוריה סיקרט
מכרו את האתר שלהם
?"למישהו בשם "נט-נאני
אתה יכול
?להביא לי כוס מים
אני מריחה פופ-טארט
.אז אני יודעת שטיילר במטבח
תראי, אני לא יכול
.להמשיך עם זה
אם הייתי רוצה לרוץ במדרגות
,פעמיים ביום הייתי נרשם למכון
את תהיי חייבת
.לדבר איתו שוב בשלב מסוים
.אולי לא
,אולי כמו אמא דובה בטבע
לימדתי את הגור שלי
כל מה שאפשר
ועכשיו הגיע הזמן
.שילך להתנפל על תיירים בעצמו
?את יודעת מה
.אני אביא לך כוס מים
?ופופ-טארט
אם את רוצה פופ-טארט
.אני לא צריך לרדת למטה
.יש לך בעיה
.היי, חבר
.תודה לאל שזה אתה
פחדתי כל כך לצאת מהחדר
,אבל הייתי חייב כוס מים
כמעט ביקשתי
.מקלמנטיין להביא לי
?קלמנטיין בחדר שלך
.לא
,טוב, תראה
.זה מטורף
אמא שלך בדיוק במצב
,שבו אתה רוצה שתהיה
ואתה צריך
.לנצל את זה
?למה אתה מתכוון
מה הדבר שתמיד רצית לעשות
?ואמא שלך לא הרשתה לך
.לנסוע לטיחואנה
אז תיסע לטיחואנה
!ברגע זה
איך היא תסרב כשהיא לא מסוגלת
?להסתכל לך בעיניים
אתה באמת חושב
שהיא תיתן לי לנסוע לטיחואנה
?רק כדי לא לדבר איתי
.יש רק דרך אחת לגלות
תראה, אני רוצה גם להבהיר משהו
.בקשר להודעה הזאת
.לא, לא, בבקשה
אני הייתי עושה את הדברים האלה
...לאמא שלך ולא להפך, כי
.תסתכל עליי
.אתה חייב להסתכל עליי
,כי אני הגבר
.וזה התפקיד של הגבר
חדשות טובות, את יכולה לשחרר
את חגורת הבטיחות
,ולחזור לנוע בחופשיות בבית
.טיילר עוזב
?מה
,תודה לאל
?לאן הוא נוסע
.הוא וקלם נוסעים לטיחואנה
,מה? לא, לא, לא
.בשום פנים ואופן
אני בטוח
,שהם יהיו בסדר
נתתי להם המון כסף מזומן
.ואת הקונדום הישן מהארנק שלי
והאמא הדובה יוצאת להגן
.על הגור שלה
.טיחואנה, הנה אנחנו באים
,צא מהאוטו
.אתה לא נוסע לטיחואנה
.תקשיב לי
טיחואנה זה מקום שפל ומלוכלך
שבו הכול הולך
.ולכן אני אוהבת אותו
אבל אתה לא יכול לנסוע
כי אתה עדיין ילד
.וגם את
לדעתי אפשר להסכים שהילדות שלי
.הסתיימה עם ההודעה הזאת
?טוב, אתה יודע מה
.תקשיב
אני אוהבת את אבא שלך מאוד
ועובדת קשה כדי לוודא
שהנישואים שלנו חזקים
,ושחיי האהבה עסיסיים
ואני לא מרגישה
.שאני צריכה להתנצל על זה
אבל אני ממש מצטערת
שהיית צריך לגלות
.שאמא עושה דברים כאלה לאבא
!התר-
אבא עושה
.את הדברים האלה לאמא
,סיפור שני -
- אירווינג רוזנבלט
.כן, לארק לא הפסיקה לבכות היום
.כן-
ו-45 דקות אחר כך גיליתי
,שהנעל שלה הדוקה מדי
?איך אני אמור לדעת את זה
,אני יודעת-
יהיה הרבה יותר קל
,כשהיא תתחיל לדבר
וכבר לא נרגיש
כמו בשעשועון יפני
שאנחנו לא יודעים
.מה החוקים שלו
?זו סאם
.כן-
?היי, סאם, מה קורה
.היי, דוד גרג-
זוז, אתה מסתיר
.את הנוף
?של מה
המאבטח שנתקע בקיר
?עם הסאגוויי
לא, אנחנו מרגלות
.אחר החבר שלי
?יש לך חבר
,ארווינג רוזנבלט
.הוא הילד הכי מגניב בכיתה
,הוא מתנהג מוזר
אני כבר לא בטוחה
,שאנחנו עדיין זוג
הוא עשה לייק לשלוש תמונות
.של לקסי באינסטגרם
,אני שונאת אותה
אלא אם כן
.את לקסי
,לא, אני ג'נה
.לקסי היא מפלצת
.ידעתי
.בסדר-
טוב, מה מצב הזוגיות
?בעמוד הפייסבוק שלו
?פייסבוק
,אני לא יודעת, סבא
.אין לנו מכונת כתיבה
...פייסבוק זה במחשב
,לא, תפסיק לדבר-
כי כל מילה שלך
.תהפוך אותנו לזקנים יותר
,בסדר, בסדר
.אני לא אגיד שום דבר
לא, לא, אנחנו יכולים לעזור
,לילדה הזאת
להבדיל מלארק היא אומרת לנו
.מה הבעיה בשפה שאנחנו מבינים
כן, אנחנו נגיד לך
.מה לעשות, בסדר? -כן
.פשוט תיגשי לשם
לא, אם נתקרב יותר מדי
.הוא עלול לזהות אותנו
...בסדר, אז
.הנה
.הוא לא יזהה אותנו
גם ככה אין לו מושג
.מי אנחנו
.כן
אפשר להוסיף את זה
?לרשימת יום ההולדת שלי
,כן, בסדר
.כובע טיפשי אחד, רשמתי
,מה קורה
?אח שלי תותח
?מחפש משהו מיוחד
?אולי למישהי מיוחדת
?אתם עובדים כאן
,כן, בטח
.אנחנו עובדים בחנות הזאת
כן, אני עובד בקניון הזה
,'משנת 97
מהזמנים שבהם ביג וטול
.עוד היו חנויות נפרדות
.לפני המיזוג
.כן-
,אני ג'ן ואני מנהלת החנות
,בכל מקרה
?יש לך חברה, ארווינג
איך את יודעת
?מה שמי
טוב, יש סיבה לזה
,שאני המנהלת
.אם אתה מבין אותי
,בכל מקרה
?חברה, כן, לא
אם יש לך חברה
.כל הבגדים בחנות בחצי מחיר
.חשבתי שיש לי חברה
היא לא עשתה לייק באינסטגרם
.לתמונה שלו גולש בים
.היא זרקה אותו
.כיף לביצים
שקלת לדבר איתה, לשאול אותה
?למה היא לא עשתה לייק לתמונה
?טוב, מי אתם
?אתם עובדים כאן בכלל
מנהלת השנה
.שלוש שנים ברציפות
.כן, זכיתי בהרבה פרסים
בסדר, אז למה כל העובדים כאן
?בלי חולצה חוץ ממך
?מה זה
?לא, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
,הלכנו רחוק מדי
,אנחנו חייבים לברוח
,חייבים לברוח
!רוץ
,לא זרקתי אותו
פשוט לא רציתי לעשות לייק
,לתמונה שלו בלי חולצה על גלשן
החבר של האנה ג'י זרק אותה
כי היא עשתה יותר מדי לייקים
.לתמונות של ג'ונטי קרופורד
,האנה כזאת זונת לייקים
,היא עושה לייק להכול
אפילו לאיזה כריך טונה מגעיל
.שהכנת בעצמך או משהו כזה
,זה היה ממש מעניין, ג'נה
,אבל לא תרם כלום לשיחה
,רק טיפ
.תני לי לראות את זה
,אני לא רואה
.תגדילי את התמונה
!אלוהים
?מה עשיתי-
.עשית לייק
הוא העלה את התמונה
.לפני שלושה ימים
הוא יחשוב שגללתי אחורה
.לכל התמונות שלו
ללייקק אחורה
.זה כזה נואש
?בסדר, את יודעת מה
מספיק עם הריגול
,והרשת החברתית
אולי פשוט תלכי לשאול אותו
?מה הוא מרגיש כלפייך
את מתכוונת
?לנהל שיחה
אני לא רוצה
.להבהיל אותו
,תני לי להבין משהו
.אתם חבר וחברה
.אני אוהבת אותו
,את לא, אבל זה בסדר
,אז הנה עוד שאלה
?אתם דיברתם אי פעם
,בטח
.אנחנו מדברים כל הזמן
פנים אל פנים
עם מילים אמיתיות
שהאדם השני שומע
?ואז מגיב להן
,מה אנחנו
?מכת האמיש
,את צריכה לנסות, סאם
.תהיי כנה איתו
כן, בנים אוהבים
,שאת ישירה
כמו כשאמרתי לגרג
.שהכובע שהוא רוצה טיפשי
הזקנה לא מבינה
.מה זה כובע מגניב
ורק לחשוב שבעוד 12 שנה
.נוכל לעזור ללארק ככה
כן, אבל אני לא רוצה
,לעזור לה יותר מדי
אני רוצה שהיא תלמד
.לפתור בעיות לבד
.כן
אני חשבתי שאתם
,ממש זקנים ומגעילים כזה
אבל האמת שאתם
.דוד ודודה ממש מגניבים כזה
.תודה כזה
.הוא זרק אותי
?מה
?למה הוא עשה את זה
הוא אמר
,שאני חונקת אותו
אני לא מאמינה שהכרחתם אותי
,לדבר עם החבר שלי
!הרסתם לי את החיים
!וגם לי-
!אלוהים
.בואי נעשה פירסינג
?הבנת מה קרה פה הרגע-
.כן, מתבגרים הם מטורפים
,אני חושבת שטעינו
,לגדל תינוקת זה לא החלק הקשה
.זה החלק הקשה
.אבל נעבור את זה
.כן-
אנחנו רק צריכים
.להפעיל את הראש
.נו, לך תקנה את הכובע, גרג
!יש-
.הוא עדיין כאן
.נהדר-
?מה אתה עושה
עוזר לשותפה החדשה שלך
.להרגיש בבית
?השותפה החדשה שלי
...לא, לא, לא
,סיפור שלישי -
- לימונדה
!תראי אותך
דייל אוונס הקטנה
.של סבא
דייל אוונס הייתה בוקרת
.בסרטים בשנות ה-50
היא כתבה את השיר
"דרך צלחה"
ואני הייתי שר לך אותו
,כשהיית עושה בסיר
,כשנפרדנו מהקקי שלך
?זוכרת
,אל תסתכל עליי, סבא
.זה מביך, תחכה לי באוטו
...מה לכל הרוחות
אתה ממש סוס
.מסוג שונה לגמרי
?היא חמודה, מה
נראה שהשארת את הסוסה שלך
.במייבש יותר מדי זמן
.קוראים לה לימונדה
אני חושבת
.שהיא מחבבת אותך
.אדיר
.ג'ואני, הבאתי הפתעה
?זו הפתעת אוכל
.אני מתה על הפתעות אוכל
?מה זה, לכל הרוחות
.זו סוסה ננסית-
קוראים לה לימונדה
.והיא באה לגור איתנו לנצח
?מה
.נכון שהיא נהדרת? -לא-
היא נראית כמו ילדה
.שהתחפשה לחיה
.בחייך, תלטפי אותה
,ככה לא מתייחסים למשפחה
.לימונדה, תתנהגי יפה
.עכשיו את סתם מפלרטטת
,היא תתעשת
.אני מבטיח לך
,בואי, חמודה
.נלך לישון
,אני שותה
.היא נוהגת
.אין סיכוי
?מה אתה עושה
עוזר לשותפה החדשה שלך
.להרגיש בבית
?השותפה החדשה שלי
...לא, לא, לא
תראה, אמא שלך
,לא רוצה אותה בבית
?מה אני אמור לעשות
אני לא יודע, אולי בתור התחלה
?לא להביא הביתה סוס גמדי
.מאוחר מדי בשביל זה
במקומך הייתי נותן לה
,להירדם קודם
היא נוטה להיות
.קצת חרמנית בערב
.רואה? לילה טוב
?מה זה
.זה אלבום החתונה שלנו-
אלו היו תמונות שלנו
.מצהירים על אהבתנו זה לזו
?למה ניסית לאכול אותן
הסוסה המופקרת שלך
.עשתה את זה
,ג'ון, ניסיתי להיות סבלנית
.אבל זה סיוט
אתה מוכן להגיד לי
?מה באמת קורה פה
,שום דבר, ג'ואני
.זה נועד להיות
אם סופיה
לא הייתה מגרשת אותי
לא הייתי פוגש
.את הסוסונת המתוקה הזאת
אלו הנדרים שלנו
.שהיא לועסת
.הנה
,בואי, לימונדה
.אני אחזיר אותך לאורווה
המאמנת שלה הייתה נחמדה
,והסכימה לקחת אותה חזרה
מתתברר
.שזה קורה כל הזמן
מה שהיא לא סיפרה לי
זה שברגע שמוציאים אותם מהחווה
הם מאבדים
.‏40 אחוז מערכם
?מי אתה
.זה טאנק, היא יורקית
,בחיי, שלום, טנק
.אני ג'ון
,חשבתי על מה שאמרת
,מותק, ואולי זה לא קשור לסוסה
אולי זה קשור לקושי שלך להתמודד
,עם ההתבגרות של סופיה
אז קניתי לך חיית מחמד
.שתישאר קטנה לנצח
.תודה, ג'ואני
.על לא דבר, יקירי
.אני אוהבת אותך
?ברצינות
.כלבות אוהבות אותי
?הזמנת לי נער ליווי
.לא, הוא רקדן-
.אני מבינה
אבל אם תיתני לו טיפ מספיק גדול
.הוא ישכב אתך
- סיפור רביעי
- ערב בנות
,תראי אותו
.מתנהג כאילו לא קרה כלום
הקשר הכי טוב שהיה לו נגמר
.והוא פשוט יושב שם ואוכל כנפיים
אני מוכנה להתערב איתך
.שקולין טובעת בטקילה ברגע זה
.זה לא גזעני
,לא, לא
.לטינים יודעים לשחות
?אנחנו יודעות מה קרה
,כן, מה שקורה תמיד-
,הוא פוגש מישהי נהדרת
,היא רוצה להתחייב
הוא נבהל ואז זורק אותה
.כמו אידיוט
כן והוא אמר לך
?את זה
לא, הוא אמר לי
.לא להתערב
.לא יפה
מותק, מה מאט אמר לך
?על הפרידה שלו
הלוואי שיכולתי לספר לך
,אבל אני לא יכול
.אחוות אחים
?אתה לא זוכר, נכון
אולי הוא אמר
שהוא עצוב
,או בסדר
.אולי מאושר
.אתה יודע להקשיב
.תודה-
.קולין המסכנה
.כן, אנחנו חייבות לעשות משהו-
אולי נזמין אותה לערב בנות
?כדי שתדע שאנחנו עדיין חברות
!כן! יש לי רעיון מצוין
רגע, גם לי. -נכון שיהיה מגניב
?אם זה אותו רעיון
,בסדר, בואי נגיד את זה יחד
.מוכנה? -בסדר
.שלוש, שתיים, אחת
!להשתכר
.שיעורי ריקוד ביוטיוב-
.בסדר
.אנחנו יכולות לעשות גם וגם-
,כן, כן
.או שנעשה רק את שלי
,טוב, הנה
.לחיי ערב הבנות
,אני ממש צריכה את זה
.הייתי הרוסה
.יהיה בסדר, מותק
?את יודעת מה נעשה
אנחנו נוציא ממך את העצב
,באמצעות ריקודים
חשבתי שנתחיל עם צ'רלסטון
.ואז נתקדם לפי סדר כרונולוגי
עד שתגיעי לאלקטריק סלייד
,את תרגישי הרבה יותר טוב
.כי את תהיי שיכורה לגמרי
אני לא יודעת אם משהו
,יכול לעודד אותי
עצוב לי כל כך
.שהגענו לזה
טוב, אני הזמנתי מישהו
.שיגרום לך להרגיש ממש טוב
?מה עשית
,אני לא עשיתי אותו
.אבל קולין יכולה
?הזמנת לי נער ליווי
?מה? לא! מי אתן חושבות שאני
.הוא רקדן
.אני מבינה
אבל אם תיתני לו טיפ גדול מספיק
.הוא ישכב איתך
.זה מושלם
.כן, זה יהיה טוב-
זה יהיה בדיוק מה שיגרום
למאט לקנא
.והוא יחזור אלייך בריצה
?לקנא
.כן, לקנא-
,לא דיברתן עם מאט
?נכון
.אין סיכוי
.ברור שלא-
.צוות קולין
.בנות לפני בנים-
.אני זרקתי אותו
,מה זה? -תנעלי את הדלת
.אמרת שאת מתגעגעת אליו
.נכון
?אז למה נפרדת ממנו, קולין
.כי מאט בחור נהדר
.נבהלתי
מאט מזכיר לי כמה בחירות גרועות
.שנעשו במשפחה שלי
התר, יש כאן רופא
,שבא לראות אתכן
אני לא מאמין שהזמנת
.עזרה מבחוץ כשאני כאן
.הבנתי, בסדר
- ?היא זרקה אותך -
- ?מי אמר לך את זה -
,אף אחד -
- ?ניחוש פרוע
- אני בא אלייך -
!לא, לא, לא
,מאט, צ'אד
,שלושת החברים הקודמים שלי
לאף אחד מהם
לא הייתה משרה קבועה
וכולם היו חולמניים
.ומכורים לרומנטיקה
כן, את באמת יוצאת
.רק עם אבא שלך. -כן
,נשארו לכן רק עוד 18 דקות איתי
?אתן רוצות שארקוד או משהו
אתה יכול
?לפנות את המדיח
בכל מקרה עשיתי חשבון נפש
.ולדעתי הבנתי מה הבעיה
לא סיפרתי את זה
...לאף אחד
לדעתי זה יהיה זמן מצוין
,לעצור עכשיו
,היה נהדר לשמוע מה איתך
.ממש כיף
?מה את עושה
.בדיוק הגענו לעניין-
,כן, לא, זה היה נחמד
.אבל לדעתי הגיע הזמן שתלכי
?זהו זה
.כן. -בסדר-
איפה לשים
?את כפות ההגשה
,במגירה השנייה משמאל
.תודה, דוקטור
.ממש נהניתי לבלות איתך
,בואי נניח למאט בפעם הבאה
.הוא איננו
?עם מי דיברת, עזאזל-
?מבלה אצל אחותי
,כן, חשבתי לתת לזה הזדמנות
.חששתי שזה יהיה מוזר
.התברר שצדקתי
?מה שלומך
?מצוין ואת
.גם מצוין
.נהדר-
.בסדר, ביי
.ביי-
באתי הנה כדי לצעוק עלייך
.ועכשיו אני פשוט עצוב
למה לא אמרת לי
?שהיא זרקה אותך
כי הדבר היחיד שיותר גרוע מזה
שתחשבי שאני אפס
.זה שתרחמי עליי
,אני לא מרחמת עליך-
,אני מרחמת עליה
.ברור שהיא שוטה בלתי מתפקדת
שאני מאוהב בה לחלוטין
.ולא יכול להפסיק לחשוב עליה
אני חושבת שאני יכולה
.לעזור לך עם זה
.אני מקווה
?מי זה
.ויותר מהר
אני באמת מרגיש
.טוב יותר
?רואה
.כן, חברה