SnoWhite :תרגום וסנכרון
!שקט
.היי, את ערה
לא הייתי בטוח אם את רוצה
.לישון כאן, או לא
?אני במעונות
.כן
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ועכשיו את חייבת לענות
?איפה הבגדים שלי
.בשידה-
קיפלתי את המכנסיים
.שלך אמש
ולא הייתי בטוח
.אם הבד הזה מתקמט
.נהדר
אני לא יודע
.אם את זוכרת את שמי או לא
.היית גמורה אמש
?יש לך טיילנול
?מה-
.הראש שלי הורג אותי
?יש לך טיילנול
...כן
.יש לי
.סליחה
.תודה
.שמי קרטר
.דרך אגב
.אל תספר מילה לאף אחד
?הבנת
.כן
.בטח
אחי, כבשת את הוגינה
?המדהימה הזו או מה
.כל הכבוד, טמבל
.היי
?לעצור את ההתחממות הגלובלית
.קדימה
.בקבוקי בירה על הקיר ‎63
,שעות ‎26
?זה כל מה שיש לכם
!אני לא שומע אתכם
.בקבוקי בירה ‎62
,תוריד אחד
...תעביר אחד
!המשיכו
.היי
.היי-
.לא החזרת לי הודעות
.כן
.סליחה, הייתי עסוקה
.כן. אני רואה
.בסדר, טים, יצאנו לדייט
.פעם אחת
.אני לא צריכה להחזיר לך הודעות
.אנחנו לא זוג
...בסדר. פשוט
.הנחתי שנהנינו
.אתה נהנית-
.אני הייתי אומללה
מי יוצא בדייט הראשון
?לרכבת התחתית
.זה לא שיש לך גדול
?זה נראה לך מזוהם
.מישהו שתה את האלכוהול שלי
!זה פתוח
.אלוהים
.כלבה חמקנית קטנה
?מי זה היה
.אף אחד-
.אין סודות בין אחיות
.ברצינות, זה לא היה אף אחד-
אני מקווה שאף אחד
.השתמש בקונדום
אנחנו לא רוצות
.שמישהי תראה כמו זונה
.תודה, דניאל
.זה ממש מועיל
?בשביל מה יש אחיות
.ואל תשכחי
.המשפחה נפגשת בצהריים
.אני חיה בשביל זה
.היא סוף סוף הגיעה
?הבכתי את עצמי לגמרי אמש
.בכלל לא-
,אלא אם את מחשיבה ריקוד על שולחן
שני ריבים שהתחלת
והקאה של חתיכות בייגלה
.בכל הבר כמעשה מביך
בבקשה תגידי לי
.שאת צוחקת
וגם דחפת את הלשון שלך
לגרונו של ניק סימס
.ממש מול דניאל
אלוהים, אבל היא הייתה
.ממש נחמדה אליי הבוקר
כן, אני חושבת
.שהיא הייתה שיכורה כמוך אמש
.אז תחשיבי את זה כשיכחון קולקטיבי
.תודה לאל על כך-
.לעזאזל
.אני ממש מאחרת לשיעור
!אני לא מוצאת את הספר שלי
באמת חשבת שתשמרי
?על כך בסוד ממני
?איך גילית
.רישיון הנהיגה-
,זו לא תמונה נהדרת
.אם יורשה לי לציין
אני מניחה שגם החלפת
.לי את הצלצול
?מי, אני
.לעולם לא
?מה ביקשת
.שותפה חדשה-
.כלבה
!הכנתי את זה מאפס
.סליחה, יותר מדי פחמימות
.להתראות
תגובת הקטר בנושא מראה האצה
.מעבר למטוס הקוונטום
זה יוצר חפיפה מסלולית גדולה יותר
בין פחמן הבטא החיובי באופן חלקי
לבין קבוצת המימן האלקלי
.השלילי בחלקו
.תודה
תכנסו לרוח חיובית
.לפני המשחק הגדול
הנחה של עשרה אחוזים עם הצגת
.תעודת סטודנט
?בסדר
ואנחנו עדיין צריכות
.לבחור את ארוע הצדקה של השנה
,אני יכולה לומר עכשיו
שאין מצב שאנחנו שוב מקיימים
.יריד אומנויות לבעלי צרכים מיוחדים
.זה הבהיל אותי כהוגן
?מה דעתכן-
?מה קרה
...אני לא יודעת-
?מה קרה, טרי
.שום דבר
מלבד מזון החתולים הזה
.שכרגע זרקת על השולחן שלנו
?והאם אני רואה שם שוקו
.לא אכלתי ארוחת בוקר
?מה זו ארוחת בוקר, בקי
!אידיוט
.סליחה-
.אני מצטער, טרי
?אתם מכירים
.כן
!לא-
למדנו יחד
.שנה שעברה
.רציתי להחזיר לך את זה
סליחה, לא ידעתי
.איפה את גרה
...את יודעת, אני
...כן. סליחה שוב על ה
.בלגן
.איזה טמבל
ד"ר מוריס
.לשירותי חולי החוץ
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ועכשיו את חייבת לענות לטלפון
...כן, זה יום ההול
.לורי
.היי
.היי-
.חשבתי שאת רק עובדת לילות
.אני עושה משמרת כפולה בשביל ג'ן
.יש לה שפעת
.נחמד מצדך
אז אני מניחה שאני לא צריכה
.לשאול מה את עושה כאן
.עליי ללכת
...תראי, טרי
...זה לא ענייני, אבל
אני חושבת שלמשהו כזה
.יהיו השלכות חמורות
.את צודקת
.זה באמת לא עניינך
.אני לא יכול לעשות את זה היום
.קורה יותר מדי דברים בבניין
.יש לי מטופלים
(גם סבלנות)
.ואני מאבדת את שלי
?גרגורי
.היי, מותק
?למה הדלת נעולה-
.הדלת הטיפשית נתקעה
.אנחנו בדיוק מסיימים כאן
?פגשת את הסטודנטית שלי, תרזה
.לא, לא פגשתי
.היי, נעים להכיר אותך
.תודה רבה שעזרת לי
.איזו הפתעה נעימה
ניית'ן מתנהג ממש מוזר
.מאז הריב הגדול שלנו
והבוקר, הוא נסע
לאטלנטה ברגע האחרון
בגלל ישיבת עסקים
.בנוגע לפתיחת מכון כושר חדש
.היכנס
זה מוזר, מפני שמעולם
.לא שמעתי על כך
אבל אני מנסה שזה
.לא יבאס אותי
?זו החולצה שלי
?נכון שהיא חמודה עליי-
שיהיה. רק אל תלכלכי
.אותה, בבקשה
את מתכוונת לחמאת
?הביצים של ניק
.וואו. איזו קלאסה, דניאל
באיזו שעה את הולכת
?למסיבה הלילה
.אני לא יודעת, מאוחר יותר
.יש תגמול לשכר הלימוד
...בכל מקרה
אל תאחרי מדי, כי כל הבחורים
.החמודים ייתפסו
.בסדר. ביי
.ביי-
?מי לקח את מייבש השיער שלי
.כלבה מטורפת
.תרזה, זה אבא
ישבתי במסעדה וחיכיתי
.לך יותר משעה
אני לא מאמין
.שעשית לי את זה
!היום, מכל הימים
!בייפילד, מותק
!אל תפספסי את המשחק הלילה
!בסדר, אתם קורעים מצחוק
!אתם יכולים לצאת עכשיו
.אפסים
אני חושבת שהחברים שלך
.הלכו בכיוון השני
?אוכל לעזור לך
,תראה, יצור
.אני לא מפחדת
למה שלא תנסה את זה
?עם אחד מחברי ההפר בדלתא גמא
.הם מתים על קוספליי
!בסדר, אני מתקשרת למשטרה
!שקט
.היי, את ערה
לא הייתי בטוח אם תרצי
.לישון כאן או לא
.כן
קיפלתי את המכנסיים
שלך אמש
ולא הייתי בטוח
.אם הבד הזה מתקמט
אני לא יודע אם את זוכרת
,את שמי או לא
.היית גמורה אמש
...אבל
...שמי
.קרטר-
.זכרת
?טיילנול-
?מה
.הראש שלי הורג אותי
?יש לך טיילנול
.כן
.זה שם
.נכון-
...זה מתחת לבגדים שלך
...על ה
.נכון, נכון-
.תודה
...ו
.נראה שהיית כאן בעבר
?את בסדר
?טרי
היום הוא היום הראשון
.למשך כל חייך
אחי, כבשת את הוגינה
?המושלמת הזו או מה
...אני
.אני מצטער
.כל הכבוד, אידיוט
היי. לעצור את ההתחממות
...הגלובלית? אני
.סליחה, לא, תודה
.קדימה
.בקבוקי בירה על הקיר ‎64
,בקבוקי בירה ‎64
,קחו אחד
,תעבירו אותו
.בקבוקי בירה על הקיר ‎63
,שעות‎ 26
?זה כל מה שיש לכם
!המשיכו
!מהר יותר
.בקבוקי בירה על הקיר ‎62
...בקבוקי בירה ‎62
!המשיכו
!אני לא שומע אתכם
.היי
.לא חזרת להודעות שלי
?טים, איזה יום היום
.יום שני, ה-18 לחודש
?אתה בטוח
.אני די בטוח-
.עליי ללכת
?תתקשרי אליי
.אלוהים
.כלבה חמקנית
?מי זה היה
.אין סודות בין אחיות
.יש לי דה ז'ה וו עכשיו
.זה קורה לי כל הזמן-
המשמעות היא שמישהו חושב עלייך
.בזמן שהוא מאונן
זה קורה לי
.לפחות חמש פעמים ביום
ברצינות, זה קורה לי
.כל היום. זה ממש מוזר
אולי כדאי שתחליפי
.למים בפעם הבאה, מותק
.אני... כן, תודה
.אקח את זה בחשבון
?בשביל מה יש אחיות
.ואל תשכחי
.ישיבת משפחה בצהריים
?שלום
זה מופיע על הלוח
.מיום חמישי שעבר, טרי
.כן... אני זוכרת
...אני
.היא סוף סוף הגיעה
.זה ממש מוזר
?את בסדר-
.היית שיכורה לגמרי אמש
.לעזאזל
.אני ממש מאחרת לשיעור
באמת חשבת שתסתירי
?את זה ממני
את לא רוצה לדעת
?איך גיליתי
?רישיון נהיגה
.בחורה חכמה-
...אבל איזו תמונה
.עליי ללכת-
אבל לא כיבית
...אפילו את ה
.נר
.אנחנו חייבות להתקדם
ואנחנו עדיין צריכות לבחור
.את ארוע הצדקה של השנה
,אני יכולה לומר כרגע
שאין סיכוי ששוב נקיים
.את יריד האומנויות לבעלי מוגבלויות
תכנסו לרוח החיובית
.לפני המשחק הגדול
עשרה אחוזי הנחה
.בהצגת תעודת סטודנט
?מה קרה, טרי
,אני קצת עייפה
.אני מניחה
.לא, טיפשה
?מה הקטע של זה
.זה ממש לא אוכל בריאות
?והאם אני רואה שם שוקו
.לא אכלתי ארוחת בוקר-
כולנו לא אכלנו
.ארוחת בוקר, בקי
!בקי, זהירות
.אני ממש מצטער
.אני מצטער, טרי
?אתם מכירים
.כן
!לא-
כלומר, למדנו
.יחד שנה שעברה
.זה הכל
.אני מצטער בקשר לכל זה
!היי
?מה
.הצמיד שלי-
אני שוב מצטער
.בגלל כל הבלגן
.איזה טמבל
.אני לא יכול לעשות את זה היום
.קורה יותר מדי דברים בבניין
.עליי לדבר איתך-
...טרי, אני
.אני יודע מה תגידי
?באמת-
...תראי
זה נורמלי שלבחורה צעירה
.יהיו רגשות כלפי אדם מבוגר
.אבל את לא יכולה להתאהב
.אני לא מתאהבת בך
?את לא-
לא. עובר עליי
...יום ממש מוזר
.אשתך
.זה קצת הורס את המומנטום
?גרגורי, אתה שם
.תודה לאל שנעלת את הדלת-
.היי, מותק
...לא שמתי לב שנעלתי את הדלת
.אנחנו בדיוק מסיימים כאן
האם פגשת את הסטודנטית
?שלי, תרזה
.לא
.לא פגשתי
.נעים להכיר אותך
...יום הולדת שמח לנו
.יום הולדת שמח לנו
.הבנות האהובות עליי
!תכבו את זה
.כל הכבוד
.אלה היינו אנחנו
.אני חושבת שמצאתי חרק-
.שם
.תסתכלי-
!אלוהים
!אמא הולכת על החיסול
!לא! לא
.אל תסתכלי עליי
...אני מניח שלא
ישיבת עסקים בנוגע...
.לפתיחת מכון כושר חדש
אני יודעת. אני רק שואלת
.אותה להלילה
?באיזו שעה את הולכת למסיבה
אבל לא אתן לזה
.לבאס אותי
?שלום
.כדור הארץ לכלבת החלל
?מה-
באיזו שעה
?את הולכת למסיבה
.אני לא יודעת... מאוחר יותר
.יש תגמול לשכר הלימוד
.בסדר
הירגעי. זו רק עוד
.הפסקת חשמל, מותק
?זה קרה מקודם
.כן, לפני שבועיים-
...בכל מקרה
אל תאחרי מדי, אחרת כל הבחורים
.החמודים ייתפסו
?מי לקח את מייבש השיער שלי
.תרזה, זה אבא
ישבתי במסעדה וחיכיתי לך
...יותר מש
!בייפילד, מותק
!אל תפספסי את המשחק הלילה
,היי, מייק, קדימה
.תמהר, גבר
.כן, כן, אני מגיע
.אין מצב
?הפתעה
?מה לעזאזל, טרי
,אלוהים, אני ממש מצטערת
...חשבתי שאתה
...אני ממש ממש מצטערת, אני
!אל תתעסקו עם כלבת הקאפה
.כן
?את רצינית-
.הזונה הזו
?מי-
.לורי
.היא אמרה שהיא תגיע
אני הולכת לסלק
.אותה מהבית שנה הבאה
אני חושבת שהיא אמרה
.שהיא עובדת משמרת כפולה
שיהיה. היא מנתחת
.איזה בחור מסתורי
.הנה המטרידן שלך
.הוא ממש שווה
!דניאל
?מה-
.זה ממש דוחה
.בסדר-
?שולם
.היי
למה חבשת את המסיכה
?הטיפשית הזו, בכל מקרה
,יש משחק גדול ביום שישי
...אני רק
חשבתי שאפגין קצת
.רוח של בית ספר
לא חשבתי שאחטוף
.בוקס בגלל זה
.אני ממש מצטערת
?שמת על זה קרח
.זה בסדר
.תוכלי לפצות אותי אחר כך
?מה
.אל תגידי לי מה-
את יודעת בדיוק
.מה את עושה, טרי
?מה אני עושה, דניאל
!דניאל
?ניק
.לעזאזל
.לעזאזל, ניק, הפחדת אותי
אתה רוצה ששוב
?אתן לך בוקס בפרצוף
...ברוכה הבאה
.לכיפת התענוגות
,זה קצת קולני
?אתה לא חושב
?איפה את
!?את איתו עכשיו
לא! לעולם לא אעשה
.לך את זה
את לא מתכוונת שוב?! אל תשכחי
.את השנה הראשונה. זונה
לפחות הכינוי שלי
".לא היה "מציצה
!אני מקווה ששניכם תמותו
בסדר, מיציתי
.את זה באופן רשמי
.תהנה באוהל סהרה
.קדימה. ניק, ברצינות
.דניאל מתחרפנת
!עזור לי
!חתיכת אידיוט
?הכל בסדר
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ואת חייבת לענות לטלפון
...מה
אני לא יודע
.אם את זוכרת את שמי או לא
...היית
?ממש שיכורה-
.כן
?ושמך קרטר
.כן-
?ומעולם לא נפגשנו
,לא
.לא לפני אמש
.אלוהים
.זה סיוט
.אני מצטער
.את זו שרצתה לבוא איתי הביתה
אחי, כבשת
?את הוגינה המושלמת הזו
.כל הכבוד, אידיוט
?לעצור את ההתחממות הגלובלית
.אם תגידי פשוט לא, תודה זה יספיק
,שעות ‎26
?זה כל מה שיש לכם
!המשיכו
.בקבוקי בירה ‎62
...קח אחד
!אני לא שומע אתכם
.היי
?את בסדר
.לא החזרת לי הודעות
.היא סוף סוף הגיעה
?היי, את בסדר
?טרי
?טרי, מה קרה
.תגידי משהו
...לורי, אני
.אני חושבת שאני משתגעת
.אני לא יודעת מה קורה לי
...בסדר
.פשוט תרגעי
.ספרי לי מה קורה
תראי, אני יודעת
.שזה לא ישמע הגיוני
אבל כבר חייתי
.את היום הזה
.פעמיים
...טרי, אני
,לא, לא, לא. תאמיני לי
.אני יודעת שזה נשמע מטורף לגמרי
.אבל זה קורה לי
.אני נשבעת
טרי, אני בטוחה
...שזה מרגיש כאילו
,בסדר, בסדר
!הכנת לי עוגה
?ליום ההולדת שלי, נכון
.עמדת לתת לי אותה
,ומאוחר יותר הלילה
.יש מסיבת הפתעה
?מי סיפר לך
?בקי
.לא, לא! אף אחד לא סיפר לי
.לזה התכוונתי
?את לא מבינה
אני יודעת מה עומד לקרות
.לפני שהוא קורה
...כדאי ש
.לורי-
לורי, מישהו
.יהרוג אותי הלילה
.בסדר
.בסדר, אני מבינה
?מי אמר לך לעשות את זה
?דניאל
!לא! לא! לא-
!זו לא בדיחה טיפשית
.זה באמת קורה לי
.אני לא יודעת מי יהרוג אותי
.אבל מישהו יהרוג
.אני פשוט לא יודעת מי זה עדיין
טרי, את מתחילה
!להפחיד אותי
?איך את חושבת שאני מרגישה
.טרי, הסתכלי עליי
.אף אחד לא מנסה להרוג אותך
.כן, הוא כן, לורי-
!טרי
.הסתכלי עליי
,אני יודעת שהיה לך יום קשה
.עם אמך והכל
?למה שלא תפספסי שיעור
.קחי יום חופש ותנוחי
אני מבטיחה לך, את תרגישי
.יותר טוב מחר
?בסדר
בוא נראה אותך נכנס
.לכאן עכשיו, טיפש
?טרי, למה הדלת נעולה
.אני צריכה קצת זמן לבד
באיזו שעה את הולכת
?למסיבה הלילה
.אני לא יודעת
.יש תגמול לשכר הלימוד
...בכל מקרה
אל תאחרי מדי, אחרת כל הבחורים
.החמודים ייתפסו
.בסדר, נתראה בקרוב
?מי לקח את מייבש השיער שלי
.פתיחת מכון כושר חדש...
וזה מוזר כי מעולם
.לא שמעתי על כך
אבל אנסה שלא לתת
.לזה לבאס אותי
כי אני בדרך
.לאסוף את ג'ייס
אני רק שמחה שאזכה
.לראות את ג'ייס
.אני יודעת, עבר כמעט חודש
.אני פשוט נרגשת לראות אותך
איפה לורי שמה
?את השלט המזורגג
!היי, ג'ייס
!היי, ג'ייס-
!היי
.היי
.היי-
-זה יום הולדתך-
.אני ברברה
?רוצה לומר שלום לאמא
.ביי
,תשאר חגור
...תהנה
-ג'י-48-
?נכון שזה נהדר
ג'י-48. שיהיה לך יום
.מלא מזל. תהני מהיום, כי אין מחר
אין לי מושג מה קורה בינך
.לבין הבחור ההוא
מטפלים בו...
בגלל פצע ירי
לאחר ירי קטלני הבוקר
.שהביא למותו של שוטר אחד
...טומבס היה הנושא של
?תסרוקת משעממת
האם את מסיימת
תרסיס שיער שלם
בניסיון לסדר
?את התסרוקת המושלמת
!אז תזרקי את זה עם במפיטס
.ותזכי לתסרוקת המושלמת
.פשוט מהממת, באופן מיידי
...תדמייני שתוכלי לזכות
?מה קרה
?מה קורה
.כן, זה יום ההולדת שלי
ועכשיו את חייבת
.לענות לטלפון
?טרי, את בסדר
?את חולה
!תשתוק-
!תשתוק! תשתוק
!תשתוק
!אלוהים, תגרום לזה להפסיק
!תגרום לזה להפסיק
?את בסדר-
!התרחק ממני
.בסדר-
...בחייך, רק
.לעצור את ההתחממות הגלובלית
!המשיכו
.בקבוקי בירה ‎62
,קח אחד
,תעביר אחד
.בקבוקי בירה על הקיר ‎61
!חזק יותר
,קח אחד
...תעביר אחד
!אני לא שומע אתכם
.אני מצטער
.שכחת את הדברים שלך
.תעזור לי
אתה מוכן בבקשה
להפסיק לבהות בי
כאילו שחרבנתי
?על הראש של אמך
אני מצטער. אני פשוט
.מנסה להבין את זה
?איך הולך לך
בהנחה שאני מאמין
...שמשהו מזה אפילו קצת אפשרי
חייבת להיות סיבה
.שאת תקועה ביום הזה
,מכל הימים בחייך
?מה הופך את היום הזה למיוחד
?מה נותן ליום הזה משמעות
.שום דבר
.כן, זה יום ההולדת שלי-
.ועכשיו את חייבת לענות לטלפון
?זה יום ההולדת שלך-
.כן
?שלום-
אז? ימי הולדת
הם רק תירוץ
.לאהוב לאכול עוגות ולפתוח מתנות
...אין באמת משמעות
.לא, זה סמלי
בסדר? מי שהורג אותך
.יודע שזה יום ההולדת שלך
.בסדר, תראי
תני לי רשימת שמות של כל מי
שיודע שזה יום ההולדת שלך
.ושל כל מי שמנסה להרוג אותך
,תודות לאחווה שלי
בערך כל בית הספר
.יודע שזה יום ההולדת שלי
אלוהים, הם עורכים לי
.מסיבת הפתעה טיפשית הלילה
.זה יכול להיות כל אחד
?למי יש מניע
.בסדר, אולי זו דניאל
.בסדר-
ככל הנראה, התמזמזתי
עם בחור שהיא אוהבת
.ממש מולה אמש
.בטח זה היה לפני שנפגשנו
.לילה עמוס
...בסדר, אדון
אני אקח את הבחורה השיכורה
.ואנצל אותה
.אבל אל תשפטי
לידיעתך, לא ניצלתי
.אותך אמש
.בסדר? ישנתי במיטה של ראיין
?...אז לא עשינו
...שכבנ
!לא-
.היית גמורה אמש
פחדתי שתיפלי או תיחנקי
.מהקיא שלך כמו ג'ניס ג'ופלין
?...על מה אנחנו
.חשודים
.נכון, חשודים-
.בסדר, אז דניאל
?גרגורי
.אשתו
.טים המחריד
הבחורה הקטנה הזו מטי-ג'יי
.מאקס שפיטרתי
ואולי נהג האובר
.שעליו ירקתי שבוע שעבר
...אני חושבת ששמו היה
?מה
.אף אחד לא מושלם
.בסדר, זה לא עוזר
?זה חסר תועלת, נכון
,בסדר, תראי
...כפי שאני רואה את זה, זה
יש לך כמות בלתי
.מוגבלת של חיים
יש לך הזדמנויות בלתי מוגבלות
.לפתור את הרצח שלך
אז אני פשוט אמורה להמשיך למות
?עד שאבין מי הרוצח שלי
?זו התוכנית הגאונית שלך
?יש לך רעיון יותר טוב-
-רשימת חשודים-
.ניק .‎1
.טים .‎2
.סטפני .‎3
.זה ממש מתיש
.אידיוט
!כלבה
!ידעתי שזו את
!בואי לכאן
!עזבי אותי
!אני אהרוג אותך-
-דניאל-
!אלוהים
?בקי
!בקי
!שקט
.כן, זה יום ההולדת שלי
...ועכשיו את חייבת לענות
.היי-
.את ערה
לא הייתי בטוח
...אם תרצי לישון כאן או
.התכנית שלך גרועה לגמרי
?מה
אני לא יודע
.אם את זוכרת את שמי או לא
.היית ממש שיכורה אמש
.אבל שמי קרטר
?את בסדר
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
?את בטוחה שאת בסדר
.אני בסדר-
אחי, כבשת את הוגינה
?המושלמת הזו, או מה
...מה קורה, היי
...מצטער על ההפרעה, חבר'ה
?איך הלך
...הייתי צריך לישון ברכב, אז
,קרטר, בבקשה
.קצת עזרה
!קרטר
.טרי
.היי, היי, היי, הירגעי
.זה רק אני
?מה שלומך
?מה קרה-
.התמוטטת הבוקר
?איזה יום היום-
.יום שני
?איזה תאריך-
.ה-18 לחודש
ניסינו ליצור קשר
.עם ההורים שלך
...אבל מסיבה כלשהי
!אלוהים
?אפשר לעזור לך-
.אני רק בודק מה איתה
.זה בסדר. הוא חבר-
,מצטער
.שעות הביקור הסתיימו
.הבנתי
.תודה, קרטר
.תרגישי טוב
?מתי אוכל לצאת מכאן
אני מתקשה לשלוף
.את הרישומים הרפואיים שלך
?למה
כרגע השגנו
.את אלה מהרנטגן
.אלה סימנים של טראומה רצינית
לנוכח החומרה של רקמת הצלקת
,שלך והגודל של החבורות
...זה ישמע מטורף, אבל
.טכנית, את אמורה להיות מתה
,היי, היי, היי
?מה את עושה
.עליי ללכת מכאן
אין מצב, לא. עלייך להישאר
.כאן תחת השגחה
,אם לא אצא מכאן
.אמות
.טרי, תקשיבי לי
.את בטוחה כאן לגמרי
.בסדר
.לא אתן שיקרה לך דבר
.אני ממש צמאה
?תוכל להביא לי סודה
.בטח-
.תודה
.משלוח מיוחד
...מפתחות, מפתחות, מפתחות
גרג, איפה המפתחות
!של הרכב, קדימה
.טרי, טרי, זה בסדר
.זה בסדר, זה רק אני
!גרגורי, זהירות
!קדימה, קדימה, קדימה
.עשיתי את זה
!עשיתי את זה
!יש
!תתפוס אותי עכשיו, כלבה
?מה
!לא, לא, לא
!בחייך
!לא
!לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
אני יודעת שנסעתי
...מהר, שוטר, פשוט
.תכבי את המנוע, בבקשה
.כן, אדוני
.רישיונות
...אני
.זה לא עליי
?סליחה
.הוא שוב מנסה להרוג אותי-
?שוב
.כן-
...כלומר, לא, אני
,הוא ניסה בעבר
.אבל הפעם הצלחתי לברוח
אבל לא היה לי זמן
לקחת את הבגדים שלי
ורישיון הנהיגה שלי
.נמצא בכיס שלי
גברת, האם את נוהגת
,תחת השפעת אלכוהול
?או תחת סמים
לא! זה מה שאני
...מנסה ל
.חכה
אם כן, זה אומר שתעצור אותי
?ותנעל אותי בתא בכלא
.כך זה עובד בדרך כלל-
.אני שיכורה
?באמת
.גמורה לגמרי-
.ואני מסוממת
.אתה יודע, כדורים, מריחואנה
,מה שלא תרצה, גבר
.לקחתי הכל
...ובכן
.אז אעצור אותך
.זה רעיון נהדר-
.תן לי לעזור לך
.בסדר-
.מעולם לא נעצרתי
!תודה
כל היחידות שנמצאות בקרבת
,בית החולים האוניברסיטאי 78
...החשוד
.לעזאזל
!אלוהים, תן לי לצאת
!תן לי לצאת, תן לי לצאת
!?מה אתה רוצה
?למה אתה עושה לי את זה
?מי אתה
!תראה את פניך, נקבה
?לאן אתה הולך
!לעזאזל
.זין
.היי. -מה? -את ערה
!דממה
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ועכשיו את חייבת לענות לטלפון
?מה, היית פה בעבר
היי, אני לא חושב שכדאי
...שתקחי כל כך הרבה
...את עלולה
.את עלולה למות
.אם רק זה היה כזה פשוט
.מים, בבקשה
...אחי, האם כבשת
היי, אני זו שאתה
".מכנה אותה "הוגינה המושלמת
,אם כך אתה מכנה בחורות
אז לך וליד שלך ודאי
.תהיה מערכת יחסים ארוכה
.שיהיה לך יום טוב
-תפוס-
?מה
?את תמיד מקסימה בבוקר
.רק בבוקר הזה-
?אז היה לך סיוט או משהו
?סליחה
.צעקת לפני שהתעוררת
.ובכן... גססתי
.שוב
?מה
.זה סיפור ארוך-
.יש לי זמן
.אני לא עושה כלום היום אם את רוצה
?ברצינות
.אני שונאת את המדבקה הזו
!היי, חכי
?למה אתה עוקב אחריי
.אני רוצה לשמוע את הסיפור שלך-
בלי לפגוע, אבל בפעם האחרונה שהסברתי
.לך את זה, זה הוביל אותי לשום מקום. אז
?בפעם הקודמת
.היי
.אז יש לך סיוטים
לקחתי קורס בחירה על תפקוד
.קוגניטיבי ופירוש חלומות
.יופי לך
...אני רק אומר, אני
.יכול להיות שאוכל לעזור
תוכל לעזור לי להפסיק לחיות את אותו
היום שוב ושוב רק כדי להירצח
על ידי מישהו
?שאני מכירה, או שלא
.כן. כך חשבתי
?לעצור את ההתחממות הגלובלית-
חכי, את באמת חושבת שאת חיה
?את אותו היום
.כן
?ומישהו הורג אותך-
.שוב כן
בסדר, בחייך, את סתם
?צוחקת עליי, נכון
.ממטרות
.אזעקה של רכב
,רואה את הטמבל הזה ששם
?זה עם כובע הבייסבול
.הוא יפול עכשיו
!המשיכו
?יש שאלות
?איך הצ'יפסים שלך
.הם טובים-
.זה מרשים
.זה היה שום דבר
?הוצאת הכל
.שיהיה
.אתה לא תזכור את זה, בכל מקרה
.כן, זה יום ההולדת שלי
ועכשיו את חייבת
.לענות לטלפון
?זה יום ההולדת שלך
,זה יום ההולדת שלי
...אתה לא יכול להשאיר
.זה אביך
?את רוצה לענות לזה
.מעולם לא הייתי קרוב לאבי
אני לא זוכר את הפעם האחרונה שבה
.הוא התקשר אליי ביום הולדתי
.הוא תמיד שוכח
.כן. אני אמורה להיות עם אבי-
אני לא יודעת, לא יכולתי
לסבול את המחשבה של לשבת
בעוד חגיגה לא נוחה בעוד ששנינו
.מעמידים פנים שהכל נהדר
?את קרובה יותר לאמך
.הייתי-
?מה קרה
...היא
.כן-
.לפני שלוש שנים
.אני מצטער
.זה מבאס
.כן-
.האמת שנולדנו באותו היום
.ברצינות? זה מטורף
,כשהייתי ילדה
.תמיד ברחתי מבית ספר
.היינו הולכות לים
אבי היה קונה לנו
.עוגת יום הולדת ענקית
.ושם עליה רק נר אחד
.היינו מכבות אותו יחד
.אני בטוח שאת מתגעגעת אליה
.כן
,אתה יודע
,זה מצחיק
את חיה את אותו
היום שוב ושוב
ואת מתחילה להבין
.מי את באמת
,אם אמי הייתה רואה אותי עכשיו
,ומי הפכתי להיות
אני לא חושבת שהיא הייתה
.ממש גאה
.אל תגידי את זה
.זה נכון-
.אני לא בן אדם טוב, קרטר
,אולי זו קארמה
.אולי זה מגיע לי
תראי, אני לא מכיר
...אותך כל כך טוב, אבל
אף פעם לא מאוחר
.מדי להשתנות
במיוחד אם מה
,שאת אומרת זה נכון
כל יום חדש הוא הזדמנות
.להיות מישהי טובה יותר
.זה בדיוק העניין
אני לא חושבת שנשארו
.לי עוד הרבה הזדמנויות
אני כל הזמן נחלשת יותר
.אחרי שאני חוזרת
אולי אני כמו חתול
.עם תשע נשמות
,בסופו של דבר
.הנשמות ייגמרו
בואו נעבור בשידור חי
לבית החולים האוניברסיטאי בייפילד
שבו לג'ניפר טרייט יש עדכונים
.בנוגע למצב המתגלגל הזה
אני עומדת מחוץ לבית
החולים האוניברסיטאי בייפילד
,שבו החשוד הרוצח
ג'ון טומבס
...מטופל בגלל פצע ירי
?תוכלי להגביר, בבקשה
.שהותיר שוטר אחד מת...
טומבס היה הנושא
...של מצוד ארצי
?מה קורה
...מעבר לארבעה גבולות מדיניים
?טרי-
.שהותיר שש קורבנות ממין נקבה
הרשויות עדיין לא בטוחות
...אם טומבס אחראי
.אלוהים
עבור מספר קורבנות
שאותם הוא טוען שקבר
...ברחבי המדבר הגדול
.הוא היה כאן כל הזמן הזה-
!מה? טרי
...היי
!טרי
.הוא יברח
.תתקשרי למשטרה
?מי
.ג'ון טומבס. פשוט תתקשרי למשטרה-
?מה
!חכה, אל תכנס לשם
.לעזאזל
,סלחי לי
?מה את עושה
.יש לו אקדח
!יש לו אקדח, רוצי
.קדימה. קדימה
!היי
!קרטר
!עצור
!עצור! עכשיו
!היי
.לא
!קרטר
,אין היכן להסתתר
!ילדה קטנה
.קרטר
,אם לא אאתחל את היום הזה
.הוא ימות לנצח
היית צריכה להרוג אותי
.כשהייתה לך הזדמנות
,קדימה
.צאי החוצה
!היי
.נתראה בקרוב, אידיוט
.כן, זה יום ההולדת שלי
.היי, את ערה
...לא הייתי בטוח אם את רוצה
אני לא מאמינה
.שניסית להציל את חיי
!תודה רבה
.כן, כן, אין בעיה
.רק הבאתי אותך הביתה
אני לא יודע
.אם את זוכרת את שמי
.קרטר
.כן
?אכפת לך אם אשאל את זה
.כן. בטח
.נתראה בארוחת צהריים-
אחי, כבשת את הוגינה
?המושלמת הזו, או מה
!ילד רע, רע
!וגינה מושלמת בחוץ
?מה קרה הרגע
?היי, לעצור את ההתחממות הגלובלית
.בטח-
.לכי תצילי את הכוכב, ילדה
היי, הממטרות
.עומדות לפעול
.אין בעד מה
!אני לא שומע אתכם
!טים
.אני יודעת שאתה שם
.היי, טים
.היי
.היי-
.לא חזרת להודעות שלי
.תראה, טים
.בוא נהיה מציאותים
.אני יודעת שאתה לא אוהב בחורות
תפסיק לנסות להיות
.מישהו שאתה לא
?אהבה היא אהבה, נכון
עכשיו תצא לשם ותשיג לעצמך
.חתיכה יפה של תחת גברי
!בוקר טוב
.אלוהים
.כלבה קטנה וחמקנית
.שמו קרטר
.לא, לא עשינו סקס
אבל אם סוף סוף
,אעבור את היום הזה איכשהו
.יהיו לי ילדים ממנו
.יש לי הרבה מה לעשות
.עליי ללכת
.היא סוף סוף הגיעה
?מה קרה
...שום דבר. אני
.תראי, לורי
.הייתי שותפה איומה
,תמיד היית שם בשבילי
אבל הייתי אנוכית מדי
.מכדי להעריך את זה
?נוכל להתחיל מחדש
אני מבטיחה לא להיות
.כזו לוזרית
?את בהיי
.על החיים
דרך אגב, אתקשר אלייך
.בנוגע לבחור המסתורי
,כשתסיסה קיצונית מתרחשת
תגובת הקטר בנושא
...מעידה על האצה
.ד"ר באטלר
?אוכל להחליף איתך מילה, בבקשה
...מה לעזאזל את
מה לעזאזל
?את חושבת שאת עושה
.אני מסיימת את זה
?חכי. מה
לא הייתי צריכה
.להתחיל לצאת איתך
.זו הייתה טעות
...ואני
,בכל מקרה
,לא אוכל לשנות את מעשיי
אבל אוכל לנסות להיות
.אדם טוב יותר היום
מאיזה ספר עזרה עצמית
?עלוב הוצאת את זה
יש לך אישה שאוהבת
.אותך כל כך
,אז אם אתה לא יכול להיות נאמן לה
.לפחות שיהיו לך ביצים לעזוב
אל תצפי ממני שאתן לך
.להשתתף בשיעורים שלי עכשיו
.כבר יצאתי מהם
אני רק צריכה לומר כמה זה
מעציב לגמרי ומאכזב
כשלא ניתן להטריד
אנשים מסוימים
כדי שיגיעו לישיבה
.חשובה
היינו אמורות לבחור את ארוע
.הצדקה של השנה
...בקי
?האם אני רואה שם שוקו
.לא אכלתי ארוחת בוקר
.בנות, זה ממש טעים
?מה הקטע של האוכל המשמין-
.אנחנו בנות הקאפאס
.קדימה, מותק, תאכלי קצת
.כמה קלוריות לא יהרגו אותך
לא. זה רק יהפוך
.אותי לבטטה
.כמו בקי
.חכי
!אלוהים
.יהיה בסדר
.היי, טרי
.היי
...רק קפצתי ל
?בשביל מה זה היה
אני חייבת לרוץ, אבל מה אתה
?עושה מאוחר יותר הלילה
.שום דבר
רוצה שנצא לכבוד
?יום ההולדת שלי
?מה שורת המחץ
...אני יודעת שזה ממש אקראי, אבל
אני מבטיחה
.שאסביר הכל מחר
.בהנחה שיהיה מחר
.פשוט תגיד כן
.בסדר, כן
.מגניב
.בסדר
.סלחי לי
אוכל לשלם
?על הקפה שלי, בבקשה
?לא תאכל
.לא, רק חשבון, בבקשה-
.מיד אחזור
.היי, אבא
.סליחה על האיחור
.אהבתי את העניבה שלך
.תודה
?איך בלימודים
.בסדר
?את אוהבת את השיעורים שלך-
.הם בסדר, אבא
.אני לא רוצה לעשות את זה יותר
?לעשות מה
.שיחות חולין-
...פשוט
...היום הזה
.היום הזה ממש קשה לי
...ו
.אני מתגעגעת לאמא
.אני מתגעגעת אליה כל כך
.אני מתגעגעת לריח שלה
אני מתגעגעת לצחוק הסוס
.המטורף הזה שיש לה
.כן, גם אני
ואני מניחה שחשבתי
,שאם אמנע מכל זה
או שאמנע ממך, אז איכשהו
.זה יהיה קל יותר
.אבל זה לא
.זה היה גרוע הרבה יותר
כל הבריחה וההסתתרות האלה
.הפכו אותי לאומללה כל כך
ואני חושבת שסוף סוף
.הבנתי את זה
היה צריך שיקרה משהו ממש
...מטורף כדי שאבין, אבל
.אבל אני כאן
.ואני אוהבת אותך
ואני ממש ממש מצטערת
.שפגעתי בך
.מזל טוב, מותק
.הישאר רגוע
.אני רוצה שתקום
.לאט
.בסדר, יופי
אני מניח שזה רעיון
.ממש גרוע
.וגם למות בפעם ה-16
.בסדר
.תסתובב
.אני רוצה שתקשיב לי
.הוא יברח
,נוכל לדבר על זה
.פשוט תניחי את האקדח
.הוא יברח
.לך תזעיק עזרה
!לך
.בסדר-
.אני יודעת שאתה לא ישן
.תפקח את העיניים
.שכחת את הנצרה, ילדה קטנה
.תראי מה יש לנו כאן
,את יודעת
זו ממש הפתעה נעימה
.שבאת לבקר אותי ככה
.אני מחבב אותך
.כמה חבל
?את בחורה נמרצת, נכון
,בדיוק, תזחלי
.ילדה קטנה, תזחלי
.אל תדאגי
אעשה את זה
?ממש מהיר בשבילך, בסדר
!היי
.הנצרה למטה
.תודה על הטיפ
?מי לקח את מייבש השיער שלי
אז זה ודאי יום ההולדת הכי מוזר
?שהיה לך, נכון
.אין לך מושג
?הבנת איך טומבס ברח
.לא. אף אחד לא יודע-
.זה כמו הודיני
.כן, אני מניחה-
?מה תבקשי
.את המחר
?את המחר
?מה זו פשרה
?את לא מכוונת למשהו גבוה יותר
.לא
.מחר זה מספיק טוב בשבילי
!שקט
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ועכשיו את חייבת לענות לטלפון
.היי, את ערה
?קרטר-
.כן. אני מופתע שזכרת את שמי
.היית ממש שיכורה אמש
.זה לא קורה
?מה-
!הרגתי אותו
!עצרתי את זה
?מי
?על מה את מדברת
?מה קורה
.בטח היה לך סיוט או משהו
זה קורה לי כל הזמן
...כשאני חולם, את יודעת, אני
.כל הכבוד, טמבל
.היא סוף סוף הגיעה
?הולכת לאנשהו
.כן-
.רחוק ככל האפשר
?טרי, מה קרה-
.אני
.טעיתי
חשבתי שאם אפסיק לברוח
.אז אנצח את זה
.אבל זה לעולם לא ייפסק
.טרי, את מפחידה אותי-
,נו טוב, זו אני
!פריקית
.טרי
.טרי, תראי
.מזל טוב
תודה. אבל כבר
.אכלתי את זה אמש
.אלוהים
.מתתי בשנתי
?מה
.את הרגת אותי
.הרעלת את זה
.אבל מעולם לא אכלתי את זה
אז היית צריכה
.למצוא דרך אחרת
ואז טומבס נפל
.ישר לחיקך
.שעיר לעזאזל מושלם
.הייתה לך גישה אליו
?האם סיממת אותו קודם
,ידעת שאם הוא יברח
.כולם יניחו שהוא הרג אותי
.אבל זו תמיד היית את
...טרי, האם
?זו בדיחה
את באמת חושבת שאנסה להרעיל
?אותך באמצעות עוגה מזדיינת
.בסדר
.תוכיחי את זה
.קדימה, לורי
.קחי ביס
.את באמת מטורפת
.בסדר גמור
.אקח את זה למשטרה
אני בטוחה שהם יוכלו לומר לנו
.ממה עוגת יום ההולדת שלך נוצרה
.זונה קטנה וטיפשה
אני יודעת שהייתי
...שותפה גרועה, אבל
?זה לא קצת יותר מדי
?מה לעזאזל
.אני לא יודעת
אולי מפני שלא הפסקת
.לשכב איתו
?מה
?גרגורי
אבל הוא כל הזמן בחר
.בך על פניי
אני מניחה שכל מה שהוא רצה
!זו זונה זולה כמוך
חכי, הרגת אותי
?בגלל בחור טיפש
.זו לא הסיבה היחידה
!את גם כלבה טיפשה
,מה שאני באמת רוצה לדעת
?איך עלית על זה
.כי רצחת אותי בעבר
אז אני מניחה שפשוט
.אצטרך לעשות את זה שוב
.תפסיקי
!לא! כלבה
.לכי תזדייני
!לא
?מה לעזאזל קורה שם
.שום דבר. טרי פשוט נפלה
.הכל בסדר
.שיהיה
.כלבה מרושלת
.כדאי שנתראה בישיבה היום
.נהיה שם-
!תאכלי את זה, כלבה
?מה אתן עושות שם, לוזריות
לורי אכלה
.את העוגה שלי
פשוט ידעתי שמשהו
.לא בסדר עם לורי
.היא אף פעם לא התאפרה
היא מעולם לא פרסמה
.תמונות סלפי חמודות
ויש לה זוג
.של נעלי קרוקס
כל הסימנים
...של רוצחת פסיכופתית
?שלום
.אני מנסה להתראיין כאן
.אלוהים, היא כזו טיפשה
...בכל מקרה
המזימה הקטנה
.של לורי הייתה ממש עלובה
?הרעלת עוגה
?ברצינות
.אנחנו בנות הקאפאס
.אנחנו לא אוכלות עוגות
?האם זה מקומי או ארצי
.מקומי
.היי, אבא. אבא
?טרי, את בסדר
?נפצעת
.אבא, לא, אבא. אני בסדר-
.אני מבטיחה
?את בטוחה
.כן-
.רק קצת שרוטה
.בסדר
.בסדר. נתראה בקרוב-
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך. ביי-
אז עכשיו כשחדר השינה שלך
.הוא זירת פשע באופן רשמי והכל
?איפה את מתכננת לישון
?זו הזמנה
את בטוחה שאת שוב רוצה
?להתעורר במעונות
.רק אם זה אצלך
רק שתצטרכי כמובן
.לישון במיטה של ראיין
.כמובן
.כן-
...נוכל, את יודעת
.כמעט שכחתי
.שכחת את הבחור הקטן הזה
.תודה
את יודעת מה התרחיש
?הקטן שלך מזכיר לי
?מה
?מה זה
.לקום אתמול בבוקר-
"?הסרט "לקום אתמול בבוקר
.אני לא יודעת
?עם ביל מאריי
?מי זה ביל מאריי
?את צוחקת עליי
.מכסחי השדים
.סליחה
.אני לא מכירה
?איך את ישנה בלילה-
?מעולם לא ראית את לקום אתמול בבוקר
.לא-
.כן, זה יום ההולדת שלי
.ועכשיו את חייבת לענות לטלפון
.היי, את ערה-
...כן, זה יום ההולדת שלי
לא הייתי בטוח
.אם תרצי לישון כאן או לא
.אני צוחק
...זה הייתי
.זה הייתי אני
.התקשרתי לטלפון שלך
?מה-
.זה יום שלישי, ה-19
.עשית את זה
.אלוהים אדירים
!אתה כזה טמבל
.אני אהרוג אותך
.היי, זה לא הוגן
?מה הבעיה שלך-
!זה לא היה מצחיק
!אתה ממש פרחח
...אני שונאת או
?היא חזרה
.החוצה-
.לא אשן ברכב שלי שוב
.יש שם ריח של מאפים ורגליים
.צא החוצה
!אני רק רוצה תחתונים נקיים-
SnoWhite :תרגום וסנכרון
היום הוא היום הראשון
.למשך כל חייך
-מז"ל טוב-
:במאי
.כריסטופר לנדון
-'ג'סיקה רות-
-ישראל ברוסארד-
-רובי מודין-
-רייצ'ל מתיוס-
-צ'ארלס איטקן-