.צחצחתי לך את הנעליים -
.תודה -
.אני קושר עניבה
.את נראית יפה
.תודה, גם אתה
.החליפה מחמיאה לך
.לבשתי אותה פעמים רבות מדי
.איזה יום יפה
.ינואר בלוס אנג'לס
.לא יכול להיות יותר טוב מזה
.אמור היה לרדת גשם
.להיות קר, רטוב, עלוב
.הלוויות בקליפורניה
.צריך לרדת גשם
?אתה בסדר
.בואי נזוז
.הכנתי לך צלחת
.לא תודה. אני לא רעב
.אתה חייב לאכול משהו, אבא
.אני יודע. אני אוכל. אח"כ. אני מבטיח
.בלה וינסלו. הבת של דונה
.כן, אנחנו יודעים. מאדי בוש. זה אבא שלי
.הארי בוש. אני משתתף בצערך
.אימך הייתה אישה נפלאה
.תודה שבאתם
.כמובן. הטקס היה מקסים
?באמת היה מקסים, נכון
,איזה יום יפהפה
.יש תחושה שצריך לרדת גשם זלעפות
.אני מבין את כוונתך
.אימא שלי דיברה עליך בחיבה גדולה
.גם אני חיבבתי אותה -
.כך היא אמרה -
.אני מודה לך מאוד
.הפחת בה רוח נעורים והעלית סומק בלחייה
.זה היה הדדי
.היא תחסר לי
.שוב תודה שבאתם
.תתקשרי אליי. ניפגש לקפה לפני שאסע מהעיר
.אני אשמח
.אל תגידי -
?מה -
.מה שהתכוונת לומר
.לא הייתי מעזה
...אז הבת של דונה
.כדאי שתתקשרי אליה -
?בלה -
.אולי באמת אתקשר
.יש בינינו הרבה במשותף
.כן
?התקשרת לביה"ח הבוקר -
.כן -
.מצבה יציב. עדיין קריטי
?מתי אוכל לראות אותה
.כשהיא תחזור להכרה
.יום ביומו, מאדס
.יום ביומו
בוש
מתנה מזהב
צורפים מוסמכים 1949
.מצלמת אבטחה מקולקלת לא ממש תועיל
.חשבתי שהיא תרתיע
אולי ילדים, אבל לא מישהו
.שיודע מה הוא עושה
.תכננתי לתקן אותה -
,כשתתקן אותה -
תציב את המסך
.כך שלקוחותיך יראו שהם מצולמים
.זה מרתיע -
.הבנתי -
.הייתי ממליצה גם על אזעקה עם כפתור מצוקה
.יש לי אזעקה
.הכי חשוב שיהיה כפתור מצוקה
.קודם תתקן את המצלמות
.יש לך הרבה סחורה יפה פה
?משהו מצא חן בעינייך
.לי יש חולשה לעגילים
.לא היום
.אני אעשה לך מחיר טוב
.בשבילי, המחיר המלא הוא מחיר טוב
,אם אין משהו נוסף, מר פטרסון
.אז עליי לעבור בעוד מקומות
.תודה רבה שבאת, המפקחת
.בשביל זה אנחנו פה. להגן ולשרת
אני שמה לב לצעדי סלסה יהירים
?סטייל הקטור לאבו. מה חדש
.טביעות האצבע חזרו. תיק הרצח של פוקס -
.כן -
?צ'רלס קיפס
.זה הוא. זה הרוצח השכיר שלנו
."צ'רלס קיפס. "לוקח נשק, יוצא למסע
?יש לו תיק פלילי -
.עבר נקי -
?איפה מצאת את טביעות האצבע שלו
.בצבא. במשטרה הצבאית
?זה מסביר את הכישורים שלו. איפה המחבוא שלו
בווגאס. לפחות לשם נשלחת
.הפנסיה לחיילים משוחררים
."אצור קשר עם משטרת "עיר החטאים
.אקדם את הצווים
.נוסעים לטיול
?לא נוכל לטוס
.תביאי את תיק הרצח
,צי של משאיות טאקו
.שש מסעדות מקסיקניות קטנות
.לי נראה כאילו פנייה פורש מחיי הפשע
.מסחיטה לבעלות
.החלום האמריקאי
.ותקלוט... נכסים להשכרה
.בשכונות בתהליך ג'נטריפיקציה
,מזרח הוליווד, תאי טאון
.אקו פארק, הכול חוקי
.זה חוקי אם מתעלמים ממקור הכסף
?הבולשת מעלימה עין. למה
.ניסיתי, בוש. באמת
,"שמעתי רק, "מי שצריך לדעת, יודע
."ו"את לא צריכה לדעת
".אם את יודעת מה טוב לך, תרדי מזה"
.אני התלמיד האיטי הקלאסי
.לפנייה יש חברים בצמרת הבולשת
.כנראה
.משטרת לוס אנג'לס עוקבת אחריו כבר חודשים
.מדברת בילטס
.גרייס. מרשה מאקן
.מארש, עברו יובלות
?זה בנוגע לתלונה שלי על ההטרדה
.הלוואי
?מה קורה -
.עדיף שנדבר בארבע עיניים -
?זה יכול להמתין עד סוף המשמרת
.אשלח לך בהודעה את המיקום ואת השעה
שכר ייעוץ בסך 150,000 דולרים
עבור קמפיין ראשות העיר
.לא נראה לי חריג. או שערורייתי
.זו לא חברת ייעוץ, המפקד
...אם תעביר דף
.זה תאגיד קש. בבעלות הנרי מאיירס
,הנרי מאיירס
?ראש פדרציית העבודה בלוס אנג'לס
.הוא ולא אחר
.הוא תמך בלופז. עכשיו אני מבין למה
.היה לו חתיכת תמריץ
?למה הבולשת ירדה מהחקירה
.העמוד האחרון, המפקד
".אין ראיות מספקות כדי להוכיח יד רוחצת יד"
.עניין רגיש
?כהונה ראשונה, ראשת העיר ההיספנית הראשונה
הם רצו לוודא שהיא מושחתת
.לפני שימשיכו הלאה
.אז החליטו להקפיא את זה
.עבודה טובה, פקדית
.תודה, המפקד
.ג'ימי
.אני לא רוצה לנדנד
.הטלפון החד פעמי של הרוצח
.ביקשתי לזרז. אתקשר ברגע שאדע
.טוב, אני בדרך לווגאס
.אני ובנט נוסעים לטיול
?מה יש בווגאס
.צ'רלס קיפס, הרוצח השכיר
.איתרנו את מקום מגוריו האחרון
.יש לי שם חבר
.בלש במשטרת לאס וגאס ששמו אייברסון
.אצור איתו קשר
,כשתערכו אצלו חיפוש
שימו לב היטב
.לכל קשר בין קיפס לבין וילי דץ
.המאפיונר? אין בעיה
?וג'ימי
.כן
.תן לבנט לנהוג
.לך תזדיין, בוש
?לא ידעת שפנייה הוא המודיע שלהם
.ממש לא
?הבולשת לא מספרת לנו כלום. אתה בטוח
הם מאפשרים לו להלבין את כספי הסמים
.בקניית משאיות טאקו ונדל"ן מוזנח
הם העלימו את אלוורז
.לפני שהספיק להסגיר את פנייה על הצתה
.הבולשת מגינה עליו, אין ספק
.לעזאזל. איזה ביש מזל, אחי
.גומר לך את התיק. לא תתפוס את פנייה
.אל תהיה בטוח
.אני צריך לדבר עם טרחו -
.טרחו לא ידבר -
.יש לי משהו להראות לו
.תיצור קשר עם העו"ד שלו
?תארגן את זה
.מארש
.גרייס
.סליחה על החשאיות
?מה קורה
.הוגשה נגדך תלונה רצינית
?מה את אומרת. על מה
.על לקיחת שוחד
.ואני לא מדברת על לאטה ב-5 דולרים מדי פעם
.ברור שלא
.זה אף פעם לא יהיה משהו שולי כל כך
.תרגישי חופשי להרגיע אותי בזעמך המוצדק
.זו תגובת נגד
?שני השוטרים
.בדיוק
?אז מאיפה הגיעה הטענה
.תלונה אזרחית
?אזרחית
?מה לעזאזל
?יש עוד קופסאות -
.שם -
?רון קרטר
.שמיעה מצוינת. חינכתי אותך כמו שצריך
.המרתי את אנטוניו
?לג'אז
.ג'אז בתקליטים
.את עושה עבודת קודש. אני גאה בך
אני חושבת שהמגורים ביחד, וההפסקה מהלימודים
.יטיבו איתי
.אני זקוקה לזמן לחשוב
.יש הרבה על מה לחשוב
?נראה לך שתצאי לעבוד
.בסופו של דבר. כשהאני תחזור לעבודה
.זה יכול לקחת זמן. אם בכלל
.אני יודעת
?אנטוניו בסדר עם זה
?מה עם כסף? החלק שלך בשכ"ד
.נסתדר
את יודעת שקצבת השאירים החודשית
.תופסק כשתעזבי את הלימודים
.אני יודעת. חסכתי קצת כסף
.ויש לי גם את מה שאימא הורישה לי
מדליין, אימא שלך התכוונה
.שתשתמשי בכסף במקרי חירום
.אני מרגישה שזה מקרה חירום, אבא
?באמת
.אחרי כל מה שקרה? בהחלט
.טוב
.אני מבין
.נראה שאני פשוט צריכה זמן
.לחשוב מה לעשות בחיים
.טוב
.מספרי כרטיסי אשראי
."נראה שממש נוח לאדון פנייה ב"מלון הבולשת
.אני מת על מרדפי שווא ומטרות אבודות
.סיכוי קלוש, אני יודע
.טוב למען "ילדת הטמלה הקטנה", נאבון כל הפך
.אני מעריך את זה, אחי
?"אתה יודע שזה ביטוי משוכל? "נאבון כל הפך
.אני יודע מה זה ביטוי משוכל. זה היה בכוונה
.אולי זה סימן לירידה ביכולת הקוגניטיבית
!תוריד את זה
?דילן, גילית משהו
.נהדר. תשלח לי עכשיו. תודה
?הסלולרי של הרוצח חזר -
.סוף סוף -
.בבוקר הרצח קיפס קיבל הודעה ממספר לא ידוע
"?זה נעשה"
.היא התקבלה במרכז לוס אנג'לס
.בערך בעת שאיים על דונה בנשק
.מצטער, גבר
.ג'ימי מצא את הסלולרי של הרוצח
.שלחנו הודעה לאותו מספר לא ידוע
".זה נגמר"
.נכון
?איפה ההודעה הזו התקבלה
.בלאס וגאס
?וילי דץ -
.זה הניחוש שלי -
"?אז ההודעה הראשונה, "זה נעשה
היא מדץ ששואל את קיפס
.אם כבר הרג את פוקס ואת סובל
.ואת מאדי
.הייתה בינינו הבנה -
.לא הבטחתי כלום -
.המשך המצב הקיים בתמורה לתמיכה שלי
.אני מצטערת אם פירשת לא נכון את שיחותינו
.הנרי מאיירס
.אני בטוח שהוא רק קצה הקרחון
?מי עוד השתתף בחגיגה
?מה אתה רוצה
.רק את מה שמגיע לי
אני מצפה לעבודה לצידך בחמש השנים הקרובות
.לרווחת תושבי העיר הנהדרת הזו
?המפקחת
.נוריס ולנארד
.איזה זוג חלאות
.תודה, מאנק -
.כן -
?מה עכשיו
.אני לא בטוחה
?קופר
?המקום שאליו מגיעות חקירות כדי למות
...אם אדלג על שרשרת הפיקוד
.זה מסוכן. השלכות ביורוקרטיות
אני לא מתכוונת לשבת ולתת לשני השמוקים האלה
.להרוס לי את המוניטין
.כן, אני מבין. אני יודע
,סליחה, המפקחת
.שתי בכירות מחפשות ברכב שלך בחנייה
.בסדר. תירגעו, חבר'ה. אני אטפל בזה
.זוז הצידה, מאנק
.אחריך, אלפונס
?מה קורה פה, לעזאזל
.היי. תעצרי שם. המפקחת בילטס
?מי את? מה את עושה, לעזאזל -
.המפקחת קלוץ, אני חוקרת תלונה -
?של מי -
.אני לא רשאית לומר -
?שטויות! איפה הצו שלך
.אני לא צריכה צו
.רכוש העיר. הרכב שייך למשטרה
עכשיו, התרחקי
.ותני לנו לעשות את העבודה שלנו
.זה לא שלי
.לא ראיתי את זה מעולם
?למה שלא ניכנס, המפקחת
.נראה אם נוכל לפתור את העניין
.אל תגידי כלום בלי ייצוג
?מה אוכל אותך
.פנייה -
?מה איתו -
.הוא יחמוק מזה ללא פגע
.הודות לבולשת
.מקרה ההצתה לא מעניין אותם
.נכון
.משהו לא מסתדר -
.נכון -
.חייב להיות פתרון חלופי
.למעשה, יש כזה
?אתה מתכוון לספר לי מהו
.אם הוא יעבור חלק
.הארי
.עדיף שתדע כמה שפחות
.זה לא מוצא חן בעיניי
.תסמוך עליי
.האנדרטה
.היא נעלמה
.בטח הבעלים פינו אותה
.המפקחת -
.המפקד -
.את זכאית לייצוג -
.אני לא זקוקה לייצוג -
.אין בעיה
,כפי שאת יודעת
.הועלתה נגדך טענה על התנהגות מושחתת
?מי המתלונן
."אנדרו פטרסון. תכשיטי "מתנה מזהב
.הוא היה ברשימת אנשי הקשר שלך
.נפגשתי איתו אתמול
.שוחחנו על תוכנית אבטחה. הוא נראה מרוצה
הוא טוען שסחטת אותו
.לתת לך זוג עגילי זהב יקר ערך
.בתמורה לתגבור שירותי משטרה
.זה מגוחך
חקירות פנים מצאו ברכב שלך
.זוג עגילי זהב מהחנות שלו
.מישהו שתל אותם
.מפלילים אותי
.ברור שזו תחבולה של לנארד ונוריס
.שוב? את אובססיבית לבחורים האלה
?את רוצה להיכנס לפינה הזו
"אם ב"פינה הזו
.אתה מתכוון ל"להגן על עצמי"? ללא ספק
.איך שאת רוצה
אין לי ברירה אלא לשלוח אותך הביתה
.עד לקבלת תוצאת החקירה
.זה לא הכרחי. אני יכולה להמשיך לעבוד מפה
.יש לך מזל שלא עוצרים אותך הערב
?מה קורה
.כרגיל, בגידה ונוכלות מרושעת
?המפקחת -
.לא פה -
.אסיע אותך הביתה
.אני אצטרך טובה
.תבררי על הבן זונה הזה
משטרת העיר לאס וגאס
מחוז קלארק, נבדה
?מה יש לנו פה
.נראה שקיפס תיעד הכול בכתב
.תעודת ביטוח, למקרה שיצטרך לשאת ולתת
.זה עובד רק אם אתה לא מת
.הוא השאיר אותו במקום שקל למצוא
.מתחת למזרן במקום בכספת
?נקמה? מהקבר
.זה מה שהייתי עושה
?מפילה איתי כמה בני זונות. הוא ציין שמות
.בערך תריסר קורבנות. אולי יותר
.פרנזן. צ'נדלר
.'מאדי ב
?מי הזמין את החיסולים? כתוב
?את השלושה האלה
.קארל רוג'רס
.רואה? מוצג א'. רוג'רס גמור
נראה שרוג'רס סידר הכול
.דרך פוקס, העביר לו את המטרות
.משרד עו"ד בשירות מלא
?פוקס התקשר לקיפס ישירות
.לא נראה לי
.וילי דץ
.בדיוק. פוקס התקשר לדץ לארגן את החיסולים
.דץ מסר לקיפס את הפרטים, מי, מתי ואיפה
.דץ הבין שפוקס חייב למות
.המתווך ידע יותר מדי
.הפרצה האחרונה
היי, תקשיב, אנחנו בדרך
.למשטרת לאס וגאס לבדיקת רקע על דץ
.אייברסון עובד על הצווים
.נהיה אצל דץ מחר
.שיהיה יום מוצלח -
.נדבר -
?מוכן -
.בואו נזוז -
.אני מחפש את פנייה
?ראית אותו
.לא ראיתי אותו. הוא לא היה באזור
?הוא ישן
.כן
.לחיי בננו, ג'יימס
.בננו היקר -
.סוף סוף בבית -
.יש לנו סיבה נוספת לחגוג
.הכהונה השנייה שלי
.נפגשתי עם ראשת העיר היום
.אירב. זה ממש נהדר
?מה שינה את דעתה
.יכולות השכנוע שלי שאין כדוגמתן
.כן, אני יכולה להעיד עליהן
.לחיים, המפקד
.היי, חבר. תרגיש בבית
?אז מה הסדר המשמורת
,אבא ייקח אותו בכל סוף שבוע שני
,בערב חג המולד, ב-4 ביולי
.ולמשך שישה שבועות בקיץ
?את צוחקת. ברצינות
.אני צוחקת
.נזרום עם זה. הוא ייקח אותו כשהוא לא עובד
.אני מניח שנראה אותך הרבה
?אכפת לך
.הוא לא מדבר ספרדית -
.הגיע הזמן שילמד -
.בטח כדאי שנהפוך את זה לרשמי
?אתה שם מפתח מתחת למחצלת
.כבר עדיף שתשאיר את הדלת פתוחה
.אני שם מפתח רזרבי מתחת למחצלת
.אתה מטורף
?אתה גם מחביא כסף מתחת למזרן
.נו, באמת. כולם יודעים שעדיף במקפיא
?וגה
.פטרסון אוהב להכות את אשתו
.היא הוציאה צו הרחקה
.אחד התנאים היה שיחזיר את כלי הנשק שלו
.מה שהוא לא עשה
.אז יש לך סיבה ללכת לדבר איתו
.ועילה מסתברת לצו חיפוש
.כבר בתהליך
.עוד דבר
לפני כמה שנים
.פטרסון קיבל רישיון לשאת נשק מוסתר
.לא קל לקבל רישיון כזה
?את יודעת מי ערב לו
.הפקד דניס קופר
?מצאתם משהו
.שלושה אקדחים. שניים רשומים ע"ש פטרסון
.ועוד אחד עם מספר סידורי מחוק
.שתי עבירות חמורות -
.זה קלף המיקוח שלנו -
.אנחנו נחרים את האקדחים. כולו שלכם
.מודים לך, ריק
?שוטר טוב, שוטר רע
.חקירה שלך, בחירה שלך
.אני מרגישה די קשוחה היום -
.כדאי להתרחק -
?אתה חושב שלא אצליח -
.את נחמדה מדי -
.עוד תראה
.הבלש בוש
.הבלש, מדבר קאי מורגן
?מורגן. מה קורה
.אני נמצא בסנט אגתה
?אתה מכיר מישהו ששמו הקטור הרננדז
.מצאתי את הכרטיס שלך בארנק שלו
?הוא בסדר
.חטף מכות במזרח הוליווד
.בירר על מיקי פנייה
.אני בדרך
?שכחתי להחזיר אותם. מה כבר קרה
.הפרת צו בית משפט
?בזיון בית המשפט
?כמה זה, שישה חודשים בכלא המחוזי
.חשבתי שנה
.קדימה. על הרגליים, חתיכת חריין
?למה -
.אנחנו עוצרים אותך -
.עכשיו
?באשמת מה -
.הגשת תלונת שווא -
.השתתפות בקשירת קשר פלילית
!לעזאזל -
.אתה יכול לתקן את המצב -
.תתוודה על הקשר שלך עם הפקד קופר
?לא תגידו לו שסיפרתי לכם -
.נגיד לו אם לא תספר -
.אנחנו מכירים מזמן. אנחנו אחים לאחווה
.הוא עשה לי טובות במהלך השנים
.דברים כמו אישורים וביורוקרטיה
.ההתנהלות עם העירייה פשוט סיוט
.אז אתה חייב לו
.כן, אני חייב לו
?מתי דיברתם לאחרונה
.לפני כמה ימים, הוא קפץ לחנות
.הוא רצה לראות זוג עגילים מזהב
אמר לי ששני שוטרים יבואו
.ושאתן להם את העגילים
".מתנה לידידה"
?הוא שילם עליהם
.זה היה על חשבון הבית. כמו תמיד
?השוטרים שאספו את העגילים, תוכל לתאר אותם
.צעירים. אחד לבן, אחד אסייתי
.רציתי למצוא אותו
.להסתכל לו בעיניים
.זה הכול
?ואז מה
.אז הייתי יודע
?אם הוא עשה את זה
.הייתי יודע
מר הרננדז, קשה לי לדמיין
.את גודל האובדן שלך
.אני לא יכול
,אבל עליך להרפות
.לתת לנו לעשות את העבודה שלנו
אני מבטיח, נשיג את הצדק
.שמגיע לך על אשתך ובתך
.זה כל מה שאני רוצה
?טוב
.טוב
.נראה לך כמה תמונות
,אם תזהה מישהו מהם
?אל תפחד לומר לנו. אנחנו נעצור אותם, טוב
.טוב -
.סליחה -
.בוש
.אני בדרך
.אני חייב לזוז -
.אטפל בזה -
.טוב, מר הרננדז
.תיקח את הזמן
.טוב
.נראה שדץ לא בבית
?הזהירו אותו
?מה את רומזת
.רק שאלתי שאלה
.אני מוחה על הרמיזה -
!פנוי -
.לא רמזתי כלום. סליחה. לא התכוונתי לפגוע
!פנוי
.בואו נתחיל
.בנט, את בקומה התחתונה
.נעבוד מאחורי הבית אל החזית
.סנטיאגו ואני נחפש בחדר השינה שלו
.אבקש משני שוטרים לחפש בחנייה. תתפזרו
.ההסעה שלך מאושרת
.המכונית שלך תחכה בהאנגר
!ג'ימי! אייברסון
?מה גילית
.המחשב שלו פתוח
.דץ פעיל באפליקציית המסנג'ר
.הוא מקבל את ההודעות מייד כשהן נשלחות
?למה הוא השאיר את המחשב פתוח
?אולי הוא רוצה להיכנס אליו מרחוק
אולי הוא פרימיטיבי מטומטם
.ולא יודע איך לכבות אותו
.בגלל דברים כאלה נתפסים
.תסתכלו
?מתי זו הגיעה -
.ממש עכשיו -
".טסים הערב ב-19:30"
?הוא טס לאנשהו
.אישור איסוף"
.מוסו ופרנק', 16:30." מאל-איי לימו'
.הוא בלוס אנג'לס -
.בן זונה -
.הטיסה מוון נייס -
.מטוס פרטי -
ארוחת צהריים מאוחרת
.ב"מוסו ופרנק", וטיסה חזרה לפה בערב
נוכל לחכות בסבלנות
.ולעצור אותו כשינחת במק'קארן
.תעשו לי טובה. תקלו לי על החיים
.תעצרו את הפוץ בלוס אנג'לס
.בעונג רב. אתקשר לבוש ולאדגר
.הסוכן ברנר התקשר אליי בעצמו
.הוא רתח מזעם, בלשון המעטה
,פנייה אשם במקרי הרצח
.אבל אני לא מגיע אליו
.לא אוכל לעזור לך
ג'ימי רוברטסון
שיחה נכנסת
.חייבת להיות דרך. תתערב. תדרוש שיתוף פעולה
.זה נגמר, בוש
,תאשים את טרחו ואת אלוורז בשריפה
.אבל פנייה מחוץ לתחום
.ממש לא
.תרד מזה, בלש. זו פקודה
.ותתרחק מהסוכנת ריס, לטובתה
?כמה זמן אתה כבר יודע -
?מה -
.על פנייה ועל הבולשת -
.אני לא יודע על מה אתה מדבר -
יש חמישה קורבנות חפים מפשע
?ואתה מבקש שאוותר למנהיג הכנופיה
.זו לא בקשה. זו פקודה ישירה
.לפעמים צריך להתפשר לטובת הכלל
.שטויות במיץ. האיש הזה איבד את בתו היחידה
.מי כמוך אמור להיות מסוגל להזדהות עם זה
.חתיכת בן זונה, צא מפה
?רוברטסון השיג אותך
הוא השאיר הודעה קולית
.כששוחחתי עם מפקד המשטרה
?עדכן גם אותך
.כן
?יש לי סידורים בעיר. תוכל לטפל בליצן הזה
?אין שום בעיה. אקח את פירס. מה אתה עושה
.עובד על הפתרון החלופי שלי
מוסו ופרנק
מסעדת גריל
.מר דץ? אל-איי לימו -
.אתה מאחר -
.ואתה עצור
.שמעת את הבחור. ידיים, יא זבל
.לעזאזל! תירגע
.זה כואב -
.תסתום את הפה -
?כך אתה מקריא זכויות -
.חכמולוג -
טרחו, עמנואל
?כמו מה זה נראה לך
.זה נראה כמו מיקי פנייה
?והחברים שלו
.אתה תגיד לי
.אף-בי-איי
.הבולשת
.בולשת מזדיינת
.פנייה מקבל שם חדש וחיים חדשים, טרחו
?מה אתה מקבל
.זין בעין
.אני מקבל זין בעין
.אני רוצה שיחת טלפון מזדיינת -
?מנשק את אימא שלך בפה המלוכלך הזה -
.לך תזדיין -
.גם אתה -
.בן זונה
.שימו לב
?מה קרה שם
.קצת צדק בעולם לא צודק
?מה הם עשו
.תשאל את בילטס
?המפקחת? מה קורה
.הדברת מזיקים
.אני אחזור -
.כשחזירים יוכלו לעוף -
.עדיף מאשר לזרוק אותו דרך חלון זכוכית
איזה תימוכין יש לך
?לשיחה לכאורה עם מיגל פנייה
?טרחו הקליט אותה
.לא
?מישהו אחר היה עד לה -
.פדרו אלוורז -
?הוא יעיד
.הוא בכלא פדרלי. מיקומו לא ידוע
לא בטוח שבא לי
.ללכת ראש בראש עם הפרקליט הפדרלי
עמנואל טרחו הוא עבריין מקצועי
,מהאסכולה הישנה
.מנהיג כנופיית רחוב ידועה לשמצה
.והוא שותף לפשע הנתעב הזה
.יש נגדו כמה האשמות בעבירות רצח
.אין לו סיבה לשקר. הוא לא מבקש עסקה
.לא תינתן לו עסקה -
.הוא יודע -
?מה המניע שלו להיחשף? למה עכשיו
הלקוח שלי גילה עכשיו
.שמיגל פנייה הוא מודיע של האף-בי-איי
.מלשן של הממשלה
טרחו חושב שזה לא צודק
,שמלשן כמו פנייה, שהורה על השריפה
,זוכה לחמוק מעונש
.בזמן שהוא יירקב בכלא כל חייו
.בסדר. אשקול את הדברים
.קולינס
?מאיפה זה מגיע
?קולינס, מה קורה
?איך הלך היום
,טרחו עצבני ומוכן לדבר
.אבל סגן פרקליט המחוז רוצה תימוכין
.לעזאזל
.תקשיב
?נוכל להיפגש מחר על הבוקר -
?מה העניין -
.אני לא יכול לפרט. אני עם מלשין
.תגיד לי בקצרה
.קיבלתי עכשיו שיחה
.הוראה מלמעלה. לא להתקרב ללאס פאלמס
.תרד מהם, לעזאזל
.יהיה מבצע גדול במסגרת חוק ריקו
?כמה גבוה למעלה
.היישר מראש משטרת לוס אנג'לס
.אירווינג
.לא ציינו שמות, אבל אתה יודע
.תקשיב, המלשין שלי מגיע. חייב לסיים