סיבת המוות, חנק כתוצאה משאיפת עשן
.והרעלת פחמן חד-חמצני חריפה
,בדומה לאימא שלה, מריה
.ולוויקטוריה סוליס ולעובר שלה
?קרובי משפחה
.אביה, הקטור הרננדז, בעלה של מריה
?איפה הוא היה
?חמישים ושתיים. מקסיקו
.גורש לפני שנה
?זה מספר פעיל
.כן
,אמרתי לו שייצרו איתו קשר מהמשרד שלכם
.ויסבירו לו איך לדרוש את הגופות
.גלדיס
.מיקי
?גילית משהו
.כלום בינתיים
.כל הבניין זירת פשע, מיקי, ברדק
?איך אני אמורה לנהל את העסק שלי
.נשים וילדים, קיבינימט
.אני יודע
.ממש בלגן
?מישהו מה"צ'ולוס" שלכם פעל על דעת עצמו
...אנחנו בודקים את זה, אבל
.גם לי נראה שלא
?אז מי
?אם-אס-13 -
.יכול להיות -
.בודקים את זה
.איזו ברירה יש לי? נדפקתי
,היי
.לכולנו כואב
.נראה שלאס פאלמס לא תקבל תשלום החודש
.לכי תזדייני
.השריפה היא הבעיה שלך
.את תשלמי את השכירות כמו תמיד
.לך תזדיין. אקנה את החומר במקום אחר
.תמצא את בני הזונות שעשו את זה
.שמעת את הגברת
בוש
.סדר וניקיון
,רבותיי וגבירותיי
אם אתם משתמשים
,במחשבים המשותפים לכתיבת הדו"חות שלכם
בבקשה תחזירו את הכיסאות
,למקום שממנו הבאתם אותם
או שתסתכנו בביטול הפריבילגיות יקרות הערך
.שניתנו לתכלית זו
.ותפנו את המרקקות שלכם, לעזאזל
.ברצינות
.אל תיאנחו. הן דוחות
,ולסיום
המפקחת בילטס כיבדה אותנו בנוכחותה
.והגיעה היישר מהקומה הראשונה
.היא צריכה לדבר איתכם, אז נא להקשיב
,תודה, המפקח
.ובוקר טוב
ראשית, הרשו לי לשבח את אלה מכם
שעבדו בשריפה בדירה במזרח הוליווד
.בערב השנה החדשה
.אנו מבחינים בעבודה הקשה ומעריכים אותה
שנית, הובא לידיעתי
שיש שוטרים שמודיעים שהם חולים
.כשתאריך דיון בביהמ"ש נופל על יום חופש
.שוטרי סיור צריכים להופיע בביהמ"ש
,כשאתם לא באים
.העבודה הקשה של כולם יורדת לטמיון
.פרקליטות המחוז זקוקה לעדותכם
.בלשים מזדיינים
.התיקים שלהם. שהם יבזבזו יום חופש בביהמ"ש
...תחלוק עם הכיתה כולה, השוטר
.לנארד
?למי אתה מתכוון
.לבלשים, המפקחת
.אנחנו עובדים קשה, והם זוכים בתהילה
.נכון, זה באמת ככה
,ואילו יכולת לעשות את העבודה שלהם
.לא היית מקשיב פה לשטויות שלי
.בום, החזירה לו
.תודה, המפקח ת'ורן
.לסבית מזדיינת
.לאטה, חלב דל שומן, בלי קצף
.תודה. הצלת אותי
אני נשבע, עוד לגימה
...מהקפה הנורא שבמטבחון
.מדלל צבע
.הבלש ברנרדו היה פה
.הוא הביא את מדריך הלימודים
.תודה
?אתה הולך על די-2
?אני שוקל את זה. זה הצעד ההגיוני הבא, לא
?כבר נרשמת לבחינות בע"פ
.עוד לא
.הבחינות בע"פ קשות. רק אומרת
.אימייל מנציגי ניהול הנכסים
.הגיע הזמן
?גילית משהו
.מידע על בעלי הבניין
.שם, כתובת, מספר טלפון
?הודעות עדים חדשות -
.לא משהו חדש -
,אם נקרא בין השורות
,הטרדה מצד בעלי הבית, שנלחמים בסוחרי הסמים
.והדיירים תקועים באמצע
.אבדוק את זה בכל אופן
.אניח אותם על השולחן שלך -
.תודה -
?איך מתקדם עם מס' הלוחית החלקי -
.בינתיים, אין כלום -
.תרחיבו את היקף החיפוש
.הרחבתי לכ-1.5 ק"מ
.תרחיב לכ-3 ק"מ
.אין בעיה
?לילה קשה
.גם אתה לא נראה רענן במיוחד
ההבדל הוא שאני הייתי פה
.ובאמת עשיתי עבודת שיטור
.אני מריח את זה עליך, גבר
.זה נודף מהנקבוביות שלך
.ניפגש ברכב
.קולינס. התכוונתי לחפש אותך
.השגתי אותך. מיגל פנייה, עמנואל טרחו
.גם לה מיוריסטה -
?יחידת הכנופיות עוקבת אחריה -
.היא נעלמה -
.אני רוצה לדבר איתה -
.המודיעים שלי מטפלים בזה. נמצא אותה
.מעולה
?"שמעת את השם "לה מיוריסטה
.נשמע כמו בעיה במערכת העיכול
."כמו "לה טוריסטה
?מה לגבי מלינדה מוראלס
.תזכיר לי
.סבתא בת 75 שאת מנסה לפנות מביתה
.סחרו בסמים מתוך הדירה שלה
.זו לא הייתה היא אלא הנכד שלה, שלא גר שם
.משטרת לוס אנג'לס עצרה אותו בנכס
.המשימה הושלמה, לכן הבאת את המנהל החדש
.לנקות את הבניין
?למה לפנות את הזקנה
.היא הפרה את החוזה שלה
לא נסבול אינטראקציה מתמשכת
.של דיירים עם רשויות אכיפת החוק
.מלכוד 22
,המנהל מתקשר למשטרה לגבי סוחרי הסמים
,המשטרה מדברת עם הדיירים
.את מפנה אותם כי דיברו עם המשטרה
.רק כשזה הופך למטרד
.ואז אנחנו מפעילים את סעיף המטרד
אולי זה רק אני, אבל מתקבל פה רושם
.שאת מנסה לגרום לדיירים לעזוב
.אנחנו דואגים לביטחון בבניינים שלנו
.בשביל כולם
זה כולל דלתות אש נעולות
?וילדות בנות עשר מתות
אין איש שמרגיש רע יותר מאיתנו
.בקשר לטרגדיה
.דמעות תנין מעושות
?הסתכלת לה בעיניים. נראה לך שהיא מעורבת
היא קיבלה מה שהיא רצתה
.כשהציבה שם את המנהל החדש
.התנגדות הכנופיות. תשומת הלב של המשטרה
.לחץ על הדיירים -
.בדיוק -
.אתה ציניקן
.אני למוד ניסיון
."ובגלל זה קוראים לך "מזומני
?ג'יי ריזן פווקס. מה מביא אותך לפה
.חופש ללא נופש
.שמעתי שזכית בדג זהב
.להפך, הוא זכה בי
.דג בר מזל
.תקפידי להפנות את הצד הטוב שלך למצלמות
.תמיד
!גברת פרנזן
.גברת פרנזן
.גברת צ'נדלר
.תודה שבאת
.זה חתיכת סיוט מזוין. סליחה על הביטוי
.נעבור את זה
.אולי תשבי? זה עלול לקחת זמן מה
.תודה
?את רוצה שאשאר
,עדיף שתלכי למשרד
.תראי אם מילר זקוק לעזרה
.תודה, מאדי
.אני רק נח קצת
.כן
?נעצור לצהריים
."דלפק איסוף ב"אין-אן-אאוט
.אח"כ נחזור לתחנה, נמשיך לעבוד
.אין-אן-אאוט" הולך. צ'יפס עם תוספות"
?היי בארל, מה חדש
,אי אפשר ללמד כלבים זקנים טריקים חדשים
.אבל לצוד הם יודעים
טוב, תחסוך ממני
.את החיקוי ההמוני שלך לברל אייבס
.תשלח לי את הכתובת בהודעה
?יש מספר לוחית
.יש מספר לוחית, יש רכב
.אם יש רכב, יש מפגעים
.זה ההיגיון
?אז לא נאכל
.קודם זה
,כבודה, מר פרנזן הוא איש משפחה
,נשוי ואב לבני נוער
.בעל קשרים חזקים בקהילה
.יש בבעלותו בית
.אין לו עבר פלילי ואין סיכון שהוא יימלט
?גברת בויל
.כבודה, בהחלט יש סיכון שמר פרנזן ימלט
,יש ברשותו משאבים בלתי נדלים
.וסיבות רבות לברוח
ממדי התוכנית שלו
.להונות את משקיעיו, נרחבים
.יש לנו 230 עדים שיעידו בשבועה על חמדנותו
אני מקווה שאת לא מתכוונת לזמן
.את כל 230 העדים
.מדגם מייצג יספיק -
.כבודה -
?מה גובה הערבות שעליו חשבת
?בהתחשב בכמות האנשים שמר פרנזן הונה
?אולי 230 מיליון
.מיליון לראש -
.כבודה -
.הערבות היא 1.5 מיליון
.זו בטח טעות
?איפה היית בערב ראש השנה
.בסיאנס
?בסיאנס
."ב"מג'יק קאסל
?ממתי עד מתי
.מ-22:00 עד 02:00 בערך
?נהגת
.כן, וחברתי אמבר הסיעה הביתה
.נהגת תורנית -
.בדיוק -
.כל הכבוד
?מישהו השתמש ברכב שלך בזמן שתקשרת עם נשמות
?מה? לא. למה
?איפה חנית
.אצל שירות החניה
.אני אף פעם לא חונה ברחוב, בייחוד בהוליווד
.אלוהים
מישהו מעובדי שירות החניה
?השתמש ברכב שלי לביצוע פשע
.זה משהו שאנחנו מנסים לגלות
.באמת חשבתי שיש ריח מוזר ברכב
?כמו מסיר לק, אתה מכיר
.לא ניקית אותו הרבה זמן
.אני נבוכה
.הייתי עסוקה. קבעתי תור לרחיצה
.תבטלי אותו
.נצטרך להחרים לך את הרכב
.לחפש טביעות אצבע וראיות
?מתי אקבל אותו בחזרה -
.כשנסיים איתו -
.כדאי לך לבוא לראות הופעה
.חשבתי שזה לחברים בלבד
,תן לי את האימייל שלך
.אחד הקוסמים ישלח לך הזמנה
.כל מי שהופיע באותו הלילה
?היית עסוק -
.עמוס -
.צריך להשגיח על הרבה מכוניות
.אנחנו מסתדרים
?עמוס כל כך שמישהו ישאל רכב של לקוח
.בלי שהחבר'ה שלי יבחינו? ממש לא
.בוא נדבר על החבר'ה שלך
,הלקוחות בפנים, שותים שמפניה
?למה לא לקחת רכב פאר לסיבוב
,לוקחים למבורגיני או פרארי לסיבוב
.לא ג'יפ מרצדס
,יש בידינו סרטון של ג'יפ מרצדס אפור כהה
,במז' הוליווד, בעת שבעליו הייתה פה
.בערב ראש השנה
.לא ייתכן -
.ייתכן מאוד. מספר הלוחית מתאים -
.אולי היא השאילה אותו -
.היא אומרת שלא -
.אולי היא משקרת -
.אולי באמת -
.אנשים משקרים לנו כל הזמן
.אני לא
,אם תתקשר למישהו מהרשימה כדי להזהיר אותו
.אאשים אותך בסיוע לדבר עבירה
?סיוע לדבר עבירה
?איזו עבירה
?איך ג'ון מחזיקה מעמד
.חזקה כסלע איתן
?ואתה
.אופטימי במידה זהירה
.הבחור הקטן לוחם
.כמו אבא שלו
.כמו אימא שלו
.תודה שנפגשת איתי
.אני שמח שיצרת קשר
.התכוונתי להתקשר
?לגבי מה
.קודם אתה
.אתה הזמנת אותי
...יש
.שמועה שמסתובבת על כך שאתה פורש
.אני מקווה שזו טעות
אני סומך על הקול שלך
.לתמיכה בי לכהונה שנייה
.מצטער שאני מפתיע אותך
?זה נכון
.אני חושש שכן
?מתי
.מייד, פחות או יותר
?לא תוכל לדחות את זה
.לא עד אז
,פרנסיס, לא נעים לי לבקש
.אבל זה די ברור
.כרגע המצב הוא 2-3 לטובתי
כשתעזוב, לופז תמנה מחליף
.ואז הוא יהיה 2-3 נגדי
.זה לא בטוח -
.דווקא כן -
.היא מרחיקה אותי
?למה
?ההשערה שלי
.היא רוצה מפקד היספני
.אני לא יכול
.אני מצטער
.בסדר
.אני מכבד את זה
.סרטן לבלב שלב ארבע
.אלוהים, פרנסיס
.נשבעתי שלא אשלוף את קלף הסרטן
.הלוואי שיכולתי להישאר שם בשבילך
.אל תדבר שטויות
.רק תבריא
...כן, טוב
.היי, זה עליי
.תודה
.תמסור ד"ש לג'ון
.ד"ש גם למרגרט
.תשמור על עצמך, אירב
.גם אתה
.נתראה בקרוב
.בהחלט
,הגעתם למענה הקולי של ג'ן קאוסקי
.עוזרת מיוחדת לראשת העיר
.נא השאירו הודעה
.תחזרי אליי
?אתה בסדר
.כן. מעולה
.כלומר, הייתי שמח למקלחת חמה ולהחליף בגדים
.שב בבקשה, מר פרנזן
?מאדי, תוכלי להביא לנו קפה
.מייד -
.תודה -
.אז שרדת לילה בכלא
.כן. לא עצמתי עין
.לא ישנתי לשנייה
...אלוהים, הרעש והאורות
?פעם ראשונה -
.ברור -
אולי ביליתי כמה שעות
.בתא מעצר לשיכורים, פעם אחת
...אבל חוץ מזה
,תביני
.אני לא אדם אמיץ
,לא קורצתי מהחומר הנכון
.אז אני לא מסוגל לשבת בכלא
.פשוט לא מסוגל
.טוב
.נראה איך נוכל לוודא שזה לא יקרה
לא נמצא תיק פלילי
.ממש צדיקים
,אין צווים או מעצרים
.אין מישהו מתאים בחצי שלי
.תתחיל בו. משוחרר על תנאי. חבר כנופיה
?שוחרר ממאסר על מה
.גניבת רכב
?הוא עובד בשירותי חניה
."לזה קוראים "אירוניה
.ראסל ברנס
.לא נשמע מלאס פאלמס -
."הוא "קריפ -
.בוא נלחץ עליו קצת
לפרקליטות המחוז יש קן צרעות
מלא בלקוחות לשעבר שנפגעו
,ולהוטים להעיד נגדך
אז נראה לי שהדבר האחרון שנרצה
,זה להגיע למשפט
.והמשמעות היא עסקת טיעון
.כן, וכפי שאמרתי, אני לא יכול לשבת בכלא
.גם לא רגע -
,גילוי מלא -
.ותעיד נגד שותפיך לפשע
.אין בעיה. חבורה של מטומטמים
.פיצויים גבוהים עד כמה שניתן
.אלוהים
ונראה לי שנוכל להשיג לך עונש קל
.במתקן עם אבטחה נמוכה
.את מקשיבה אבל לא שומעת
.זה לא כמו כלא מחוזי
.זה מעין כלא לצווארון לבן
?איך אוכל להיות ברור יותר
.בלי לרצות מאסר. בכלל
.זה התנאי לעסקה
.טוב
.אני צריכה משהו שאוכל לעבוד איתו
.בסדר
?דג שמן במיוחד
?שמן יותר ממך
.כן. הרבה יותר
לידו, מייקל מילקן נראה כמו נער מזבח
.שסוחב שטרות מצלחת התרומות
.תודה, מאדי -
.כמובן -
.תודה
.נצטרך את שת"פ הרשות לניירות ערך
?סחר במידע פנימי
.כן, בהחלט
.אצור קשר עם הרשות לניירות ערך
.אולי נשיג לך תקופת מבחן
.עבודות שירות, קנס רציני
?כמה רציני -
.רציני -
?במקום מתן פיצוי -
.בנוסף לו -
.נו באמת
.טוב
...אם הפשע האחר גדול כמו
.הוא גדול -
.ואתה לא מעורב בו -
.אפילו לא קצת
.זה יהיה סיפור ענק
.אנשי התקשורת יתמקמו לך בפתח הבית
.הם כבר שם -
.נתמודד עם זה -
,קודם כל
.ספר לי הכול
.תוביל את השיחה עם ברנס
.הוא יכחיש את זה
.נגיד שמצאנו את טביעות האצבע שלו ברכב
.הוא מחנה רכבים
.זה בדיוק מה שהוא יגיד
.ואז נתפוס אותו בשקר
.טוב
.השכונה שבה גר גארי וייס
.כן
?איך הולך עם הפסיכולוגית
.אתה יודע
?סיפרת לה שזוכית
.עוד לא
.לעזאזל
.טעות בזיהוי, אחי
.שום טעות
.הרכב מצולם בזירת פשע, בסרטון
.מספר הלוחית תואם, נגמר הסיפור
לא החניתי
.שום ג'יפ מרצדס אפור כהה באותו לילה
?אתה זוכר כל רכב
.זיכרון צילומי של מכוניות
.אז תיזכר טוב יותר
.היו שבעה מחנים נוספים באותו לילה
?למה אתם נטפלים אליי
.טביעות האצבע שלך ברכב
.שטויות
.טביעות לא משקרות, אחי -
.שוטרים כן -
.היינו עסוקים. מפוצצים
,אולי הזזתי את הרכב
?אבל לא החניתי אותו, הבנת אותי
אתה עבריין משוחרר על תנאי
.ועדיין חבר בכנופיה
.לא נכון, אחי
.אחרת, לא הייתי עובד בשביל טיפים עלובים
.אתה תואם את הפרופיל ברצח שקשור לכנופיה
?רצח
!לעזאזל
.אחי
.אני ממש מנסה פה להיות אזרח
.תבוא לקראתי
,חמישה סעיפים
.כולל ילדה בת עשר ותינוק שעוד לא נולד
.אל תעשה לי את זה
.דבר עכשיו לפני שיהיה מאוחר מדי
.אין לי קשר לזה, ובכל זאת תעצור אותי
.נלך בכיוון הראיות
.אוף
השכרתי את האוטו לשעה או שעתיים
.לשני חברים בלאס פאלמס
.שמות
.ליל טריי טריי ובחור ששמו זורו
.אל תסתלבט. שמות אמיתיים
.מכיר רק כינויי רחוב
.תחפשו אותם במסד הנתונים
?הם אמרו למה הם רצו אותו -
.הם לא אמרו, אני לא שאלתי -
הם שילמו במזומן מראש
?והחזירו אותו ללא שריטה, הבנת אותי
?סיימנו
.בינתיים
,אבל תזכור
.מבחינתי אתה שותף בחמש עבירות רצח
?הבנת אותי
ראשת העיר מעריכה
.את השעות הארוכות והעבודה הקשה
.ראשת העיר צריכה להגיע לפגישות מדי פעם
.זה היה בלו"ז שלה. משהו צץ
היית מצפה שהיא תפנה זמן
.לחגיגת מורשת היספנית
.זה בראש סדר העדיפויות שלה
שם המשפחה שלה לא נותן לה את החירות
.לעשות אצבע משולשת לקהילה
?את רוצה שאשאר
.זה בסדר
.המפקד
.ג'ן. וורן
.המפקד אירווינג. שיהיה לך לילה טוב
.את מסננת שיחות ממני
?במה אוכל לעזור לך, אירב
,המקום הפנוי בוועד הפיקוח על המשטרה
.אני רוצה לדעת את מי לופז שוקלת
.אני כבר לא עובדת בשבילך
.שינוי בוועד ישפיע על המשטרה
.כוונתך שישפיע עליך
.תראי את זה כיד רוחצת יד
?אתה מציע לי שוחד
.טובה תחת טובה
.בעתיד
.שיהיה לך ערב טוב
?מה אתה עושה פה
?ארוחת ערב עם הבנים. הם מוכנים
.לא שמענו ממך כבר ימים
.סליחה. אני עובד על חקירת ההצתה
.כולם נרתמים. עושים ימים כלילות
.כדאי שתלך הביתה. תנוח
.זה הערב שלי עם הבנים -
.זה היה -
.מאחר שלא שמענו ממך, קבענו תוכניות אחרות
.אני יכול להצטרף
.אולי בפעם הבאה
.היי, אבא -
.אבא -
.אבא שלכם קפץ רק כדי לומר שלום
,סליחה שלא באתי בערב השנה החדשה
.הייתי חייב לעבוד
?השריפה
.אימא סיפרה לנו
.אני אפצה אתכם. אני מבטיח
.כדאי שנזוז
.טוב, להתראות, אבא -
.להתראות -
.אוהב אתכם -
.גם אנחנו -
.מייקל מילקן
?מה לגביו
?שמעת עליו -
.כן -
.כלכלן שסרח והפך לפילנתרופ
?למה את שואלת
צ'נדלר מייצגת מישהו שמעורב
?באיזו הונאה כלכלית
.אסור לי לדבר על זה
.מקובל
?מה
.אני חושב על סוניה הרננדז
?איך זה מתקדם
.אסור לי לדבר על זה
.מקובל
.אני ממש גמור
.נתראה בבוקר
.שינה ערבה -
.גם לך. אוהב אותך -
.אוהבת אותך
?יפה מאוד. מה זה
.סתם אלתור
.נפגשתי היום עם פרנסיס אלכסנדר לצהריים
?מה שלומו
.לא טוב -
?לא -
.סרטן הלבלב
.שלב ארבע
.אירב
.צר לי כל כך לשמוע
.הוא פורש מוועד הפיקוח
?מתי
.מייד
.מסכן
?כמה זמן נותר לו
.לא הרבה
?את מי היא תבחר כמחליף
.אני מנסה לגלות
?דיברת עם ג'ן
.ניסיתי
.אני לא יודע
.אולי כדאי שאודיע שלא אתמודד לכהונה שנייה
.זה לא שחסרות לנו דאגות
.הבן שלנו יהיה בסדר גמור
.אני יודע
.ולא מתאים לך לפרוש
.אתה נראה שחוק, ג'רום
.אני לא ישן
?חלומות רעים
?עד כדי כך שקוף -
.זה כתוב לך על המצח -
הלא גם בתוך קליפת אגוז"
,יכולתי להיות בנפשי מלך על מרחבי אין-קץ
".לולא חלומותיי הרעים"
?פתגם מהאיטי
.לא, שייקספיר. המלט
.יש לי תה שאולי יוכל לעזור
.מתאים
.ערב טוב, אימא. ראיתי את האור
?שעון יד, לא
.רק רגע, יקירי
.אתה מוכר לי
.לא נראה לי
."אתה האיש שהרג את "הקצב
.אתה השוטר
.עבודת קודש, הבלש
.אתה עושה עבודת קודש
.אני לא בטוח בזה
.אני מתפלל ש"הוא" ימשיך לברך אותך
.תודה על התה
לוס אנג'לס טיימס
"ראשת העיר מבטיחה "חקירה בלתי נלאית
לסבית שרמוטה
?מה יש לנו פה
.ליל טריי טריי וזורו
.הם מופיעים במסד הנתונים
.איזה קטע
.עמנואל טרחו ופדרו אלוורז
.לאס פאלמס 13
.לפי קולינס, טרחו הוא אחד המנהיגים
?אלוורז
.חייל פשוט
?מז"פ עדכנו
שאריות הדלק במרצדס
.תואמות את מאיץ הבערה שנמצא בזירה
?טביעות אצבע -
.טרחו ואלוורז -
.יש עילה מסתברת למעצר
.במקרה הטוב, הם יגידו לנו להתחפף
.במקרה הרע, הם יביאו עו"ד
?מה נראה לך
,היא מקטרת
,רק תגיד מה אתה רוצה". אני עונה"
,לעזאזל, מותק"
."'רק תתני לי לשחק ב'פולן אורדר
.אני מת על המשחק הזה -
?כדאי שאעזוב אותה, אה -
?יחידת הכנופיות מוכנה -
.תגידו מתי -
.תזרוק אותה, אחי
.כן, אחי
.נתפוס אותם
.כל היחידות, צאו לפעולה
.לעזאזל
!משטרה! רדו לברכיים עכשיו
!משטרה! תרימו ידיים
!כולם לרצפה
!רדו לברכיים -
!ידיים למעלה -
!תפוס אותו. קדימה -
!על הברכיים -
!אל תזוזו -
!עצור! רד לברכיים -
!למטה! על הברכיים
.אתה! תצעד בחזרה אליי, ידיים על הראש
?מה כבר עשינו -
.על הברכיים -
!שמעת את האיש, למטה. עכשיו
.אין לכם עילה, אלו שטויות
.לא אגיד לך שוב -
?ומה? אתה תירה בי -
.היי, מאני, תירגע
!שמעת את החבר שלך, תרד לרצפה
.כלב מזדיין, מתחבא מאחורי התג שלך
?ג'רי, תפסת אותו -
.את ליל טריי טריי? כן -
.אחד על אחד, הייתי גומר אותך, יא כלב
.מראה לעולם איזה בן זונה אתה באמת
...ג'רי
!יא מזדיין
.אתה לא חזק עכשיו
.תשחרר אותו
!לך תזדיין, מזדיין
!לך תזדיין, יא כלב
.השותף שלך יצא משליטה
!זו אלימות משטרתית
?שתזדיין המשטרה! ראיתם מה היה פה
!שתזדיין המשטרה
!תעזוב אותי
!יא מזדיין
!לך תזדיין, כלב
.ג'רי -
.לך תזדיין -
!ג'רי -
.תעשה משהו, כלב -
!תעוף מפה, לעזאזל
!ג'רי, תיכנס לרכב המזדיין
!לך תזדיין, יא כלב
!אלו שטויות
.בחייך, אחי
.ג'רי
?מה זה היה, לעזאזל -
.הוא זלזל בי -
.איבדת את קור הרוח מול כל העולם -
.הוא התנגד -
,תחשוב על הסרטון ממצלמת הגוף
.מהטלפונים הניידים, איך זה נראה
.תקווה שמה שעשית לא יתנקם בנו
?איך הלך
.תפסנו את המפגעים -
.שמעתי שהעניינים התחממו -
.עבר בצורה חלקה
.אני מקווה שלא אראה את זה בפייסבוק
.אל תגיד לי
.ג'רי נכנס באחד מהם
.זה נראה רע יותר ממה שזה
.לעזאזל. בסדר
.כשנגיע לגשר נחצה אותו
?סגורים על האסטרטגיה למעצר
.של אחד מהם -
?מי -
.אלוורז. טרחו הוא בוס. לא נעבוד עליו
.אלוורז סתם פרחח, ניתן לו להתבשל לילה
.יופי. בהצלחה
.תיכנס, רוצח תינוקות
.לונג איילנד אייסד טי
.ואמבר אודול
.תודה -
.בבקשה -
.הלוואי שיכולתי להצטרף
?מי יעשה משהו כזה
.נראה לי שאני יודעת
?מי
.לא מי, אלא מה
.אותיות גדולות, משחת נעליים לבנה
.זה שוטר
?את צוחקת עליי
מלמדים שוטרים באקדמיה
.כתיבה באותיות גדולות
במשחת הנעליים אנחנו מסמנים
.את המכוניות שלנו בעת פיזור הפגנות
.את מוכרחה לדווח על זה, גרייס
.על הבוקר
.הארי
?כן -
.חכה -
.צדקת. איבדתי שליטה שם היום
.מגיע לסוניה הרננדז יותר טוב מזה
.אני יודע
.תתאפס על עצמך או שתעזוב
.אני אתאפס
.אני מקווה שכך
שיחה לא מזוהה
שיחה נכנסת
?כן
.שמעתי שעצרו את טריי טריי ואת זורו
.אלו שטויות
?אני צריכה לדאוג
...אני לא, אבל את
.את רגישה יותר
.לך תזדיין, מיקי
.בלי שמות
.תראה מי רגיש
?הבחורים שלך לא ידברו
.אין שום בעיה. הם לא עשו את זה
.תן לי את המילה שלך
.זה מה שעשיתי
.שקרן מזדיין
.לעזאזל
.השוטר אנוכטי
?הכול בסדר, הבלש
.אני גר באזור
,היה לי ריב שחבל"ז עם אשתי
.הייתי צריך להירגע
.אתה יודע איך זה
.בטח
.תיסע הביתה בזהירות -
.כן -