- "הפקה של "דיסקברי -
Wizdom.xyz
("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אם אתה חושב שאתה והקבוצה
...שבאת איתה לפה מסן דייגו
,אם אתם חושבים שאתם שמחים עכשיו
.חכו עד שהדלתות האלה ייפתחו
!מכונית חדשה
- יוג'ין אוניל -
- 1993 ,ה-22 ביוני -
- טיבורון, קליפורניה -
- אפסטין -
,קיטי, את צריכה להסתובב
.אחרת יהיו לך פצעי לחץ
.היי, הלכתי למקרר וחזרה פעמיים היום
.אה, פעמיים
?הרבה ספורט. היי, מה יש בתפריט
.מרק, כנראה
.חזרתי מהמרפאה לפני שלוש דקות
.זה היה יום ארוך
.נכון-
?זה מטלבוטס
.לא. זה לאבא. נראה לי שזאת קלטת וידיאו
.אנשים שולחים דברים מאז המאמר בטיימס
אני צריכה לחשוש
?מכל דואר המעריצים שאתה מקבל
.תלוי איך המרק ייצא
.זה הגבר שלי-
?אתה באמת מתבדח על ניהול רומן
?היי, תצפי בזה איתי אחר כך
.זה טורניר האלופים
?אבא
.לואיס-
!צ'רלי! צ'רלי
.אוי, לא
.לא, לא, לא
.בנית את הקשר שלך
הוא יודע שאתה יכול לדבר
.על הרעיונות שלו, שאתה שווה לו
- ‏1997, כלא פדרלי -
Wizdom.xyz
.שהוא צדק כשביקש לדבר איתך
.עכשיו תסובב את זה
.מספיק עם הרגשות והתיאוריות
.תטיח בו את העובדות בחוזקה
.הוא עומד להיקבר תחת הר של ראיות
.הליכה למשפט תהיה התאבדות
.שליטה. הוא נואש להשיג שליטה
.הוא חושב שהמשפט ייתן לו שליטה-
.תגרום לו להבין שאנחנו נשלוט באולם
הדבר היחיד שייתן לו מרחב תמרון
.הוא הגעה לעסקת טיעון
.הוא רוצה לשלוט
.הוא אוהב לשלוט
.הנה
.אתה יכול לעשות זאת, פיץ
?לא הבאת בולים, נכון
חשבת פעם מה אתה משאיר מאחור
?כשאתה מתנהל בעולם הזה
אתה מתכוון להשאיר את אתר המחנה שלך
?נקי יותר מאיך שמצאת אותו
.אבא שלי הכריח אותי להצטרף לצופים
הוא חשב שאולי זה יעזור לי
.לרכוש חברים. זה לא עזר
אבל זה לימד אותי להשאיר את אתר
.המחנה שלי נקי יותר ממה שמצאתי אותו
אבל מה זה משנה
אם יום למחרת, חברה לעיבוד עץ מגיעה
?וכורתת את כל היער
.אני מתכוון באמת
,כל מה שאתה משאיר מאחור
.כמו באתר של הפצצה של צ'רלס אפסטין
לא שלחת חבילה במשך שש שנים
,1993 וב-22 ביוני
...אדם בטיבורון פותח מעטפה חומה ו
.כל פלג גופו העליון נקרע
.אני חושב שקראתי על המקרה הזה בעיתון
?מומחה לגנטיקה, נכון
.כן-
.היתה לו בת
אדם מתקשר עם העולם
.ומשאיר זכר בכל מקום
.פיזרת רמזים בכל צעד שלך
.לא אחד, לא שניים, אלא מאות ואלפים
.ויש להם מחסן מלא בראיות
.זה מתג הפעלה
.הוא מדויק, הוא ייחודי. הוא נעשה ידנית
.במז"פ מצאו אותו כמעט שלם בזירה
.הם מצאו מתג זהה בבקתה שלך
,אלו שאריות כבלים, קפיצים
.צינורות נחושת, חלקי אלומיניום
.כולם תואמים
.בולים
- יוג'ין אוניל -
.אלה הבולים מהחבילה של אפסטין
.אלה הבולים מהבקתה שלך
נסעת במשך שלושה ימים
מלינקולן שבמונטנה
.כדי לשלוח את החבילה בסן פרנסיסקו
שילמת במזומן
.והשתמשת בתחפושות, זה היה חכם
אבל בבקתה שלך
,מצאנו שישה זוגות של משקפי שמש
כמה שפמים מזויפים
ואת היומן שלך שבו תיעדת
.את התחפושות שלך
.אלה הרכיבים הכימיים של תערובת הנפץ
.והדבק שבו השתמשת בקופסה
השתמשת במכונת הכתיבה שלך
,כדי להדפיס את התווית, נייר העתקה
.הקבלה שלך על נייר ההעתקה
.הרשימה נמשכת ונמשכת
טד, יש להם אלפי ראיות
,שעשויות לקשר אותך ליונאבומר
.אבל הם צריכים רק אחת כדי להרשיע אותך
הם יקברו אותך תחת הר ראיות
וכל האוטונומיה שלך תיהרס
.ביום הראשון של המשפט
- ‏- 8:03 בבוקר, 12.9.1997
- 4 חדר חקירות -
.זה נראה טוב
.עכשיו תמשוך אותו
.אני רוצה שתשנה את העולם
.אני רוצה שתתחיל מהפכה
...אבל אם תילחם בזה
...אם תילחם בזה
.תאבד שליטה על כל מה שיש בחיים שלך
אתה תהיה בורג חסר ישע במכונת צדק
.עד שהם יקשרו אותך לכיסא החשמלי
.יש לך אפשרות אחת
,היא תיתן לך כוח מיקוח
.אבל יש לך רק אפשרות אחת
.להודות באשמה
.כל זה הוא על פצצה אחת בלבד
.היו עוד 15 שעוד לא דיברנו עליהן
.תאמין לי, זה כל מה שיש
.בסדר
,אם זו האפשרות היחידה שלי
.אני אעשה את זה
?זהו, נכון
.זהו-
?אני יכול לשאול אותך שאלה
.מה שתרצה
כיוון שאתה עוזר לי כל כך
,להבין איזה ראיות יש לאף-בי-איי
קיוויתי שאולי תאשר לי משהו
,שחשדתי בו הרבה זמן
.אבל מעולם לא קיבלתי עליו תשובה ישירה
אבל נראה לי שאין ראיות פורנזיות כלשהן
שקושרות אותי לפשעים הנוראיים האלה
.מלבד מה שמצאתם בבקתה שלי
.כן, אבל יש להם כל כך הרבה ראיות מכל סוג
.תאר לך שתוכל לזרוק את כל הראיות האלה
.לא יישאר כלום, נכון? הכול נמצא על השולחן
.הרגע שמת את כולן מולי
.כן
ג'יימס, באמת אין לך מושג
?למה הבאתי אותך לפה
.זה צו החיפוש שלך
.הוא מבוסס על הניתוח הבלשני שלך
.הוא... הוא הכניס אתכם לבקתה שלי
וכל התיק של התביעה
.מבוסס על המסמך הזה, המסמך שלך
?לא. מה הוא עושה
אז חשבתי שנוכל לדבר על משהו
שלמדתי עליו רק לאחרונה ונקרא
."פרי העץ המורעל"
.זאת האפשרות שאתה שוכח להזכיר
האפשרות שאני אבטל
את כל הראיות שהשגתם
.ואני אצא מפה אדם חופשי
הראיות היחידות שקושרות אותי
.להתקפות נמצאו בבקתה שלי
הסיבה היחידה שהאף-בי-איי קיבל אישור חוקי
לערוך חיפוש בבקתה שלי
.היא בגלל צו החיפוש שלך
אבל אם הוציאו את צו החיפוש הזה
בטיעוני שווא או על בסיס טיעונים
,שלא עומדים בנטל ההוכחה
אז כל הראיות שנמצאו
.במקום הזה נחשבות לפרי העץ המורעל
.הן מוכתמות ואי אפשר להשתמש בהן
,חייבים לזרוק אותן. אז אם צו החיפוש ילך
...אז כל הררי הראיות שלהם פשוט
.ייעלמו
?אתה מבין
.כל התיק תלוי בראיות מהבקתה
,הראיות מהבקתה תלויות בצו החיפוש
אבל צו החיפוש תלוי במשהו
,שנקרא בלשנות פורנזית
,שהיא תחום שפשוט המצאת
.ג'יימס ר' פיצג'רלד
אין תקדים משפטי
.לצו חיפוש שמבוסס על ניתוח בלשני
,אז השאלה שאעלה בפני בית המשפט תהיה
האם אנחנו סומכים על אדם שהוא מומחה
?גדול כל כך שנסמוך על ההמצאה שלו
,איפה קיבלת את ההכשרה שלך בבלשנות
?את הדוקטורט שלך, את התואר השני
,לפי מה ששמעתי
רוב הקריירה שלך ברשויות אכיפת החוק
היתה ביחידת הגרפיטי
?בתחנת משטרה של עיר קטנה. נכון
אתה חושב שהתקופה שבה קראת גרפיטי
?היא ההכשרה שלך בבלשנות
.אגב, עוד לא הגענו לתוכן של הצו
!לעזאזל. לעזאזל
.אולי אני צריך להשאיר לך את ההסברים שלי
.הם די נרחבים
.אנחנו חייבים להוציא אותו משם-
.צדקתי
,זה לא משנה אם צדקת
.משנה אם הם מאמינים בך
,אם הם לא מאמינים בך
.הם לא יוכלו לסמוך על הצו
,ואם הם לא יוכלו לסמוך על הצו
.אז אני אשתחרר
.הריאיון נגמר. תפסיק. תוציאו אותו
.כל מה שנגעת בו מוכתם
.לא צריך להסתכל מעבר לזה
.תן לי את הרשימות. הרשימות חסויות
.אתה העץ המורעל-
.תוציאו אותו
.פיץ, אל תגיד משהו נוסף-
.שיחה טובה
- ‏1995, סן פרנסיסקו, קליפורניה -
- מיים -
.מצאתי אחת. מצאתי טעות
.185 פסקה
לגבי התוצאות השליליות"
,של חיסול החברה התעשייתית
ובכן, אתה לא יכול
".להשאיר את העוגה שלמה ולאכול אותה
- טעויות -
".להשאיר את העוגה שלמה ולאכול אותה"
.זה הפוך
.למה אתם לא מריעים? מצאתי טעות
.חיפשנו טעויות. מצאתי טעות אמיתית
מעולה. אבל מה היא אומרת לנו
?על היונאבומר
?אנחנו מחפשים מיים, נכון
.משהו שאומר לנו מי הוא, מאיפה הוא בא
.תודה שציטטת אותי אומר לכם מה לעשות
?מה מציק לך
אקרמן נתן לנו משרד וצוות
.כדי לסרוק את המניפסט
.ושבועיים לא מצאנו כלום
.יש לי משהו. תקשיבו לזה, כולם
.11 מניפסט. פסקה
.אלה לא טעויות
,"כשמישהו קורא לי "חבובה-
.זאת טעות שהוא לא יחזור עליה פעמיים
.אם תקראו לי "כושי", אכסח לכם את הצורה
.ארני, אתה חנון-
?רוצה לבחון את הכושי, חבובה
.בסדר, בואו נבדוק את זה
.בואו נבדוק את זה
?בסדר? מה הוא אומר לנו
?מה... מי מדבר ככה
...אבא שלי, וואלי, דיבר ככה, אבל
.זה עניין דורי
אף אחד בגילאי שלושים עד ארבעים
?לא משתמש במילים האלה, נכון? נכון
?נכון. אז מה אנחנו אומרים
.לא יודע-
?לא יודע. מה עוד זה מספר לנו
,אם הוא השתמש במילים האלה-
.הוא מעולם לא היה סביב שחורים או נשים
.הנה
כשאתה הבחור השחור היחיד-
,בצוות המשימה של היונאבום
.אתה מתאמן הרבה על רמזים בשפה
לכן, הוא לא היה גר באזור
?של סן פרנסיסקו, נכון
.אבל שלחו את כל המכתבים והחבילות מפה
.בסדר. טוב. אל תדאגו לגבי זה
.בואו נמשיך לשחק
,אולי הוא כן
.כי הוא גר בפרוורים במרחק נסיעה
!יש
תנו לי הכול. תנו לי את כל הרמזים
.בשפה שמצאנו במניפסט
,בסדר. "כושי, פרגית, חבובה
".להשאיר את העוגה שלמה
.אני לא יודע לאן הם מובילים אותנו
.תמשיכו. קדימה-
.המשפטים הארוכים, הסגנון הרשמי
.הניסיון להישמע חכם
,בסדר. האיות, הוא לא שגוי
.הוא פשוט לא שגרתי. עיקש ולא עקשן
.אנאליזה במקום אנליזה
.ומספר הפסקאות, מספר ההערות, דף תיקונים
...דפי עבודה
.בסדר
.הפורמט מוזר-
?בסדר. מה זה אומר לנו
.לא יודעת. הפורמט מוזר
!בחייך-
?אחי, מה אתה רוצה
."אנחנו מחפשים "מיים". אין "מיים
.הרעיון מעולה. ניסינו. עדיף להיזהר
אני לא רוצה להיות איש הבולים. הוא ראיין
את נכדיו של מוציא הכלבים של יוג'ין אוניל
והקריירה שלו נגמרה
.כי הוא לא ידע מתי להפסיק
- דף ציטוטים -
.אולי אנחנו צריכים להתקשר למומחים
- פרופ' תומאס הלמנד -
- אנטומולוגיה -
?אני יודע. אתה הולך לדבר הזה בסן דייגו
.אני הולך
.הוא יהיה טוב-
,תודה לכולכם שבאתם
.שפיניתם זמן לקרוא את המניפסט
ביקשנו מכולכם להגיע לפה
כי או שאתם מצוטטים במניפסט
.או שהעבודה האקדמית שלכם קשורה אליו
אני רק מקווה שתוכלו להאיר
.על המחבר, לפי מה שקראתם
האם יש דברים שאתם מזהים
ברעיונות או בשפה
,ממישהו שעבדתם איתו
?אולי עמית או סטודנט לשעבר
אם אחד הסטודנטים שלי היה כותב
.את זה, הוא היה עף מהתוכנית
.הוא לא היה עובר את הביקורת של עמיתיו
אפשר להצליח בזכות כתיבה כזאת
.במדעים הקשים, אולי
.תעשה לי טובה
העבודה במחלקה שלך
.לא פורסמה כבר עשרים שנה
.דווקא יש לי שאלה
.לא יודע
.תסלח לי-
...אף אחד
.שמעתי עליך-
?סליחה. צורף דף תיקונים מלפנים
.כן
?והוא נקרא תיקונים או אראטה
?הוא היה באנגלית או בלטינית
מי אם לא סטודנטית לתואר שני
.בבלשנות השוואתית יתמקד במה שחשוב
.היונאבומר צדק במשהו אחד
?88 קראתם את פסקה
יש עבודה מדעית"
שאין לה קשר מתקבל על הדעת
".לרווחת המין האנושי
.בלשנות השוואתית, למשל
...ואתה חושב שהעבודה שלך רלוונטית
?על מה אתה עובד-
...אני תקוע באחת ובאף-בי-איי מבקשים
...תקשיבו, לא מדובר על מדעי המדינה
.הזמן טס כשאתה נהנה
?למי צריך לפנות לגבי התשלום
.לקבלה
?פיץ. הצלחתם היום
.תעדכן אותי על הבוקר
.כן-
.סליחה
.תקבלי את השכר שלך בקבלה-
...זה לא זה. אני רק
.לא קיבלתי תשובה לשאלה שלי
?האם היה דף תיקונים או אראטה
?תיקונים. למה
.בוא תסתכל על הפורמט
.הוא מוזר-
.בעיניך הוא מוזר
,בעיניי, הפסקאות הממוספרות
...ההערות ודף התיקונים הזה
.זאת תזה. זה הפורמט הסטנדרטי לדוקטורט
.שאלתי את כולם על הפורמט
.זה העניין-
.תזות מודרניות נראות אחרת לגמרי היום
.מעבדי התמלילים שינו הכול
.זה בסגנון של עבודות התזה של פעם
.אני שמה לב לדברים האלה
ובסגנון הזה של ההערות
,1972 השתמשו רק לפני
.כשהם עברו להערות שוליים
?ודף התיקונים
.1967 נקרא אראטה עד-
הוא למד את הפורמט שבו השתמשו
.'72-בין 67' ל
.יתרה מכך
,רק מועמדים לדוקטורט השתמשו בסגנון הזה
...אז אם הוא עדיין משתמש בפורמט הזה
הוא כנראה כתב תזה
.'72-בין השנים 67' ל
.'72-ל-
.יפה מאוד
.בלשנות השוואתית-
.היא לא חסרת תועלת כמו שהיונאבומר חושב
?יש לך רגע
...טכנית, את לא אמורה לראות את זה, אבל
.ניתחנו את השפה של המניפסט
.חיפשנו רמזים למי הוא
אנחנו מחפשים טעויות על פי התיאוריה
,"שכמו שאני אומר "מיים
...ו
.אידיולקט-
.ככה אנחנו מכנים דפוסי דיבור של אדם מסוים
.אידיולקט. אידיולקט. נכון
.היא כמו טביעת אצבע בלשנית
...אנחנו מבררים מי הוא על ידי
.על פי הדיבור שלו, כן. אז חיפשתם טעויות
.נכון. מצאנו את אלה
.אבל אלה לא טעויות
.אלה לא טעויות-
.נכון. אלו צורות איות שונות
.הן לא שכיחות, אבל טכנית, הן נכונות
?והוא עקבי
?הוא משתמש באותו איות בכל פעם
כן. במכתבים ובמניפסט יש
.את אותו איות לא שגרתי
?העבודה הזאת חובבנית לגמרי? אני בסדר
.אתה צוחק? זה חדשני
.שימוש בשפה כדי לפתור פשעים
.אין אפילו שם למה שאתה עושה
אם הוא עקבי, זה מראה על מדריך הסגנון
.שבו הוא למד לאיית ככה
עיתון, מגזין. מקום כלשהו
שהיה בו מדריך סגנון לעורכים
.שמתאים לצורות האיות האלה
...ואם נמצא אותו
.נתקרב למצוא את האידיולקט שלו-
...אם נמצא את האידיולקט שלו
.נמצא את היונאבומר-
.כן
- אלמנטים של סגנון -
.לא
?זהו
.זה ברקלי-
.מדור סגנונות הכתיבה המיושנים דל מאוד
אני יכול להתחיל ללכת לספריות ציבוריות
.במחוז מרין, אם אתה רוצה
.רק תמשיכו לקרוא
.זה מטורף, גבר
?מחט בערימת שחת. למה
?בגלל כמה טעויות באיות
.אלה לא טעויות, אלא אידיולקט
?מי זה
,רק אקרמן. הוא רוצה שנתדרך אותו
.אבל אין לנו מה להציג. יהיה בסדר
?הלו
.בסדר-
.רק תגידי לו שאני בדרך
.אחי, זאת איזו אישה שמחפשת אותך
.היי. מצאתי אותו
.שיקגו טריביון. זה מדריך הסגנון שלהם
המו"ל שלהם רוברט מקורמיק
'היה חובב של תנועת פרינג
.שדגלה בסגנון הכתיבה הזה
.ב-1949, הוא כפה אותו על העורכים שלו
,1954-כשהוא נפטר, ב
.הם חזרו לסגנון האיות הרגיל
."אנאליזה, עיקש, רשיון"
.כן-
.התקנה עם א'. הוא משתמש בזה
.זהו זה
?תקשיבי, אפשר להשאיר אותו
.כן-
.תודה
!פיץ
.כן
.אנחנו מאחרים. הם התחילו-
מהמאגר הראשוני של 15 מיליון
הוספנו עוד פרמטרים לאם-פי-פי
.2,500-שצמצם את התוצאות ל
אנחנו קוראים לזה
.מעגל החיפוש השלישי שלנו
,המעגל השני, אנשים עם תיקים פליליים
מכונאים או בעלי הכשרה בטיפול בחומרי נפץ
.בין סולט לייק סיטי לאזור המפרץ
.המעגל הראשון, עשרים הגדולים
אנחנו מאמינים ברמת ביטחון גבוהה
.שאחד מהם הוא האיש שלנו
כולם נמצאים תחת מעקב פעיל
או שהם מסתובבים חופשי
.וצוות של הכוחות המיוחדים מחפש אחריהם
.מעולה
.פיץ
הוצאת משהו
מהפרופסורים המשוגעים
?שיכול למקד את החיפוש
.האמת שכן
יש לנו ראיות בלשניות מוצקות
.שהוא גדל בשיקגו
.ושהוא למד איות ודקדוק מהשיקגו טריביון
?וכמה זה מהימן
.זה מהימן-
.כרגע שימחת מישהו מאוד
.זה מאשר משהו שאמרתי-
- ליאו ברט -
.ליאו פרדריק ברט. נולד בשיקגו
.תחלק אותם
.ליאו ברט. החשוד מספר אחת שלי
הוא נולד וגדל בשיקגו ופלרטט
עם אס-די-אס והפנתרים השחורים
ואז הצטרף לפלג
.של מחתרת מזג האוויר הרדיקלית
הוא היה מעורב
בסדרה של מתקפות נגד הממסד
...בסוף שנות השבעים, כולל
.תרועת תופים, בבקשה
.שלושה ניסיונות פיצוץ
הוא החל להסתתר בערך באותה תקופה
שהיונאבומר החל את המתקפות שלו
,ובנוסף, כמו שאתם רואים
.הוא נראה בדיוק כמו בקלסתרון
?אתה רוצה להוסיף משהו, פיץ
.סביר גם להניח שיש לו קשר לאוניברסיטה
בפרופיל הקודם נכתב שיש לו
.השכלה אקדמית מעטה, אם בכלל
.פיץ, הקול שלך ערב לאוזניי היום
.הוא למד באוניברסיטת ויסקונסין, מדיסון
.שם הוא התחבר לקבוצות הרדיקליות
בסדר. בואו נודיע לכוחות המיוחדים
ונתחיל לתשאל מחדש
.את כל העמיתים המוכרים שלו
בואו נראה אם נוכל למשוך
.את ליאו ברט מהמחבוא
כל הכבוד. תפגשו אותי למעלה. נדבר על זה
.ונערב אתכם ביחידה של המעגל הראשון
.רק רגע. לפני שכולם מתפזרים
?יש עוד משהו
.פיץ, תניח לזה
.זאת רק שאלה-
?בן כמה ליאו ברט
?ארבעים ושבע. הוא יליד 1948. למה
.הוא צעיר מדי
.אולי הוא צעיר מדי-
לא אולי. הוא למד איות
.'54-בין השנים 49' ל
.'72-הוא עשה דוקטורט בין השנים 67' ל
אנחנו מחפשים מישהו
.שהוא לפחות בן חמישים
,בנוסף, אם יש לו קשר לפנתרים השחורים
,"הוא לא היה משתמש במילה "כושי
.אז הוא לא הבחור. זה לא ליאו ברט
"אני אקח מדבריך "קולג'" ו"שיקגו
.ואני אשכח את השאר
.מושלם
.אתה לא יכול. הוא בן יותר מחמישים-
.אלה שלושה דברים מהותיים
.וליונאבומר יש דוקטורט
.הוא לא למד קצת. יש לו דוקטורט
.אתה לא יכול לעשות את זה
.בסדר! הפגישה הסתיימה
.תתקן את זה
?על מה זה מבוסס
.על האידיולקט של היונאבומר
.השימוש שלו בשפה, בפורמט, האיות שלו
?האיות שלו? איות, לעזאזל
.אני אהרוג את הבחור הזה
כל מפוצץ סדרתי בהיסטוריה התחיל
.21-בין הגילאים 18 ל
.45-זה אומר שהוא בן 35 ל
...כל פרופילאי שהיה פה, כולל
!תחזרו לשולחנות שלכם, שניכם
,אם אתם רוצים לשבת ליד השולחן הזה
.תשימו שמות על הלוח הזה
.זאת העבודה שלכם
העבודה שלכם היא לא להגיד לי
.לשרוף עבודה של חודש בגלל איות
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
.הם עיוורים כל כך שהם לא רואים-
.הפכת קידום למשימת התאבדות
.הצלתי את החקירה
.זה מה שאני מנסה לעשות. להציל אותה
,הם יכולים לבדוק את האם-פי-פי
.אבל זבל נכנס וזבל יוצא
.כל אלפיים החשודים לא נכונים
.אנחנו לא יודעים מה אנחנו עושים
.אנחנו מתקדמים תוך כדי תנועה
.כן, אנחנו פורצים לתחום חדש
.אולי. אולי אנחנו טועים
.יופי-
.תראה אותנו. אני נכשלת במבוא לפסיכולוגיה
.יש לך תואר בנושא אחר ממסלול לימודי ערב
.אנחנו אפילו לא יודעים מה אנחנו לא יודעים
.אני יודע שאנחנו צודקים
?בסדר. רוצה להמר על הקריירה שלך בגלל זה
.בבקשה. תשאיר אותי בחוץ
?באמת
.הם מחזירים אותי למעבדה-
.היה כיף
?הלו
.תודה שנשארת ערה
?יום קשה, מה
.כן-
.יש אור בקצה המנהרה
כן. מצאתי מילון פתגמים וקראתי על
".להשאיר את העוגה שלמה ולאכול אותה"
.לאכול את העוגה ולהשאיר אותה שלמה
.זה העניין. זה הפוך
מתישהו במאה ה-16, שינו את האמרה
.ואנחנו אומרים אותה לא נכון
.וואו, כן
?אז למה אתה מספר לי את זה
?איך היה היום
.סופגניות לאבא
.לדן יש כוויה בלשון. שון הבריז
?ואת
.זה היה בסדר
.באתי. נשארתי. הלכתי
.בסדר
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
- נטלי רוג'רס -
- אוניברסיטת סטנפורד -
לחיי "להשאיר את העוגה שלמה
.ולאכול אותה" בסדר הזה
?יש בו משהו טרגי מאוד, לא
.בחור שמסוגל לכתוב ככה, לחשוב ככה
,עם כל כך הרבה תובנות ותשוקה
אבל הוא חושב שהדרך היחידה שהוא יכול
לגרום לאנשים לשמוע את דבריו
?היא על ידי פיצוץ אנשים
,או אם היו לוכדים אותו
.מתעלמים ממנו, והוא היה חסר כוח
.הוא חושב שזה עניין של חוסר כוח
.אבל באמת, הוא בודד מאוד
זה קשור ליכולת לדבר רק עם אדם אחד
.שמבין אותו ומכבד אותו כמו שהוא
?זה כל מה שכולם רוצים, נכון
- בר -
.בבקשה
.תודה-
?זאת דיאגרמת ון לנאצ'וס
,יש את אזור החלפיניו בצפון
את אזור השעועית במערב
ואת אזור הסלסה במזרח
.ובמרכז יש את אזור עמק נהר פריפיאט
.זאת בדיחה בלשנית. המולדת הסלאבית
.לא משנה. זה עניין חנוני ומוזר
.קדימה. קדימה. תספרי לי
.בסדר
,בערך בשנת 600 לספירה
האנשים הסלאביים הופיעו לפתע
.בכל רחבי אירופה
.גרמניה, פולין, סרביה, רוסיה
.אבל אף אחד לא הבין מאיפה הם באו
.המולדת הסלאבית
כן. זאת היתה תעלומה היסטורית ענקית
.עד שהם התחילו להסתכל על השפה
והם הבינו שבסלאבית המקורית
היו חסרות מילים
.לסוגים מסוימים של עצים
הם היו צריכים לשאול מילים
...לעצי אלון, אשור ואורן ו
.הנאצ'וס הם אירופה
,הסלאבים נמצאים בכל מקום
.אבל אין להם מילה לחלפיניו
?אז הם לא יכולים להגיע מפה
.בדיוק-
ואין להם מילה לשעועית
.או סלסה או שמנת חמוצה
.וזה מבטל... כל מקום אחר מלבד זה
.עמק נהר פריפיאט שבאוקראינה
.הוא ביצה ענקית
.המקום היחיד באירופה שאין בו עצים
.נכון
.זה היה גאוני-
כי עד אז הם רק בדקו
,את המילים שהיו להם
.אבל המפתח היה המילים שאין להם
.מה שהם לא אמרו
.מה שהם לא ידעו איך להגיד
.מה שהם לא ידעו איך לומר
.נכון
.לך
.זאת המולדת הסלאבית-
.תודה. תודה-
?אז על מה אתה לא מדבר
.אישה, ילדים, משפחה
.אתה לא מדבר עליהם
- משפחה -
,עבודה. אתה לא מדבר על עבודה
.עמיתים לעבודה, חברים
.אין לך חברים, אין לך עם מי לדבר
.אין מי שיקשיב לך
.אין מחשב. טלוויזיות
.אין תרבות פופ
- אין תרבות פופ -
,אין מחשב אישי, מוצרי חשמל
.מכונית, מדפסת, מחשב נייד
.לא שמעת עליהם
- מרוחק מהמשפחה -
.נודית
- בודד -
- בלי טכנולוגיה -
- אין חבר -
.אין אנשים שחורים. אין נשים
- אין ילדים -
- מעט כסף, אם בכלל -
.היה לך טלפון
".'להתקשר לנתן ר'." כתבת "להתקשר לנתן ר"
- 'להתקשר לנתן ר -
.אתה נמצא שם בחוץ
.אתה איפשהו מעבר
- אין עבודה -
.מבודד
.זהו
.זאת המולדת שלך, פה
.במקום שבו אין אף אחד
.במקום שבו אין כלום
- ‏1997, סן פרנסיסקו, קליפורניה -
.חביב
?אתה לא משתנה, מה, פיץ
.אתה רק קצת פחות מעודן הפעם
טד טמן לי פח
כדי שהוא יוכל לתקוף את צו החיפוש
.ולתקוף את העבודה הבלשנית שלי
.אז מה? העבודה שלך חזקה והיא עבדה
,זה לא משנה. זה לא משנה
כי הם יעמידו אותי על דוכן העדים
.ויקרעו אותי לגזרים כי אין לי דוקטורט
.אני לא מוכן שישפילו אותי מול הבולשת
.תפסיק עם הרחמים העצמיים-
?למי אכפת מה חושבים בבולשת
.אכפת להם ממך רק כשהם רוצים משהו ממך
...מה שהיה לנו, מה שגילינו, לפחות העבודה
.היתה מיוחדת
.והיא היתה נכונה
.אתה יותר מהתיק זה, פיץ
.אפילו אם אתה לא מאמין בזה
.אפילו אם הם לעולם לא יתנו לך קרדיט
?חייבת להיות לזה משמעות, לא
?מה אמרת על קרדיט
.קרדיט. זאת הדרך לחזור חזרה
.טד רוצה להיות מפורסם
הוא רוצה שכולם ידעו כמה הוא חכם
.וזאת הדרך היחידה שהוא יסכים להודות
,פעם אחת הימרת שהוא יצטרך פרס
.תראה איך זה יצא
.זה שונה. אתה יודע את זה
,אתה יכול לשכנע אותי כל הלילה
.אבל אין סיכוי שקול ייתן לך להיכנס לשם
.אני אכנס לבד. אתה תתקשר, אני אלך הערב
,אני אדבר שלא לציטוט
...רק אני וטד, פנים מול פנים. אני
.אני אסדר את המצב. אתה תתקשר. תתקשר
.הוציאו אותי מהתיק
.אני חוזר הביתה
.חשבתי שעדיף שתשמע על זה ממני
.אני רוצה לשאול אותך משהו לפני שאעזוב
עשית את כל זה כי רצית לגרום
?לשינוי בעולם? כדי לשנות דברים
.זה מה שהערצתי בך
,הערצתי אותך כל כך
.שוויתרתי על הכול כדי לחיות כמוך
.לבד ביער, המניפסט מתחת למיטה שלי
?זה נכון
?כשביקשת ממני, באתי, נכון
?כן, באת, נכון
אין הרבה אנשים
.שהרעיונות שלהם יכולים לשנות את העולם
.עכשיו אתה תזרוק את הכול
.אני לא זורק כלום-
.אני מנצח את המערכת במשחק שלה
.זה כל העניין
זריקת צו החיפוש מבית המשפט
?הוא ניצחון על המערכת. ולאחר מכן
.אה, אתה מתכוון לאחר מכן
.אני אהיה אדם חופשי
אני אזוכה ואהיה הקורבן של עבודת המשטרה
.הלא מקצועית והמרושלת שלכם
?אתה לא שוכח שלב
,לפני שתשתחרר
,תצטרך לעמוד מול שופט ולומר
.אני לא אשם. אני לא היונאבומר"
.לא כתבתי את המניפסט
.לא שיטיתי באף-בי-איי במשך עשרים שנה
".אני סתם כלומניק שלא מייצג כלום
.לא
.יש פגם בהיגיון שלך
,אני אזוכה בגלל פרט טכני
.לא בגלל פרטי התיק
.לא אומר שאני לא היונאבומר
,אם תגיד את זה בטלוויזיה
,אז אנשים שהעריצו אותך, כמוני
.רק יחשבו שאתה צבוע
.שבגדת בעקרונות שלך כדי להציל את עצמך
.לא. אתה חייב לעמוד
.לקבל בעלות על מה שכתבת
.אחרת המורשת שלך, המניפסט, ייעלם
.המניפסט לא ייעלם כי המניפסט פורסם
.וחשוב יותר, המניפסט צודק
,זה לא משנה. אם אנשים לא יאמינו בך
.הם לא יאמינו במניפסט
,האם אתה אדם אחד שעושה הכול לבד
?או שאתה המנהיג של האנשים
,אדם שיכול לשנות את העולם
.שיכול לחולל שינוי ולהשאיר מורשת מאחור
כי אתה לא יכול להיות גם וגם. לא תוכל
.להשאיר את העוגה שלמה ולאכול אותה, טד
?מה איתך, פיץ
?מה המורשת שלך
?מה אתה משאיר מאחור
.את המשפחה שלי
.הבנים שלי הם המורשת שלי
?אז הם היו ביער ביחד איתך
.לא. הם לא היו שם-
?לא. אז למה אתה חושב שאמרת את זה
?למה אתה חושב שאתה משקר לי
.לא שיקרתי. זה מורכב
.זה לא מורכב, זה פשוט-
.הם לא המורשת שלך. אני כן
.אתה לא המורשת שלי
אתה פה כי התפיסה שלי
.היא ההישג המשמעותי היחיד שלך
.ועכשיו אשתחרר, ואתה מרגיש שזה חומק
.אם תשוחרר, תאבד את כל הכבוד-
?אתה מדבר עליי או עליך
.תבין, אתה זה שכל החיים שיווע לכבוד
שיוועת להוכיח שאתה חכם יותר
.מכל מי שסביבך
.ולרגע קטן היית
.היית הבחור שתפס את היונאבומר
אבל אני עומד להשתחרר, וכל העולם יראה
שאתה סתם שוטר אפס
.ממחלק הגרפיטי, שזה מקומך
,הדבר שהכי מעציב אותי לגביך, ג'יימס
,הוא שאתה יכול לברוח ולהסתתר ביער
,לנטוש את האישה והילדים שלך
,ללמוד את המניפסט לפרטי פרטיו
.אבל זה לא יזיז לאף אחד
...והדבר הכי טוב שתהיה אי פעם
.הוא צל חיוור שלי
- ‏1995, סן פרנסיסקו, קליפורניה -
.יש לי כמה חששות לגבי ליאו ברט
,הוא החשוד הכי טוב שלנו
.אבל הוא גם הכי חמקמק
פיץ, לא היית ברשימת המוזמנים
.לפגישה הזאת
.אז אם נצטרך אותך, נקרא לך
.זה פרופיל חדש. הוא נקי
.בלי טעויות דפוס. מהימן
.ביי, פיץ
.אני רק מנסה לעזור
?על מה הוא מבוסס בדיוק
.נתונים פורנזיים. הוא מבוסס עליהם
?נתונים פורנזיים-
.מצאתי גישה שאני מכנה בלשנות פורנזית
.טביעת אצבעות הן מז"פ
.דנ"א הוא מז"פ
.איות של עיקש במקום עקשן זה לא מז"פ
.זה לא רק איות
.מדובר על פרופיל אידיולקטי מלא
.פיץ, אנחנו לא רוצים פרופיל
.אנחנו רוצים בן אדם
אתה יכול להביא לנו בן אדם
?שנוכל לתלות על הלוח
...לדעתי, אם רק תקרא
.חשבתי שלא-
,תן לי שם שאני יכול לתלות על הלוח
.או שתסגור את הדלת מאחוריך
.תזרוק אותו
?בסדר. איפה היינו
...חמשת המובילים, כולל ליאו ברט-
.תסתכל על הכבשים הצייתניות האלה
.אתה חייב לגרום להן לשמוע אותך
.אתה חייב לגרום להן להקשיב
- רשות הדואר -
- ארצות הברית -
.אתה תגרום להם להקשיב
.אתה תגרום להם לשמוע אותך
?איך
?מי איש הקשר שלי
.פה-
.תגיד למעבדה לעזוב הכול. זה בעדיפות
.קיבלתי. אנחנו מטפלים בזה-
.קחו את המקור למז"פ
.בואו אחריי-
.הם ממנו. כולם ממנו
.אלוהים. אני אלך לאסוף אותו
?למה לא ענית לקריאות שלי בביפר
.אתה חייב לבוא
.קיבלנו כמה מכתבים חדשים מהיונאבומר
.הוא כתב לטיימס, לוושינגטון פוסט, לפנטהאוז
.לא תאמין. היונאבומר רוצה לעשות עסקה
- ניו יורק טיימס -
- הודעה מאף-סי -
- וושינגטון פוסט -
- בלעדי לפנטהאוז -
?טוב, מה נעשה עכשיו, לכל הרוחות
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz