!עוד דם
.מצויין תמשיך לבוא
.צ'אק, טרי, תנשוף
.אל תהיה קמצן
תסתכל על הזרוע הזאת. אני יכול
.לראות את הזרוע המזויפת הזאת
צ'ייז תגרום לטפרים האלה
.לנוע באמת
גפרי, תמרח את זה עלזה
.בדיוק כמו שפרדי היה עושה
!טוב, טוב. וקאט
.תדפיס את זה, גרייטצ'ן
.צ'ייז, אתה גאון
זה גורם לטפרים הישנים שלו להיראות
.כמו הכפפה של אמא תרזה
.עדיף שתודה להם
.הם מאד רגישים
.טרי, דם מצוין
.תודה רבה -
.כמה מהעבודות הטובות שלנו -
,היי, קוף אדם
?רוצה לראות איזה חומר נקי
.קדימה
.זה רק מעמיד פנים
.מריאנה, אני חייב ללכת
.גשר נמוך
בוא נראה אם אנחנו יכולים
.להפחיד את פי ג'יי
.היי, התר
?אתה רעב, דילן
.תפסתי אותך
.הייתי צריך להתכופף עוד
אני חושב שמנוע הסרוו
.גרם לקצר עם דם
,טוב, תפרק את זה
...תתלוש את זה
ותפריד אותם
.עם סטירו
הדבר לא היה אמור להיות
.מוסתר, למען פיט
.אני לא אוהב את הדבר הזה
הדבר הזה שם לחם
.בשולחן שלנו
?זה חי אבא
,התר
.את בתצלום הבא
תכנון וייצור רובוטים בצורת בעלי חיים
.חדשני עם  השתלה ביו-אורגנית
גיד של שור, אגודת עצבים
.מדוברמן חי
בטח קולט איתותים
.משמונים ווקי-טוקי
?בטוח שזה מכובה -
.זה מכובה -
...מוזר, זה חם
.בדיוק כמו יד אמיתית
.אלוהים
?מה לעזאאל קורה כאן
!חתוך את האפקטים
!טרי, איפה זה? טרי
!צ'אק, תעזוב אותי
?התר, איפה זה
?צ'ייז איפה זה לעזאזאל
.קדימה
!?מה לעזאזאל
.רעידת אדמה. קדימה
!אמא
?מה זה
.אזעקות של מכוניות
?את בסדר
?אתה בסדר, מנהיג
?מותק, יש לך חום
.רק עוד רעידת אדמה, דילן
?נהייה כיף, הא
.אבא. דם
.זה כלום, בחורים
.זו שריטה. באמת
?מאיפה קיבלת את זה
.לא יודע. סרט, אני מניח
.מתי שזה נפל. זה לא מי יודע מה
.שים תחבושת על זה
.אל תדאגו לזה
...גאולוגים בקאל טק
אישרו את הרעידת האדמה
...הנוספת של הבוקר הזה
?האם צפינו בזה
חמש נקודה שלוש...
.בסולם ריכטר
.חשבתי שהדלקת את זה
זה היה חזק מספיק
...כדי לגרום עוד התמוטטות
של מבנה החנייה
...שכבר פגוע בצורה קשה
.אני אכבה את זה
פקידים רשמיים אומרים
...שזה נורמלי
בעקבות רעידת האדמה
...הגדולה של שבוע שעבר
.שעכשיו נחשבת כ-6.8 בסולם ריכטר
,דילן, זאת ארוחת בוקר
.לא אמנויות ומלאכות יד
?מה
ישנת בכלל
?אמש
.פחות או יותר
.בסדר, זמן להתלבש
.אני מאחר
?אתה יוצא
.רק לכמה שעות
.ג'ולי תהייה איתך
האם יש משהו אחר
?מהברור שמטריד אותך
אני חושב שחמש רעידות אדמה
.בשלוש שבועות זה מספיק
,לא הייתה עוד שיחת טלפון
?נכון
.סימן טוב
.שבועיים מלאים בלעדיו
.אולי הוא נפגע ע"י משאית
.הוא קרוב יותר, אם משהו
,זה נותן לי סיוטים
.צ'ייז
?היה לך אחד אמש
,זה רק הרעידות אדמה
.התר
.אולי
אולי אני לא צריכה לעשות
.את הראיון הזה היום
לא. את חייבת לחזור
.לסוס לפעמים
תראי, היה לך מקרה מטורף
.של שיחות טלפון מטרידות
.אני יודע כמה זה היה מפחיד
.לא, אתה לא יודע
.בסדר, אני לא יודע
אבל זה לא אומר
.שזה לא יכול להיגמר
?אבל מה עם זה לא נגמר
אולי את  לא צריכה
.לספר לי את החלום שלך
...זה לא היה כלום. אני הייתי
אתה ועבדתי על
...הסרט הזה, ביחד לשם שינוי
ואחד מהאפקטים המיוחדים שלך
.באמת השתבש
...וצ'אק וטרי נפגעו
...ו
.טוב, האצבעות שלך נחתכו
?בדיוק כאן
התר, את היית
...כנראה חצי ערה
וראית את האצבעות שלי נחתכות
.כשהמראה נפלה
.חלומות הם כאלה
תראי, אם את לא רוצה שאני
.אמשיך בעבודה הזאת, אני לא אמשיך
?רק תיזהרי, בסדר
אני חושבת שאני יכולה לשרוד
...יומיים בפאלם ספרינגס
ולספק בועות סבון
.בשביל חומר ניקוי מסחרי
.אניע מניח
?אתה מניח
.בואי הנה
ׂ48 שעות
.אני אחזור צ'יק צ'ק
.אני חייב ללכת
אני אוהב מה שעשית
.עם המקום
.הדהמת אותם
.דילן, אני חייב ללכת
.תדאג לאמא
.ננסי
דילן, אני לא רוצה
.שתצפה בזה
?דילן, מה לא בסדר
!?מה לא בסדר
?מה קורה לך
...2,1
!פרדי בא אליך
.מישהו בא
?מה
?אתה בסדר, מותק
?הכל בסדר
.זה רק רעידות האדמה האלו
?הרגשת עכשיו אחת
לא. משאית גדולה עברה ליד
.לפני שפתחת את הדלת
.זה חיים בקו המוטעה
.היי, נמר -
.היי, ג'ולי -
?את מרגישה שהוא חם
.היה לו חום הבוקר
.לא. הוא נראה בסדר
אתה בטוח
?שכל זה לא בסדר
,תעזוב אותנו
!בן זונה
.לימוזינת אל. איי, גבירתי
רק רציתי שתדעי
.אני מחוץ לחזית
.סליחה
?אתה יכול לחכות רגע
?מה זה
.אני לא יודעת
פשוט הייתה לי
.את ההרגשה המוזרה הזאת היום
.אמא? אז תישארי בבית
.המטלפן המחורבן הזה
?הוא שוב התחיל
.מזדיין חולני
.מצטער
לא נראה שלדילן
.יש חום
.זה כנראה רק העצבים שלך
?עצבים
אני רק מתכוון מהמכשיר ניעור
.הבוקר הזה
Eכל אחד משתגע על
.כמה אנחנו נדפקים
.ואז שיחות הטלפון האלו
.אל תעני לזה
,סלחי לי גברת
.אבל אנחנו נאחר
?דילן אני חייבת ללכת. תסלי לי
.להתראות
.אני אתקשר לשוטרים בשבילך
יש לך ארת המספר
?על המקרר, נכון
תני להם
...כשהם התקשרו
,והם שומרים את הרשימה
.כנראה
.ג'ולי, אני באמת מצטערת
העצבים שלי
.קצת כואבים בימם אלה
.זה בסדר
.כן. אני חייב ללכת
.בוקר טוב -
.שיחקת את הילדה הזאת
.בסרט הזה
...עם הבחור עם ה
.כן, בטח. זאת את
זה מה שאני אוהב
.בעבודה הזאת
.אני נפגש עם הכוכבים
.אני בקושי כוכבת
?מה, את צוחקת
.אני אוהב את החומר שלך
.הראשון היה הכי טוב
איפה שהחברה נפצעה
.ונגררה על פני התקרה
.זה היה גדול
ומתי שכל הדם יוצא
?מהמיטה של החבר שלך
.חשבתי שחירבנתי
אבל הם לא היו אף פעם צריכים
.לחסל את פרדי
.התר, תראי, אנחנו חייבים ללכת
?חיה על הקצה, הא
?את מנסה לגרום לי להיות מפוטר
!בסדר! אנחנו באים
אז, התר, אנחנו מתקרבים
...ליום השנה העשירי
של כל
.סיוט ברחוב אלם" הזה"
אני מתכוון, המקור, 5 המשכים
.מאד פופולרים
איך כל ההצלחה
?השפיעה על אישיותך
אני לא יודעת
.אם זה באמת השפיע, סאם
אלוהים. עם היוצא מהכלל
...של 1 ו-3
.אני די נשארתי מחוץ לזה
טוב, אני עושה הרבה יותר
...תוכניות טלוויזיה עכשיו
אז השעות האלה
...אפשרו לי לבלות הרבה יותר זמן
עם בעלי
.והילד הקטן שלי
.יש לך ילד קטן
?מה שמו
.דילן
,עם  דילן
...האם  זה משנה את רגשותייך
השקפתך
?על סרטי אימה
.לא, לא באמת
האם תתני לא
?לראות את אחד מסרטייך
.בני? לא
אני בטוח שאנשים שואלים אותך את זה
...כל הזמן
האם יהיו עוד
...סרטי המשך
,ויותר מזה
?האם פרדי באמת מת
.כמובן שהוא מת
.פרדי מת לחלוטין
ומה עם שחקן המשנה
...בסרט המקור
את תסמכי עליו
?לבד עם דילן
.רוברט? אני לא יודעת
למה שלא נשאל אותו
?איך הוא מרגיש על זה
יש לנו הפתעה גדולה בשבילך
.ובשביל הקהל שלנו
.בוא נוציא אותו
.הוא הכי טוב מהרעים
בוא נגיד שלום
.לרוברט אנגלנד
!אוהב אתכם
!נעשה ארוחה קלה
!אני שוב חי
פרדי חזר! ותר על זה
!בשביל דודך פרדי
בדיוק כשחשבת שזה היה
!בטוח לחזור למיטה
!תנו לי חמש
,אני חזרתי
!ואני רע יותר מאי פעם
!אתם כולכם הילדים שלי עכשיו
.אני חייבת ללכת, רוברט
.רק שנייה. אני אלווה אותך
.תלכו לשם, ילדים
.תודה לך -
.להתראות -
?את בסדר -
.אני בסדר -
,טוב, הכל הלך מצוין
.אני חשבתי
?באמת תפסנו אותך, נכון
אני לא יודע למה
.לא אמרת לי
קדימה. הם אהבו
.את הבעות פניך
אני חושב שהם אהבו
.לראות אותנו שוב ביחד
?במה, קומדיה רומנטית
רק בגלל
...שזה סיפור אהבה
לא אומר שאתה לא יכול
.לעשות עריפת ראש או שניים
.יש לך טלפון -
?בשבילי -
.אדבר איתך מאוחר יותר
התר, זאת שרה רישר
"NeW Line Cinema" מ
?מה נשמע
.זה ביטוי מיושן
.זה בטוח
,תקשיבי, התר
.אני אקח רק דקה
זה פשוט שאנחנו חייבים
...להציע לך משהו
ותהיתי
.אם תעצרי ליד המשרדים
.בוב ישמח לדבר איתך
?בטח. מתי
.אין זמן טוב יותר מעכשיו
.המכונית תאסוף אותך
?עכשיו -
.רק דקה-
.אני מתערבת שתשמחי
.ביי
?אני יכול לעזור לך -
.אני כאן כדי לראות את בוב שי -
?בוב ציפה לך
?שרה. מה נשמע
?אני בסדר. מה איתך -
.מצוין לראות אותך -
.את נראית מצוין -
.תודה -
.בוב מת לראות אותך
?אני יכולה להביא לך משהו
.קפה יהיה בסדר -
?שחור -
.שחור זה בסדר -
?את יכולה להביא לנו קפה -
.בטח -
.תודה -
אני חושבת שהבחור
...הוא קצת אידיוט
אבל אנחנו לא נדע
.עד שנקרא את התסריט
בכל מקרה, אתקשר אלייך
...מתי שאני
.תקשיבי, אני מוכרחה לזוז
תתקשרי אליי
...כשתגיעי למילאנו
...ואל תשכחי
.)ריזוטו קון טרטופי(מאכל איטלקי
!זה פנטסטי
.שמרי על עצמך
.אדבר איתך מאוחר יותר. ביי
.את נראית מצוין, התר
?מה שלומך -
.מצוין. אני בסדר -
ואני לא צריכה לשאול
.מה נשמע
.עד כאן הכל בסדר
לכן ביקשנו ממך
.לבוא היום
.תודה קים -
.בטח -
,תראי, התר
.תני לי לקצר למרדף
האם תרצי להצטרף אלינו
? ב "סיוט " הסופי
.חשבתי שחיסלתם את פרדי
...טוב, חיסלנו, אבל המעריצים
,אלוהים יברך אותם
.הם תובעים עוד
?אני מניח שרשע אף פעם לא מת, נכון
,איכשהו, לפני כמה שבועות
...קיבלתי טלפון מווס
והוא זרק לי
...את העיון המרגש הזה
...והתחלתי לחשוב
את מי עדיף להחיות"
"?פרדי או היוצר שלו
חשבתי שווס הפסיק
.לעשות סרטי אימה
למעשה הוא אמר לי שהוא לא
...נעדר מהעבודה בעשר השנים האחרונות
בגלל שלא היו לו
.שום סיוטים מפחידים באמת
הם ההשראה ש לו
.לדבר הזה
בכל מקרה, הוא בדיוק
.באמצע התסריט
מה שאומר
.ששוב יש לו סיוטים
.הוא מאד נרגש מזה
?הסיוטים -
.לא, התסריט -
,וגם את צריכה להיות
.בגלל שאת הכוכבת
.אני לא יודעת, בוב
,אני מוחמאת, באמת
.אבל יש לי ילד עכשיו
?אז
אז אני לא בטוחה
.על לעשות אימה
.קדימה, התר
.ילדים אוהבים אימה
.תודה רבה לך, בוב
.יש לי עוד דברים שקורים
תראי, אנחנו נתאים כל הצעה
.זה על השולחן בשבילך
.לא, זה לא ככה
.תראה, יש לי מעריץ
.התר, יש לך המון מעריצים
אנחנו עשינו
.מחקר שיווקי עלייך
.יש לך רייטינג מאד גבוה
צ'ייז עושה עבודה על
.אב טיפוס לכפפה החדשה
?מה
ביקשנו ממנו
...לשמור על זה כהפתעה
עד שאת ואני נקיים
.את השיחה הזאת
כמה זמן ווס
?עובד על התסריט הזה
.אני לא יודע
?כמה חודשים. למה
ומאז שחשבת
...לעשות את זה
?קרה משהו מוזר
?למה את מתכוונת
.כמו שיחות טלפון מוזרות
.או סיוטים
למה אתה לא עונה
?לטלפון שלך, בוב
בשביל זה יש לנו אנשים
.כאן שאנחנו משלמים להם על זה
מישהו מוכן להרים
?את הטלפון הארור
.תודה רבה -
.על לא דבר -
...מה
.לעולם לא תישן שוב
?מה קורה
לא נתת לא לצפות
?בסרט בטלוויזיה, נכון
סרט? הוא לא ראה
.בכלל טלוויזיה
,הוא נרדם
.ושמעתי אותו צורח
?מותק, אתה בסדר
.רקס הציל אותי
?באמת
?רקס עומד למות
.רקס לא עומד למות
.אני מבטיה לך, חומד
את יודעת איפה כלי התפירה
?נמצאים במטבח
.בטח
?אנחנו נעשה ניתוח, בסדר
.קדימה
.ד"ר דילן וד"ר ג'ולי
?נסדר אותו כמו חדש, בסדר
.היי, צ'ייז יש לך טלפון
.זאת אשתך
.צ'ייז, כדאי שתחזור הביתה
.התר, אני תקוע כאן
גם צ'אק וגם טרי
.לא חזרו היום
?למה? מה קורה
.צ'ייז, זה דילן -
?מה -
.חכה רגע
.הטלפון נפרד
?מה קורה עם דילן
היה לו איזשהו סוג
.של מקרה
?מה
?איזה סוג של מקרה
הוא פשוט התנהג
.מאד מוזר
.כאילו מישהו רדף אחריו
.זה מפחיד. זה הפחיד אותי
...הוא התנהג כמו
?כמו מה
.כמו פרדי
התר, היתה
?שיחת טלפון נוספת
למה לא סיפרת לי
?שעבדת על כפפה חדשה
ולמה צ'אק וטרי לא היו
?בעבודה היום
.תשכחי את הליצנים האלה. תעני לי
היתה היום
?שיחת טלפון נוספת או לא
.אני בא הביתה
.אני אהיה בבית תוך 3 שעות
.דני, אני חייב ללכת -
?מה קרה -
.הילד שלי חולה. אני חייב לטוס
...ברגע שהשמש זרחה"
המכשפה הכריחה את גרטל להביא"
.עצים ולהבעיר אש
',אנחנו נאפה קודם עוגיות"'
.היא אמרה
חיממתי את התנור"'
.ולשתי את הבצק
תזחלי פנימה ותראי אם האש"'
'.בוערת מספיק גבוה עכשיו
והיא דחפה את גרטל"
.אל התנור
המכשפה הלכה לסגור את הדלת"
".ולאפות אותה בפנים
.זה כל כך אלים
אני לא יודעת למה אתה אוהב
.את האגדות הישנות המטופשות האלו
.סיימי בבקשה
.הם יעשו לך סיוטים -
.אני אוהב את הסיפור הזה -
אבל גרטל ניחשה "
.מה המכשפה תיכננה
אני לא יודעת איך "
.להיכנס,' אמרה גרטל
?איך אצליח לעשות את זה "
ילדה טיפשה, צעקה "
.המכשפה, ממהרת לתנור
.הפתח מספיק גדול "
.רואה? הגודל שלי מתאים
במהירות, גרטל באה מאחור "
...ודחפה בכל כחה
זורקת את המכשפה הזקנה "
...בחיפזון לתוך הלהבות
טרקה את הדלת "
.ונעלה חזק את הדלת
" ...המכשפה יללה "
.זה מספיק
המכשפה יללה "
...כמו חתול שרוף
אבל גרטל רצה ועזבה אותה "
.שם למות בכל זאת
היא רצה לאחיה "
...הכי מהר שיכלה
.פתחה לרווחה את הדלת "
.הנזל! הנזל,' היא קראה'
!ניצלנו "
" .המכשפה מתה
.זמן לישון
ספרי איך הם מצאו
.את דרכם חזרה הביתה
.מחר בלילה -
.לא. הלילה -
.זה חשוב
.דילן, אתה יודע את זה כמו שאני יודעת
הם עקבו אחרי השביל של
.פירורי לחם בחזרה לביתם
ואז אביהם
...כיסה אותם בנשיקות
.והם היו בטוחים
,הם היו בטוחים
.והם יכלו לישון
?מה זה -
.רקס -
.קדימה
.רקס שומר אותו כאן למטה
?מי
.הזקן העלוב עם הטפרים
הוא רוצה לבוא למעלה
.כשאנחנו ישנים
.אני שומר על צעדי כאן למעלה
.רקס משאיר אותו שם למטה
.הוא השומר שלי
.את גם צריכה שומר
.אין שם כלום למטה
.בוא הנה
?הבט. רואה
.זה שונה כשאת הולכת
.קדימה
.למעלה, בבקשה
.בסדר, חומד
.לילה טוב-לילה טוב. חלומות פז
.אל תיתן לפשפשים לנשוך
?אבא בא הביתה -
.הוא בדרך -
הוא יכול לעקוב אחרי
?פירורי הלחם, נכון
.נכון
אם הציפורים
.לא יאכלו אותם קודם
!מצוין, מצוין, מצוין
.קדימה, קדימה, קדימה
זה אני בפינה
זה אני באלומת
האור
אור
הורס את
אמונתי
?אמא פוחדת
.דילן, אמא בסדר
.זה היה רק חלום רע
?מה אתה עושה מחוץ למיטה
.רקס העיר אותי
.הוא נלחם
.דילן, תחזור לישון, מותק
.אני לא עייף
.משטרה, גברת
?את מוכנה לפתוח את הדלת
?התר לנגנקמפ
?צ'ייז פורטר הוא בעלך
.קרתה תאונה
נראה שהוא נרדם
.בזמן הנהיגה, גברת
...האם הוא...כלומר
?הוא נפגע
אני חושש
.שזה יותר גרוע מזה, גברת
?הוא מת
.כן, גברת
?אתם בטוחים שזה הוא
.יש לנו את חפציו
.את יכולה לאמת באמצעותם
.אני רוצה לראות את הגופה שלו
.לא, את לא רוצה, גברת
.זה לא הכרחי
.אני רוצה לראות את זה לעצמי
?את יכולה למסור לי את זה -
.בטח -
.סלח לי
?אני יכול לעזור לך -
.פורטר -
.צ'ייז פורטר
.זה כאן מאחור
?אמרת צ'ייז
.אני מצטער
.רק תחתמי כאן למטה
.זה כל מה שאנחנו צריכים
.אני רוצה לראות אותו עוד פעם
?סליחה
אתה יכול להסיר
?את הסדין שוב, בבקשה
.עוד, בבקשה
?מה זה
.זה היה הרוס לגמרי, גברת
הראש יהיה בסדר
...בשביל ההלוויה, אבל
?היי, גברת, את בסדר
?את בטוחה
?אלוהים. מה עשה את זה
הם אמרו שהמשאית
...שיסעה משהו נורא
אז את יכולה לדמיין אותו
...בלי להיות בפנים
.טוב, בדיוק צורת צמרת
.זה נראה כאילו הוא נקרע בציפורניים
בגלל זה אנחנו לא מרימים את
.הסדין מעבר לפנים, גברת
לפעמים זה מה שאנחנו לא רואים
.שמביא אותנו עד לסוף הלילה
...אז, אם רק תחתמי
...אלוהים הוא התקווה והכח שלנו
.מתנה שמאד עוזרת בשעת צרה
...לכן, לא נפחד
...למרות שהאדמה זזה
ולמרות שהגבעות
...נישאות
...לתוך לב בים
למרות שכתוצאה מכך המים
...זועמים ותופחים
ולמרות
...שההרים רועדים
.בסערה הדומה
?ג'ולי, איפה דילן-
.אני לא יודעת -
.דילן, תפוס את היד של אמא
!תפוס אותה
!אלוהים
!מהר
!עזוב אותי
.תישארי איתי
.תישארי איתי, התר
?איפה דילן -
.הוא בסדר -
.הוא בסדר כאן
?מה קרה -
.רעידת אדמה -
.את נפלת מרגלייך
,קיבלת בליטה די נאה
.למעשה
.ייתכן שהוא נח בשלום, ילדים
.ואולי כולכם תגיעו הביתה בשלום
.אמן
אם יש משהו
.שאני יכול לעשות, התר...כל דבר
.תודה, רוברט
.חומד
?טינה
?מי את
.מותק, תתעורר
.מותק. דילן
!דילן, בוא הנה
!מותק! מותק
.קדימה
טוב, מתוק, אנחנו הולכים
.לחזור למיטה עכשיו
.לא, אמא, אני לא יכול לישון שם
.מתוק, אתה חייב לישון
,2,1
פרדי בא אליך
?איפה שמעת את זה
?שמעת את זה בסרט ההוא
?ענית לטלפון
,דילן
?איפה שמעת את השיר הזה
.במיטה שלי
?במיטה שלך
.מתחת למצעים שלי. ילדים שירים
.בדרך שם למטה עם האיש
.האיש העלוב
?מה האיש הזה עושה
.מנסה לקום
.מנסה לקום לעולם שלנו
?איפה אבא עכשיו
.אבא בגן עדן
.הוא עם אלוהים עכשיו
?אתה חיב למות כדי לראות את אלוהים
.אני לא חושבת
.אני חושבת שצריך להתפלל
.ולהושיט יד
למה אלוהים מאפשר
?דברים רעים
.אני באמת לא יודעת, מתוק
.בבקשה תנסה לישון
את יכולה לבוא איתי
?לחלומות שלי
אני חושבת שזה קורה
.רק בסרטים
...אבל אני תמיד, תמיד
.אהיה כאן כשתחזור
ואני אוודא
.לא לוקח לך את האצבעות
אני יודעת שהתנהגותו
...מוזרה
אבל בדרך כלל הוא כל כך נורמלי
...ומיושב בדעתו, ג'ון
...אני לא מסוגלת להאמין שזה הוא
ולא משהו מבחוץ
.משפיע עליו
?או שכך ההכחשה עובדת
.זאת הכחשה
אני לא חושבת שזה
.המקרה כאן
אם את באמת מודאגת
...מדילן
.קחי דוקטור שיבדוק אותו
.את תראי. הכל בסדר
אתה לא רק אומר את זה
? כדי לעזור לחברה שותפה משוגעת
כל ההתנהגות של
...דילן מובנת
בשביל ילד
.שרק איבד את אביו
איך ילד
?מעבד דבר כזה
.אני לא יודעת
אני לא מסוגלת
.לעבד את זה טוב בעצמי
,ואת לא משוגעת
.דרך אגב
לראות את הקבר של פרדי
...ואז לקפוץ פנימה
.את לא קפצת פנימה
.זה הזיכרון שלי
.זה נראה אמיתי לחלוטין
".נראה," זה לא "היה"
.זה במשפחה שלי, אתה יודע
?מה זה
קרוב משפחה מאד קרוב
.מת באופן קבע
באמת? אם השתייכות למשפחה
...מוזרה היתה עושה את הבן אדם משוגע
אז כל העולם
.היה תיבה משוגעת אחת גדולה
.יש לך מעריץ משוגע אחרייך
.זה מה שמשגע אותך
.כנראה גם דילן
.אף פעם לא הזכרתי לו את זה
ילדים יודעים מתי שמשהו
.מציק להורים
אין לך מושג
?מי זה המטלפן הזה
.פרדי, לפי כל מה שאני יודעת -
.בחייך -
.הוא גבר
או ילד
.עם קול עמוק של פרדי
שש שבועות, ואת מופתעת
?שפרדי נמצא בחלומות שלך
,סוני בונו הארור
...אחרי פרק זמן קצר
התחיל לראות את הציד שלו
.בכל מקום, אפילו בציבור
?באמת
כמה פעמים
...לטרמן קרא לשוטרים
חושב על האישה
?שהיתה למטה במטבח שוב
זה באמת חודר מתחת לעור שלך
.אם אתה מאפשר לו
?אתה באמת חושב שדילן בסדר
.דילן בסדר. את בסדר
,את פצועה
...אבל את בסדר
.את בהחלט לא משוגעת
...הפחד הכי גדול שלי
הוא שיש לי איזה שיגעון
... שהיה למשפחה שלי
.ואני אעביר אותו לדילן
.תדאג שהוא בסדר, ג'ון -
?את בסדר -
?את בסדר? את בטוחה
?האם משהו כואב
?דילן, אתה בסדר
?מתוק, אתה בסדר
?אתה בטוח
.אלוהים לא יקח אותי
.אלוהים. הו, מתוק
.זה לא יאומן
?את בסדר -
.אני לא מוותרת -
אתה זוכר את הבחור
?שהתקשר אליי כל הזמן
...הוא התחיל שוב
והוא שוב שם חומר
. בדואר
תקשיבי, ה בן זונה כנראה
...קראו על ההלוויה
.בעיתונים או משהו
.אמא חולנית
זה הדבר האחרון
.שאת צריכה עכשיו, אני בטוח
למעשה, זה נתן לי
.סיוטים על פרדי
.חכי רגע
.עכשיו, תני לי להבין את זה היטב
יש לך סיוטים
?על פרדי? כאני
.לא. זה לא אתה. הוא מפחיד יותר
...הוא
?אפל יותר
?רשע יותר
?כן. איך ידעת
.תקראי לזה ניחוש
.ניחוש די טוב
בכל מקרה
...הסיבה שלמענה התקשרתי היתה
האם ראית משהו מהתסריט
?במקרה
לא. ווס לא יראה את זה
.עד שהוא יגמור
.זה לפחות מה שהוא אמר לי
?מתי זה יהיה גמור
?בדרך שבה הוא כותב, מי יודע
.זה כל כך מוזר
שאלתי אותו כמה רחוק
.הוא היה בהלוויה
.מה הוא אמר? הו, כן
רחוק כמו שדילן"
".מנסה להגיע לאלוהים
?לא משנה מה זה אומר. מוזר, הא
.שם את הילד שלך בתסריט
...רוברט
?היו לך סיוטים
,תראי, אנחנו צריכים לדבר
.אבל לא בטלפון
?אני יכולה לבוא
...למעשה, התר
.היום  זה לא טוב
יש משהו
.שאני צריך לסעים
?מחר אולי, הא
.בסדר, מחר
.אבל מוקדם בבוקר
,ובינתיים, רוברט
?תיזהר, בסדר
.כן, בטח
!לעזאזל
,2,1
פרדי בא אליך
,4,3
עדיף שתנעל את הדלת
,6,5
תפוס את הצלב שלך
,8,7
עדיף שתישאר ער עד מאוחר
.דילן, אל תשיר את השיר הזה
,10,9
!אל תישן שוב
!דילן! תפסיק
!לא! אל
אל תישן שוב
" תעני לטלפון "
.אני נגעתי בו
יש היסטוריה של
?אפילפסיה (מחלת נפילה) במשפחתך
?סוכרת
,היה אירוע מעורר
?טראומה, הלם
לא הראית לו
?את הסרטים שעשית, נכון
?סרטי האימה
.אבא שלו בדיוק מת
.אני מצטער
אבל אני משוכנע
...שהסרטים האלה יכולים להוביל
.ילד לא יציב אל הקצה
?לא יציב
.דילן לא לא יציב
.הוא פשוט עצוב
נערוך סדרת בדיקות
.ונדע תוך כמה ימים
?האם הוא צריל להישאר במשך הלילה
.בהחלט
קורה עוד משהו
?שאנחנו צריכים לדעת עליו
?כמו מה
לפעמים מה שילד
...אומר או מפנטז
ייתן רמז
.למה שמציק לו
הוא אמר משהו
?כשהוא היה עדיין צלול
?מה יש לנו כאן
.בטח נדע בקרוב
התסמונת המוקדמת
.לסכיזרופניית ילדים
?דילן, אתה שומע אותי
,דילן, אתה חייב להילחם בזה
...לא חשוב מי אחריך
.ואתה חייב לחזור אליי
.אתה יכול לעשות את זה לבד
?אתה שומע
אם אתה שומע אותי, תגיד לי
.מה אתה צריך כדי להרגיש בטוח
?רקס? זה מה שאתה רוצה
,טוב, רקס בבית
.ושם אתה צריך להיות
אבל אתה חייב להבריא
.כדי שהם יתנו לך לחזור הביתה
?אתה מבין
.בית
.בית, בית, זה נכון
,שם אני רוצה אותך
.מתוק
,ו, אתה יודע
.אנחנו לא כל כך רחוקים
.הסתכל שם בחוץ
,מעבר לכביש המהיר
.שם נמצא הבית שלנו
אבל כדי להגיע לשם, אתה צריך
...לצאת מאיפה שאתה
כדי שהם יתנו לך
.לחזור הביתה לרקס
.ואליי
.זמן לתרופה שלך, קאובוי
.קדימה -
?מה זה -
.משהו שיעזור לו לישון
.קדימה. זה נראה טוב
.קדימה
.טוב. טוב. יפה מאד
,קדימה
.תשכב ותיקח תנומה קלה
.גם את צריכה לנוח
.הוא יהיה בסדר
...אנחנו נעשה כמה בדיקות
ואז
.תוכלי לחזור מאוחר יותר
את יכולה לתפוס
?את הצד האחר, בבקשה
.החזקתי את חפציו
זאת
.הפיג'מה המועדפת עליו
.חומד, אני צריכה ללכת
.אני אוהבת אותך, דילן
.תזכור מה שאמרתי
.אנחנו נטפל בהכל
!תתעוררי, גברת
!אל תאבדי את זה עכשיו
...חוקרי רעש אדמה בקאל טק
ספרו
.יותר מ-300 רעידות עד כה
למרות שרובם היו חלשות מדי
...בשביל שנרגיש אותם
שבע זיעזעו את הקהילה שלנו
...בשבועות האחרונים
ועכשיו מדענים
...משערים
שאולי יש ליקוי לא ידוע
...מתחת ללוס אנג'לס
...ליקוי שיכול
שלום. הגעתם
.לבית משפחת אנגלנד
.אנחנו מחוץ לעיר
אתם יכולים להשאיר הודעה
...אם אתם רוצים, אבל
.אבל אנחנו נעדר לזמן מה
הלוואי שיכולתי להגיד לך
.מה יהיה המשך התסריט
.למעשה אני לא יודע
,חלמתי אמש על סצנה
.כתבתי אותה בבוקר
מעבר לזה, הניחוש שלך הוא
.טוב כמו הניחוש שלי להמשך התסריט
לפחות תגיד לי
.על מה זה עד כה
.קפה -
.תודה -
אני יכול להגיד לך על מה
.הסיוטים עד כה
...זה על הישות הזאת
.תקראי לזה איך שאת רוצה
.זה עתיק, זה מאד עתיק
זה קים בצורות שונות
.בזמנים שונים
הדבר היחיד שנשאר אותו דבר
.זה הסיבה שבגללה אנחנו חיים
?מהי
.הרצח של חפים מפשע
זה עדיין תסריט
?מה שאנחנו מדברים עליו, נכון, ווס
אני חושב שזה מין
.סיוט מתקדם
...בסיוט המתקדם הזה
האם לדבר הזה
?יש איזשהי חולשה
.אפשר ללכוד אותו לפעמים
?ללכוד? איך
.ע"י מספרי סיפורים, מכל נושא
מפעם לפעם, הם מתארים
...סיפור מספיק טוב
.כדי לתפוס את עיקרו
,אז, לזמן קצר
.הוא כלוא בסיפור
.כמו שד בבקבוק -
.בדיוק -
אבל הבעיה צצה
.כשהסיפור מת
וזה יכול לקרות
.בהרבה דרכים
...זה יכול להיות נפוץ מדי
או שמישהו מחליש את זה
...כדי שיהיה קל יותר למכירה
או שזה כל כך משובש
.שזה נאסר לחלוטין
,כשזה קורה
...מתי שהסיפור מת
.הרשע משוחרר
אתה אומר שפרדי
?הוא הדבר העתיק
.כן. הגרסה העדכנית
Aובמשך 10 שנים הוא היה
...לכוד כפרדי
,"בסדרת סרטי "סיוט ברחוב אלם
...אבל
,עכשיו שהסרטים הסתיימו
.השד יצא מהבקבוק
זה מה שהסיוטים
.אומרים לי ואני כותב
אם פרדי חופשי
?בתסריט שלך, לאן הוא הולך
?תקופה אחרת? צורה אחרת
לא, זה לא מה
.שהחלומות גורמות לו לעשות
?מה הוא עושה
הוא קצת התרגל
...להיות פרדי עכשיו
והוא אוהב
...את התקופה והזמן שלנו
אז הוא מחליט לעבור
.מהסרטים אל המציאות שלנו
אין אף אחד
?שיכול לעצור אותו
למעשה יש איש
...בחלום
,מין שומר סף
.אפשר לומר
...מישהו שפרדי צריך לעבור
לפני שהוא יכול
.לכנס לעולמנו
.האדם הזה זאת את, התר
?אני
?למה אני
,דיבור דרמטי
.זה יוצר תחושה מושלמת
.אחרי הכל, את שיחקת את ננסי
את היית הראשונה
.שהשפלת אותו, הבסת אותו
.זו היתה ננסי, לא אני
.אבל את נתת לננסי את הכח שלה
,אז כדי לצאת
.הוא צריך לעבור אותך
הוא ינסה לעשות את זה
.על רוב נקודות התורפה שלך
.אלוהים, ווס
?ידעת
.זה היה תסריט
.זה היה חלום
.אני לא ידעתי
אתה יודע טוב מאד
.שזה יותר מזה עכשיו
?איך אנחנו יכולים לעצור אותו
הדרך היחידה
.היא לעשות עוד סרט
אני נשבע, אני אשאר
...ליד המחשב הזה
ואמשיך לכתוב עד שאסיים
...את התסריט, אבל
,מתי שהזמן הזה יגיע
.את תצטרכי לבחור
?לבחור
?איזו מין בחירה
אם את מוכנה או לא
.לשחק את ננסי פעם אחת אחרונה
הרבה מהתסמונות"
...של סכיזרופנית ילדים
...הם מוכפלים אצל ילדים"
שסובלים"
".ממחסור שינה
מחסור שינה יכול ליצור"
...למצבים  דמויי טרנס
.התנהגות מכנית"
"...ייתכן שהילד"
.רקס העיר אותי
הוא נלחם באיש הזקן העלוב
.עם הטפרים
אין לך מושג
?מי זה מתקשר
.פרדי, לפי כל מה שאני יודעת
?כאני
.לא, זה לא אתה. הוא מפחיד יותר
?אפל יותר, רשע יותר
?איך ידעת
,הוא החליט לצאת
.מהסרטים אל המציאות שלנו
.לעולם לא תישן שוב
העולם של סרטי האימה
...סבל בעצמו מאימה היום
כששניים מטכנאי האפקטים המיוחדים
...היותר ידועים של הוליווד
נמצאו מתים
.בשדה ריק
טרנס פיינשטיין
...וצ'ארלס ווילסון
...שני אומני אפקטים מיוחדים
שכפי שאומרים, עבדו
...על פרויקט סודי ביותר
בשביל היוצרים של
...הסרטים של פרדי קרוגר
נמצאו משוסעים בצורה ברוטלית
.למוות מוקדם בבוקר הזה
...הכפפה של פרדי הייתה חסרה
והמשטרה משערת
...שהרציחות היו תוצאה
...של נסיון גניבה שהשתבש
שכנראה התרחש
.לפני יומיים
,כרגע
...נשק הרצח לא
.אלוהים
?התגעגעת אליי
.ננסי
אין שעות ביקור
.כל כך מאוחר
.אתה חייב להבין
.לא, אני לא מבין
.אמרתי לך שאני הבייבי סיטר שלו
אני חברה קרובה
.של המשפחה, לעזאזאל
אני רק רוצה לראות אותו
.לדקה
.שישים שניות. קדימה
.את חייבת להבין
.את לא יכולה לראות אותו
?מה את עושה כאן
.אני לא יודעת
היה לי חלום באמת נורא
.על דילן
.הייתי חייבת לבוא ולראות אותו
.אתה בטח חושב שאני משוגעת
.לא, אני לא
?הא בסדר
.אני לא יודעת
.הם לא נתנו לי להיכנס
אין ביקורי לילה
.בטיפול נמרץ
?הוא בסדר
.דילן? הוא מחזיק מעמד טוב
.מוקדם יותר היו לו כמה בעיות
.הוא באוהל חמצן עכשיו -
.אלוהים -
,נראה שעשינו תאונה
?גברת לנגנקמפ. אני יכול
.אלה פצעים מכוערים
?איך קיבלת אותם
.זה קרה ברעידת האדמה
.נפלתי
.אני צריכה לראות את דילן
.בעוד רגע
.קודם  בוא נראה אותך
אם הם היו כמה אינצ'ים
...קרוב יותר לפרק כף היד
מה אמרת
?חתכת את עצמך
.זו היתה רעידת האדמה
.היעה חשוך. אין לי מושג
.אבל הם נראים די טריים
הם באמת. הם קרו
.ברעידת האדמה של הערב
.זה קרה רק לפני רבע שעה
.בטח הרגשת את זה
.אני מניח שאין לנו כל כך מזל כאן
...הבן שלך
הוא כנראה
...מבועת מאיש
מישהו שהוא חושב
.שעומד לצאת מהמיטה שלו
אחת מהאחיות שמעה אותו
.מדבר עם עצמו
יש לך מושג
?מי זה האיש הזה
שכחתי להביא
.את הדינוזאור שלו רקס
הוא שומר
...שפרדי לא ייצא
.מהמיטה שלו
?האיש מהסרטים שלך
?פרדי קרוגר
?עם הטפרים
?זה מי שהוא מפחד ממנו
נתת לילד שלך
?לראות את הסרטים שלך, נכון
.כל ילד יודע מי זה פרדי
...הוא כמו סנטה קלאוס
...או קינג קונג או
טוב, מעניין לדבר
.איתך, גברת לנגנקמפ
.אני מקווה שהבנת
הדאגות שליע הם פשוט
.לטובתו של בנך
?מה שלומו
.מתוק
.אתה לא צריך לעשות את זה -
.מאוחר מדי -
.אני כמעט שם, התר
.כמעט שם
!אבא
!דוקטור -
.תשאיר אותה בדיוק שם -
.אנחנו לא יכולים להחזיק אותו יותר
.תביא מרדים מלא, מיד
.אין לנו כאן את זה
?אמרת שאין מרדים
.לעזאזאל עם  זה. אני נכנס
השד הקטן מלא
.במשהו שאני לא אוהב
,בוא נפתח אותו
.היטב וכיאה
.תוציאו ממנו את הרשע
!גלוריה -
!הוא תפס את התינוק שלי -
?מי -
!פרדי -
?מי
?פרדי קרוגר או משהו
?מה לעזאזאל קורה כאן -
!תינוק שלי -
.פרדי תפס את התינוק שלי
.הוא תפס את דילן שלי
אני מציעה שתלכי הביתה
.ותנוחי קצת
.הבן שלך בסדר
הוא למטה
.לבדיקה נוספת
.אבל הוא היה בדיוק כאן
,הוא היה כאן, את נרדמת
.לקחנו אותו
...את נראית כל כך עייפה
,למען האמת
.לא רצינו להעיר אותך
,חוץ מזה, האישה הצעירה
.ג'ולי, איתו
?זאת הבייבי סיטר שלו, נכון
.תאמיני לי, הכל בסדר
.הכל לא בסדר
!לעזאזאל
.תקרא לביטחון
.ביטחון, קוד צהוב
.בדיקה של ילד
.זה איזור מוגבל
?יש לך אישור מעבר
.זין על אישור המעבר שלך
.הכל בסדר
?הכל בסדר
.רק תירגעי
?מה שלומו של בנה הקטן
.הוא בסדר, למעשה
הוא התאושש
.לפני 10 דקות
נראה שהוא סובל
.ממחסור שינה חמור
אני לא חושב
.שהיא נתנה לו לישון אי פעם
?מה אתה אומר
?איפה הוא
יש כאן מישהו
.שרוצה לראות אותך
?אתה בסדר, אלוף
אנחנו יכולים ללכת להביא
?את רקס עכשיו
האיש הרע נעשה
.נורא בקרוב
.אני יודעת
אנחנו  הולכים להביא את רקס
.מיד עכשיו
אני חושש שדילן צריך להישאר
...כאן עד שנדע
.מה גורם למקרים האלה
.אני בטוח שאת מבינה
.טוב
.אני אגיד לך מה
אני אלך הביתה
.ואביא מיד את רקס
את מכירה את הבית הזה
?לא רחוק מכאן, נכון
.בדיוק מעבר לכביש המהיר
.נכון
...אני לא אתעכב
וג'ולי תישאר כאן
.איתך
.כן, מתערבים
.תמהרי, בבקשה. אני עייף
.אני מבטיחה. בחיי
...אבל, דילן
...עד שאמא חוזרת
...לא משנה מה אתה עושה
.אל תירדם
ג'ולי, אל תתני לו
.לצאת מטווח הראיה שלך
?מה קורה
.השיער שלך נהיה אפור
.ג'ולי, תחזיקי אותו ער
?מובן
.סלחי לי, גברת
?את יכולה לבוא איתנו
!מה? היי
מה לעזאזאל
?אתם חושבים שאתם עושים
!תורידו ממני את הידיים שלכם
?אכפת לך
?מה זה לעזאזאלל
...רק שיחה מהירה
.למענו של דילן
,היה לנו יום מרגש
?נכון
?זה
.בדיוק
.אחת, שתיים, שלוש
.ניצחת
אכפת לך לצאת החוצה
?לרגע
.למעשה, כן
?מה אתה עושה
זה רק ניסיון קטן
.לראות שהוא ישן
לא. אמא שלו
...אמרה במפורש
.אמרתי לו -
.עשה זאת -
.הכל נעשה
.הוא יישן בקרוב
?אתה מוכן לעזוב את זרועי -
!כלבה -
!היי! אתה לא יכול לעשות את זה
.אני יודע מה יש בזה
?אתה יודע מה יש בזה
או מה יקרה לך
?כשאתקע בך את זה
.ואני אתקע
?אני רוצה שתישאר ער, בסדר
.תשאיר את עיניך פתוחות בשבילי
.קדימה
היה איזשהו שימוש
...בסמים מבדרים
?במשפחתך
או היסטוריה
?של מופרעות נפשית
?מה את שואלת
.בבקשה, אל תבין את זה לא נכון
,אם היה
...יש סיכוי טוב
שדילן יכול לסבול
.ממשהו שעבר מתחתיו
האם סבלת
?מאירועים אשליתיים
...האיש הזה מהסרטים שלך
.פרדי קרוגר
?האם ראית אותו
השגת את המפתחות
?כאן למטה
.אני רוצה שתישאר ער
.תשאיר את עיניך פתוחות בשבילי
?איפה אמא
.היא תחזור. עכשיו תישאר ער
,יש תרופות וטיפולים
.גברת לנגנקמפ
...אנחנו יכולים
לשים את דילן במשפחה אומנת
.לזמן קצר
רק ארוך מספיק כדי שנוכל לעשות
.לך כמה בדיקות
.תשאיר את עיניך פתוחה
?תעשה את זה בשבילי, בסדר
.קדימה. אתה יכול להישאר ער
.בשבילי
.אני רוצה שתישאר ער
.תשאיר את עיניך פקוחות
?דילן, מה קרה
.ג'ולי, מאחורייך
.אין שם כלום
?דילן, מה לא בסדר
.דילן, תפסיק את זה
.אתה מפחיד אותי
אני רוצה שבני ייצא מכאן
.עכשיו
.טוב מאד
ברגע שנוכל לרכז
.את הדפים המתאימים
.אתה לא מבין
...אם דילן יירדם, אז
.יש לי את זה
!דילן, תצא מכאן
?" שיחקת פעם " לפשוט את עור החתול
.קדימה
.הצילו
!אמא
!רקס
?מה לעזאזאל קורה כאן
.את לא יכולה ללכת לשם. לא
.חכי, חכי
קוד צהוב
.לבדיקות ילדים
!?איפה הבן שלי
!?איפה הוא
?ראית את בני
.הוא היה בדיוק כאן
.הילד
.אין מצב שהוא הולך לשום מקום
.הוא קיבל תרופת ארגעה בכמות גדולה
הוא לא צריך להיות ער
.כדי להיות על רגליו
?מה -
.הוא מוכה ירח, אידיוט -
הוא מסוגל ללכת בצורה מלאה
.החוצה מבית החולים
.הו, חרא
.ג'ון, זאת התר
.אני צריכה את עזרתך
?למה? מה קרה
דילן ברח
.מבית החולים
אני לא יודעת אם הוא משוטט
...או פניו מועדות לבית
.אבל אני חושבת שפרדי אחריו
...אני יודעת שזה נשמע משוגע, אבל
.את צודקת. זה נשמע משוגע
.אלוהים
אתה מכיר את הבית הזה
?לא רחוק מכאן, נכון
.בדיוק מעבר לכביש המהיר
!קרוגר, מנובל שכמוך
!קח אותי
?את בסדר
!הבן שלי הוא כאן בחוץ
!תן לי ללכת! דילן
?אני מצטער. מה קרה לך
?את בסדר
?אני בסדר. ראית את דילן
.קחי את זה בקלות.קחי את זה בקלות
.תרגעי. הוא שם
?מה קרה
.אלוהים
?מה קורה התר
?מה בחיי העולם קרה
.אני יודעת איך צ'ייז באמת מת
?למה את מתכוונת -
.פרדי קרוגר עשה את זה -
.כו. בטח
?ראית אותו, נכון
בא אליך
.ננסי, בואי ניכנס
.הוא יהיה בסדר
.אני כבר חוזר
,מה לעזאזאל קורה כאן
?ננסי
,למה אתה קורא לי ננסי
?ג'ון
?למה את קוראת לי ג'ון
...ננסי, קחי את עצמך בידיים
לפני שאת משגעת את עצמך
.ואת הילד הזה
?אתה יכול לקרוא לרוברט
.רוברט אנגלנד
.הבחור שמשחק את פרדי -
?פרדי מי -
.פרדי קרוגר
.ננסי, פרדי מת
אל תשתגעי
.כמו אמא שלך
.אני אוהב אותך, מותק
.אל תשכחי את זה
...גם אני אוהבת אותך
.אבא
, תנוחי
.ננסי, בבקשה
,2,1
פרדי בא אליך
?מי שם
.תקשיב אבא
.יש לי הצעה אליך
אני אתפוס את הבחור
...שעשה את זה
ואני רוצה שתעצור אותו
?כשאני אוציא אותו, בסדר
.ננסי, רק תגידי לי מי עשה את זה
.אני אתפוס אותו, מותק
.פרד קרוגר עשה את זה, אבא
.כן, בטח
.כדורי השינה של דילן
ספרי איך הם מצאו
.את דרכם חזרה הביתה
.זה חשוב
.פירורי לחם
.מאוחר מדי, התר
.מאוחר מדי
.אצטרף אליך
נתת ליאת הדרך
.להצטרף אליך
.כמעט שם
,ככל שהיא קוראה יותר"
...היא מבינה יותר
מה שהיא עשתה בידיה"
...לא היה יותר או פחות
.מאשר חייה בעמם"
כל מה שהיא"
...חוותה וחשבה
".היה כרוך בתוך הדפים האלה"
.לא היה שום סרט"
".היה רק...חייה"
.זה רק אני
?אתה בסדר? אתה בסדר
?איפה האיש
.לא יודע
,הוא תפס אותי
.אבל אז הוא שיחרר אותי
.תמות
,תבחר חיית מחמד לתינוק הזוחל
.כלבה
!לך להזדיין
!תגיע לשם, דילן
!קח את זה
.קדימה, חזירון שלי
.יש לי כמה עוגות בשבילך
!תפסתי אותך
,איפה אמא שלך
?חזירון, הא, הא
,2,1
!פרדי בא אליך
.בוא לאבא
.מתכונן לאכול אותך
!עזוב אותו
!דילן, תצא משם
!תדחף
!רוץ
?אתה בסדר
.מתוק, מתוק
.אלוהים
.ניצלנו. המכשפה מתה
ואמא שלו כיסתה אותו
.בנשיקות, והם היו בטוחים
...התר "
תודה שיש לך אומץ "
.לשחק את ננסי בפעם האחרונה
סוף סוף פרדי חוזר "
.לאיפה שהוא שייך
" .בהתחשב בווס "
?זה סיפור
.כן, זה סיפור
.תקראי לי קצת
.אנחנו במקום פתוח בספסל עץ ישן "
...יש שם אש וכלים "
...וידיים מלוכלכות של איש "
בונות מה שבקרוב יתגלה "
.כערכה נוצצת של טפרים
...והטפרים  זזים עכשיו "
כאילו מתעוררים "
.משינה ארוכה ובלתי רצויה
ואז האיש מניח יד "
...רועדת על השולחן
ועם ידו האחרת "
.מרים סכין עבה וחדה
,מאחורי האורות "
...פנים מתבוננות מהחשיכה
מוכנות לצחוק "
" .או לצרוח באימה