"נשמה תועה"
תורגם משמיעה ע"י רום שדה
מקבוצת טורק
:מצוות טורק, בלעדית לאתר
WwW.ToRec.Net
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
,זה לא היה קל
.כשאביו של ניק נפטר
,לגדל מתבגר לבד
...אבל עם בן כמו ניק
כעת, הוא כל מה
.שאם יכולה לבקש
.עברנו זמנים קשים
.נשאנו אחד את השני
עתה אני מביטה לעתיד ויודעת
.שאין דבר שלא נוכל לעשות יחד
.תודה
.פתח את זה
.הפוך את זה
.לניק מאימו הגאה
.לחיינו
.לחיי כולנו
.אתה נראה חלש
?מאיפה לך לדעת
אתה לוקח את כדורי הריכוז
?שקניתי לך
.אימא
.המבחנים בשבוע הבא-
?מה-
?חשבת על זה
?על מה-
.קורס הרוכבים. לונדון
.אינני צריכה לחשוב על זה
.אתה יודע מה אני מרגישה
למה אתה ממשיך
?להעלות את הנושא
?מה זה? אירוניה
?מה קורה, אחי
?הבאת את זה
.תודה
.הצלת אותי
.תענוג לעשות איתך עסקים
?מתי אני אדבר צרפתית
.תפסתי אותך
?אתה בא למסיבה של איב מחר
.לא יכול. אני עסוק-
?עסוק
.כמעט הסתיימו הלימודים
.שיהיה
.קדימה
?מה יש לו
.כלום-
.אפילו לא גרוש
.לא יאמן
.גומי לעיסה
.חבילה שלמה
?יש עליך גם מדבקות
.זה מראה מסר מסוים
לקחת ממני סחורה
.ועדיין לא שילמת עבודה
!בבקשה, אני אביא לך כסף
!בבקשה
.בבקשה, אל תעשי את זה
.בבקשה
.אל תתבכיין
.זו רק שריטה
...היא יושבת ובוכה"
.ראיתי את זה"
,ירכיים ארוכות"
.ממש יכולה לעוף"
.אוהב אותך, מותק"
"?למה? למה"
?ג'ימי, אתה כתבת את זה
.כן, גברת-
ניקולאס, בוא נראה
.אם תוכל להתעלות על זה
.בבקשה
.אני עוד צריך לעבוד על זה
.תמיד צריך לעבוד על זה, תתרגל
,יום שורף את הלילה"
.שורף את קצה נשמתי"
,בליל אני אפרוץ"
,גם לתוך השמש החמה
.נהפך לאש ואבק העצמות"
,הלילה חותך את נשמתי"
.בולע, חור בלשוני
.לחזור, אחורה, לשוב"
בליל אני רואה את אור"
.היום המוסתר האמיתי
,עיניים נעצמות"
.שיניים לבנות צוחקות
הולך בשינה ומדבר"
"...ועקבות הזמן
אני יודעת שזה סופ"ש של
.מסיבות, אבל המבחנים קרבים
,אל תסתכל עלי ככה
.הייתי זקוק לטלפון חדש
."לך תקנה אחד ב"רדיו-שאק
?אתה רציני-
,אתה לא אבא שלי
.אין לנו כסף
.אתה צריך לעמוד על שלך
.אל תתן להם לרדת עליך כך
,קל לך לדבר-
,מפני שכשאתה מדבר
.אנשים מקשיבים
.כשאני מדבר, אתה מקשיב
.זה הכול
.אני לא יכול, אחי
.לא יכול
.ניק, בחייך. תפסיק
.לעזאזל
.כמה החבר שלי חייב לך
?זה מספיק
.תיעלם, טמבל
.את כל כך שבורה
?על מה אתה מסתכל
...כלום. אני רק
.אני אדם פתוח
.אתה כל כך מנומס
."כל העניין של "ילד הזהב
.זה לא באמת אתה
.אתה מוכר שיעורי בית
.אתה לא טוב יותר ממני
.את צודקת
.אני צבוע לחלוטין
?מישהו רוצה להסביר
.היא לא עומדת בפניי
.ניוטון אני לא אשהה אותך
.אני מכיר את המשחק
.לכי הביתה וחזרי מחר
.נסי נטול-קפאין
?מה אתה עושה, ניק
אתה מבזבז את זמנך על
.נשמה אבודה" כמו אנני ניוטון"
.אין לה עתיד
.לך יש
.אל תאכזב אותנו
?אני יכול ללכת
.היי, אנני
?איפה ארוחת הערב
?ויקטור, אתה רעב
?רואה
תזיזי את התחת השמן שלך
.ותכיני לנו משהו לאכול
.אסור לך לדבר אלי כך
.זה מה שעשיתי
?אתה פשוט יוצא
.מה את רוצה, יש לי משמרת ערב-
.תאמר לה משהו
.זה קצת אוכל-
.אין לך מה לעשות כל היום
?רוצה את זה
?זה מה שאת רוצה
?רוצה להיכנס לזה עכשיו
.תחנך את הילדים שלך, לעזאזל-
לא תאמרי לי מה
.לעשות בבית שלי
שתהיה לך קצת
.אחריות על הילדים שלך
?למה שלא תדבר איתה
?אנני, את יוצאת הערב
?את עוזבת
.כן. אני אחזור
.אני אחזור
זה מסוב וטאש. אני צריך
.את התרגום למחר בבוקר
.זה מוכן
.בחורה הרביצה לך
.כן, לא רוצה לדבר על זה
?נלך למסיבה של איב מחר בערב
.מ-ס-י-ב-ה
.אני לא אהיה כאן מחר בערב
...הכנת מזוודות והכול
?לונדון
כן, תכנית הרוכבים
.באקדמיה הלאומית
?באמת
אנחנו מסיימים ללמוד שבוע
.הבא, אתה לא יכול ללכת
אין לי מספיק בגרויות
.כדי לסיים ללמוד בהצלחה
.אלוהים
?לונדון
.לונדון? -כן
?אימא שלך יודעת-
.לא
?מה-
.אבל היא תדע כשאעזוב
.היא לא תבין
.אין דרך אחרת
,זוכר כשאבי מת
:הדבר הראשון שאמרה לי היה
.אל תדאג, ניק"
".זה לא ישנה לך כלום
אני בן 13, כל מה שאני
,רוצה לעשות זה לבכות
?והיא חושבת על העתיד שלי
.העתיד שלי היה מתוכנן אצלה
,אם אשאר כאן
.אני אפרוש ואמות
,אבי לא הספיק לפרוש
.הוא חלה בגיל 46
.לא אתן לה לעשות לי את זה
.היי, מותק
?מוכנה
.תמיד-
.אל תחשבי על זה אפילו
הם עדיין בפנים, לכן הם לא
.הוציאו את התכשיטים מהחלון
?מה, לעזאזל, את עושה
!לא, לא, אנני לא
!לעזאזל
.לעזאזל
.כל הכבוד לך
אתה תמיד מצפה
.שאני אעמוד ואחכה
.הם יוצאים משליטה
?מה השעה
.תחזור לישון
.השאירי את השקית אני אטפל בה
.אני בטוחה-
?תמכרי אותם בבית הספר
.זה לא כמו טלפונים סלולאריים
?לא אוכל לעשות קצת כסף מהצד
?עבור מה? אוניברסיטה-
.אני אבין לבד
.תשאירי את השקית
?מה תעשה, מרקוס
.תשאירי את השקית, אנני-
.שום דבר
?שום דבר
.אני מדבר אלייך
!אל תלכי כשאני מדבר אלייך
?שום דבר
.שום דבר
.משטרה, שלום
?איך אוכל לעזור
!מרקוס
.מרקוס
.הם מצאו את התכשיטים
.נתפסנו
?מה אמרת להם
?כלום. אתה חושב שאני דפוקה-
.מלבד זאת, אני לא מודה בכלום
.זה ייקח להם כמה שבועות
?יש לך מושג איך הם גילו
.כן-
.אני אטפל בזה
.ניק
.כן-
.גם אני רוצה ללכת
?למה? -למה-
.זה מתאים לי, אני לא אמריקני
.אתה יודע, עם המבטא
?מה תעשה בלונדון
.אני אהיה כוכב קריקט-
.כמו ג'ודית מאוונס
.אני חושב שזה נקרא פולו
.אז אני אהיה כוכב פולו
,לא היה לך כסף לטלפון סלולארי
?איך תשיג כרטיס טיסה
?יש לך דרכון
.לא-
.אז אני מניח שאני אכתוב לך
.בהצלחה
.אוהב אותך, אחי-
.גם אני
.תשמור על עצמך
.אני דואג לעצמי, מותק-
.התקשרו מחברת התעופה
.שינו את שעת הטיסה
.אני יכול להסביר, אימא
?באמת-
?באמת תוכל
?ניסיתי לשוחח איתך
.למה לטרוח-
.היה לך את הכרטיס שבועות
.עמדת לנסוע לא משנה דעתי
.אלוהים, ניקולאס
עמדת לעזוב בלילה
?בלי לומר מילה
אני מרגישה שחייתי
.בבית הזה עם זר מוחלט
?נשבע שלא עשיתי את זה, בסדר
!צפית בי
!זה לא אני
.אתה צפית בי כל הזמן-
.לא עשיתי את זה
?אז מי עשה-
!לא יודע
!נשבע שאני לא יודע
!בבקשה, תפסיקי
!לא! לא! לא
!חזור הנה-
?איך היד שלך, פיט
!?בסדר, אני אספר לך, טוב
.אני אספר לך
חשבתי שאתה
.עסוק מדי בשביל לבוא
?רוצה לטוס ללונדון
.ברצינות
.הטיסה יוצאת עוד שעתיים
.אז כדאי שנמהר
?מה היא חושבת עלינו עכשיו
.אימא שלה
.שעון נחמד
למה אתה עדיין
?עונד את הבלטה הזאת
.אבא שלי נתן לי אותו
הוא לא היה רוצה
?שיהיה לך שעון טוב יותר
.הוא היה של אבא שלי
?מה אתה עושה
.תיהני
.קדימה, גבר
?אתה תחזיר לי
.אני לא יכול לראות את זה
.בבקשה, תאמרי להם להפסיק
.שתוק
.תרד ממני
!קדימה, תלחם בחזרה
?"אתה אוהב את זה, "ילד זהב
?עכשיו אתה מרגיש טוב
!?אתה הסגרת אותי
לא ידעתי שאתה...
היית אמור להיות במטוס!
!אתה כל כך מושלם
.מספיק, תראי אותו
!מספיק! מספיק
!עזוב אותי
?מי שבור עכשיו
.את
.עדיין את
?מה אמרת
?...מה עשית
.אלוהים
.הוא לא נושם
.אחי
!?מה, לעזאזל, אנני
.בשביל מה עשית את זה
?מה עשית
.תשתוק-
!תשתוק-
.אני לא הולך לכלא בגלל זה
.אנחנו חייבים לקחת אותו
!לא. -קחו אותו-
.תמשיכו לזוז
אנחנו חייבים להיכנס
.עמוק יותר ליער. -לא
.קדימה
.בוא הנה-
!תפתח
?מה קרה לך
.רצחנו אותו
?מה אמרת
?את מי
,ניקולאס פאוול
.הילד שהלשין עלי
.זה הסתבך
?מה אני אעשה
?אז למה באת הנה
למען השם, את יודעת
.שאני בתקופת מבחן, אנני
?למה באת הנה
.אני צריכה עזרה, מרקוס
?מה אמרתי לך
.יצאת מכלל שליטה
.היית צריכה להקשיב לי
.כעת, צאי מפה
!צאי החוצה
.אל תגעי בזה
.גנוב
.גנוב, גנוב, גנוב
!גנוב
.ידעתי שאוכל לבטוח בך
אני אפילו לא
...יודעת לאן הוא הלך
.רואים, הם חוזרים
התנועות הטנטטיביות
.וההילוך האיטי
הנענועים המהוססים
.ובעיות חיבור
?מישהו
קדימה, למדנו את השיר
.הזה לפני 3 ימים
?עזרא פאונד
?אף אחד-
."עזרא פאונד, "השיבה
.עזרא פאונד, אתם הורגים אותי
.דיון
.השירים ששמענו בשיעור האחרון
.ג'ימי
לא הבנתי את
.השיר של ניק פאוול
?איך שינה מדברת
.זו מטאפורה-
.זה לא מתחרז
?מה הבעיות שלך-
.זה יומרני
.ניק תמיד רצה להיות חשוב
.אני חושב שיש לו בעיות רציניות
.שיהיה, זה היה חרא
?זה משחק
?אתם משחקים משחק
?אתם חושבים שזה מצחיק
?מישהו
?מישהו שומע אותי
חברה, נדבר על זה
.כשהוא ישוב לכיתה
.אימא, תעני לטלפון
.תעני לטלפון
מצטער, הייתי צריך
.להשתמש בטלפון
.ניקולאס פאוול
.הוא בטח בכיתה, גב' פאוול
רק רגע, אשלח מישהו
.לבדוק אם הוא כאן
.תמתיני
.אני מצטער, בלש
?מה אמרת
?אימא
...הוא עזב אמש
?את שומעת אותי
הוא מעולם לא עשה זאת
.בלי להתקשר אלי
.יש לי הרגשה לא טובה בעניין
?אימא
.תודה לאל
?זה טוב יותר
?אתה שומע אותי
.אמרתי זכר לבן, בן 18
.העונה לשם ניקולאס פאוול
?מה אתה מחפש, בלש
,הבן שלי נעדר
.ואתה כאן
?מה, בדיוק, אתה עושה
אני מחפש כל דבר שיעזור
.לי למצוא את ניקולאס
אני יכול למלא דו"ח
,ולחכות 24 שעות
...אבל אינני עושה זאת
.לא כשמעורב ילד
.אני לא יודעת
את יודעת אם ניק השתמש
?בסמים או מכר אותם
.לא
.ודאי שלא
?מה תוכלי לספר לי עליו
.קל לחבב אותו
.הוא מבריק מאוד
?אני מתכוון, מי הוא באמת
.כבן-אדם
.יש לך את המס' שלי
.בלש
...מצאתי כרטיס טיסה
.ללונדון
?התקשרת לחברת התעופה-
.הוא פספס את הטיסה
.הוא לא עלה למטוס
.לא הייתי דואג יותר מדי
.הוא נעדר לילה אחד בלבד
.לא, משהו לא בסדר
...הוא לא
.אני מכירה אותו
.לא ידעת על כרטיס הטיסה
.אימא, אני מת
.צריך לשלוח לכאן צוות חיפוש
.קראי להם ליערות הללו
דיברתי עם המנהל, אתמול
.הוא התקוטט עם מישהי בבית הספר
.מצטערת, ניוטון
.אנני ניוטון
?יש משהו שעלי לדעת
?ג'ק
.אני כאן כדי לשוחח עם אנני
.היא על הגג
?יש כאן היסטוריה
.הוא היה שוטר-
?מה קרה
.זה סיפור ארוך-
הכרתי את אנני
.כשהיא הייתה תינוקת
.היא אהבה את העניבות שלי
.היי, ילדונת
?מה קורה
?מה אתה רוצה עכשיו
.נחמד-
.את יודעת שהצעת לי נישואין פעם
.זה היה בגלגול אחר-
.אני מניח
?מה עשית אמש, אנני
.אינני זוכרת-
היא הייתה עסוקה
.בלפרק לי את הגולגולת
לא נתקלת בניקולאס
?פאוול במקרה
.לא
למה שלא תשאל אותה-
?מדוע היא רצחה אותי
אנני, אנחנו יודעים שהייתה
.לך בעיה איתו בבית הספר
?אני מכירה אותך
.מישהו הסגיר אותך אתמול-
.ידעת את זה
?את חושדת בניקולאס
?מה-
הייתי עם החבר שלי, מרקוס
?אתמול בערב. -הוא יודע
.תשאל אותו
,מצאו משהו ליד היערות
...מארגנים צוות חיפוש, אז
.אז... יש לי שיעורי בית
.תצטרך לסלוח לי
.אתן לך ללכת
?אין עוד שאלות
?האמנת לזה
.אני לא מאמין
רצחת אותי כי חשבת
?שהלשנתי עלייך למשטרה
?היא הייתה תינוקת חמודה
.לכל אחד יש סיפור-
!כלבה
.תיזהר, אתה תשבור את זה
למה אני לא יכול להעיף
.את זה על הגג. -זה מסוכן
.אל תעמידי פני בן אדם
.בבקשה
.אני אקח אותך לפארק מתישהו
.זה שליד המצוק
?מתי
.מתישהו-
.אני פשוט קצת עסוקה
?אנני, מה יקרה לך
שום דבר שצריך
.להדאיג אותך, קטן
.פיט, יש צוות חיפוש ביערות
.אני רוצה אותך שם
.לא איכפת לי
.אלוהים, זה סיוט
!חרא
.לכו באיטיות, הישארו יחדיו
.שימו לב
,אם תמצאו משהו
.תתקשרו לאחד השוטרים
נסו לא להטריד את
?תושבי האזור. טוב
.בואו נתחיל
.שורף את קצה נשמתי"
,בליל אני אפרוץ"
,גם לתוך השמש החמה
.נהפך לאש ואבק העצמות"
בליל אני רואה את אור"
.היום המוסתר האמיתי
,עיניים נעצמות"
.שיניים לבנות צוחקות
"...הולך בשינה ומדבר"
.אלוהים
.אני חי
.לעזאזל, אני חי
!ניק
!כאן! אני כאן
!היי, אני כאן
.הנה אני, אני כאן
.בוא הנה, כלב טוב
.בוא הנה
.בוא הנה, חבר
.מכאן, בוא הנה
.כלב טוב
?אתה רואה אותי, נכון
.בוא הנה, כלב טוב
.כלב טוב, אתה רואה אותי
.קדימה
.לא, לא, לא שם
.שם, הוא עלה על משהו-
.לא, לא, חכו
.אל תלכו
.פיט
?איך אנני קראה לך
,הם ימצאו אותו
.זה פשוט ייקח מעט זמן
.הייתי שם כשהם מצאו את השעון
היית שם
.והם לא מצאו את הגופה
?...איש לא יודע מלבדנו. אז
?ממה אתה כל כך מפחד
.אני לא יכול
.אני הולך למשטרה
,אם תלך למשטרה
.אתה הולך לכלא
.לא, אני לא
.יש אותך
.היית שם ולא נקפת אצבע
.אתה אשם בדיוק כמונו
.פיט, אני עדיין חי שם
.פיט
!פיט
,את יודעת שאת עשית את זה
.והם ימשיכו לחזור
אל תחשבי שאת יכולה לברוח
.כי הם יתפסו אותך
.היי, אנני
.אני צריכה ללכת לזמן מה
?את תלכי ולא תחזרי, כמו אימא
.קדימה, אנני
.ספרי לו
.הנה
.אני רוצה שתשמור את זה עבורי
.אני לא רוצה-
.זה היה של אימא
.אני יודע-
.את זקוקה לזה יותר ממני
.אתה נהדר
.אני יודע-
.בוא הנה
אתה יודע מה אני
?רוצה יותר מהכול
.אל תהיה כמוני
.תזכור כל מה שלימדתי אותך
,אני רוצה שיהיה לי מזל
.אני אעשה מעשה טוב אחד
.תעשה אותי גאה
?איך נכנסת הנה
.כולם בחוץ מחפשים אחרייך
!?את מקשיבה לי
!אני לא רוצה אותך פה
.אין בעיה. אני הולכת-
,רק תדע, אם משהו יקרה לויקטור
.אחזור הנה ואהרוג אותך
,מה שלא עשית
.אינני רוצה חלק בזה
,אז אימא שלך נפטרה
,אבא שלך מתחתן עם מישהי אחרת
?ואתם שונאים אחד את השני
?זה נותן לך תירוץ
?זה הופך את זה לבסדר
יודעת מה, אל תאשימי
.אף אחד אחר
!אנני, זאת אשמתך
.למען השם, אנני
.אני עדיין בחיים
!תגידי להם איפה הגופה שלי
אה, נכון, את לא
!יכולה לשמוע אותי
!את לא יכולה לשמוע אותי אנני
המשטרה לא מספקת
,שום מידע בשלב זה
אנו יודעים
.שפרמדיקים בחיפוש מתמיד
...בכל מקרה, הלילה ירד
כמה זמן יש לנו
?בהנחה שהוא בחיים
.תלוי בפציעות שלו
.הייתי נותן לו יומיים-שלושה גג
.נכון
.חנות נחמדה
.אנחנו סגורים-
?אתה עובד רק על מכוניות חדשות
.לא-
.מה דעתך על או-3
.אין בעיה. תחזור מחר ונדבר-
...אני מכיר אותך
.מרקוס בואם
?אתה יוצא עם אנני ניוטון
.נכון
?ראית אותה-
.לא
.אני רואה אותה מדי פעם
.יחסים פתוחים
?ראית אותה ביום שלישי בערב
.כן, הייתי איתה באותו ערב-
.יש לימודים למחרת
.כן-
כי בשלישי בערב היא נתפסה
.על פריצה לחנות תכשיטים
.היא הייתה עם רכב
?לא היית איתה באותו ערב
.לא. אני לא יודע כלום בנידון-
.יופי
.זה טוב
היא התקשרה אליך
.מתחנת במשטרה. -נכון
אבל לא הייתי איתה
?באותו ערב, מבין
.טוב
?כמה זמן עבר
אני תחת תקופת מבחן 8
.חודשים עם עבר נקי
.תוכל לבדוק עם קצין המבחן שלי
?סיימת-
.בסדר
,אם תראה את אנני
...תאמר לה שאני רוצה לדבר איתה
.לגבי אדם נעדר בבית הספר שלה
?אתה יודע משהו על זה
.לא-
.מרצדס 2003, אס-500
.המכונית נגנבה
.שים לב עבורי
.אל תדאגי, אימא
.זה לא ישנה דבר עבורך
?הכול תחת שליטתך, נכון
,תמיד האצבעות שלך היו בהכל
.בתוך הבית הזה
.עליי, בחדר שלי
.לא, אל תרגישי כלום, אימא
.את לא רוצה להרוס את פרצופך
!את הפרצוף היפה שלך
.אני בחוץ, בבוץ
.אני גוסס, אימא
ואת יושבת כאן עם
העבודה והשתייה שלך
והספרים. הלוואי והיית
,רואה אותה עכשיו, אימא
!היית יודעת כמה נמאס לי ממך
!נמאס לי ממך
!ומהעולם המושלם שלך
!נמאס לי, כי הוא לא מושלם
!?את מבינה אותי
.ניקי
!תשתוק
אתה יודע שהמשטרה
?עקבה אחריך, פיט
מי אתה? -אתה יודע
?שהמשטרה עקבה אחריך
.לא
.זה נכון-
.בוא איתי
?לאן הולכים
?מה אתה רוצה ממני
,עוצר ביער, באמצע הלילה
,קור כלבים, בבוץ
.עם המגפיים הטובים שלי
.זוז, קדימה
,אתם מגושמים כל כך
.שאתם לא חושבים
,אני צריך לנקות אחריכם
.או שזה ייפול עלי
.אפילו לא היית שם
לא משנה, אם מישהו מכם יפול
.אתם תיקחו אותי איתכם, אני יודע
.לא אתן לכם לעשות את זה
?לאן אתה הולך
.הוא נמצא שם
.אנני, זה אני
.אנחנו צריכים להיפגש
זה מאטי, הוא אומר
.שהוא רוצה ללכת למשטרה
?איפה אתה
.הוא כאן, ליד הגשר-
.תישארו שם, אני באה
.עשיתם את הדבר הנכון
?מה אתה מתכוון לעשות
?מה אני מתכוון לעשות
?מה אתה חושב
.היא חולת שליטה, אחי
.אני צריכה שתעשה משהו עבורי
.את חייבת לעזוב אותי-
,דין ומאטי מתכננים משהו
.לך לפגוש אותם בגשר
.לא, אני לא יכול יותר
?אתה רוצה גם להיעדר
!תתעוררי
!בבקשה, שימי לב
.לכו, לכו, לכו
.עופו
.תודה
?מה אתה עושה כאן
?איפה אנני
היא אמרה שאתם
?צריכים לדבר איתי. -מה
.היי, ילדונת
.זה לא טוב
.לך הביתה
.אנחנו חייבים ללכת מכאן
.יש אחריו מעקב
.כבר אין נאמנות בימינו
.תסתמי את הפה-
את צריכה ללמוד לסתום
.או שמישהו יסתום לך אותו
?ומי יעשה את זה, מרקוס
?אתה
?מה את עושה
.קדימה, לך על זה
.מרקוס, משטרה
.אנני
.תזרקי את האקדח, אנני-
!תזרקי אותו, עכשיו
!תורידי את האקדח
!נצרו אש
!אנני, עצרי
!אנני
.נחמד
.קדימה, אנני
?איפה ניקולאס
.תוותרי כבר
.הם יתפסו אותך, אנני
!לעולם לא-
!לעולם לא
.היא שמעה אותי
!שמעת אותי
.ילדונת, איפה השגת את זה
.זה היה של מרקוס-
.150
.זה שווה פי 10 מזה-
.זה שווה פי 20 מזה
העניין הוא שאת בצרה
...ואני בעסקים, אז
.אנחנו שווים
.200
.אני רק זקוקה לגג, כרגע
.לכי. תיעלמי
- אישה ואם: ג'ואן ניוטון -
.אני מצטערת
.ראיתי את פנייך באותו ערב
אני חושב שבאותו רגע
.היית מחליפה איתי מקום
לפעמים הייתי רוצה
,שאימא שלי הייתה מתה
.במקום אבא שלי
הוא תמיד עשה מה שהיא רצתה
.ומעולם לא התווכח
,את יודעת, אם הייתי טיפה כמוך
.שנינו לא היינו כאן עכשיו
.אני מצטערת
.אנני
.אני יודע שאת שומעת אותי
.רק תגידי להם איפה הגופה שלי
.אני גוסס, אנני
...לא נשאר לי הרבה זמן
ואת היחידה שיכולה
.להציל את חיי
.כמה זה דפוק
!אנני
.אנני
?למה אנחנו כאן, אנני
.אין זמן
.הנה אתה
.אני זוכרת אותך
.תמיד היית דפוק
?זוכרת את הכיתה של גב' פוגלס
.היא הייתה כלבה
.הייתה כלבה-
זה היה הסופ"ש
.של יום העצמאות
.הייתי בן 13
זה הדבר האחרון
.שעשיתי עם אבי
.אמי הייתה לוקחת אותי לשם
.תמהרי, אנני. קדימה
.קדימה
.לא. לא
.פיט
.פיט היה פה
,אנני
מישהו היה כאן
.והזיז את הגופה שלי
?מי הזיז אותה
.תחשבי, אנני. תחשבי
.זה שם. זה שם
.קדימה, אנני
.זה נמצא שם
.חכה, ניק
,אתם עושים עבודה מצויינת
.ועדת קישוט
.ערב טוב, גברותיי ורבותיי
...כפי שאתם יודעים
...כפי שרובכם... לפני
,כפי שרובכם יודעים
...השבוע הזה
.היה קשה
?איפה ניק
.אני לא יודע על מה את מדברת-
.אל תתחיל, פיט
!תענה לי-
.פשוט תגיד לה
את יודעת מה ממש
,דפוק בכל העניין הזה
.ניק לא עשה את זה
?מה אתה אומר
.ניק לא הסגיר אותך
.אתה משקר-
אמרתי את זה רק
.כדי להציל את עצמי
.אתה משקר
.בכל אופן, גם אני לא-
?על מה אתה מדבר
!את רצחת את ניק על כלום
!על כלום
.אתה משקר-
.אל תאמיני
.אל
?איפה הגופה, פיט
?איפה שמת את הגופה, פיט-
אני יודעת שלא היית
?עושה זאת לבדך. מי עזר לך
?מי עזר לך
.מרקוס
?מה הולך כאן
?קצת צפוף, אתה לא חושב
?התגעגעת אלי, ילדון
.צאו החוצה
!אמרתי לכם לצאת
?את תירי בי ליד המשטרה
.אם תרצה
.או שאתה יכול לנהוג
?פיט, מה אתה עושה
.תמשיך ללכת
.לא אמרתי לעצור
.את לא תעשי את זה-
.על הברכיים
.בסדר
!פיט, לא
?פיט, מה אתה עושה
!אתה לא צריך לעשות את זה
!אני בחיים
אתה ההזדמנות
!האחרונה שלי, פיט
!בבקשה
!תבטח בי, זו לא התשובה
!אם אתה תמות, אני אמות
!פיט, בבקשה
!זו לא הדרך לצאת מזה
.זה היית אתה
.אתה הסגרת אותי למשטרה
.ניק היה חף מפשע
.פגעתי בו עבור כלום
.זו הייתה הבחירה שלך-
.כן. גם זו
.אלוהים אדירים-
!תתעורר, פיט. תתעורר
.ניק
.זה ממש מוזר
?פיט, לאן הזזת את הגופה שלי
.פיט, בבקשה
?לאן הזזת את הגופה
!מה זה משנה, הוא מת-
.לא, הוא לא
.ראיתי אותו-
.הסתכלתי לתוך עיניו
!הוא לא מת-
?איך את יודעת
!אני יודעת-
.בחייך, פיט
.הרסתי הכול-
.לא, לא
.אתה היית החבר היחיד שלי-
.פיט, איפה הגופה שלי
!?בפעם האחרונה, איפה הוא-
?לאן הזזת את הגופה
.זרקתי אותה ליד הסכר
!אני מצטער, ניק! בבקשה
!פיטר-
.ניק
.תתקשרי למשטרה
?איפה ניק
.אתה בסדר, פיטר-
?רוצה את הגופה
.תמהרי, המים ישטפו אותו
.שיהיו לך חיים יפים
.אנני
.לארסון
.אתם יכולים להפסיק בחיפושים-
.אני יכולה לומר לכם איפה ניק
.הוא עדיין בחיים
אני רק צריכה
.שתעשה עבורי משהו
השארתי משהו לאחי
.בארונית בית הספר שלי
?תוכל לוודא שיקבל את זה, בבקשה
.אני אדאג לזה-
.ניק בסכר בראוור
.בסדר
?מה קרה
.שער הסכר יפתח בעוד 15 דקות-
?מה את אומרת
.כל מה שמתחתיו יוצף-
?כמה זמן יש לנו
.אין לנו-
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!אין לנו דקה
!שהשערים יסגרו, עכשיו
!הצילו
.תמשיכו לחפש
!שם
!הנה הוא
.הוא בחיים
.יש לו דופק
.ניק
.גב' פאוול, זו בלשית טאני
.מצאנו את ניק
.הוא חי
.אני לא קולטת דופק
.הוא נכנס לשוק
!להתרחק
!תעלה ל-300
.העלתי-
.להתרחק
.תעלה ל-360
.העלתי-
?הכול בסדר
.כן, אני בסדר
.אני רק עייפה
.גב', צאי מהרכב-
.לא, אני צריכה להגיע לאנשהו
!גברת
.נער נמצא מוטל. חסר הכרה
.בבקשה, תן לי להיות עם הבן שלי
.הצוות יעשה ככל יכולתו-
.הוא זקוק לי
.נעשה ככל יכולתנו-
.בבקשה ממך
.אנני, אני זקוק לך
.אני זקוק לך, אנני
!כבי את המנוע-
צאי מהרכב עם ידיים
!מעל הראש, עכשיו
.אנני
.מכאן
.עצרי
?מה
.כלום
.זוזי
.מהר
.אני כאן
.אני פה
!יש לך חוצפה
.לא, אימא. לא-
.אני רק צריכה לדבר איתו
לדבר? הוא לא
.יכול לדבר הודות לך
.את צריכה לשנוא אותי
.לשנוא? כן. זה נכון-
.אני שונאת אותך
?סליחה
.לא
!בבקשה, לא-
.אני לא יכולה לבקש את סליחתך
!די, אימא. מספיק
.זה בסדר
.היא אוהבת אותך
?מה אמרת
.תאמרי לה שאני כאן
...אינני יודעת איך לומר את זה
.תגידי לה-
.הוא כאן. ניק
.לא. אל תדברי על הבן שלי-
.את חייבת לגרום לה להקשיב לך
.את חייבת לגרום לה להרגיש
.אני חשה בו כאן
.בכל מקום
,אני אפילו שומעת אותו
.אני יודעת מה הוא רוצה
.אני לא מאמינה לך
.תאמרי לה שהיא הייתה בחדר שלי
.היית בחדר שלו-
.לאחר שנעלמתי
.אחרי שהוא נעלם-
?מה את עושה
קראת את אחד משיריי
.בפעם הראשונה
.הייתי שם, אימא
.הסתכלתי עלייך
.קראתי אותו איתך
.ולא יכולת לסיים אותו
דאגת יותר מדי
.ועכשיו אני רואה את זה
מעולם לא הבנתי מה
.עברת לאחר שאבא נפטר
.כמה הרגשת בודדה
אני עדיין פה, אימא
.ואת צריכה להאמין לזה
.אני כאן
?מה את רוצה
.אני צריכה לראות אותו
.לרגע אחד
.לא
.אני יכולה לעזור לו-
.בבקשה-
,אינני יודעת מדוע
.אך אני אמורה להיות כאן
.אני יכולה להחזיר אותו
.אני מצטערת, ניק
.לא ראיתי אותך בעבר
.לא הכרתי אותך
הלוואי שהייתי
.יכולה להחזיר הכול
.ניק
.אנני
.בבקשה
.אל תלך
.אנני, אני כאן
.אני ממש כאן
.ניק
.אנני
.אני רואה אותך
.ניק
.רציתי לעשות מעשה טוב
.עשית, אנני
.עשית
.את הצלת אותי
.אני אוהב את המטוס שלך
?איזה מודל
.טרקם-פלייט 820
?אתה כאן לבדך
?איפה ההורים שלך
.הם לא יודעים שאני כאן
.אחותי הייתה אמורה להביא אותי
?אבל היא לא
.היא נפטרה
אתה לא חושב שכדאי שנשלח
?לה הודעה? -איך
?מה נגיד
.זו ההודעה שלך
.היי, אן
.היי, אנני
.זה הכול
?זה הכול-
תורגם משמיעה ע"י רום שדה
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
"נשמה תועה"
-הסוף-