.בסדר, כולם
.בואו נמשיך מאותו מקום
.אז קדימה, לקום
.בסדר-
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
- סרטו של פול אנדרו וויליאמס -
היי, האם במקרה ראיתם"
"?את הבחורה היפה ביותר בעולם
- טרנס סטמפ -
,ואם ראיתם"
"?האם היא בכתה, בכתה"
- ג'מה ארטרטון -
היי, אם במקרה תראו"
"...את הבחורה היפה ביותר
- כריסטופר אקלסטון -
שעזבה אותי"
".תגידו לה שאני מצטער"
- ונסה רדגרייב -
תגידו לה שאני צריך"
.את המותק שלי
"?האם תגידו לה שאני אוהב אותה"
.אולי אני משוגע"
".משוגע"
-אסור לעשן-
.בסדר, כולם, לא להפסיק
.משוגע"-
.אולי אתה משוגע"
אולי אנחנו משוגעים"
".כנראה"
.נפלא, חבר'ה. נפלא
.אתם נהדרים
.לילה טוב
.לילה טוב-
.תמיד האחרונה לעזוב
.נתראה מאוחר יותר, גבירותיי-
.מצטערת, שוחחתי עם ליזי
?ארתור, עישנת
?מה אמרתי לך
.תסתכל על השלטים
."כתוב, "אסור לעשן
כבר ככה אני מתקשה להחזיק
.את המקום הזה פתוח
.תעשן בחוץ
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
# צפייה מהנה #
- הפקה: פיליפ מורוס -
- הפקה: קן מרשל -
- תסריט ובימוי: פול אנדרו וויליאמס -
- ה ש י ר   ש ל   מ ר י ו ן -
"משוגעים, אולי אנחנו משוגעים"-
.אני יודעת שאתה אוהב את זה
,טוב. עכשיו תנוחי קצת
?אחרת מחר תהיי סיוט, בסדר
?בסדר. תתן לי נשיקה
.אולי מחר לא אתעורר
?חמישה עמודים, טוב
.ואז לישון
?הוא כאן
.הוא בבור-
.היי, אבא שלך כאן
?מה אתה עושה
.אתה בסדר? מתקן את זה-
.מוט ההיגוי גמור
.אני צריך שתעשה בשבילי משהו-
חכה רגע. סטיבן, איפה מפתח
.הברגים הגדול? השתמשתי בו
אימא שלך רוצה שהערב
.תקח אותה למרכז
?ומה אתך
.זה יום חמישי, המפגש עם החבר'ה-
?לא יכולת להודיע קודם
.השעה כבר ארבע
טוב, אם אתה לא רוצה לעשות
...את זה, זה בסדר. אני לא
.לא אכפת לי לעשות את זה
.פשוט תודיע לי קודם
.ג'ניפר אצלי. זו חופשת הסמסטר
.אצטרך להביא אותה
אתה צריך לאסוף אותה עד שבע
.ולהחזיר אותה הביתה והכל
?טוב. מה שלומה
.אם היית רואה אותה, היית יודע-
?אנחנו צריכים שם, נכון
?יש לנו שם-
...הייתי צריכה לרשום משהו, אז
.אתן לא תאהבו אותו
?למה
.אתן לא תאהבו אותו-
.הפקמ"ז
.פנסיונרים קשישים מאוד
.לא-
,אבל עם ז' בסוף
.כדי שיהיה לזה צליל מגניב
?מה נשיר
.שלום, ארתור
?מה כולכן עושות כאן
.מדברות עליך-
.גיחי-גיחי
.אנחנו עושים מבחן במה-
.תחרות רצינית
.אנחנו הולכים לשיר
אז כדאי שתשיגו
?אנשים שיודעים לשיר
.את צריכה לנוח
.אני בסדר-
אל תאשימו אותי
.אם מאוחר יותר היא תתקשה
?למה אתה מדבר עליה בגוף שלישי
.טוב, אפנה את זה-
.אל תדאגו
.הוא יונה מנופחת חשיבות עצמית
אתה יכול להיות קצת
.יותר חיובי, ארתור
מעולם לא שרנו בפני אנשים
.ומריון תשמח למעט עידוד
יצחקו עליה
.כשהיא תשיר את השטות הזו
?אז מה אם יצחקו עלינו
.זו הבעיה שלהם
אני רק לא רוצה שהיא תפתח ציפיות
.ותתאכזב אם לא יקבלו אתכם
.לא מדובר בנצחון או הפסד
.לא בגלל זה אנחנו עושים את זה
?אז למה אתם עושים את זה
מתי שתהיה מוכן להטריח עצמך
לבוא ולראות
ולהסתכל על פניה של
,מריון ושל האחרים
.אז תשאל שוב את השאלה הזו
,בסדר. בואו, בנות
.אם אתן רוצות טרמפ הביתה
.אל תגיד מילה
.הוא עדיין לא מאחר
.מיותר לבקש ממנו משהו
!שלום-
.היי, סבתא
.שלום, מתוקה-
אני זז. אימא שלך
.צריכה להיות שם עד שבע
.יש לה עוד חצי שעה
.שלום, סבא
.שלום, מצחיקה-פר-
.אז זזתי
שלום לכם, האנשים החביבים עלי
.מכל העולם
לפני שנתחיל, אפשר
?לקבל רגע את תשומת לבכם
.מהר, מהר, גבירותיי
.מצטערת-
.תודה רבה לכם
,אז, כפי שחלקכם יכולים לראות
רשמתי אותנו לתחרות
.מקהלות נחמדה מאוד
?נוכל לזכות במשהו
.כן, אולי-
אבל אני אהיה מרוצה
.רק מהשתתפות, למען הכנות
?מה נצטרך לעשות
.נצטרך להופיע בפני שופט-
,ואם הוא יחשוב שאנחנו טובים
.הוא יעביר אותנו לתחרות הראשית
.בחייכם, זה נהדר
.נראה להם מה זה
מה שנעשה יהיה
שאתחיל לחשוב על מוזיקה
וכולכם תקחו אחד מהעלונים האלו
.הביתה ותתכוננו להמון חזרות
.להתכונן לקרב, נכון יותר
.יופי של גישה, שריל
?מה לגבי זה
.אז קדימה
.הפעם הצלחת
...אם אתה לא מסוגל ליהנות
.שח-מט-
אין לאן לברוח, אין היכן להסתתר"
...אין לאן לברוח, אין"
...אין לאן לברוח, מותק"
"אין לאן לברוח, אין היכן להסתתר-
!מריון
.בטח משעמם לכם כל הזמן להפסיד
.ניצחת בשלושה משחקים
.אנחנו משחקים כל הערב
.אשאיר אתכם לבד
.תודה שהבאת אותו-
...אם אוכל לעשות משהו
?לא עשיתם כבר מספיק-
.מצטערת
?היא ישנה
.כן-
תני נשיקה לסבתא שלך
.ונלך לחכות לסבא בחוץ
.טוב
?אתה בסדר
.יציב כמו סלע
"מחלקת רפואת חירום"
?מספיק חם לך
.יש עלי שתי שמיכות
.טוב, לפחות זה מה שנראה לי
.לא, זו שמיכה אחת מקופלת
.חשבתי שיש שתיים
.שלום, רופאה
.סליחה שגרמתי לכם לחכות-
עברת לא מעט בדיקות במהלך
.השבוע האחרון, גברת האריס
.הכל למען מטרה טובה
?המחלה חזרה, נכון
טוב, נראה שלרוע המזל
.זה אכן המצב
?זה אומר עוד טיפולי כימותרפיה
.זה תלוי במריון-
נוכל לנסות סוג של
.טיפול אגרסיבי יותר
אבל זה לא נעים
...ואני מאמינה שבמקרה הטוב
.הוא רק יאט את התהליך
.צ'יפס וגלידה, מריון
,פעם מישהו אמר לי
,כשלא נותר לעשות דבר
.צ'יפס וגלידה
.לכי הביתה ותאכלי ככל שתרצי
.היא אוהבת גלידה
...הפרחים האלו
.פרחים וכרטיסי ברכה
.הנה
.הנה זה
.זהו
.נהדר-
,הכנתי לך את זה
.אבל אין לי מעטפה
!!!לסבתא, תבריאי הכי מהר שתוכלי"
.באהבה, ג'ניפר"
".נשיקות, נשיקות, נשיקות"
.זה נהדר
.תודה
,היא נראית בסדר
.ברוח מרוממת
.כן, נותרו לה מספר חודשים
לא יכולת קצת להכין אותי
?לחדשות האלו
.אני צריך להתמודד עם זה
.ג'ן נתנה לי את הברכה הזו
?למה שלא תלכי להראות לסבא
.טוב, בסדר-
.אני לא מכירה מחצית מהאנשים
זה מה שאת מקבלת
.על היותך מפורסמת
?אז הוא סיפר לך
.כן
?הוא לא חזק במתן בשורות רעות-
.אל תרגיז אותו
.הוא נסער
.גם אני נסער, אימא
.תבטיח לי שתעזור לו
.במיוחד לאחר מכן
.אתה תבוא לראות אותו
.אל תתן לו להפוך למתבודד
.עדיין לא מתת
.לא, עדיין לא-
?התגעגעת אלי
.ראיתי אותך פעמיים ביום
.אבל לא בבית-
.טוב, הגיע הזמן ללכת לישון
,אני מחכה לך שתיכנס
.שתחמם אותי
.אני יכול לעשות את זה
.אני קצת מפחדת
.אל תדאגי
.אטפל בך
.היום ג'יימס בכה
?טוב, הוא היה חייב לדעת, נכון
.ארתור
?למה את מתכוונת-
.אל תוציא את זה עליו
.אני מצטער
.מחר אשוחח עמו
.כל הכבוד-
.אני אוהבת אותך, ארתור
.גם אני אוהב אותך, מתוקה
.באמת התגעגעתי אלייך
.אני יודעת
?...מה, לכל
?מה הם עושים, לעזאזל
?למה הם לא מניחים לך
.תפתח את החלון. אני רוצה לראות
?הם לא יודעים מה השעה-
.מצאתי עצמי טובע בדמעותיי"
את קרן האור של חיי"
.בגלל זה תמיד אשאר לצדך"
את בבת-עיני"
".תמיד תישארי בליבי"
!הידד
.אני רוצה לצאת החוצה
.בואי נחזיר אותך למיטה
.לא, אני רוצה לצאת לראות אותם-
.את לא יוצאת החוצה
!אני רוצה לצאת החוצה-
את לא בריאה מספיק
.וכדאי שהם יידעו את זה
!?אתם רואים מה עשיתם
!?רואים מה קרה
!אתם חתיכת מטרד ארור
!עכשיו תתחפפו מכאן
.את לא יכולה לעשות מעצמך צחוק
.הם החברים שלי
.לא אכפת להם איך אני נראית
.וגם לי לא אכפת
.אני רוצה לצאת לראות אותם
אבל תראי אותך, אין לך כוח לעמוד
.ואת רוצה לפזז לך החוצה
הם החברים שלי
!ואני הולכת לראות אותם
!את תחזיקי מעמד רק חמש שניות
!אני רוצה לראות אותם-
.נחזיר אותך למיטה
.לא, אני לא חוזרת למיטה-
?מה קורה פה, לכל הרוחות
.אני רוצה שהוא ייצא מהחדר-
!אני רוצה שהוא ייצא מהחדר
!תוציאי אותו
היא גורמת לעצמה
.להתרגש יותר מדי
,תשאיר אותה עמי לרגע
.בבקשה, מר האריס
לא, היא אשתי
.ואני מטפל בה
מר האריס, אני חושבת
,שכדאי שתצא לטיול קצר
.תקח לעצמך מספר רגעים להירגע
.נתראה מחר, מריון
.תודה, יקירתי-
.תודה רבה על היום
.אתה חזיר
.אני יודע-
.היית לא מנומס לחברים שלי
.אני מנסה לטפל בך
.אתה הולך להתנצל בפני כולם
.ואתה תיקח אותי לשירה
,אם לא תעשה את זה
.לא אוציא הגה מפי עד שתעשה כן
,זה ייפול לך
.אם תטבלי יותר מדי
,למען האמת, זה מוצא חן בעיניי
.קצת שקט ושלווה
.זו ברכה
?רוצה שאייבש את שיערך
.את יכולה להניד בראשך הארור
.זה לא נחשב דיבור
?רוצה שאעשה משהו
?מה אמרת
.טוב
.אקח אותך לשירה הארורה
,את רוצה לעשות מעצמך צחוק
.זה כבר תלוי בך
?ולהתנצל
.תראו
.זו מריון
.שלום
.אני שמחה מאוד
.שלום-
.שלום, שלום, שלום. שלום, ליזי
.טוב לראות אותך-
חכו רגע. לארתור יש משהו
.שהוא רוצה להגיד לכולכם
?באמת
.כמה נחמד
מריון רצתה שאבוא
ואתנצל בפניכם
על שצעקתי ואמרתי את
.שאמרתי באותו בוקר
...אז
.הנה זה
.זו לא התנצלות
.זה יספיק
.תודה, ארתור
והוא יביא אותי לכאן
.ויעשה את זה מבלי להיאנח
.ואני אעשה את מבחן הבמה הזה
.אם תרצו בי
,מובן שאנחנו רוצים, מריון
.כל עוד את מספיק בריאה
.אהיה מספיק בריאה
.נהדר
?ארתור, תישאר בסביבה
?מה נראה לך
.זה רוק כבד
.זה רוקנרול
.זה כועס
.זה סקסי
,הבחורים האלו ממש מכוערים
.אבל מדי יום מצליחים לזיין
?באמת
?יש להם מעריצות-
.אתם שוב תעשו סקס
.אני מדברת על קשוח וגברי
?אז אפשר לראות את זה בפנים שלך
.קצת יותר סקסי
.מושלם, מושלם
.בסדר, טרי, תן לי רוקנרול
?ככה
!לא-
.שתי האצבעות האלו בחוץ
.בדיוק
.תן לי קצת רוק כבד
.זו התחלה טובה
.בסדר, תן לי את השורה שלך
!את מרוויחה קצת, את מפסידה קצת"
"!הכל אותו הדבר בעיניי
.בסדר, זה מספיק
.שלא ייתפס לך הגב, למען השם
.התנצלות נחמדה
.אני מתנצל כמו שציפורים שרות-
?מה יש לך באוזן, לעזאזל
.זה בשביל החזרות-
.אז מעתה והלאה אדבר לעצמי
?מה
.להתראות
.זה לא עניינך
?מה זה-
.אשיר סולו במבחן הבמה הזה
?בעצמך? מול אנשים
?זו המשמעות של סולו, לא-
?אז למה הם נתנו לך את זה
,כי אם יקבלו אותנו
אולי לא אהיה בסביבה
.כשיגיע הזמן לשיר בתחרות
,אם כך, אתן לך להמשיך בזה
.אבל בעשר את במיטה
.אם את בכלל מקשיבה
?מה אעשה בנוגע להערב
?למה את מתכוונת-
.השירה שלי
.טוב, את לא יכולה ללכת
.את בקושי יכולה לשבת
?תהיה מוכן ללכת
.בבקשה, זה חשוב לי
.טוב
.כל דבר כדי שתרגישי טוב יותר
טוב. תשמרו על ראש פתוח
.כשתקשיבו לשיר הזה
.וכן, על זה הם באמת מדברים
".פעם ספינדרלה עשתה את זה"
.יש לזה קצב קטן ונחמד
.כן, זה טוב
.זה מוצא חן בעיניי-
קדימה, בואי נדבר"
."על סקס, מותקתי
.זה באמת רק על סקס
?למה שלא נדבר על זה
.או נשיר על זה
.עדיף מאשר רק לחשוב על זה
תשמרו לעצמכם את המחשבות
.המטונפות שלכם, רבותיי
.תתחפפו
.טוב, בסדר
.לעזאזל
.שלום-
!ארתור
.הבהלת אותי למוות
.מריון חולה
היא ביקשה ממני לבוא
כדי שתתני לי את מה
.שהיא אמורה ללמוד
אני לא מניחה שהבאת
?את הנגן שלה, נכון
?את מתכוונת לדבר הזה
.טוב, בסדר, תיכנס למכונית
.קדימה
.אתם כולכם מטורפים
מה אנשים יחשבו
?כשישמעו אתכם שרים את זה
.זה רק שיר, ארתור
.הוא על סקס
.אוי ואבוי
,אנשים עדיין עושים את זה
.לידיעתך
.זה לא אומר שצריך לשיר על זה
?אז איך אתה מתמודד
.זה בטח קשה לך
.לכולנו אכפת מאוד ממנה
?למה את עושה את זה
,אני יכול להבין את הזקנים
.אין להם שום-דבר אחר
.אבל את צעירה
.כל החיים לפנייך
.אני נהנית מזה, כמובן
וזה בעצם די נחמד
שבערך 20 פרצופים מחייכים
מקשיבים לי
.כי באמת אכפת להם
?משלמים לך עבור זה
.לא-
.לא. אני מלמדת מוזיקה בבית ספר
.משלמים לי עבור זה
?למה את מגונדרת כל-כך
,יש לי דייט
.אם אתה חייב לדעת
?עם בחור
.לא, עם חמור-
.רגישה
?אתה יודע מה להגיד לה
.יופי
?תתן לה את זה
.כולם קיבלו קצת
אבל אולי היא תצטרך עזרה
.לתלות אותם
.כן
?תמסור לה את אהבתי-
.הערב היא היתה חסרה לנו
.אין בעיה-
.תתעורר
.סלק את המגפיים הארורות מהמיטה
.אני ישן שם
?אתה נהנה
?ממה נהנה
.מעניין המקהלה-
.לא
אתה יודע איך אני מרגיש
.לגבי הנאה מדברים
.אז נתראה
.ארתור, מריון צריכה את עזרתך
?לשם מה-
.היא מתקשה למצוא את הדפים
?אין מישהו אחר שיכול לעשות את זה
.אני בטוחה שמישהו יכול-
אבל אולי היא לא
,תישאר אתנו לעוד זמן רב
וחשבתי שאולי תרצה
.לנצל את ההזדמנות
.תזיז את התחת. כולנו מחכים
.בסדר, כולם-
.בואו נמשיך עם השירים
!אחת, שתיים, שלוש
בואי נדבר על סקס, מותקתי"
.בואי דבר עליי ועל אהובתי"
בואי נדבר על כל הדברים הטובים"
.והרעים שאולי בסביבתי"
.בואי נדבר על סקס"
".בואי נדבר על סקס"
.משהו נתפס בי, כן"
.זו בטח אהבה"
.משהו נתפס בי עכשיו, ילדה"
תן לי להגיד לך"
שיש לי הרגשה
יש לי הרגשה כה מוזרה"
.נראה שכל דבר בי השתנה"
,צעד אחר צעד"
"...יש לי הליכה חדשה
?אנחנו היחידים שעושים את זה
"...אמרתי"
?מה
-מופע בחינם, יום שבת-
-הופעת הפקמ"ז-
.בואי נדבר על סקס, מתוקתי
.ארתור-
?על מה אתה מדבר
?מה
.סתם חשבתי לעצמי-
?על סקס
.אני אטעם את זה
.טעים מאוד
.עכשיו נכניס קצת בכל אחת
?התפוצצה כאן פצצה
.אנחנו מכינים עוגות-
סבא סיפר לך
?שהוא בא לשמוע אותנו שרים
?באמת
.לא הייתי קורא לזה שירה-
.הופיטי-הופ
.היפ-הופ-
?מה, ראפ
?כמו הילדים
,למה שלא תצטרף
?תכניס קצת קצב
?מה, ככה
.בופיטי, בופיטי, בופ
,סבא חובבן
.הראפ שלו מחורבן
?מי לימד אותך את המילה הזו
.סבתא-
.אמרה שכל הזמן היא צריכה לחרבן
.באמת, אימא-
.אימא
.אני לא יודע מה הבעיה אתכם
...זה נכון. אני פשוט הולכת
?את בסדר-
.כן, אני בסדר
.תמשיכי
.אני אכניס קצב למוזיקה-
.את יודעת שנולדתי להפסיד"
.ובהימורים אין שום עתיד"
.אבל כך אני אוהב את זה, מותק"
".אני לא רוצה לחיות לנצח"
!לא, לא, לא
.צריך קצת יותר רוק כבד
מוטורהד" היו פורצים בבכי"
.אם היו שומעים את הפסנתר הזה
.אבל אתם הייתם נהדרים
.נשמעתם כמו רעם רוקיסטי
.אבל זה נשמע קצת עלוב על הפסנתר
?רוצה שאביא את גיטרת הבס שלי
.זה רעיון נהדר. תביא אותה-
(עוד מישהו מנגן במשהו? (גם: משחק
.פעם הייתי משחק כדורגל-
?זה לא ממש כלי נגינה, נכון
.ניגנתי בתופים כשהייתי בצופים
.זה מעולה
.אני מנגנת בחלילית
.חליליות הן לא ממש רוקנרול
.זה רוקנרול כשאני מנגנת-
.אני בטוחה, שריל
...תופים, גיטרת בס
.אני מכירה נגן גיטרה שובב
.הוא יותר מדי צעיר בשבילי
?אז אני מוכרח לבוא
.כן, אתה בהחלט מוכרח
.ואתה צריך גם להודיע לג'יימס
.אני רוצה את כולכם שם
.וג'ניפר
.כן-
.כן
.ותדאג להתגלח
.אתה ממש דוקר
.בדיוק כפי שאת אוהבת, מותק
.כל-כך גס
?ראית את הכרזות למחר
.כן, ראיתי אותן בכל מקום-
.תביא את ג'ניפר
?זה יהיה בסדר-
.כן, היא רוצה את כולנו שם
?אתם באים
?אתם תגיעו
.מובן שנבוא
.יופי-
.אל תשכח, טוב
.נתראה שם-
-מופע בחינם של הפקמ"ז-
-בשעה אחת, על הדשא-
?מתי אוכל ללכת, גברתי
.בסוף היום-
עישון בשירותים אומר
.שהתחת שלך שייך לי
.אז לך לכוון את הגיטרה
.הוא לא עונה
.טוב, את נוסעת במונית
.אבל אני רוצה שתבוא
.הבטחת שתבוא
.אני אבוא
?אני נותן לך את דברתי, טוב
.שלום
.אתה בטח השופט
.כן, שלום
.קצת הקדמתי
.לא ידעתי שיהיה לכם קהל
.אני יודעת. הרבה הגיעו-
.אבל לא יזיק קצת לחץ
מה עלי לעשות כדי
?לגרום לנו להתקבל לתחרות
...אני מוכנה לעשות
.כל דבר
.היא באמת רוצה שנתקבל לתחרות
.כן
?מה ביקשתי ממך
!?מה ביקשתי ממך
.תירגע. נתקעתי פה-
.אני מסיים את זה לפני שנגיע
.אמרתי לך כמה זה חשוב
כולנו יושבים בבית ומחכים לך
.ועכשיו נאלצנו לקחת מונית ארורה
?מה זה קשור אלי
.אמרתי לך שאני רוצה שתסיע אותנו
.לא אמרת
.בהחלט אמרתי. רציתי שתהיה שם-
לא, אמרת לי להביא
.את ג'ניפר לראות את אימא
.מעולם לא ציינת טרמפ מזורגג
אל תשתמש במילים כאלו
.ליד הבת שלך
,אל תעז לדבר איתי עליה
.לעולם לא
,למה לא נסעת עמה במונית
?לוודא שהיא מגיעה בסדר
אגיד לך למה, כי העדפת
,לבוא לכאן ולצרוח עלי
.בעבודה שלי, מול הילדה שלי
?אבל הפעם טעית, נכון
.הבכת את עצמך
?התנצלות
.לא, מובן שלא
.רציתי שתבוא
.רציתי שתהיה אתי
?הוא כועס עליך
.הוא פשוט כועס, מתוקה
?את רואה אותו
.שלום לכולם
.אלוהים, רבים מכם הגיעו לכאן
.זו ממש הפתעה
תודה שבאתם
.ואני מקווה שתיהנו
.תבוא
.והנה הפקמ"ז
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,אם את אוהבת להמר"
.אני הגבר שלך
,את מרוויחה קצת"
.את מפסידה קצת
.הכל אותו הדבר בעיניי"
.התענוג הוא במשחק"
.זה לא משנה מה תגידי"
.אני לא שותף לחמדנותך"
הקלף היחיד שאצטרך"
.הוא אס עלה"
.אס עלה"
.אס עלה-
.את יודעת שנולדתי להפסיד"
.ובהימורים אין שום עתיד
.אבל כך אני אוהב את זה, מותק"
.אני לא רוצה לחיות לנצח"
".ואל תשכחי את הקלף המנצח"
!שחק אותה, צ'ארלי
היי, אני לא חושב שאנחנו
.צריכים לדבר על זה
!בחייך
?למה לא
כי אנשים עלולים לא להבין
.מה אנחנו מנסים להגיד
.אבל זה חלק מהחיים, אחי
!קדימה
!שתיים, שלוש
.בואי נדבר על סקס, מתוקתי"-
.בואי נדבר עליי ועל אהובתי"
בואי נדבר על כל הדברים הטובים"
.והרעים שאולי בסביבתי
.בואי נדבר על סקס"
בואו נדבר עכשיו על סקס"
.לאנשים שבבית או בקהל
.הילדים מגיעים איכשהו"
נדבר על סקס"
,ברדיו ובחדשות
.ואז נדע מה לעשות"
בואו נספר איך זה"
.ואיך זה יכול להיות
איך זה היה"
.וכמובן, איך זה צריך להיות
איך לנסות לגרום לעיני הגברים"
.לצאת מחוריהן
היא משתמשת במה שיש לה"
.היא מקבלת כל מה שלא קיבלה
,הגברים מריירים כמו טיפשים"
.אבל הם רק בני-אדם
!בואו נדבר על סקס"
"!בואו נדבר על סקס
!אתם תותחים
."לשיר הזה קוראים "צבעים אמיתיים
.את עם העצב שבעיניים"
.אל תתני לייאוש בך לאחוז"
...למרות ההבנה ששבעתיים"
קשה לאזור עוז"
.בעולם מלא באנשים"
את עלולה להתנתק מהכל"
והאפילה שבתוכך"
.גורמת לך להרגיש קטנה מכל
,אז תני לי חיוך קטן"
ואל תהיי אומללה"
...כי זה היה כבר ממזמן"
.כשראיתי אותך צוחקת"
אם העולם הזה מטריף אותך"
וספגת כל שאפשר"
פשוט תקראי לי"
.כי את יודעת שאגיע ישר"
ואני רואה את הצבעים"
.האמיתיים שלך זורחים בך
.רואה את הצבעים האמיתיים שלך"
.ובגלל זה אני אוהב אותך"
אז אל תחששי שיראו בעיניים"
,את הצבעים האמיתיים שלך"
...הצבעים האמיתיים
הם יפהפיים"
.כמו קשת בשמיים"
אבל אני רואה את הצבעים"
.האמיתיים שלך זורחים בך
.רואה את הצבעים האמיתיים שלך"
.ובגלל זה אני אוהב אותך"
אז אל תחששי שיראו בעיניים"
,את הצבעים האמיתיים שלך"
...הצבעים האמיתיים
הם יפהפיים"
".כמו קשת בשמיים"
.זה היה יפה מאוד
.תודה לכולכם
.אני מקווה שנהניתם
?למה אתה מתחבא כאן
.מעשן לי בשקט
אתה לא צריך להיות
?עם מריון והאחרים
.אני מסתדר כאן, למען האמת
.באמת שאני לא מבינה אותך
יש לך את האישה הנהדרת הזו
שמעריצה אותך
.והרגע היא שרה עבורך בפני כולם
.עבורך, ארתור
היא השקיעה כל מה שהיה לה
בשירה של השיר הזה
?ואין לך שום-דבר להגיד
.בטח קשה להיות אתה
.הנה אתה
.חשבתי שנעלמת
.הייתם נהדרים היום
?אתה לא מסכים, ארתור
.נתראה מאוחר יותר
.להתראות
?תיקח אותי הביתה
?לא רוצה להישאר עם החברים שלך
.לא-
,אני רוצה ללכת אתך הביתה
.לשבת על הספה
?מה קרה
.היום נראית מאושרת מאוד
...אני
לא גרמתי לך להיות מאושרת
.כבר זמן רב מאוד
.אני מאושרת מאוד אתך, ארתור
.אני מצטער
.ארתור האריס, אני אוהבת אותך
מהרגע שנכנסת בדשדוש
,רגליים לחיי, בעגמומיות רבה
.ידעתי לאן אני נכנסת
.אתה המשענת שלי
.אני לא רוצה שתמותי
.בבקשה
.אני גמורה
.אני עייפה
?מה
?עדיין אתה שונא את אבא
.לא, מתוקה
.אני בכלל לא שונא אותו
.הוא מחבב אותך
.זה קצת מסובך לילדות קטנות
.מה זאת אומרת? אני בת שמונה
.אני יודעת חשבון והכל
.מובן שאת יודעת
.אני מצטער
.בואי, מתוקה
.להתראות, סבא
.להתראות, ג'ניפר-
.הוא ילד טוב
.אני אדאג לו
.עכשיו תלכי לישון, יקירתי
?מריון
!?מריון
.הלו
חוקר מקרי המוות יגיע בתוך
,מספר שעות, כדי לטפל בגופה
אבל עד אז אני חושב
.שכדאי שתשגיח על אביך
.כן, טוב
.תודה שבאת
?זה בגלל הלילה, נכון
?אבא
.כן, טוב
?כולם הלכו
.כן-
.כדאי שתקח את ג'ניפר הביתה לישון
.לא, לא
.אעזור לך עם זה
.אני מעדיף להיות לבד
אני יודע שאתה אבא טוב
.ושאני לא הייתי כזה
אני חושב שיהיה לנו קל יותר
.אם נפסיק להתראות
...זה מה שאני רוצה ו
.זה סוף פסוק
.תפוחי אדמה
.ליטר חלב
.תיונים. עוף
.מרווה ובצלים
.בקבוק אקונומיקה
.זו רשימת הקניות
.זה מה שהיום אני עושה
.טוב
"מריון האריס"
"רעיה ואם יקרה. 1941-2011"
.זו את
?תרצה שאכין לך כוס תה
.בוא, תיכנסי
.אני אכין
?אתה ישן על הספה
?מה שלומך
.זה שונה
.כן-
.אני מניחה שזה שונה
.מה שלום ג'יימס
.לא ראיתי אותו-
.התקבלנו לתחרות הראשית
אני לא חושבת שהיינו מצליחים
.בלי מריון
?צריך עזרה במשהו
?משהו כמו מה
.אני לא עושה שום-דבר
.הייתי קם בבוקר בשבילה
,אם תזדקק לחברה
.אתה יותר ממוזמן לבוא למרכז
?תה
.זה יהיה נהדר-
.אף-אחד לא אוהב אותי יותר"
.גורם לי להיות מאושרת"
.גורם לי להרגיש כך"
...אף-אחד"
".לא אוהב אותי יותר ממך"
.טוב. תשבו
,לפני שנצא להפסקה
טימותי כתב שיר
.שהיה מעוניין לחלוק עמנו
.קדימה, טימותי
.מריון באה לכאן לשיר"
.וכסא גלגלים שימש לה כמכשיר"
.היא שרה בחיוך גדול"
.שהפך את זה לדבר קל מכל"
הדבר במריון שהיה נהדר"
זה שנתנה לנו הכח"
".להמשיך עד מחר
.תודה
.בסדר, כולם, צאו להפסקה
!לעזאזל
.אלוהים, ארתור
!שוב פעם
?כל הלילה חיכית כאן
?איך מדברים עם מלאך"
.איני מבין בזה דבר"
,כשאתה יודע שהרגע פגשת מלאך"
"?האם ישנה הערה שיש לומר"
.תמיד אהבתי את השיר הזה
.ארתור
?מריון ידעה שאתה יכול לשיר
.כן
.אני ממש אסון
...אני
,מעצבנת ונזקקת
.אז הוא זרק אותי
?מי הוא
.סתם בחור שיצאתי עמו-
.זה אפילו לא הוא
.זו אני
אני חסרת תקנה בשמירה
.על מערכת יחסים
?לא כדאי שתדברי עם מישהו בגילך
.זה העניין
...אין לי
.אין לי חברים בני גילי
?מאיפה יש לי זמן להכיר אותם
...רק הילדים מבית הספר ו
.אתם
.אני מצטערת
...חשבתי שתהיה ער כי
.אתה לא ממש ישן וכזה
זה היה ממש נס
.שמריון ואני בכלל היכרנו
.היינו כל-כך שונים
.היתה לה כזו אמונה בחיים
...היא היתה אומרת
.יש מישהו עבור כל אחד"
".תראה אותנו"
,אז פשוט עלייך להמתין בסבלנות
.גברת צעירה
.את אדם טוב
.דברים טובים יקרו לך
.זה אדיב מאוד מצדך, ארתור
.אזמין לך מונית
בסדר, כולם, המספר
עשר" האדום והגדול"
מייצג את מספר החזרות
.שנותרו לנו עד לתחרות
,כשנגיע למספר חמש
.נהיה נהדרים
?נכון
!כן
.קדימה, לכו! נתראה בפעם הבאה
.להתראות
אני מתנצלת על
.אותו הערב, ארתור
?תרצה לשיר
.טוב, אז תוריד את המעיל
?איזה שיר אתה מכיר
.דין מרטין, פרנק
.תזכיר לי
ארתור, רק אתה ואני בחדר
.ושמעתי אותך שר באותו הערב
היי, אם במקרה תראו"
את הבחורה היפה ביותר"
.שעזבה אותי
.תגידו לה שאני מצטער"
תגידו לה שאני צריך"
.את המותק שלי
...האם תגידו לה"
"?שאני אוהב אותה"
.יש לך קול יפה, ארתור
?רוצה לשיר עוד אחד
.טוב
.אתה ממש הפתעה, ארתור
...טוב
מכללת בורטון לילדים
.מחורבנים ובלתי ניתנים לריסון
.טוב, אולי לא כולם
.בטח נהנית מזה-
.כנראה
לפעמים אתה מוצא פרח
.שאתה עוזר לו ללבלב
.אולי אתה אחד מאותם פרחים
.כן, אוג רעיל-
?מה גרם לך לבוא
.אני לא בטוח
.להרגיש איך זה, כנראה
?ואיך זה מרגיש
.עדיין אני לא יודע
אם במקרה תראו"
את הבחורה היפה ביותר בעולם
,ואם תראו"
?האם היא בכתה, בכתה"
"?האם היא בכתה, בכתה-
.ארתור, אתה ניהנה ממשהו
.אני מניח שכך קוראים לזה
.ליהנות
.טוב, מריון
.תעזרי לי ליהנות
.אנחנו הולכים לצריף האהבה, מותק"
"...כולם זזים"
?צ'ארלי, תוכל לעזור לארתור-
?תן לו את אחד מדפי השירים, בסדר
.מותק, צריף האהבה"
".אנחנו הולכים לצריף האהבה, מותק
.קצת חדשות טובות לשם שינוי
פשוט תעקוב
?ותעשה כמוני, בסדר
.לצריף האהבה, מותק"
"!נקישות על הדלת"
,כפי שחלקכם אולי שם לב
.הערב יש עמנו פנים מוכרות
?ונרצה להשאיר אותו כאן, נכון
.כן
אני חושבת שמריון תהיה
.מרוצה מאוד שאתה כאן
,בסדר, לפני שזה יהפוך לרגשני מדי
תודה רבה לכם
.ונתראה בפעם הבאה
?זה לא היה כואב במיוחד, נכון
.זה לא היה קל
.כל הכבוד, ארתור
.הרגשתי כמו אידיוט גמור
.כן
.אישה קשה
?סבא, מה אתה עושה כאן
.אסור לי לצאת מבית הספר
?אבל את יכולה לדבר, נכון
.כן-
?מה זה
.אז אין לך בעיה בעיניים-
?אני יכולה לקבל את זה
.זה בשבילך-
.לא התכוונתי למה שאמרתי לאבא שלך
?את יודעת, נכון
?מה שלום אביך, הוא בסדר
.כן, אני רואה אותו רק בסוף שבוע-
רוצה לבוא עמי
?להניח פרחים על הקבר של סבתא
.סליחה
?אפשר לעזור לך
.הוא נתן לי ממתקים
.זו הנכדה שלי
?קבעת פגישה-
?מה, לתת שוקולד לנכדה שלי
.נתראה מאוחר יותר, סבא
.טוב-
.עכשיו תצטרך לעזוב
?את בתולה זקנה, נכון
בסדר, קוראים לזה ריקוד הרובוט
.וזה סוג ריקוד די מפורסם
בעצם, אתם צריכים להיות
.נוקשים מאוד ולזוז באופן הזה
.הכל נוקשה ורובוטי
.תזכרו, אתם עשויים ממתכת
.כן, זה די טוב
.בדיוק
אפילו אתם יכולים
.לתקשר כרובוטים
.שלום, אני רובוט
.נוקשה מאוד-מאוד
.טימותי, אני מצטערת מאוד
.אין בעיה, אליזבת
.זה קורה הרבה
!להתראות לכולכם
.להתראות
.להתראות-
!לכל הרוחות
.טוב, אז בסדר
?נשתה כוס תה
?מי שלח את זה
...הנה
.פשוט תחתום כאן
.נהדר, חבר'ה
.מגיע לכם קפה
.תחזרו תוך עשר דקות
.נותרו לכם רק עוד שש חזרות
.לא. אתה יכול לשמור אצלך
?למה-
?אהבת את השיר
.כן, הוא היה בסדר-
?המילים
.כן, נחמדות-
?רוצה לשיר את זה
?לפני כולם-
.לא. אין סיכוי
,מה דעתך שנעבוד עליו ביחד
?רק אתה ואני
?למה שתרצי לעשות את זה
?למה שלא ארצה-
.מחר אאסוף אותך לאחר העבודה
.שתה כוס קפה, ארתור
.שלום, בן
?מה אתה עושה
.מחכה שתלך-
הייתי מאורסת במשך מספר שנים
.לאיש צוות אוויר, טייס
לעולם אל תתחייב
,לגבר במדים, ארתור
במיוחד אם הוא מוקף
.בהמון דיילות אוויר
?כל הגברים זבלים, נכון
אני מייחלת לפגוש
.גבר שהוא לא זבל
.לא כולל את הנוכחים כאן
,לא, למען האמת
.אני מתכוונת שאתה לא זבל
.יש לי משהו להראות לך
?אתה מזהה אותה
כן, עכשיו אנחנו
.מופיעים על התכנייה
.אין דרך חזרה
.כן-
,אם אנחנו נוותר
.לא יהיה מי שיסיים אחרון
?אנחנו
?אז אתה בא אתנו
".אני חייב להיות מטורף"
.כן-
.אולי אתה מטורף, אבל תהיה שם
.זה נהדר
.תוכל להזמין את הבן שלך
...הוא יתרשם
.הוא אינו עניינך
...אני מצטערת. לא התכוונתי-
.לא חשוב למה התכוונת
.אין לו קשר אלייך
.אני מצטער
.אני מתנצל
.לא, לא. אני מתערבת. זה בסדר-
...זה פשוט שהוא ואני
.אף-פעם לא מצליחים לתקשר
.זו אשמתי
.אף-פעם לא נתתי לו להתקרב אלי
.אני מצטערת
.הוא בחור טוב
.האמת שעדיף לו כך
?רוצה לשיר קצת
.זה טוב יותר
?מי ההיפי שחוגג בכל העיר"
מפרק את הבחורות"
.עם המסר שהוא מעיר
,מי הבחור המגניב ביותר"
"?כלומר, מה אני
.לך לקצה החדר
.זה טוב. שוב פעם
.תשיר את זה לבמה
"...טוב, אני חושב שאתה מטורף"
.לא, זה לא להבליט
.זה פשוט לצעוק
בחורות עושות הזמנות"
"...לאהבה המתוקה שלו
?נחשו מה
.רק עוד אחת, לאחר החזרה הזו
,מי הבחור המגניב ביותר"
"?כלומר, מה אני
.אל תשכחו קצת תנועות גסות
,דיבור מהיר, הליכה איטית"
"...מראה טוב, מוהיר סאם
?תהיה מוכן לשיר את זה בתחרות
.בטח את מתלוצצת
.אז תשיר את זה מחר באימון המקהלה
.תראה איך תרגיש
,ואם זה יהיה בסדר
.אז תוכל לשיר את זה בסוף השבוע
.אני לא יכול
...אני
זה לא היה ממזמן שלא יכולת
לחשוב על דבר גרוע יותר
מלשיר שירים מטופשים
.עם אנשים שאתה לא באמת אוהב
טוב אני לא ממש
.לא באמת אהבתי אותם
...הדרך בה אתה שר את זה
.היא יפהפייה
,אם מריון מקשיבה
.או ג'יימס, אם היה שומע אותך שר
.הוא שונא אותי
אז תעשה משהו
.שיעזור לשנות את זה
.תן לו לראות אותך, ארתור
.תן לכולם לראות אותך
.שלום, בן
?מה אתה רוצה
.חשבתי שנוכל לשוחח-
.אני יודע שזה קשה
.אני מבין. אתה כועס
.פשוט אני מתגעגע לאימא שלך
?סתם קפצת להגיד לי את זה
.טוב, גם אליך אני מתגעגע-
?מה אני אמור להבין ממך
בכל פעם שאני רואה אותך
אין לי מושג מה עשיתי
או לא עשיתי בחיי
.לגרום לך להרגיש כל-כך מאוכזב
,השגתי בחיי כל-כך הרבה דברים
,כל-כך הרבה דברים טובים
.אבל תמיד אתה מאוכזב
?למה אתה לא יכול להית גאה
.אני גאה, בן
.לא חשבת פעם אחת להגיד לי את זה
.אני אומר את זה לכולם
?אז למה שלא תגיד לי
.עכשיו אני מנסה
.עדיין אני מנסה להתגבר על אימא
.אולי אוכל לעזור
.מאוחר מדי לזה
.מאוחר מדי
.טעית
.זה לא אני
.כולם יודעים את זה
.תיכף אחזור
.ארתור. בחייך, חכה
?אני טיפש, נכון-
.אני לא מה שאת חושבת שאני
.אני לא כמו כולם שם
.אני לא כמו מריון
אני לא מרכז ולב המסיבה
.ומלא באושר ואומץ
.אני ארתור האומלל הזקן
.הרסתי כל שאי-פעם היה לי
.וזה מאוחר מדי
...אני לא יכול להשתנות
...זה
.זה מאוחר מדי
...אז
.פשוט תניחי לי לנפשי
!שלום
!שלום, מתוקה-
.שלום, צ'ארלי
?הוא לא בא
.לא נראה לי
.בסדר, בואו נזוז
.הנה אנחנו באים, הנה אנחנו באים
...הנה אנחנו באים, הנה אנחנו
.נמאס לי מהמילים האלו-
?תוכלו לבוא אחרי, בבקשה
.אקח אתכם לחדר ההלבשה
.קדימה, כולם
?מי הבחורה היפיפייה
,טוב, לפני שהקהל ייכנס
.עלינו לעשות בדיקות סאונד
?מה זה
הם צריכים לדעת מה אנחנו שרים
.ומה נעשה
?כמה להקות מופיעות
.עשרים-
.אבל יש לנו אותו סיכוי כמו כולם
.לכל הרוחות
.הם נהדרים
.כל האולם יצחק עלינו
.לא, לא יצחקו עלינו-
.טוב, תורכם
.חבר'ה, קדימה-
?סטיבן, מה יש לי על השולחן
"שדו-סונג"
"תחרות המקהלות השנתית מספר 8"
,חשבתי שהם טובים
.אבל הם היו קצת משעממים
.נוכל להיות טובים מהם
.אני חושבת שיש בנו יותר אישיות
...אני יודע שאהבתם את מריון ו
,כשהיינו צעירים יותר
הייתי מוכן לעשות הכל
...כדי להיות איתה ו
לחלוק משהו כזה
.עם כולכם
אתה לא צריך לעשות את זה
.בפני כולם, ארתור
,אני מצטער על האופן בו התנהגתי
...ו
...אני הולך
,אפילו אם אתרסק לרסיסים
.אני אשיר את השיר, אליזבת
.אם תסכימי
.מובן שאתה יכול לשיר
?אפשר להחליף מילה
.כן
.רגע אחד
,המנחים שלכם להערב
.ריצ'ארד ג'יימסון והארייט בנקס
,גבירותיי ורבותיי
ברוכים הבאים לפסטיבל המקהלות
.הבינלאומי "שדו סונג" מספר שמונה
יש לנו הערב עבורכם מגוון
.רחב ונהדר של מקהלות ושירים
.משהו עבור כל אחד
גבירותיי ורבותיי, מקהלת
."קולות הגברים "בקוורת
?מה זאת אומרת, מצמצמים
.אנחנו מופיעים בתכנייה
.קדימה, נהג. זה מביך-
.זה לא הוגן
אולי הצלנו עצמנו
.מקהל שלם שיצחק עלינו
פעם מישהי אמרה לי
.שלא משנה אם יצחקו עליך
.תפתח את הדלת, נהג
?ארתור, מה אתה עושה
.אשיר את השיר הארור הזה
.כל השבוע שיגעת אותי עם זה
.קדימה
תודה למקהלת קולות
."הגברים "בקוורת
?אפשר לקבל קצת עזרה
...עכשיו יעלו 35 גברים נאים
.שאלוהים יעזור לי-
.מלאים בסגנון וקסם אישי
איזה אדם לא מוכר
.הרגע עלה לבמה
.מעולם לא ראיתי אותו קודם
.אני לא יודעת מה הוא עושה
.סליחה
.עכשיו הצטרפה אליו בחורה אחרת-
.סלחו לי. סלחו לי
אלו האנשים מלהקת הפקמ"ז
.שקודם נפטרנו מהם
,אני לא יכולה לעצור בעדם
.כי הם בערך שלושים אנשים
.טוב, כן, אבקש שיציגו אותם
?מה
,תצטרך להציג אותם
.להקת הפקמ"ז
.עכשיו
,כפי שאתם יכולים לראות
,הם לא לובשים חליפות
.אבל בהחלט יש להם סגנון
,טוב, כולם
.תמחאו ביחד כפיים לפקמ"ז
.תפילו אותם מהרגליים, בבקשה
,צריף האהבה הוא מקום ישן וקטן"
.מקום בו נוכל להיפגש"
,קניתי לי קרייזלר"
.ניתן להושיב בה בערך עשרים
אז תזדרזי ותביאי לי את"
.הכסף שלך לתיבת הנגינה
,צריף האהבה הוא מקום ישן וקטן"
.מקום בו נוכל להיפגש"
.כולם זזים, כולם מפזזים"
.אנחנו הולכים לצריף האהבה, מותק"
.צריף האהבה
.אנחנו הולכים לצריף האהבה"
.באנג. באנג-
.מותק"
!נקישות על הדלת"
!באנג! באנג"
"!באנג! באנג"
"!נקישות על הדלת"
?מה שלכם
...גג פח
!חלוד
,צריף האהבה, מותק"
.צריף האהבה
".אנחנו הולכים לצריף האהבה"
.כולם לעמדות
!קדימה, סבא
,לילה טוב, מלאכית שלי"
הגיע הזמן לעצום את עינייך"
.ולשמור את השאלות ליום אחר"
אני חושב שאני יודע"
.מה שאלת אותי
אני חושב שאת יודעת"
.מה ניסיתי לספר
.הבטחתי שלעולם לא אעזוב אותך"
ותמיד את צריכה לדעת"
לכל מקום שאליו תלכי"
,לא משנה היכן תהיי"
.לעולם לא אהיה רחוק ממך"
,לילה טוב, מלאכית שלי"
.עכשיו הגיע הזמן לישון"
.הגיע הזמן לישון-
ועדיין נותרו דברים רבים"
.שרציתי להגיד
.רציתי להגיד"
.אני זוכר את כל השירים ששרת לי"
.שרת לי-
כשיצאנו לשוט במפרץ אמרלד"
.מפרץ אמרלד"
וכמו סירה"
,השטה באוקיינוס
.אני מנדנד אותך כדי שתרדמי"
דרך מים אפלים ועמוקים"
.בתוך הלב העתיק הזה"
.תמיד תהיי חלק ממני"
,לילה טוב, מלאכית שלי"
.עכשיו הגיע הזמן לחלום
ותחלמי על כמה נפלאים"
.היו חיינו
.באחד הימים על כולנו למות"
.אבל שירי ערש ממשיכים בלי סוף"
.הם לעולם לא מתים"
...בדיוק כפי שאת ואני"
".נהיה"
.כל הכבוד, אדוני
.אני כל-כך גאה בך
!יש
.תיזהרו עם זה
.זה באמת כבד
!לכבוד הזכייה במקום השלישי
.נהדר
,אנחנו מקום שלישי
...מקום שלישי
,שלום, הגעתם למריון וארתור
.אבל כעת אנחנו לא בבית
.אז תשאירו הודעה, בבקשה
.אבא, זה אני
,אתה בטח ישן
.אבל ג'ן לא הספיקה להיפרד ממך
.להתראות, סבא
.היית נהדר
.תודה שחזרת אתנו במכונית
.אבא, היה טוב לדבר
.כל הכבוד על הערב
.זה היה נהדר
.אני יודע שאימא צפתה בך
.נדבר. -נדבר, נדבר
.לא רוצה להיות במקומך, חבר
.טוב, למיטה
.להתראות, אבא
.לילה טוב
- למשפחה -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
- ה ש י ר   ש ל   מ ר י ו ן -
,אז אתה חושב שזה נגמר"
.אבל זה רק התחיל"
...כל חייך"
...נמצאים ממש"
.ממש לפניך"
החיים הם סיפור"
.ארוך ומפותל
.כל שחשוב זה השיעורים שלמדנו"
...כי כולנו"
...שירים לא גמורים המחכים"
.שיגיע החלק הטוב ביותר"
.היי, היי"
...וכולנו"
.ציורים חצי גמורים"
...נוכל להיות"
.כל דבר שנרצה"
.היי, היי"
.עכשיו זה הזמן שלך"
.אלו הם חייך"
.אף-אחד מלבדך לא חי אותם"
...בידיים שלך"
ההזדמנות שלך"
.לחיות את החיים שאתה בוחר"
החיים הם כמו מוזיקה"
.שמספיקה להרבה יותר משיר אחד"
.תהפוך אותם לקסומים"
.יש הרבה דברים לעשות"
...כי כולנו"
...שירים לא גמורים המחכים"
.שיגיע החלק הטוב ביותר"
.היי, היי"
...וכולנו"
.ציורים חצי גמורים"
...נוכל להיות"
.כל דבר שנרצה"
.היי, היי"
,תוכל לכתוב את השיר והסיפור"
ולחיות את כל החיים האלו"
.בכל תפארתם
מצא את הזמן למצוא את הזמן"
.לגרום לכל רגע להיות חשוב"
.אלו הם חייך, זו מטרתך"
.נצל את ההזדמנות, לך על הכל"
...כי כולנו"
...שירים לא גמורים המחכים"
...המחכים-
.שיגיע החלק הטוב ביותר"
.היי, היי"
...וכולנו"
.ציורים חצי גמורים"
...נוכל להיות"
.כל דבר שנרצה"
.היי, היי"
.היי-
...כי כולנו"
...שירים לא גמורים המחכים"
...המחכים-
.שיגיע החלק הטוב ביותר"
.היי, היי"
.תוכל לכתוב את השיר והסיפור"
".היי, היי