?...אתה בכלל
.כן, רק שנייה
.בסדר. בסדר
?בסדר
.כן, רק חכי שנייה-
.רק שנייה. בסדר
.הנה
.בסדר
.אני אוהבת אותך
.את כל כך מושלמת
.אני אוהב אותך
...תישארי ככה. רק
.תישארי ככה לתמיד
.בסדר-
.אני אוהבת אותך
.זהירות. זהירות
.את רואה? אמרתי לך
.היה מהיר-
.ברכות
?תודה. זה שיא
.לא רוצה להכתים את הסדין
?אתה מוכן להביא לי משהו
.מגבת
.תודה-
.זהו
?איפה השלט
?השלט אצלך
.לא, חשבתי שהוא אצלך
.אה, כן. כן-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.לילה טוב
.לילה טוב-
- יום הולדת שמח -
!חכי לי ב-20:00 בדיוק -
- 'יום הולדת שמח! אוהב אותך. ו
- אוניברסיטת ניו יורק -
תלמידים, אני מצפה
.לטיוטות התזה שלכם
ד"ר ג' ברנט, יו"ר המחלקה -
- לתולדות המוזיקה
,אבל קודם, אנה
.גיל 30 זאת אבן דרך
.תגידי שלום לנעורים
.יופי-
.הפתעה, אנה
.הפתעה-
.יום הולדת שמח, אנה
.תודה-
.יום הולדת שמח
,אנה
...את הדבר הכי יפה שאני
.שראיתי אי פעם. לא
...אנה, אני
,רוצה להיות איתך כל חיי
?ואני מקווה שגם את
.לא. לא
.לא. לא. לא. לא
.היי
.שלום-
.יום הולדת שמח
.אל תיבהלי
?מה-
גיל 30 זאת רק ההתחלה
.של סוף החיים
.היא גדולה
.אני מת שתראי את זה. -כן-
.זה מפחיד
.איזה שיער
.תראה אותך, היית כל כך נאה-
חשבתי שבטח תצטרכו תמונות
.לבית החדש
?בית חדש
?מישהו אמר בית חדש
.היי, אנחנו עומדים בזמנים
.בסדר. בסדר-
טוב, אנחנו רחוקים
.מלעמוד בזמנים
.תודה. -אבל פישלתי
עשיתי כמה טעויות גדולות
,בחישוב
.רק לא עם זאת
.זה היה יפה
?תודה. היה טוב, כן-
.יצאת מזה יפה
.תודה. -אלוהים-
יודעים על מה חשבתי
?בדרך לכאן
.שבילינו כל קיץ באגם
?באמת
ואיך שההורים שלנו
.השאירו אותנו שם
אמא ואבא
.צריכים להיות כאן הערב
תראה, כאלה הם
.ואנחנו אוהבים אותם
זה הזכיר לי
.שאת חיפית עליהם. אז תודה
,אלוהים
.איך ריכלנו על בנים. -כן
.ועל כמה שאת דלוקה על טדי
.על ויל
.לא, על טדי-
.על ויל. -סליחה
?טדי פרדריקס-
?טדי פרדריקס. -זוכר אותו
?עם הצוואר הענק-
.לא, לא היה לו צוואר ענק
.היה לו צוואר ענק-
הוא היה ענק, ריס. -הוא היה
.חזק מאוד. -הוא היה כמו אורק
.ידעת שאני דלוקה על טדי
.לא ידעתי-
הכוונה היא
.שהיינו בלתי נפרדים
אוי, הכרתם
.כשהייתם תינוקות ממש
.היינו תינוקות
האהבה הראשונה
.ואתם עדיין יחד
אף פעם לא הייתם עם אף אחד
.אחר כל החיים
.ממש מטורף
...וזה הרג אותי כי חשבתי
.נו, באמת-
."אני אשאר לבד כל החיים"
.בסדר-
.ואז הכרת לי אותו
אם תוכלו לשכנע אותו
,להכניס אותי להיריון
.זה יהיה מקסים
.ההורים צריכים להיות כאן
,ויליאם-
אני לא מנסה לעשות לך בושות
,מול אשתך לעתיד
אבל כשהיינו במעונות
,'בשנה א
אמרת לי שכבר צברת די הרבה
.חריצים במיטה
?באמת? זה נכון
?באמת
.שיקרתי. -וואו
.שקר מוזר. -ריס. -הייתי בן 18-
.ישנו באותה מיטת קומתיים
.היה בינינו קשר
בחייך. -זה לא הספיק
?כדי להרשים אותו
,לא, הייתי נער חווה שקט
ואתה היית
.כל כך מגניב ומרשים
.לא הספקתי
.לא, זה לא זה. לא-
היה לו קעקוע
,וכל הסמים הכי טובים
.הוא כבר זיין כל כך הרבה
הספקת לזיין
.שני חברי קונגרס
.ביחד וגם לחוד
.אני טיפוס מאחד
.בסדר-
.רציתי שתחבב אותי, אז שיקרתי
.אז זה מאכזב
.מאז השלמתי את החסר
.רק איתה-
?מה
?ריס, יודע מה
...חיי המין שלנו
...אנחנו לא צריכים
כי חיי המין שלנו
.ממש מעולים
?לעומת מה
.ריס
אן, אם אף פעם לא היית
,עם אף אחד חוץ מוויל
אני אומר, תבררי איזו הרגשה
.יש לזין אחר
?מה
.ריס-
?את לא רוצה לדעת
?את לא סקרנית
.את בטח סקרנית
,כאילו, באמת
אתם כל כך מושלמים, קבועים
.ובלתי נמנעים וממש משעממים
.כאילו שכבר יש לכם ילדים
.תחיו קצת
.טוב, בחייך-
אתה לא רוצה להיות כמו מי
?'שהעמדת פנים שאתה בקולג
לא תתאכזב קצת
?אם תמות בלי שהיית כמותו
.בכל אופן, אין סיכון
.אתם אוהבים זה את זה
.אתם אוהבים
אתם אנדרטה לאהבה
שתעמוד במבחן הזמן
ואני שותה לחייכם
.ואוהב אתכם
.לחיים, ריס
.תודה רבה-
.תודה רבה לך
.טוב
...אחרי זה, אני
התכוונתי
.לתת לך הערב מפתחות
,אבל הבית עוד לא גמור
.אז אין מפתחות, סליחה
,אבל אני אומר
,אנה
אני יכול להסתכל על הפנים
...שלך כל החיים ו
.אני אוהב אותך
.יום הולדת שמח
"אישור לשכב עם אחרים"
.חיבבת את טדי פרדריקס
.כן, לפני שאתה באת
,כתבת עליו ביומן
?ועל הצוואר העבה שלו
,כן, פחדתי
.אבל הוא רצה אותי
.כמה ויקטוריאני
רגע, זה היה אחרי
?שהיינו יחד
כן, הוא היה הצעה עומדת
.'עד הקולג
?באמת
.כן-
?אז
.עברנו לנאפולי והתחתנו
.בחרתי בך
...אבל היית בקטע של טדי. זה
.מה? הייתי סקרנית
...זה לא ש
.אתה נמשכת לנשים אחרות
...זאת אומרת, כן, לא
.נו
.נו, לא יותר ממך. לא-
.בסדר. זכית בנקודה
.תודה
,אני משערת
...אתה יודע, שפשוט
.רציתי לצבור ניסיון
.ואני הפרעתי לך
.ברור שלא
,אתה ממש טמבל לפעמים
?אתה יודע
,לא משנה
.אסור לי לשתות שמפניה
כן, אני חושב שאתה חושב
שאתה הרבה יותר מצחיק
.ממה שאתה באמת
.שטויות
.לא-
.אני מצחיק מאוד
?באמת-
.אז נסכים שלא להסכים הפעם
.בלעדיי תהיה אבוד
?מה
.התכוונתי למה שאמרתי מקודם
?על מה
.על ילד
.אני רוצה ילד
?אולי גור כלבים
.באמת-
?אפשר חשבון, בבקשה
.ריס, זאת לא מלצרית
.זין
.זהירות
.לא הייתי מקנא
?את תקנאי
?חשבת על זה כל הזמן
.לא
...על... על-
על ההידלקות שלי
...על טדי פרדריקס? -לא, רק
.אני סתם סקרן
.אני סקרן
?מה זאת אומרת
?מה זאת אומרת סקרן
.כן-
?אתה שואל באמת
...לא יודע. לא. אני פשוט
.אולי
.אני פשוט... לא יודע
?למה אמרת את החרא הזה אתמול
.לא יודע. מצטער
זה היה מטומטם
.והייתי שיכור מאוד. סליחה
.מצטער על מה שריס אמר אתמול
.הוא שתה... -לא משנה. -כן
.הוא שתה המון לפני שיצאנו
?לא, באמת
.כן-
עם כמה גברים היית
?לפני הייל
.אין לי מושג
.נו, מספר
יותר ממך
.ופחות משמעותית מאלף
?והייל היה הכי טוב
.לא-
.אנדרסון קופר
.פסיבי רעבתן
.זה לא מפריע לי
.אני יודעת שהוא צחק
אתה אף פעם לא חושב
?להיות עם מישהו אחר
.לא, לא ממש
.לא ברצינות. לא
.עם הייל זה נוח
.יש מכנה משותף. זה הכול
זה לא שאני מרגישה
.שאני מפסידה או משהו
,אם יכניסו לך אקדח לפה
,אם תחיה עד גיל 90
הייל הוא האדם האחרון
?שתזדיין איתו
.כן
,אם יכניסו לי אקדח לפה
.הייתי אומר שבהחלט
.כן. כן
.נשאר עוד קצת
.יופי
.כל הכבוד
,אני חושבת שזה כאילו, גורל
.מה שיש בינינו
?מה
.כלום
?איך הסושי
?אני מגבילה אותך
?מה
?...אני
?אתה שבע רצון ממני
.סליחה, לא הבנתי
תראה, חיים פעם אחת
ואני לעולם, לעולם לא הייתי רוצה
למנוע ממך לעשות משהו
.אם וכאשר
תיאורטית אני חושבת
.שזה יהיה בסדר
אני חושבת
.שזה יהיה בסדר מצידי
את יכולה להגיד
?למה את מתכוונת
אני חושבת שאתה צריך לשכב
.עם נשים אחרות
,זאת אומרת
...אם אנחנו נהיה יחד לנצח
?את חושבת שאני רוצה
אני יודעת כמה אתה אוהב אותי
,ותמיד תאהב
?אז למה שלא תעשה את זה, נכון
,אם אני אוהבת אותך כל כך
אז אני לא צריכה להרגיש
.מאוימת מזה
.לא אוכל להיות
?אני יודעת שזה רק... -ואת רוצה
.לא יודעת
?המונוגמיה טיפשית, טוב
בקטע הזה
.את אומרת שזה הגיוני. -כן
...לא שאני
.לא, אבל את צודקת
.התכנון גרוע
.בטח-
.לפחות, זה נוגד את ההיגיון
מטורף שאף פעם
.לא דיברנו על זה. -כן
פשוט עשינו
.מה שאנחנו אמורים לעשות
.כן, כי היינו כל כך צעירים
?כן, איך יכולנו לדעת-
אני לא רוצה שתרצה אותי
.כי אתה חייב
אני רוצה שתרצה אותי
,כי אתה רוצה
לא כי אני הבעלים
.של הגוף שלך
תוכלי לקחת בעלות
.על חלק ממנו
אתה חושב שארצה בעלות
?רק על חלק
,אז תראה
.אתמול בלילה היה מוזר
?כן, אנחנו ננסה את זה
,טוב, אם נעשה את זה
?איך נקרא לזה בכלל
?יחסים פתוחים
.לא, היחסים לא פתוחים
.לא. לא-
.היחסים הם רק ביני ובינך
.כן, לזה התכוונתי
.תוכל פשוט לזיין אחרות
.וגם את תוכלי, מן הסתם
.לא נראה לי שזה ילך
?למה
,בגלל טבע האדם
,ואלפי מקרים שנגמרו ברע
.שקדמו לכם
.לנו זה לא יקרה
איך זה שהנושא לא עלה
?עד עכשיו
אתם יחד כבר מיליארד שנה
ואף פעם לא חשבת
?להזדיין עם אחרים
.לא, ברור שחשבתי על זה
.אני נמשכת לאחרים
היית רק עם אדם אחד
.כל החיים
.ממש כמו בימי התנ"ך
.כמו בשריעה
.יש ערך לנאמנות
לכן היא אמת מידה נפוצה
.כל כך להערכת טיב היחסים
אני מבין שאתה רוצה
,להתפתח מעבר לקנאה
.אני לא חושב שזה אפשרי
.אתה רוצה להיות עם ריס לנצח
?זאת שאלה
?אתה רוצה
.לא
אני רוצה להיות עם ריס כל עוד
.אנחנו מסבים אושר זה לזה
,אבל כן, בהינתן האפשרות הזאת
.האידיאל הוא לנצח
?זוכר את שאנון וג'רמי, נכון
.הם היו ביחסים פתוחים
.'כן, בקולג
.כן, והם עדיין יחד
.יש להם עכשיו ילדים והכול
.זה לא נחשב
?את עדיין נמשכת אל ויל, נכון
.כן, בטח-
?אנה
.כן-
?והסקס עדיין טוב
.זאת אומרת... אני חושבת
?את חושבת
אתה אומר שבכל השנים
,שאתה עם הייל
,כל מה שיש ביניכם
,האהבה, האמון ביניכם
,האינטימיות
,הרכוש המשותף, החיים שלכם
הכול שברירי כל כך
שאם תשכב עם מישהו אחר
,רק פעם אחת
?זה ימחק את כל מה שבניתם
.כן
.זה הזוי. זה מגוחך-
?למה האיום גדול כל כך
.כי הוא שלי
.אתה מדבר כמו ילד
.זאת תשובה של ילד
.ויליאם, אני אוהב אותך מאוד
.זה טיפשי מאוד
.נתראה מחר
.תפוס אותו
?איך קוראים לו
.באוזר-
,הוא קצת פרוע
.אבל הוא כלב טוב
...התכוונתי ל
.כן. איידן
.הוא חמוד
.תודה-
האמת היא שרק כאן
,הוא מצליח להירדם
אבל גם באוזר
.אוהב לבוא לכאן
?יש לך ילדים
.לא. לא
.עסוק מדי
.אני מנהל מרכז גינון
.עציצים
?כן-
,זה כמו לטפל בכמה ילדים
?נכון
.כן. כן
.הכלב שלך הוא כמו ילד
.אקסל? כן, הוא של אחותי
.אני הייל
.היי, גלן
.היי-
.חרא
?עוד פעם
.זאת הפעם השלישית השנה
.שונא את המכונה הזאת
,שלום לך
.תודיעי לי אם יש לך שאלות
.מדהים. הריח
.אה, זה? זה הארז
.הוא משייף
.הרחתי אותו מקצה הרחוב
?באמת
.יש לי אף יוצא מן הכלל
.רואים
.זה אף נהדר
?אתה בנית את השולחן הזה
,כן, שנינו בונים הכול
.כאן בחנות
.מרשים
.תודה
?זה חבר שלך
.זה? לא. הוא השותף שלי
...השותף העסק
.הוא החבר הכי טוב שלי
.מגניב מאוד
.מאוד, מאוד מגניב
.טוב
.חכי
?רוצה לקחת חתיכה
תוכלי להבעיר את זה
.כמו קטורת, אם תצטרכי מנה
.איזה חמוד
.תודה
.בכיף
.אני אעשה את זה-
.אז נתראה
.תיהני
.תודה. גם אתה
.ביי
.אהבתי אותו
.ברור
.מה? הוא היה מעולה
.היו כל כך הרבה דיבורים
.בכיתי פעמיים. -אני יודע
.אתה כל כך רגשן
.לא משנה. אתה אוהב אותי
...טוב, נו
?רוצה לצאת
.בוא נצא. בוא. בוא
.מאוחר-
.בוא נצא, בוא נצא
.נלך לרקוד. -מאוחר
.בוא נלך לרקוד
.לא כל כך מאוחר
...יש לי הזמנות-
.אנחנו לא זקנים
.למחר בבוקר-
.אנחנו צעירים ויפים
.בוא נלך לרקוד
.יש לי עבודה
.בוא נלך לרקוד ביום שלישי
.זין על יום שלישי
.בסדר
?טוב-
.יום שלישי
.טוב, יופי-
אני לא מאמין
.שלא אהבת את הסרט
.טוב, יש לי טעם מפוקפק
.תחזור הנה
?...מה אתה
.חשבתי שהולכים
?מה בוער
.לא יודעת
?בטוחה שאת מוכנה לזה
?כן, ואתה
,כשאני איתך"
"...נדמה שכלום לא"
?מה
?את רואה מישהו
,לא, אל תהיה שקוף כל כך
?טוב
.בסדר. סליחה
.את נראית מעולה
?כן-
.כן, נפלא
.כן, גם אתה. -תודה-
?רוצה לעשות סיבוב, להסתכל
.בטח
.כן-
?אני אלך לשם ואת לשם
.בסדר
.טוב-
.תיזהר
.סליחה. אני מאוד מצטער
.אני ארים את זה
.חרא. סליחה
.תודה. אני אצא להפסקה
.אני אוהב את מה שאת לובשת
?במה את עובדת
...מה, מה אני? אתה יודע
?את גרה קרוב
.היי, מותק. -לא-
.נגמרה הסטלה
.היי, אני הארוס
?אז מי אתה
.איאן
.היה נעים לדבר איתך
.כן
...סליחה ש
.תודה-
.שהרסתי את הכיף
,לא, לא, לא, תודה
...זה היה... הוא היה
.היה מביך
.כן, ראיתי את הפרצוף שלך-
?ארוס
?מה, מוגזם מדי
.אולי, זה מהלך נועז-
כן, אני מודה שייתכן שאני מתקדם
.מהר מדי ביחסים המפוברקים שלנו
,יכול להיות באמת
.אני עוד לא מכירה אותך
.פרט טכני אכזרי
רגע, את פוחדת
?מהתחייבות מפוברקת
.כן, מבועתת
אחרי כל הזמן הזה, נדמה לך
...שאתה מכיר מישהי ו
.כן
?בירה
.כן, אני אקח בירה
היא על ההיסטוריה
.של המלחינות
.אז לחיי סיום התזה שלך
...ולחייך, לכבוד סיום ה
?לא יודע, כביסה
.אני דיין
.כן, היי, אני אנה
.איזה שמוק
.מה? את מתה על השיר
.נכון-
.סליחה, אני כזאת מטומטמת
...סליחה, זה... זה
.ידיד שלי, ויל
.היי
.דיין-
?דיין? דיין
.דיין, שם מעולה
.תודה
מטורף, איבדתי את הבתולים
.כשהשיר הזה היה ברקע
.באמת? -לא נכון, גם אני
...איזה קטע, גם... גם-
.גם היא
?מטורף. איך אתם מכירים
.למדנו יחד
.למדנו יחד-
.לפני המון זמן
.חרא. מת על השיר הזה
?את רוקדת
.כן
.בואי נרקוד-
.ויל
.טוב, בוא-
.בוא, אנחנו יכולים לרקוד
.בוא נרקוד
.אוי, המעיל שלי
.אני תכף חוזר. -בסדר
?מוכן
?למה
.ללכת הביתה
.את לא רוצה
,הוא מוצא חן בעינייך
?את מוצאת חן בעיניו, אז
?ומה איתך
.אני אלך הביתה
?הוא די סבבה, לא
.ואת בקטע שלו, רואים
.הוא רוקד מעולה
אולי אני פשוט
.אקח את הטלפון שלו
.משימתנו כאן הושלמה
.שינינו את כל האווירה
.ההיפסטרים המניאקים רוקדים
?יש לכם כוח לעוד מועדון
כן, אני לא צריכה
.לקום כל כך מוקדם בבוקר
.מעולה
.נראה לי שאלך
.אתם פשוט לכו, תעשו חיים
?בסדר
.בסדר
?טוב, אתה... אתה בטוח
.כן
.נתראה כבר, אנה
.דיין
.תחזיר אותה הביתה בשלום
?נלך
.כן
.לילה טוב
.וואו
.מגניב
?מה תרצי
.אני אשתה מה שאתה שותה
.הגענו
?מה זה
.זה היה מזמן
?הוא שלך
.של הלהקה שהייתה לי-
?"זוכרת את השיר "טיפות מצדק
.כן. כן
.כן, הוא העיף אותנו מהמצעד
אז עכשיו אתה עושה משהו
?עם מחשבים
?זה באמת משנה לך
.לא. לא ממש
.רגע
?מה-
...אני רק... אני רק
?אפשר ללכת לשירותים
.כן, זה... את תכף שם
הריסת הבניין בלונדון טראס 87
,הושלמה בזמן
על אף מחאתם של רבים
.מתושבי המקום והתומכים בשימור
טונות של דינמיט 14
.שימשו בפיצוץ
.תקשיב, זה קורה -
- אם תגיד לי ללכת, אני אלך
- אין לי בעיה, אם לך אין -
- ?באמת -
- ?חוויות חדשות, נכון -
- בסדר -
- אני אוהבת אותך -
- גם אני אוהב אותך -
?הכול בסדר
,פשוט
.תניחי רגל אחת לפני השנייה
...כן, אני
.יש לי מחר לימודים
?ואיך נראה המחר שלך
.אני צריכה ללכת
...לא התכוונתי
.לא. לא. לא אמרתי
...זה היה
.פשוט אני צריכה ללכת
אני אנעץ עיניים בטלפון שלי
,עד שתתקשרי
.אבל בלי לחץ
.אני צריכה ללכת
.כן
?את בסדר
.כן. כן
?ואתה
.אני בסדר
?איך היה
...היה
...כיף. היה
?זה בסדר שאספר
.כן. כן-
.היה ממש כיף
.יופי. יופי
.זה... זה טוב מאוד
.כן, הוא היה נהדר
.היה מוזר
.שונה. משוחרר יותר
.היה פשוט אחר
?אבל את בסדר
.כן
.כן, אני בסדר גמור
.וואו
.זה עבד
?משוחרר יותר
...כן, פשוט
,כאילו שהוא
,לא יודעת, כאילו
,בכל מקום בבת אחת
.מפוזר כזה
.אבל היה סתם כיף
?כאילו, אני נוקשה
.לא. לא. אתה מעולה
.אתה התקן
?עשיתם הכול
.הרבה דברים
.יופי
.כן
.כן, זה עבד
.זה היה רק שעשוע
.כן
?עבר טוב
.יותר טוב מזה-
,תחסכי ממני את הפרטים
.בבקשה
.אתם מטורפים
.לא, הוא היה נחמד-
.הוא היה נחמד אליה
.אני שמח לשמוע-
?ויל
.הוא היה בסדר-
אני חושבת
.שהוא קיבל את זה בסדר
.זה היה הרעיון שלך
.הוא מלחין
.הוא ניגן לי שיר שלו
טוב, אסור לך
?להתראות איתו יותר. -למה
,תראי, סקס זה סקס וזה מעולה
.אבל לזה הסכמתם
.פשוט תיזהרי
ברור לך
?שזאת ברית התאבדות, כן
.עכשיו אתה חייב לעשות את זה
.אתה מחויב
.אחרת היא תהיה תמיד בעונש
.אתה כזה דרמטי
אתה יודע שזה הדבר הכי נורא
?שאפשר להגיד להומו
?במה אתה נועץ עיניים
.כלום
.שוב שלום
אני רוצה לקנות
.את השולחן הזה
.באמת? את זה? וואו
.כן
.בסדר-
.מעולה
אני יודעת. האמת היא שלא הצלחתי
.להוציא אותו מהראש
אני אקח את הפרטים שלך
.ונקבע משלוח
.אני פנויה עכשיו
...אז אני
.טוב, החנות פתוחה
?אז למה שלא תסגור את החנות
.אני צוחקת
.אוכל להתפנות הערב
,גם אני יכול להיות פנוי בפוטנציה
למשלוח השולחן הזה
.לכתובת שלך
.אז קבענו בפוטנציה
?ראית פורנו
.לא
?ראית דברים מוזרים
.לא-
?עם חיות או משהו
?זרועות, חצילים
.לא
.לא. אני צריך ללכת
.קבעתי לשתות
.ביי-
- סוכנות אימוץ -
כשהחל המסע
,של המשפחה שלנו
החלטנו שאימוץ הוא הפתרון
,למה שהיה חסר במשפחה שלנו
השמחה והאהבה
...שבהתחלה אני
.שלום
?לידיה
.השומר פתח לי
.וואו
.זה ויל
?איפה לשים את השולחן
.כן. כן, הוא מושלם
.בית מגניב
.תודה-
?ככה יותר טוב, נכון
?תרצה אולי משהו לשתות
?תה קר או יין לבן
.אני מסודר
.אני באובססיה על הדבר הזה
?רוצה לרקוד
.כן
.אני אוהב את המוזיקה
.יש לך ריח כמו לאבא שלי
?מה אתם עושים, לעזאזל
.אמצע הלילה. יש פה ילדים
.סליחה
.פה זה פארק סלופ, מניאק
.זין
.הכנתי ארוחת ערב
.בישלת
.לא התקשרת
.כן, מצטער
.לא-
.פשוט אל תעשה לי את זה
.מה? הלכתי אל הבית-
?עד 00:00 כשהטלפון כבוי
.לא. אני הכרתי מישהי
.ואחר כך הלכתי אל הבית
?זיינת מישהי בבית החדש שלנו
,לא. הלכתי לשם אחר כך
.כדי לעבוד
...כן, אבל אני אמור
אתה אמור לספר לי
...כשאתה מתכוון
.דאגתי לך
.מצטער
?איך קוראים לה
.לידיה
.מעולה. יופי
.סליחה, הייתי צריך להתקשר
.לא עשיתי שום דבר רע
.אתה כן-
.לידיה נהדרת
.לידיה בטח אדם נהדר
.אני לא כועסת על לידיה
!רעידת אדמה
!רעידת אדמה! קום
.צריך ללכת
.להיכנס למקלט
...נו כבר, יש רעידת
?אלוהים. מה
.סליחה. סליחה
.סליחה
.רעד משנה
.אל תדאג. יהיה בסדר
.צונאמי
.אין לי אוויר
?אז איפה הכרת את לידיה
.בחנות
.היא קנתה שולחן
.שירות לקוחות מעולה
.לא הכי טוב שלי, האמת
?למה-
.זה היה די מפחיד
היא הסתכלה עליי
.כשהייתי ערום
.והיו לה ידיים גדולות
.מוזר
?נהנית
.אני חושב. אחרי כמה זמן
?אחרי כמה זמן
.כמה פעמים עשיתם...? -רק פעם
.אה, החזקת מעמד כמה זמן
,עשינו את זה על השולחן
.וזה היה מוזר
,לא יכולתי לגמור
.אז נלחצתי ועשיתי את עצמי
?עשית את עצמך
?אך זה אפשרי בכלל
?מה, ירקת לה על הגב
.לא. לא-
...אני רק כזה
.מאוד משכנע
.תודה-
...היית צריכה להעמיד פנים עם
?דיין
.לא. לא
?לא-
?...את פשוט
.לא-
?לא התחשק לך להעמיד פנים
...לא, אני
,לא יודעת
.כנראה התרגשתי ו... -כן. כן
?זה רק חיכוך, כן
.כן-
.כדאי לך להיפגש איתה שוב
.עם לידיה
.לא יודע
?את רוצה להיפגש איתו שוב
.כן
.בסדר
.בוא, אקסל
.אקסל. לא. כלב רע. לך לשם
.שוב שלום
.אוי, אני חושב שנרדמתי
?הוא ישן טוב יותר
.אוי לא. לא. בכלל לא
,אני אגיד לך מה
בשלב הזה אתן את הדירה שלי
.תמורת שש שעות שינה רצופות
?וואו, כל כך נורא
.כן. כן-
,אני כותב
אז המשרד שלי הפך
.לחדר תינוקות
קצת קשה לעמוד בדד ליין
...ודברים כאלה כדי
?רוצה להחזיק אותו
?כן. -כן
.בטח-
.שב
,איידן
.אני רוצה שתכיר את הייל
.הייל, איידן
.היי, איידן
.שלום, תינוק
.בטח נורא כיף איתך
...הוא כל כך
.הוא ישן
?על מה אתה חושב שהוא חולם
.גם אני בטוח שעליך
?איפה החשבון
.לא יודע
.המסעדה הזאת גרועה
.אני לא אצא יותר לצ'לסי בחיים
?אנחנו נדבר על זה
?אתה מגדל שפם
?כן
?כן-
.כן, חשבתי לנסות משהו חדש
זה מזכיר קצת את הילד המפחיד
.משיעור התעמלות
.לא יודע על מה אתה מדבר
חיבבתי מאוד
.את השפה העליונה שלך כמו שהיא
.תודה
.זאת מחמאה
?איפה המלצר המזדיין
אני אהרוס להם את החיים
.באתר ההמלצות יילפ
.ריס, תירגע
...אתה לא
?אתה לא חושב שהם השתגעו
?ויל ואנה
למה להם לסכן את מה שיש
...ביניהם, נכון? בשביל
...אם הם לא מאושרים
?כן, אבל זה ככה-
הם לא מאושרים או שפשוט
?משעמם להם במיטה
אלה היו המילים האחרונות
.של רבים. -כן
?שלו יותר גדול משלי
?ברצינות
,טוב
...שלו זה משהו בסביבות
.ככה וככה
.נו
?עכשיו אתה חושב על שלו
.לא-
.שלך יפה יותר, בחיי
?אבל הוא טוב יותר
.די, זה טיפשי
?הוא היה טוב יותר
.זה היה שונה-
?שונה טוב יותר
.שונה-שונה, לא יודעת-
...הוא לא נזהר איתי וזה
יצא לך לדבר עם אנה
?על ילדים
?למה, היא אמרה משהו
.לא-
רק רציתי לדעת
.אם אני בונה שלד לחדר ילדים
.זה ארון
?אבל אתה רוצה
.כן, בטח, בסופו של דבר
?באמת-
אחרי שהבית יהיה מוכן
,והיא תסיים את התואר
.נראה לי שיהיה זמן טוב
.כן, נראה לי הגיוני
.התמוכות לא ישרות
.אני רואה מכאן
.זה מוצק
.יכסו אותם ממילא. זה בסדר
.אני אעשה את זה בעצמי
.זה ארון-
,אני אבנה מחדש
.אני אבנה מחדש
.זה בסדר. אני אבנה מחדש
.זה צריך להיות מושלם
?רוצה להישאר לישון
.לא חייבים לעשות כלום
?מה, נוכל פשוט לשבת בשקט
.כן, אם את רוצה
.נוכל גם לדבר
תוכלי לספר לי על התזה שלך
.ואעמיד פנים שאני מבין
...בשמחה, אבל
.אכין לך ארוחת בוקר בבוקר
.אני באמת צריכה ללכת הביתה
.לא
.את באמת לא צריכה
.סליחה, לא התכוונתי ללחוץ
...רק
רק תגידי לי
.שגם את מרגישה ככה
.נניח רגל אחת לפני השנייה
.אנה, אני לא מבינה
טיוטת התזה הזאת היא הרבה
.מתחת לפוטנציאל שלך
את עדיין כותבת כמו סטודנטית
,במגמת ביצוע
לא כמו חוקרת של תולדות
?המוזיקה. מה עובר עלייך
בשביל אנה
"...אני אמצא אותך"
.אנה-
?את בסדר
...כן, אני רק
...אני צריכה
.צריכה ללכת
?לא אוהבת את היצירה הזאת
.סליחה, לא ראיתי אותך
.זה בסדר. אני בקושי כאן
.העבודה הזאת מפלגת
?מעוררת תגובה. -באמת
אני מסכים, יש בגלריה
.דברים הרבה יותר יפים כרגע
?צריכה קפה
?רוצה קפה
.כן
.אני תכף חוזר
.בעצם, אני לא צריכה קפה
אולי תיתני לי
?את הטלפון שלך
.אני רוצה להיפגש איתך שוב
?אתה תספר לאשתך
.אני לא
?אז יש ביניכם הסכם
היא לא צריכה להסכים
.למה שהיא לא יודעת
.יכול להיות שלא יפריע לה
.פשוט תני לי את הטלפון שלך
,לא. אם לא תספר לה
.אתה חייב לקבל ממנה רשות
,כבר אמרתי לך
.אנחנו לא כאלה
.אז נראה שככה אני
.לא לפי מה שקרה
אני לא אהרוס בשבילך
.את הנישואים שלי
,אז תודה על הזיון
.אבל אלוהים
.את בטח זוכרת איפה הדלת
?עוד אחד? כבר
.כן, זה פשוט קרה
.וואו-
?...אתה יכול פשוט
?את בסדר
?...כדאי שפשוט
,רוצה, את יודעת
?אולי כדאי שנפסיק
?זה שווה את זה
.לא
.לא, אני בסדר. באמת
?את בסדר
.אני בסדר
...אם את בסדר, אז
...רוצה לשתות? אוכל להביא
.לא, אני די עייפה
.אני רוצה הביתה
?באמת
...כן, אני לא רוצה-
,אתה יכול להישאר
.אם אתה רוצה. -אולי. אולי אשאר
.טוב
.אז נתראה בבית
.כן, נתראה בבית-
?גמרת לשמור על מי הקרח
.זה מסקל
.כבר לא
?קרח
.כן-
.אני צריך לעבוד מחר
?כן? במה אתה עובד
.אני מלמד בתיכון
.ילדים טובים, שכונה קשה
?ואיפה אשתך
?מי
.זאת חברה שלי. היא בבית
?אבל אתה כאן
.כך נראה-
,אם אתה רוצה להעמיס
אתה צריך רק להישאר ולהנמיך
.דרסטית את אמות המידה
.אלוהים
?זהו
.אני לא ישנה
?היה טוב
.לא
.מאוחר
.מצטער-
.לעזאזל, זה המון כסף
.כן-
.כולם ככה. פונדקאות זה יקר
.זה לא יקר, זה עולה הון
?אפשר לפחות לדבר על זה
,כשתגלח את השפם
.תוכל לדבר על זה
,אתה יכול להיות רציני
.בבקשה? -אני רציני
?אפשר לנסות ולחשוב על זה
.אתה כל כך עקשן
?אין לי מילה בעניין
הייתה לך
.אילו היית מדבר איתי
עלה בדעתך שאולי יש
סיבה טובה לכך שאני לא רוצה
,לעשות את זה
או למה אני מהסס
?לעשות את זה
אם זה בגלל הכסף, אפשר לנסות
.להיות משפחת אומנה
.ילדי אומנה באים שרוטים
ובאימוץ, עלולים לבוא
.ולקחת את הילדים
יש לנו חיים, יש לנו חיים
.משותפים שהקמנו
,תסתכל עליהם
?אתה מדמיין ילד בתוכם
.כן, ניסיתי
?לא חשבת על זה בכלל, נכון
.בשבילך זאת סתם פנטזיה יפה
...כן, חשבתי
.חשבתי על זה
.בוא לישון. בסופו של דבר
?היא חתמה על קבלת המשלוח
.כן. -יופי-
?גב' גרטל וינתרופ
.שם משונה
.דווקא הייתה נחמדה
?כן? כמה נחמדה
אני מתחיל לחשוש לביטחון
.הלקוחות שלנו ממין נקבה
את באה לקנות כוננית ספרים
ואת עלולה לקבל
.יותר ממה שרצית
?לא היום, טוב
,אבל בחורה מבוגרת כזאת-
.בטח לא יפריע לה שאתה חובבן
.אתה לא צריך להיות מניאק
אני לא מנסה לזיין
?כל מה שזז. -באמת
תזכיר לי במה רצופה
?הדרך לגיהינום
?אתה מרגיש מאוים כי זה עובד
.לא-
החרא הזה בחיים
.לא היה קורה אצלי בבית
.זה לא מאיים עליי
.רק מעציב אותי, זה הכול
אתה עדיין מתראה
?עם האישה האחרת
?לידיה
.כן-
.כן
?אכפת לך ממנה בכלל
.כן, בטח
?במה היא עובדת
?מה תחומי העניין שלה
?מאיפה היא
?כלום
.לך תזדיין
.נראה שאתה יודע מי המניאק
תשאיר אותי לנהוג בחזרה לבד
?כי פגעתי לך ברגשות
.שלום
.אלוהים
.היי-
.היי. וואו
.הקדמת ב-12 שעות
?התכוונת לתשע בערב
.אוכל לחזור אחר כך
.לא. לא. אתה כבר כאן
.זה בסדר
.פשוט... הבית מבולגן
.לא סיימנו
.את יכולה לסיים
.פיניטו. בסדר
.לא צריך לעשות כזה פרצוף
?ראית את זה
עכשיו ירד לי הביטחון
.בשוודית שלי
.לא חושב שזה היה בשוודית
יכול להיות שזה קצת
.בנורווגית, אבל זה לא משנה
.פשוט תפסת אותי
הייתי באמצע
.האימון החדש שלי
זה שילוב של יוגה
.וקיפול כביסה
.אני קוראת לזה יוגביסה
אף פעם לא הייתי בדייט
.בשעה כל כך מוקדמת
.אז אני אקח לך את המעיל
.תודה. כן
?חשבת על משהו מיוחד
,לא ממש תכננתי שום דבר
אבל לא כל כך יצא לנו לדבר
.בפעם הקודמת
?אז אתה רוצה שנכיר
.בדיוק, כן
?טוב מאוד
?כן, על מה המבט הזה
מתחשק לך לפעמים פשוט
?להתפרע
.אני חושב שכן
.כן. אל תדאג
אני מכירה את הבחורה
.שהכינה את זה
.אני לא מודאג
.כן? ספר את זה לפרצוף שלך
?מה זה
.כנראה ממש כיף
?את רצינית
.בסדר
?כן
.את ממש נהדרת
?אתה חושב
.כן
.אתה רגשן גדול
?זה רע
.לא, כלום לא רע
...אנחנו צריכים, את יודעת
,אנחנו צריכים להיות חברים
...אם את... אם את
?רגע, מה
?להפסיק לדבר
.לא, אתה בסדר
?כן-
.אתה כל כך מושלם
בפעם הראשונה שעשינו סקס
.לא גמרתי
?באמת
.זה לא בגללך, את יפה
...את יפה, פשוט
.לא יכולתי
.צריך לתקן את זה
?באמת-
.כי לפעמים זה קורה עם אנה
?מי זאת אנה
אני רוצה להרגיש ככה
.כל הזמן
למה אני לא מרגיש ככה
?כל הזמן
.כי יש לך מקל בתחת
.זאת הייתה האצבע שלך
.תשתוק
.אלוהים-
.אני לא יודע אם אני יכול
.אתה יכול. תקשיב
?מה אתה רוצה לעשות לי
.מה שאת רוצה
.לא
.סליחה-
.תשתוק
?מה אתה רוצה
.כל דבר
...אני
.הכול מותר-
...אבל אני
.עשה את זה-
.פשוט תעשה את זה
.נו כבר
...אבל
.תעשה את זה וזהו-
.אתה יכול לעשות את זה
.פשוט תעשה את זה
.קדימה. קדימה. קדימה
.וואו
.אני כל כך מצטער
.לא. לא
.אני כל כך מצטער-
.לא. זה בסדר
.אני כל כך מצטער
.לא. לא. לא-
.הכול בסדר
.אני כל כך מצטער
.הכול בסדר-
- הכול בסדר -
לכל אורך הדרך"
אמצא אותך, אמצא אותך"
ולכל אורך הדרך"
ולכל אורך הדרך
"אמצא אותך, אמצא אותך"
.את נראית אחרת
?באמת
.זה בטח יעבור
.לא ידעתי שאת יודעת לנגן
.כבר לא כל כך טוב
,חשבתי שאני אעסוק בזה
.אבל... -תמשיכי
.לא
?מה אתה עושה
,את הרי לא תישארי לישון
אז עדיף שאכין לך ארוחת בוקר
.כבר עכשיו
?באמת
.בחינם, על חשבון הבית
.כלול בשירות
,אתה ממש טוב
ולחשוב שכל הזמן הזה
ניצלתי אותך
.רק בגלל הגוף שלך
?זה מה שקורה
?אפשר לנשק את הטבח
.בואי הנה
,אני מרגישה ממש טוב
?גם אתה
...לא הרגשתי כל כך טוב מאז
.לא יודעת. מאז שהתגרשתי
.דני, דני, דני, דני
.אני ויל
.אני מתכוונת לאקס שלי
.כן
.אידיוט
.סליחה-
אתה חושב
?שהכרת את האחד, כן
.אבל לא יכול להיות רק אחד
?איך יכול להיות רק אחד
.לא יודע
לפני שהכרתי אותו
.הייתי שיננית
.נראה לי שאוכל לאמץ כלב
...אוכל
.אוכל לטייל
?אפשר לשאול אותך שאלה
?השולחן
?את באמת אוהבת אותו
.אלוהים
.השולחן כל כך יפה
?כן
.אני אוהבת אותו
.יש בו כזה יושר
ואני יכולה לאהוב את השולחן
.ולרצות להזדיין איתך
,האחד לא גורע מהשני
?אתה יודע
.מגניב
אני חושבת שצריך לעשות את זה
,כל הזמן, כאילו המון
...כאילו פעם בשבוע. כל כך
.כל כך טוב לעשות את זה
.אתה צריך לשתות מים
,הלוואי שהיה לנו קוקוס טרי
?יודע למה אני מתכוונת
?טוב
טוב, את יכולה להגיד
.את האמת
?יש לך ילד
?את מרגלת
,לא, מה שזה לא יהיה
.זה בסדר
.לא. אין לי ילד
אני כל הזמן חושב
.שלא אראה אותך יותר
בכל פעם אנחנו מגיעים
,למצב הזה
.ואז את נעלמת
.אני מוצא בך משהו
.אז שתפי במשהו
?כבר שלוש. אתה בא למיטה
.עוד מעט
?זה איזה מין עונש
.אני לא עייף
.לא, ההתנזרות
.כואב לי הראש
.שבוע? -הוא עקשני-
.ממש גדלות נפש מצדך
?כמה זמן זה יימשך
.לך לישון
.תענה לי-
.עכשיו עניתי. לך לישון
?ויל, אתה בסדר
?למה הטלוויזיה ברחוב
.הזזתי אותה
?מה
.כדאי לך לראות את זה
?מה קורה פה
?זה ממש משהו, נכון
,כדאי לקנות טלסקופ
?איזה מגניב זה
.אתה שיכור-
.לא, בואי. שבי, תירגעי
ויל. -תני לי
.את הרגליים שלך
.אנחנו צריכים לדבר
.תירגעי, תסתכלי על הכוכבים-
.תני לי את כפות הרגליים
...תקשיב לי, הייתי הרגע
.תני לי את הרגליים-
.שקט, תני לי את הרגליים
?היית עם דיין
.את מריחה ממנו
.כן, הייתי עם דיין
?זה ממש מדהים, נכון
?כאילו, הכול מותר, נכון
,כן, ויל... -מה שאת רוצה
.את פשוט עושה
.פשוט עושה את זה
.כן
?את יודעת-
,מה שאת רוצה לעשות לי
.את יכולה פשוט לעשות את זה
בטח יש משהו
,שאת רוצה לעשות לי
...ושתמיד רצית לעשות
?לא. -ולא סיפרת לי-
.לא
...בחייך, פשוט-
?למה, אתה מסתיר עכשיו משהו
מה? -כי אנחנו יודעים הכול
.זה על זה
...כן. לא התכוונתי
.כן-
?אז מה אתה מנסה לומר בעצם
?ידעת שאני רוצה טלסקופ
.לא
טוב, אז יש לך סודות
.שאני לא יודעת עליהם
?לך אין
.לא
.אנה
.לא, אין לי-
?אז תספר לי, מה זה
.זה לא משהו רע-
?אז למה אף פעם לא סיפרת לי
...אני פשוט-
?ויל, נו כבר, מה
.תמיד רציתי לירוק לך בפה
?מה
.מחוץ להקשר, זה נשמע מוזר
?למה
.לא יודע למה
?אתה רוצה לירוק עליי-
.אני חושב שזה סקסי
זה דוחה. למה אתה רוצה
?לעשות דבר כזה
.לא. לא. אני לא רוצה
לא, אני מצטער. אני לא רוצה
.לעשות את זה לך
?אתה לא
.לא-
?למה? מה רע בי
כלום. -למה אתה לא רוצה
?לירוק לי בפה
,אני רוצה, אני אירק
.אבל רק אם תרצי
אם אני רוצה שתרצה
?לירוק לי בפה
?עכשיו
.לא
.לא. לא. לא
.אני מצטער. לא
.לא, אני מצטער
.גם אני מצטערת
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
אני אוהבת אותך. אני אוהבת
.אותך. -אני אוהב אותך
.אוי, איזה טמטום
.היי, אני הולך
.לא שמת לב
?עכשיו אפשר לדבר על זה
.אני צריך ללכת
.חרא
אתה מתגעגע לפעמים
?לחיים שלך לפני שהוא נולד
.לא
.זה מה שאמורים לענות
.אבל לפעמים כן
,פעם היה לי המון חופש
אבל עכשיו הבחור הזה
.השתלט לי עליו
.כן
ואז הוא עושה משהו חמוד
עם כף ורסק תפוחים
.וזה כבר לא משנה. -כן
,אל תבין אותי לא נכון
.זה קשה בטירוף, אבל מתגברים
?אתה חושב על זה
?כן
.כבר כמה זמן-
.מגניב
?מה עוצר בעדך
.לא יודע
.אתה תהיה אבא נהדר
?אתה חושב
,בטח. אל תקשיב לי
.תסתכל עליו. הוא מת עליך
.תודה ותודה
?היי, אפשר לעזור לך
.את חדשה
.אוי, את כל כך חמודה
.תודה
?מישהו עזר לך
.ויל, ויל עזר לי
,הם לא כאן
?אבל אוכל לעזור לך במשהו
,לא, זאת אומרת
.הייתי כאן פעם, אני לידיה
?אז באת לעוד
.כן
.חשבתי לשפץ את כל הלופט
,בעבודות נגרות, שולחן קפה
.אולי גם חדר אוכל
,יש שם המון זכוכית וזה קר
...קשה ודוחה ואיכס
,את לא צריכה לדעת את זה
,אבל כן
.אני צריכה התחלה חדשה
.זאת המון עבודה
?את מתכוונת שזה יקר-
.אני לא שמה זין
.זה לא הכסף שלי
,הגרוש שלי הצליח מאוד
,אבל שיהיה
,לי היה עורך דין טוב יותר
.ולא זיינתי את המזכירה שלי
?כאילו, מי עושה דבר כזה
?כאילו, באיזו שנה אנחנו
כל העניין דוחה. כדאי שאפסיק
.לדבר עליו. מצטערת
.תגידי מה שאת רוצה
.את מאוד חמודה
,את בטח כזה
?אוי, מי המשוגעת הזאת"
."שמישהו ישנה לה את המינון"
שינו, סידרו
,את מינון התרופות
?לא רואים
.לא, אני לא חשבתי ככה-
אבל אני חושבת
...שכל העניין הוא
באתי כי אני חושבת
,שהמקום הזה ממש מגניב
והעבודה של ויל
,מאוד ישרה וכנה
והוא פשוט מראה שאת יכולה
.לעשות מה שאת רוצה
.את יכולה להתחיל שוב מחדש
,את יכולה להתחיל שוב מחדש
.וזה... את יודעת
.אני יודעת. החיים מוזרים
.הם מוזרים נורא. זה נכון
אני אמסור לוויל
.שהיית כאן
.תודה
.את כל כך מקסימה
?איך קוראים לך
.אנה
.תודה
?ד"ר בנט
...היי, ד"ר בנט, אני רק
.אני מאוד מצטערת שלא באתי
,אין לי מושג מה קורה איתך
.למה את מידרדרת ככה
את נמצאת על סף של קריירה
,אקדמית מדהימה
אבל יש הרגשה
.שאת בכלל לא רוצה את זה
?אנה, מה את רוצה
.תתאפסי על עצמך
רוצה ללכת לטייל
?או לשתות קפה או משהו
.יש לי רעיון יותר טוב. בואי
?מה? מה עושים
.פורצים
?מה? אתה צוחק
.ואם... -בואי
?ואם יתפסו אותנו
.בואי-
.אוי, תראה מה זה
?לא רע, מה
?רגע, מה זה
?מה נראה לך
?לא יודעת, איזו מין מחווה
.לא, זה רק פסנתר
היו שלום, חלקים שבורים שבי"
אתקן אותך בחלומי"
החלום שלנו"
הוא להיות או לחדול
אמר אלפרד"
אל האור המסתער
,היו שלום"
"...חלקים שבורים שבי
?מה? מה קרה
.התכווצות-
.זה כואב. מהר
?אתה בסדר? אתה בסדר? מה-
.תן לראות. זוז
.תנגני
?מה-
...אתה
כדאי מאוד שתנגני
.לפני שיעצרו אותנו
.אני לא יכולה
.לא פה. לא
?בבקשה, תנגני. בבקשה
.יפה
.אנה
.דיין-
...אני
אני לא מצליח
.להפסיק לחשוב... -דיין
,אני אדם רהוט
...אז פשוט תני לי
.את מדהימה
,אני אוהב את זה
לבלות איתך
ואני יודע שזה חדש
ושזה מפחיד אותך
,ואני לא רוצה למהר
...ואני לא רוצה
.זה מה שאני רוצה-
?רוצה לצאת איתי
?מה אני, בן 16
.בבקשה, תגידי משהו
.דיין, זה... זה יותר מדי
.אוי, לא. זין
.לא, בבקשה, בבקשה, בבקשה
.לא, רגע, תפסיקי-
.אני חוזר בי. לא אמרתי כלום
.אנחנו לא מכירים-
אני יודע מה אני גורם לך
.להרגיש. -לא
כל מה שאתה חושב שאתה
.מרגיש... -תגידי לי שאני טועה
.מה שאתה מרגיש לא אמיתי
.את לא יכולה לדעת את זה
.לא, אני יודעת-
.זה לא אמיתי
.בשבילי זה אמיתי
.פשוט תני לזה הזדמנות
.לא
?למה? למה
.כי אני לא מרגישה כמוך
.את כן, זה ברור
?...איך אתה
את עדיין עומדת כאן-
.ומנסה לשכנע אותי שאת לא
.הזדיינתי איתך, דיין
.רק הזדיינתי איתך
.את משקרת
!משקרת
.אתה כאן
?היי. כן, כמו שעון, מה
?אתה בסדר
.לא יודע
,בעצם, אולי זה מטומטם או משהו
אבל ההיכרות איתך
.עזרה לי מאוד
.יופי, שמח שיכולתי לעזור
.טוב
...הייל, אתה
...אתה יודע שאני לא
...כן, כן, לא. לא בגלל זה
.אוי ואבוי
.אמרתי מה שאמרתי-
.אני מצטער. מגוחך מצידי
.לא, אני מבין למה
.לא, זה נדוש-
אני לא יודע למה הנחתי
.דבר כזה. -לא, לא, באמת
.אתה פשוט הקשבת לי
.אני שמח שיכולתי לעזור
.אני לא יודע מה לעשות
...אף אחד לא יודע
.מה הסוד הגדול
.כן
...לא, זה
?איפה היית
.גלן, זה ריס
.היי
.שלום-
.אני החבר
.אני גלן
כדאי שאחזיר אותו הביתה
.לפני שהוא יתעורר
.נעים להכיר אותך
...אתה
?אתה בסדר
.כן. -טוב, יופי-
?מי זה
.חבר-
?"כן? "חבר
.הוא חבר-
?חבר שאני לא יודע עליו
.הוא רק חבר
?זה מה שזה? אתה עם גלן
?זאת הסיבה
?זה מה שקורה, לעזאזל
?במובן מסוים, כן. -במובן מסוים
?מה זה אמור להביע
.אני רוצה להיות מאושר
הייל, אחרי שנים ביחד
אני מקבל רק
?"אני רוצה להיות מאושר"
.אתה לא מקשיב
?יציאות גחמניות כאלה-
?אתה עוזב אותי לטובתו
.לא-
,לא. מה שזה לא יהיה
.זאת הגרסה הכי גרועה שלך
.תעשה משהו אחר
.תראה, אני מצטער
.הלכתי היום למקום ההוא
.הלכתי
.קבעתי תור ליום חמישי
.אני רוצה שנעשה את זה
...אני רוצה
.אני רוצה לעשות ילד
.לא
?מה זאת אומרת
?אתה לא רוצה ילד
.כן, אני רוצה ילד-
.אבל לא איתך
?למה
.כי אתה לא רוצה-
?מה זה כבר משנה
.אתה אף פעם לא רצית ילד
.עכשיו אני רוצה-
.זה לא פייר
.אתה החלטת על זה
החלטת על זה בעצמך
.ועכשיו אין לי שום מילה בעניין
.אני לא יודע מה לעשות
.אי אפשר להסביר צמיחה, ריס
.תודה
?מה
?מה אתה עושה פה
אם תרצי שנעשה בשבילך
.עוד עבודות, זה בסדר
.זה נהדר, תודה
.אבל בזה זה ייגמר
.בטח
?כן-
.זה בסדר
.טוב-
,רק רציתי, את יודעת
.פנים אל פנים. -כן
.חמוד
...זה
.זה חמוד מאוד
.בסדר
.את נראית מצוין. -תודה
.היי, אנה ממש יפה
.כן
.כן, היא מושלמת
?מי זה היה
?אמרתי שאתה יכול לצאת מהחדר
.תחזור לשם
?את תענישי אותי
.כן, אתה תבכה אצלי
.אני אמעך אותך כמו ענב קטן
.בסדר, בסדר
.בסדר, די לדבר-
,אנה, את החיים שלי
.את הכול בשבילי
.ואני רוצה שנהיה יחד לנצח
.עוד פעם אותו הדבר. תודה
מלהיב שאוכל לשתות
.עוד בקבוק שלם
.בסדר
?מה
.כלום
.חשבתי על הטיול
?איזה טיול
.את יודעת, הטיול
.רצית לצאת לטיול
.בסדר, כן, בטח
אבל אתה לא רוצה לחכות
?עד שהבית יהיה גמור
.כן. נכון
.כן, בהחלט
.לא, לגמרי
.כדאי שנחכה
.אופס, טעיתי בכיס
?...בשבילך. -רגע, זה
?...אתה
?בשבילך. -ברצינות
.כן-
?גמרת את הבית
?אז עכשיו נוכל לצאת לטיול
.לא נכון. אני לא מאמינה
.בוא נלך
.בוא, אני רוצה לראות אותו
.מה זה? תפתחי
.תפתחי
?את פותחת את זה
.טוב, אני אפתח
.זאת טבעת
.כן
אני לא רוצה להיות
.עם אף אחת אחרת
?עכשיו אני יודע את זה, טוב
אני לא יודע
.מי אני בלעדייך, אנה
.את כל החיים שלי
,הם מתחילים בך
.ולא יכולים להיות בלעדייך
...אז את
...אני צריך, את יודעת
?תתחתני איתי
.כן. כן
?כן-
.כן. -תשובה טובה
.תשובה טובה
.בטח שאתחתן איתך
.אני אתחתן איתך
.קום כבר
אני בטוחה שאמא שלך
.ענדה אותה בכבוד
.ועכשיו הטבעת שלך
.הנה הוא
.חכי, זה משתפר
.את תאהבי את זה
.טה-דה
?מה דעתך? טוב, נכון
.תראי את זה
.זה שלנו, לתמיד
?מה
?למה-
?למה
?למה עשינו את זה
?כדי שנוכל להקים משפחה
...זה
?בואי. רוצה לבוא לראות
?מה קרה
.אני לא יכולה
?מה לא יכולה, בדיוק
אנה, את מוכנה
?להיכנס פנימה, בבקשה
,אנה, בניתי את זה בשבילך
?בשבילנו, במו ידיי, טוב
.אני צריך שתסתכלי עליו
,את יכולה להסתכל עליו
?בבקשה
.אם אכנס, אני אשאר
.כן
.לתמיד-
.כן, לשם כך נועד הבית
.אני פשוט צריך שתיכנסי פנימה
.אני צריך שתיכנסי
את מוכנה להיכנס כבר
?אל הבית, בבקשה
אנה, הרגע הצעתי נישואים
?ואת הסכמת, טוב
.זה בסדר, יהיה בסדר
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
.טוב, יופי, בואי ניכנס. קדימה-
.ויל. ויל
?מה-
...הבית מושלם, אבל
.אני לא רוצה אותו
,רק מפני שהבית מוכן
לא אומר
שאנחנו צריכים להתחתן
.וזה לא אומר שנהיה מאושרים
.אנחנו נהיה מאושרים
?אנחנו מאושרים, נכון
ויל, אני יודעת
.שאני הורסת לך
עבדת כל כך קשה
...והבית יפה, אבל
ויל, אנחנו רק משחקים
.בלהיות זוג
.את לא רוצה אותי
?מה רע בי
.כלום
.אנה, בחייך
אני לא יודע"
."מי אני בלעדייך
.זה מה שאתה אמרת
?אתה לא רוצה לדעת
.אלוהים
.התבגרנו
.הוא יפה