?הלו
.אני אתפוס אותך-
.אני אתפוס אותך
.תפסיק. אני מתכוונת לזה
.זה כבר לא מצחיק
!תפסיק להתקשר לכאן
?מי זה היה
.עוד פעם הילד הארור הזה-
אני לא מאמינה שהמשטרה
.לא עושה כלום בנדון
?היכן היית
.לא נרדמתי
ירדתי למטה לצפות בטלוויזיה
.ונרדמתי על הספה
האם הבחור מהמשרד
...שלך שפרש הוא לא שוטר
?ג'ייק
.כן-
?תוכל לדבר איתו
?מה הוא יעשה
.לא יודעת-
אני רק רוצה
.שמישהו יעשה משהו
.הילד הזה ישתעמם בקרוב
.בסדר, אדבר עם ג'ייק
!אנדי, ארוחת הבוקר מוכנה
.היי
?תוכל בבקשה להוציא את קוזמו
!היי! -קוזמו-
.קוזמו, קדימה
.אנדי! -בוא נלך, חבר
!אתה תאחר-
!אנדי
,אנדרו טאפרט
אתה לא יכול
.לפספס שוב את האוטובוס
.אתה אמור להיות ער
.אשפוך עליך מים קרים
?אנדי
!אנדי לא בחדרו
?ראית אותו
!אלוהים
?מה זה
!?אנדי
!אנדי
?איפה הוא
.אני לא יודע-
.אני מתקשרת למשטרה
!אנדי-
?אנדי
-מספר חסוי-
?ראית מה עשיתי
?ראית את זה
כרגע קיבלנו קריאה
.מסיינט לואיס
,ילד נעדר, בן 10
.אנדרו טאפרט
.ההורים הם לידה ומלקולם
האב מצא דם
.על הדלת הראשית הבוקר
אני מניח שתוצאות בדיקת
.הדם עדיין לא הגיעו
.לא. זה נכון
אין סימן לפריצה או מאבק
.על פי הדו"ח המשטרתי הראשוני
,אמא ואבא השכיבו אותו בעשר
.התעוררו בבוקר והוא נעלם
האם היו מבקרים או עובדים
?שהגיעו לבית לאחרונה
לא. אבל ההורים אומרים
שבמהלך השבועיים האחרונים
הם קיבלו חמש שיחות ממה שנשמע
.כילד שמותח אותם
,הם התלוננו למשטרה
אבל המשטרה קבעה
.שאף חוק לא הופר
:הילד הקטן אומר
".אני אתפוס אותך"
,על פי הדיווחים המשטרתיים
יש הרבה אנשים מטורפים
.שמדברים ברקע
נשמע שזה מגיע
.מבית משוגעים או מכלא
ייתכן שהשיחות מקריות, רק שהילד
התקשר שוב מיד לאחר שההורים
,גילו שאנדי נעדר
והייתה לו הודעה
.שונה הפעם
"?ראית מה עשיתי"
.אז הוא מלגלג להם
.אולי זה קשור בנקמה
"אני אתפוס אותך"
,זה איום טיפוסי
,אבל במקרה של ילדים
.זה יכול להיאמר במהלך משחק
זה נשמע דומה למקרה
,שנסגר לפני 15 שנה
.פרנקי קלבין מממפיס
אני זוכר שגדעון
.טיפל בזה
זה קרה לפני שכולכם
.הגעתם לכאן
פרנקי קלבין
.היה בן 9 בזמנו
הוא לא חזר הביתה
.מבית הספר יום אחד
הוא נמצא מת ביער 36 שעות
.לאחר מכן במרחק של כמה ק"מ מהבית
והוריו של פרנקי גם קיבלו
.שיחות מילד קטן
אני חושב שאביו של פרנקי
.היה החשוד המרכזי בנקודה כלשהי
כן, המשטרה צותתה
,לטלפון של המשפחה
אבל הם לא הצליחו
לאתר את השיחות
כי הן כל הזמן בוצעו
מטלפונים חד פעמיים שונים
.באזור נרחב של ממפיס
שיחות טלפון שבוצעו
...לפני חטיפה ורצח
.זו חתימה נדירה
,אבל אם מדובר באותו חשוד
תקופת רגיעה של 15 שנים
.זה דבר לא סביר
.אולי מדובר בחקיין
אם אני לא טועה, פרנקי קלבין
נהרג תוך שעתיים
.מחטיפתו
.מה שאומר שאנחנו מבזבזים זמן
.בואו נזוז
.שירותי החירום
?מה מקרה החירום שלך
!בני נעלם
בדקתי בחדרו הבוקר
!והוא איננו
...אני לא
אנחנו לא מוצאים
.אותו בשום מקום
.הוא רק בן 10
בסדר, גברת. אנחנו שולחים
.ניידת עכשיו
?מה שמו של בנך
יש לנו ילד נעדר
,באוקדייל דרייב 472
הוא נראה לאחרונה
.אתמול בתשע בערב
,אנדרו טאפרט
,נולד בשנת 2003
,גובה מטר ארבעים
,שיער בלונדיני קצר, עיניים כחולות
הוא לבש חולצה כתומה
.ומכנסי פיג'מה מצמר
אנחנו מתייגים זאת
תחת נסיבות חשודות
.ואפשרות לחטיפה
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 10- "המתקשר
SnoWhite :תורגם על ידי
הפחד הוא כאב שמתגבר"
".מהציפייה לרוע
.אריסטו
כרגע אושר שהיה קטע
של עשר דקות
במקרה הלא פתור
של רצח פרנקי קלבין
בתוכנית בעלת רייטינג נמוך
.לפני 12 שנה
אפילו עם רייטינג נמוך, בטח חצי
.מיליון איש ראו את זה
.376,000
לעיתים נדירות
.אני זוכה לתקן גאון אחר
זה סביר יותר
.שמדובר בחקיין
אין משהו חריג
.בנוגע למשפחת טאפרט
,האב מלקולם
,הוא עמיל בבורסה
האם עובדת
.בחנות עתיקות
הם תיארו את אנדי כילד
,חכם, בעל התנהגות טובה
.שאוהב משחקי מחשב
אנדי ופרנקי הם בני אותו
הגיל ומבנה הגוף
.עם צבע עור דומה
,אם מדובר באותו החשוד
.הוא בהחלט מעדיף סגנון מסוים
עלינו לשקול את האפשרות שאנדי
.נחטף על ידי פדופיל
ייתכן שזה מישהו שהכיר
.ברשת כששיחק משחקי וידאו
אם יש כל קשר
,למקרה שנסגר
לא הייתה ראייה
.לתקיפה מינית
לכל מקרה, אני שולפת רשימה
.של אנשים ששיחקו ברשת
,אם מדובר באותו חשוד
הוא ודאי משתמש בילד אחר
כדי לבצע
.את שיחות הטלפון
הילד המקורי מלפני 15 שנה
.כבר גדל
או שייתכן
.שהשיחות מוקלטות
חבר'ה, כרגע קיבלתי הודעה
.ממשרד השטח המקומי
תוצאות בדיקת הדם
,מבית טאפרט הגיעו
...וחדשות טובות
.הוא לא של אנדי
.האמת שזה דם של חזיר
,יחד עם זה ועם שיחות הטלפון
אפשר לומר שהחשוד
.הזה אוהב לשחק משחקים
בלייק ואני נלך לדבר
.עם אביו של פרנקי קלבין
.השאר ילכו לבית משפחת טאפרט
-סיינט לואיס, מיזורי-
המשטרה גרמה לנו לשבת ולחכות
.עד שמשהו יקרה
.זה לא הגיוני בכלל
,אני יודע שזו ההרגשה
...ואנחנו מצטערים, אבל
?אתה מצטער-
.אתה מצטער
?יש לך ילדים
.לא
!אז אין לך מושג איך ההרגשה
אדוני, אנחנו לא טוענים שאנו מבינים
,כמה זה ודאי קשה עבורכם
אבל מה שנוכל לעשות
.זה לעזור לכם למצוא את אנדי
האם נעשו שינויים בשגרת
,היום של המשפחה לאחרונה
אנשים חדשים שאתה
?או בנך הכרתם ברשת או בעבודה
.לא
,אלה רק שלושתינו
.אז אנחנו מאוד קרובים
,כשלידה ואני לא עובדים
.אנחנו עושים הכל יחד
.אנחנו אנשים טובים
.אנחנו הולכים לכנסייה ביום ראשון
?מה עם אנדי
?הכרתם את כל החברים שלו
.כן
.מאוד נזהרנו בנושא
אנחנו... אני לא רוצה שהוא יהיה
,בסביבת ילדים בעלי השפעה רעה
אז בדקתי את הרקע
.של ההורים ושל חבריו
ולימדנו את אנדי
.להתרחק מזרים
.הוא מאוד זהיר
.מצטער שצעקתי עליך
.זה לא מי שאני
.פשוט כל העניין הזה הזוי
דברים כאלה
,קורים לאנשים אחרים
.לא לנו
בדקתי את הרקע"
"?של ההורים וחבריו
.הוא נשמע ממש בעל שליטה
והם מציגים את עצמם
,כהורים טובים
.במיוחד הוא
ייתכן שהוא מנסה
.להסתיר משהו
.סלחו לי
.מצטערת על ההפרעה
?אוכל לשאול שאלה
.ודאי
שמעתי בחדשות בשנה שעברה שאם ילד
נעלם והמשטרה מוצאת אותו
,תוך 24 שעות
.הילד יהיה בסדר
?זה נכון
.אין ערובה לכך
.אבל מבחינה סטטיסטית, כן
,אז אם אנדי נחטף
?למה הוא לא צעק או קרא לעזרה
החדר של הוריו
.ממש ליד
ייתכן שהחשוד
,השתלט עליו
,כיסה את פיו
.או כיוון אקדח לראשו
.תראה את זה
.זה לא היה נעול
אז ייתכן שהחשוד
.נכנס בזמן שהוא ישן
.זה מעניין
?מה-
.אני לא רואה סניקרס
כמעט לכל ילד בן 10
?יש נעליים כאלה, נכון
?אני מניחה שהם במקום אחר
.אבל נראה שהאם חולת ניקיון
?מה אם אנדי נועל אותן
זה אומר שהיה לו זמן
.לנעול נעליים ולעזוב
מה שאומר שקרוב לוודאי
.שהוא עזב עם מישהו שהכיר
,היי, גרסיה
.תזמון מושלם
יש לי רשימה של שחקני רשת
.איתם אנדי טאפרט שיחק
זו רשימה קצרה מאחר שהוריו
שלטו על הגישה שלו לרשת
ואפשרו לו לשחק
.עם שחקנים מסוימים
חמישה חברים
.מבית הספר, ליתר דיוק
יש סיכוי שהוא נפגש
?עם אחד מהם אמש
אם זה קרה, הם לא תכננו
.את התכניות האלה ברשת
כל החמישה
,הגיעו לבית הספר היום
ולפי המשטרה, אף אחד מהם לא ידע
.על היעלמותו של אנדי
.בסדר. תודה
אז אם חבריו לא פיתו
?אותו, אז מי כן
אתם בטוחים שזה קשור
?לפרנקי שלי
לא, אדוני, אבל הנסיבות דומות
.ולכן אנו שוקלים את האפשרות
תוכל לומר לנו
?היכן היית אמש
.אני מבין
אני עדיין חשוד
.אחרי 15 שנה
אנחנו רק רוצים לדעת
.היכן היית
.מר קלבין
?ראית מה עשיתי
?מה אמרת-
"?ראית מה עשיתי"
זה מה שהמטורף הזה
.אמר בטלפון
.אין לכם מושג מה עברתי
אנחנו יודעים ששנה לפני הירצחו
.של פרנקי אמו התאבדה
אז אנחנו יודעים
.שעברת הרבה
בדיוק כשאתה חושב שהמצב
.לא יכול להחמיר, הוא מחמיר
?למה אתה מתכוון
,כשנה לאחר שפרנקי מת
אשתי השנייה
.לא יכלה לשאת את זה יותר
,היא עזבה אותי
.ועברתי התמוטטות עצבים
אושפזתי בבית החולים
.הפסיכיאטרי שלושה שבועות
,מר קלבין
.יש לך שיחת טלפון
?הלו
?תפסתי אותך, נכון
.אמרתי לך שאתפוס אותך
.זה שוב היה הילד הקטן הזה
איכשהו הוא מצא אותי
.בבית החולים
למה לא סיפרת
?על כך לאף אחד בעבר
?מה זה משנה
.אף אחד לא האמין לי
.אני הייתי מאמינה
.אין לי ספק שאתה חף מפשע
.אמש הייתי בעבודה
.אני מאבטח לילה בבניין משרדים בעיר
.אני מופיע במצלמות האבטחה
.תודה
.סלח לי-
?מה גילית, גרסיה
איתרתי את שיחת הטלפון
,שהגיע לבית משפחת טאפרט
,בשעה 3:03
.ורק אוכל לומר ויסקי-טנגו-פוקסטרוט
השיחה הזו הגיעה
.מהטלפון של מלקולם טאפרט
.בסדר. תודה
!ודאי שלא ביצעתי את השיחה הזו
,אמרתי לכם
ירדתי למטה כדי לצפות בטלוויזיה
,ונרדמתי על הספה
.והטלפון בבית העיר אותי
?היכן היה הפלאפון שלך
בסלון. אני משאיר אותו שם
.כדי שייטען בלילה
.קדימה, תבדוק אותו
.אתה תראה
לא התקשרתי לבית שלי
.באמצע הלילה
.אתם לא רציניים
אין סיכוי שמלקולם
.עשה משהו כזה
.אני מכירה את בעלי
איך מערכת היחסים
?שלו עם אנדי
.מלקולם אוהב אותו
זה היה ככה
.מהרגע שהוא נולד
אני נשבעת, הוא החליף
.לו יותר חיתולים ממני
,בסדר
אמרת שארבע שיחות טלפון
.הגיעו מהילד לפני היעלמותו של אנדי
האם את ומלקולם הייתם יחד
?כשהשיחות האלה בוצעו
.לא
.זה תמיד היה אחד מאיתנו
.לבד
.אין דבר בפלאפון שלו
על פי צג הזיהוי של השיחה שהתקבלה
.בשעה 3:03, מדובר במספר חסום
-מספר חסום-
ייתכן שהוא מחק את השיחה
.מהפלאפון שלו
.ד"ר ריד
.הגעתי מהר ככל האפשר
.כרגע חזרתי מהמשרד בממפיס
.הם מתנצלים על העיכוב
הם התקשו למצוא את זה
.במחסן. -תודה
אשמיע לך משהו ממקרה
.קלבין לפני 15 שנה
.אני אתפוס אותך
.זה כמו השיחות שקיבלנו
?כלומר זה דומה
.לא-
.זו בדיוק אותה השיחה
.בלייק צדקה
.זו הקלטה
.לא מדובר בחקיין
.מדובר באותו החשוד
מלקולם טאפרט היה אמור
להיות בגיל 20
.כשפרנקי נעלם
,אז ייתכן שהוא החשוד
אבל לא נראה שיש לו קשר
.למשפחת קלבין
.הוא לא גר באותה העיר
.בבקשה, גרסיה
מי שעומד מאחורי זה
.מבין מאוד בטלפונים
מסתבר שהחשוד העתיק את מספר
,הטלפון של מלקולם טאפרט
,והשיחה הגיעה מחוץ לבית
,שש מאות מטר מזרחית
.ליתר דיוק
אין סיכוי שמלקולם
ביצע את השיחה הזו
ואז חזר לחדר השינה
.כשאשתו ניתקה
מה נמצא במרחק של 600
?מטר מזרחית מבית המשפחה
.אני רואה יער ושמורה
.בואו ניקח את מלקולם איתנו
.הוא יודע היכן אנדי אוהב לשחק
!אנדי טאפרט
!אנחנו המשטרה
!באנו לעזור לך
.יש באר נטושה בכיוון הזה
.אנדי וחבריו מצאו אותה בקיץ שעבר
ואמרתי לו שאני לא אוהב
,שהוא מגיע הנה
...אבל
.הוא התעלם ממני
.אני לא מבינה
.אמרתם שהייתה הקלטה
?אני אמורה פשוט לדבר אל זה
עלינו להניח שמי שחטף
.את אנדי מקשיב
,כשהוא יתקשר
.תנסי להישמע נורמלית ככל האפשר
אל תיתני לו
.להתענג על החרדה שלך
,ותזכרי
,את מנסה להתחיל דיאלוג
אז תימנעי משאלות
.שהתשובות אליהן הן כן או לא
אני לא חושבת
.שאוכל לעשות זאת
.את חייבת
השאלה הראשונה שתשאלי
?היא מה שלום אנדי
?בסדר
.זה כאן
!תביא אותם לכאן
...היי, חבר'ה, מה... מה
.ייתכן שהוא מצא משהו
!מר טאפרט
!?אנדי! אנדי, זה אתה
...אנחנו לא יודעים אם זה-
!אנדי, זה אבא
אנחנו עדיין לא יודעים
.אם זה הוא, מר טאפרט
.הוא לא מדבר
.בבקשה תן לנו לטפל בזה
?למה... למה הוא לא מדבר
.תן לנו לבצע את תפקידנו
?תוכל להחזיר אותו לבית, בבקשה
...למה
.בבקשה, לך
.פשוט תלך
!אנדי
!מר טאפרט-
-מספר חסום-
?הלו
?תפסתי אותך, נכון
.אמרתי לך שאתפוס אותך
?מה שלומו של אנדי
?הלו
!הלו
אנדי נחנק
.באמצעות כבל מניילון
?האם זמן המוות ידוע לכם
,על סמך צפידת המוות
.אני מניח שלפני 12 שעות
הוא היה מת
.לפני שדווח כנעדר
הוא נרצח כמה שעות
,לאחר שנחטף
אותה שיטת פעולה
.שבה השתמשו במקרה של פרנקי קלבין
?האם יש סימן לתקיפה מינית
.לא בבדיקה הראשונית
.כלומר, ראיתם שהוא היה לבוש לגמרי
אין סימן לכך שהבגדים
.הוסרו ואז הוא הולבש מחדש
.סלחו לי
האופן שבו הגופה של אנדי
,הונחה על מיטת עלים
זה כמעט נראה
.כאילו הוא ישן
החשוד רצה
.שהוא יראה שלו
?חרטה
זה מנוגד לגמרי לתמונה האלימה
.של הדם על הדלת של המשפחה
אראה את הדם"
".ואחלוף על פניכם
.יציאת מצרים
,המגיפה העשירית של מצרים
.המוות של הבכורים
אלוהים ציווה על משה
למסור לישראלים
לשים דם של טלה
מעל הדלת שלהם
.כדי שיחוס על הבכורים שלהם
ייתכן שהדם על בית המשפחה
,קשור לכך
אבל החשוד
.עשה זאת הפוך לגמרי
אלא אם הוא חושב שהוא חסך
.מאנדי גורל אכזר יותר ממוות
.הסוכן השני אמר שהוא יהיה בסדר
אם ימצאו אותו תוך 24
.שעות, הוא יהיה בסדר
.זו תמיד התקווה
.אבל אי אפשר לדעת בוודאות
.אלוהים
הוא היה מת עוד לפני
.שידעתי בכלל שהוא נעדר
...אני לא
הייתי צריכה לבדוק
.מוקדם יותר
.זו לא אשמתך
.תוכלו לחכות כאן
?אוכל להביא לכם משהו
.לא, תודה
.סלחו לי
?האם הם ההורים
.כן-
.ארצה לדבר איתם
.אלך לבדוק
.יש כאן מישהו שרוצה לדבר איתכם
?זה בסדר
.בטח-
.בבקשה
.שמי ריצ'ארד קלבין
אותו המטורף
...שרצח את הבן שלכם
.רצח גם את הבן שלי
אני האדם היחיד בעולם שיודע
.באמת מה אתם עוברים כרגע
.תראי כמה הם אבלים
.קשה לזייף זאת
.אין סיכוי שהם מעורבים
?יש לכם חשודים או כיוונים
?מה תוכלו לומר לנו
אנחנו לוקחים בחשבון
,את כל החשודים
אבל אנחנו מתרכזים
,מחוץ לבית כרגע
אז בבקשה תכבדו את הפרטיות
.של בני הזוג ותאפשרו להם להתאבל
אנחנו מאמינים שאותו האדם
שרצח את אנדי טאפרט
רצח גם את פרנקי קלבין
.מממפיס לפני 15 שנה
השיחות המלגלגות מעידות על כך שהוא
.מתנהג בצורה סדיסטית כלפי ההורים
והשימוש בקול
של הילד הקטן
אומר שהוא מזדהה
.בדרך כלשהי עם הילד
ייתכן שהוא מחפש נקמה
על אי צדק
.שנגרם לו בצעירותו
?אז למה הוא רוצח ילדים-
ייתכן שהוא חושב שמדובר
.ברציחות חסד
,העובדה שהוא לא מענה
או תוקף אותם מינית
והוא מציב אותם כאילו הם ישנים
.מעידים על חרטה
,על סמך בחירת הקורבנות שלו
קרוב לוודאי שהוא גבר לבן בשנות
.ה-30 המאוחרות שלו, וכנראה יותר מכך
אנחנו יודעים שהוא מיומן
טכנית, אז תחפשו מישהו
.עם רקע במחשבים או בהנדסה
ועל סמך הדם שהושאר
,על דלת משפחת טאפרט
ייתכן שאנו מחפשים
.מישהו דתי מאוד
הוא הצליח לפתות את אנדי
,באמצע הלילה
מה שאומר שהוא מיומן חברתי
.או שהכיר את המשפחה של הקורבן
על אף שידוע לנו על מקרה
של חטיפה-רצח נוסף
,לפני 15 שנה, ייתכן שהוא היה בחו"ל
,נכלא
.או נכה בזמנו
אז משפחות עם בנים קטנים
,צריכות להישאר עירניות
ואנחנו מבקשים ממי שראה את אנדי
...טאפרט מאוחר בלילה, או בכל זמן אחר
עם מישהו שתואם
לתיאור החשוד שלנו
אנחנו מבקשים מכם ליצור קשר
.עם האף-בי-איי של סיינט לואיס במיידית
.תודה
.אני אתפוס אותך
,בסדר
.זה בלי הקול של הילד
.תקשיבו לקולות הרקע
הקולות הם עשרות בייטים
.שונים של אודיו שמחוברים יחד
.תראו
כל קטעי הקול מסודרים
.אחד על השני
בדיוק. והקול של הילד
.הוא השכבה הדומיננטית
?האם הצלחת לקלוט משהו מקולות הרקע
.יש משהו
הפורטוגזית הברזליאית
,שלי לא משהו
אבל אני חושבת שהיא אומרת
",עצור" שזה "פאריי"
ואז משהו
,על עוד כסף
.משהו שעולה יותר כסף
?תוכלי לנגן את זה שוב
.כן-
אני שומעת משהו
".ממש לפני שהיא אומרת "פאריי
.זה נשמע כמו הצלפה
.והטון שלה משתנה
"כשהיא אומרת "עצור
,היא נשמעת מפוחדת
.אבל השאר עובדתי
אז היא רק מעמידה
?פנים שהיא מפחדת
,היא מבקשת עוד כסף
אז ייתכן שמשלמים
.לה כדי שתעבור עינוי
?מה אם היא זונה
ייתכן שמדובר בתרחיש סאדו מאזו
.אליו היא נשכרה
?כאן סרסורים עובדים
,על פי המקור המקורי שלנו
,מכל הסרסורים בעיר
זה בחור שידוע
.כאחד שמייבא בנות
?אתה יודע מי היא
היא מדברת פורטוגזית ברזילאית
.אם זה עוזר לזכרונך
מה נראה לכם שאני
?רוזטה סטון
.יש לנו סיבה להאמין שהיא זונה
,האם מישהי מהבנות שלך
,אולי מלפני 15 שנה
?דיברה פורטוגזית
,לא יודע מי שלח אתכם
.אבל ברור שטעיתם לגביי
,כפי שאתם רואים בבירור
...אני
.ספק של בשר איכותי
לא, ליאון, נאמר לנו שאתה מנהל
.עסק רווחי מהצד
.עכשיו אתה מחמיא לי
,אני מכין רוטב ברבקיו
.אבל לא מרוויח מזה הרבה
אני חושבת שזה מעניין
.שלא שאלת על מה העניין
.אני אדם לא סקרן מטבעי
.אז תן לי לעדכן אותך-
ילד נרצח אתמול
ובביתו מצאו דם
.על הדלת הראשית שלו
.דם של חזיר
?יודעת מה
,זה כרגע עלה בראשי
אני חושב שזו חנות שניתן
.למצוא בה הרבה דם של חזירים
.אתה צודק
,אנחנו לא אומרים שהיה לך קשר לזה
אבל אנחנו אומרים שהאף-בי-איי
,נואש לקבל כיוונים בחקירה
ויהיה חבל
אם נאלץ לסגור את החנות שלך
כדי לאסוף דגימות דנ"א
כדי לנסות לזהות
.את מקור הדם של החזיר הזה
.תראו
אני לא יודע דבר
.על דם על הדלת
אבל אני חושב
...שאני זוכר משהו על
כמה בחורות ברזילאיות
...שהיו עובדות אצל
.מכר שלי
?מה היו שמותיהן-
רקל קסטרו
.ולואיזה גומז
.רקל חזרה לברזיל ב-95
?מה עם לואיזה
?הכלבה הזו
.היא בגדה לגמרי בחבר שלי
?היא נטשה אותו
לא. היא נישאה
.ללקוח הכי טוב שלו
?היי. אוכל לעזור לכם
אנחנו הסוכנים המיוחדים
.רוסי ומורגן מהאף-בי-איי
.אנחנו מחפשים את מרלה גולדן
?מי זה, הולי
.שלום, גברתי
?האם את מרלה גולדן
,זה מאוד טרגי
אבל אני לא יודעת דבר
.על הבנים האלה
גברת גולדן, אנחנו יודעים
.שאת לואיזה גומז
תוכלי לחסוך לנו טרחה
.רבה אם פשוט תתוודי
אני חוששת שאין לי מושג
.על מה אתה מדבר
,גברתי
,שני הבנים האלה מתים
.וההורים שלהם הרוסים לגמרי
.עלינו לברר מי רצח אותם
.גם את אמא
יש לך ילד שהשארת מאחור
.בברזיל אליו את שולחת כסף
יש לך מושג איך הוא ירגיש
?אם משהו נוראי יקרה לרונלדו
?או להולי
,כשהגעתי לראשונה למדינה הזו
.עשיתי דברים שאני לא גאה בהם
.אבל הייתי חייבת לשרוד
האם עשית משהו
?שהיה קשור לילד
.לא, מעולם לא
?מה עם סאדו מאזו
האם שילמו לך
?כדי שתעברי עינוי
,פעם אחת מזמן
.היה זוג
,זה היה גבר אמריקאי
ואשתו ממזרח
.אירופה או ממקום כלשהו
.היא הייתה קטנה מאוד
הגבר רצה לענות אותנו
.עם שוטים ולצלם את זה
?כמה חמור היה העינוי
.בשבילי זו הייתה העמדת פנים
.לא נתתי לזה להיסחף
אבל נראה שאשתו
.הייתה מאוד מפוחדת
.עבורה, אני חושבת שזה היה אכזרי
.בית משפחת טאפרט שקט כרגע
השכנים מדווחים שראו
את מלקולם ולידה טאפרט
.עוזבים מוקדם יותר היום ולא שבו
עדיין משערים שבני הזוג
אינם חפים מפשע לגמרי
על סמך שיחה שהייתה למלקולם
.טאפרט עם כתב אחר אחר הצהריים
?הם עדיין שם
?למה הם לא עוזבים אותנו
.כי הם טפילים
אנדי לא אהב
.את זה עליו
?מה
הוא לא אהב את הז'קט
.הצהוב על הקוף שלו
לא היית צריך לומר
.דבר לכתב הזה
לא התכוונתי לעמוד מנגד
בזמן שהם מאשימים אותי
!הוא טמן לך פח
בביצוע דברים נוראיים...-
!לבן שלי
?מה את עושה
?לאן את הולכת
.לבית מרקחת
.אנחנו צריכים משחת שיניים
?רוצה שאבוא איתך
!לא-
.אני רק צריכה אוויר צח
?בסדר
.בסדר
...לידה
.אני אתפוס אותך-
.אני אתפוס אותך
!לידה
,הדלת הייתה פתוחה
,המנוע היה דולק
.והרכב על מצב חנייה
.אין סימן למאבק
.אז היא עצרה עבור מישהו מרצון
,קרוב לוודאי שזה מישהו שהיא הכירה
אבל היא גם הייתה עוצרת
לשוטר
.או למישהו פצוע
או מישהו שהעמיד
.פנים שהוא פצוע
צריך להרחיב את החיפוש
כולל כל מי
שאיתו לבני הזוג היה קשר
.לפני שהשיחות החלו
מלקולם טאפרט אומר שהם לא
.אמרו לאף אחד שהם כאן
אז מישהו ודאי
,עקב אחריהם לכאן
או שהחשוד מצא את המיקום
.באמצעות אמצעים אחרים
?מה שלומו
.בדיוק כפי שהיית מצפה
לשנות מבנים ילדים
בתור קורבנות
.לנשים בוגרות זה לא רגיל
השיחה האחרונה
.הגיעה לנייד של מלקולם
,אולי זה אישי
בדיוק כמו העינוי של ריצ'ארד קלבין
.במחלקה הפסיכיאטרית
ייתכן שהאבות הן המטרה
.האמיתית לזעמו של החשוד
מלבד היותם
,גברים לבנים
.שני האבות שונים לגמרי
מלקולם טאפרט
.מהמעמד העליון
ריצ'ארד קלבין
.הוא מבני מעמד הצווארון הכחול
.התחביבים שלהם גם שונים
.מלקולם הוא אספן יין
.ריצ'ארד אוהב לדוג
?מה עם הנשים שלהם
,למה לידה טאפרט נחטפה
אבל לא קרה דבר
?לאמו של פרנקי קלבין
?היא אמא חורגת
ריצ'ארד נישא מחדש
.לפני שפרנקי נחטף
.אמו הביולוגית מתה
,כן, ילדונת
.אני גם צריך אותך
אני תמיד מוכנה
.ולהוטה לשרת אותך
אני צריך מידע
.על אמו של פרנקי קלבין
תקבל את זה בעוד
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש לחיצות מקש
.בסדר
שם הלידה של אמו של פרנקי
,היה נדיה, היא מרומניה
היה לה עבר של דיכאון
.ובסופו של דבר היא התאבדה
.רומניה
האם הזונה לשעבר לא אמרה
שהיא פגשה גבר אמריקאי
?ואישה ממזרח אירופה
אבל ייתכן שאלה היו
?ההורים של פרנקי
.היא אמרה שהיא הייתה נמוכה
גרסיה, יש לך מושג
?מה היה הגובה של אמו של פרנקי
אני בודקת את דו"ח
.הנתיחה שלאחר המוות עכשיו
.נדיה הייתה בגובה 1.72
.לא, זו לא הייתה היא
.אבל חייב להיות כאן קשר
.נדיה רומניה
.לידיה טאפרט פולניה
ויש אישה שלישית
מלפני 15 שנה
.והיא ממזרח אירופה
.אולי היא אמו של החשוד
השיחה הראשונה למשפחת קלבין
.הגיעה שנה לאחר מותה של נדיה
.אולי גם אמו של החשוד התאבדה
בשורה התחתונה, עלינו להבין
.מי זו אשת המסתורין הזו
הייתה אפליקציה המבוססת
.על ג'י-פי-אס בפלאפון של מלקולם
החשוד יכל לאתר בקלות
.את בני הזוג במלונית באמצעותה
.בבקשה, גרסיה
יש לי רשימה של נשים ממזרח אירופה
בסביבות איזור ממפיס
שהתאבדו בארבעים
.השנים האחרונות
זו רשימה קצרה. השם הכי
,'רלוונטי הוא אולגה מילוורת
.שהייתה מרומניה
.בדיוק כמו נדיה קלבין-
כן. היא הייתה נשואה לאמריקאי
בשם צ'ארלס מילוורת' ולפני 19 שנה
היא ניסתה להרוג
.את עצמה ואת בנה
...תשמעו את זה
.בנה שרד
?מה שמו
,'שמו דניאל מילוורת
והוא נכלא באריזונה
במשך 11 שנה
בבית החולים הפסיכיאטרי
,על היותו לא שפוי
.כי הוא חטף ועינה זונה
.זה יסביר את תקופת הרגיעה
?גרסיה, היכן הוא עכשיו
,ברגע שהוא שוחרר
.נראה שהוא נעלם
.אין תיעוד שלו בשום מקום
.אני מניחה שהוא שינה את זהותו
?אתה מכיר את האדם הזה
אם תורידו את הזקן
,ואת המשקפיים
הוא יראה כמו המורה למחשבים
.של אנדי בבית הספר
.ברט סלומון
?האם אנדי היה קרוב אליו
.הוא היה אחד מהמורים האהובים עליו-
אני מניח שהוא נתן לילדים
.לשחק משחקי וידאו בכיתה
ייתכן שכך פיתו
.את אנדי
יש לי את המשחק החדש. אשאיר אותו
.'בתיבת הדואר שלך בחצות. מר ס
וזו הסיבה שלידה
.עצרה עבור מישהו
אתה אומר שברט
?סלומון עשה זאת
,לא נוכל לומר בוודאות
.אבל נצטרך לדבר איתו
,ברגע שנדע משהו
.תהיה הראשון לדעת
גרסיה, אני צריך
.את הכתובת של ברט סלומון
הוא מורה בבית הספר
.של אנדי טאפרט
?הלו
?ראית מה עשיתי-
?ראית את זה
?מה לעזאזל עשית לה
!?רצחת את לידה
!?כן
ברט סלומון מלמד בבית ספרו
.של אנדי שנתיים
.זה מתאים לציר הזמן
.הוא חייב להיות החשוד שלנו
,ברט סלומון
,'הידוע בשם דניאל מילוורת
הוא בטח קנה
תעודת זהות מזויפת
ואפילו תעודת הוראה
.מזויפת
?מה גילית, גרסיה
השגתי מידע נוסף
.'על דניאל מילוורת
על פי הרישומים
,הפסיכיאטרים
אמו הייתה כלה רומנית
.שהוזמנה לנישואים
אביו גרם לה לבצע פעולות מיניות
משפילות עם זונות
ואז הכריח את דניאל
.הצעיר לצפות
!לא
!עצור! עצור
אם האם דיברה אנגלית
,עלובה ולא הייתה מיומנת
היא בטח הרגישה
.לכודה במצבה
בראשה, להרוג את עצמה
.ואת בנה היה דרך המילוט היחיד שלהם
?גרסיה, איך האמא מתה
.היא נפלה עם רכבה לתוך אגם
דניאל הצליח
.לשבור חלון ולברוח
'יש לך מושג איך דניאל מילוורת
?נפגש עם בני הזוג קלבין
כן. הוא התנדב כעוזר מורה
,בזמן שהוא למד במכללה
ואחד מבתי הספר
שבו הוא עבד
.היה בית ספרו של פרנקי
לראות את הדינמיקה שבין אב אמריקאי
לבין אם מהגרת
ודאי הגביר את התחושות השליליות
,שלו כלפי המשפחה שלו
במיוחד לאחר שנדיה קלבין
.התאבדה
,ולאחר תקופה קצרה בכלא
הוא שוב ראה את אותה הדינמיקה
.אצל הוריו של אנדי טאפרט
אבל לידה טאפרט
.לא ניסתה להתאבד
.לא, היא לא הייתה צריכה
הוא רצח ברגע
שהוא ראה את הדמיון
בין ההורים שלו
לבין בני הזוג טאפרט
.והוא הפך אותם לתחליפים
אז הוא רצח את הבנים
,כדי להציל אותם מהאבות שלהם
בדיוק כפי שהוא קיווה
.שיצילו אותו
אז ייתכן שהוא מנסה
.להציל גם את לידה טאפרט
.חבר'ה, התראת חירום
הצלחתי לאתר
את השיחה האחרונה שבוצעה
אל הטלפון של מלקולם טאפרט
.ונראה שהמיקום לא זז
זה איזור נידח 8 ק"מ
.'מדרך קולד ברידג
.בסדר, נסע לשם
,הוא מצטיין בניתוב שיחות
אז בואו נתפצל. דייב, לכו
.לביתו של ברט סלומון
.קיבלתי
!אף-בי-איי
!פנוי
!פנוי-
!הכל פנוי
.הוא לא כאן
.מישהו היה מאוד עסוק כאן
זה "דג המלאך" לשיבוט
.מספרי טלפון
.אני אתפוס אותך
?ראית מה עשיתי
?ראית את זה
?תפסתי אותך, נכון
.אמרתי לך שאתפוס אותך
!ילד טוב, דני
הוא השתמש בסרטון הזה
.כדי לבצע את ההקלטות
אודיע לאחרים שדניאל
.מילוורת' לא נמצא כאן
.בסדר, תודה, רוסי
.נמשיך לחפש אותו
.זה המקום
-לואיזה 15/3/93-
.חבר'ה, אני חושבת שהוא לידי
.איזה מזבח
בהחלט יש לו קטע
.עם אימהות
.ייתכן שמצאתי משהו
!זה פיתיון
?שמעת את זה
.זה מגיע מכאן
,היי, חבר'ה
.זה נורא
אביו של דניאל
לא הכריח אותו רק לצפות
,במפגשים המיניים
.אלא גם לצלם אותם
?דניאל, אתה מצלם את זה
זה מסדרון סודי
.שמחובר לחדר השינה שלו
.לידה טאפרט הייתה בפנים
לא נוכל להתייאש"
,מהאנושות
מאחר שאנו בעצמנו"
".בני אנוש
.אלברט איינשטיין
,אם אתם לא רוצים להיות בבית
נוכל לקחת אתכם לחבר
.או לקרובי משפחה
.לא
.לידה רוצה להישאר
.כך גם אני
אנחנו מרגישים
.קרובים יותר לאנדי כאן
.אנחנו מבינים
,אם תצטרכו משהו
.בבקשה אל תהססו להתקשר
.זו תהיה תקופה קשה עבורכם
.אבל אתם לא לבד
.תודה
SnoWhite :תורגם על ידי