:בפרקים הקודמים
אלוהים, אני מקווה
,שאתה מתמודד לקראת משהו
או שאתה פשוט
?עושה ספרינטים בשביל הכיף
אני מנסה להתקבל לטריאתלון
...בפברואר, אז
.כן, אתה סוכן אף-בי-איי
?מה שמה-
.'בת
.אני אוהב את זה-
.בסדר, רוסי, דבר
?הוץ' יוצא עם מישהי
.אני לא יודע
קראתי שאסור להתאמן
.שבוע לפני המרוץ
.אז ייתכן שזה השבוע הזה
?מה תעשה בנוגע לכך-
.אני חושב שכדאי שנעשה משהו
.יום המירוץ כמעט הגיע
.תצטרך תירוץ חדש כדי להיפגש איתה
.טיפלתי בזה
.כל הכבוד-
.אני רוצה אותך כל כך
?למה אתה מחכה
?את עדיין לא מרגיש
.תמשיכי לנסות
.תמשיכי לנסות. קדימה
.זה לא עובד
.אולי אתה לא במצב רוח המתאים
.תני לי עוד חמש דקות
?בחייך. באמת
.תראי, עשיתי את זה בעבר
.אני יכול לעשות את זה
.זה עובד
.הירגע. אני לא אומרת שאתה שבור
.זה קורה
.אל תדאג בקשר לזה
.כבר שילמתי על הלילה
,כן, אני יודעת
אבל האמת, מה יקרה שלא קרה
?בשעתיים האחרונות
בחייך. אני רק רוצה
.לנסות עוד משהו אחד
.תודה
.תה צ'אי אחד
,תקני אותי אם אני טועה
.אבל צ'אי זה תה
...אז כרגע הזמנתי לך
.תה תה-
.אז, חכה רגע
יש סיכוי שתצא לחקור
?מקרה בסוף השבוע
.כנראה שיש סיכוי טוב
?מה אם לא תספיק לחזור בזמן-
.אצטרך להשתתף במרוץ אחר
.אבל התאמנת בשביל המרוץ הזה
אני יודע. אצטרך להשתתף
.במרוץ הבא
.אולי אשתתף בשלך
.אבל התאמנת כל כך קשה-
.אני יודע
.הכל לשווא
.כן, חבל שלא יצא מזה דבר טוב
,נניח שכן תחזור בזמן
,ממש ארצה להיות שם
.אתה יודע
כדי שתראי אותי מתמוטט
.בקו הסיום
.אני רוצה את הרגע הזה
.באמת
אני יודע שג'ק
...יהיה שם, אז
.זה בסדר
.אשמח שתפגשי איתו
.נהדר
.את לא משחקת
,וויל לא יהיה כל השבוע
אז אני עושה משמרת כפולה
.עם הנרי
בבקשה תגידי לי שאנחנו עדיין
,נפגשות ביום שבת
כי הקפתי את היום
בלוח השנה שלי
,במהלך כל ה-23 וחצי ימים
,שככל הנראה
,מהמבט שלך
.נראה שאת לא עשית זאת
גרסיה שילמה הרבה כסף
.על שיעורי הסלסה האלה
.אשיג מטפלת
.בואו נתחיל
במשרד השטח של אטלנטה
.יש רוצח סדרתי
שתי זונות נדקרו וגופותיהן
.הונחו באופן מסוים בשבועיים האחרונים
אחוזי הפשע באטלנטה הרקיעו
.שחקים במהלך השנים האחרונות
והתקיפות המיניות התרבו במיוחד וכמו
.כן השימוש בסמים במרכז העיר
אולי הבחור הזה חושב
.שהוא מנקה את העיר
נדיר שחשוד שמציב זונות כמטרה
.יציב את הגופות בתנוחה מסוימת
אמצעי השלכת הגופות בדרך כלל
.משקפים את הרגשת החשוד כלפיהן
.נראה שהוא לא ריחם על הקורבנות
.הוא אפילו לא הפשיט אותן
.ייתכן שהוא מלא בחרטה
,הזרועות מקופלות
הגופות הושכבו למנוחה
.בפארק שקט מחוץ לעיר
.אולי הוא הכיר אותם
.ייתכן שזה אישי
יש הרבה זעם
.ברציחות האלה
.ישנן מספר דקירות
?מה עם תקיפה מינית-
לא. בדו"ח הפתולוג נאמר שאין ראייה
.לפעילות מינית לפני המוות
?אז מה הוא עושה איתן
.זה מה שעלינו לברר-
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 16
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי
-מוקדש לכם, צופים יקרים-
:אקארט טולה אמר
,היכן שיש זעם"
".תמיד יש כאב מתחת
.על שני הקורבנות נמצאו 250 דולר
?למה החשוד לא לקח את זה
.זה סכום גבוה לוותר עליו
.הכסף בוודאי לא חשוב לו
השלכת הגופות
.בהחלט חשובה לו
הוא בחר בשני פארקים שונים
.מחוץ לאטלנטה
הפארקים נמצאים במרחק של 24 ק"מ
.זה מזה ובמרחק של 40 דקות מהעיר
.זהו אזור פעולה שונה
או שהוא לא רצה לחזור לאותו
.מיקום ולהסתכן שיזהו אותו
היי, חבר'ה, אני שונאת להיות
,זו שאומרת את הבשורות הרעות
אבל גופה נוספת התגלתה
.על ידי מתעמלים בפארק אחר
,שמה רבקה מור
...ותקשיבו לזה
.היא דווחה כנעדרת
?כמה זמן היא נעדרת-
.שלושים ושש שעות
?מי הודיע על כך-
.חברתה, אליסון פארקר
פרנטיס, את וג'יי-ג'יי תשאלו את אליסון
.אם יש לה מושג למה רבקה הוצבה כמטרה
,מורגן וריד
,לכו לאתר ההשלכה
דייב ואני נתמקם
.במשרד השטח
?היכן היית
.בחוץ-
?קנית חלב
.לא-
הוא אוהב חלב
.עם הפנקייקים שלו
.מצטער
זה שאתה מצטער, זה לא יגרום
?לזה להופיע, נכון
.הכנתי את האהובים עליך
ואני יודעת שאתה אוהב קצת
.שמן במחבת כך שהקצוות יהיו פריכות
חשבתי להכין לך
,ביצים מקושקשות
,אבל עם כל מה שקרה
.הנחתי שעדיף להכין פנקייקים
?איך הם
.עליך לאכול
.אריקה תגיע כל רגע
ארצה שהיא תגיע
.לארוחת ערב
?מה דעתך על מחר
!מותק. מותק
.לא לקחת את הויטמינים שלך
.אלה לא ויטמינים
.דונלד-
.היי. אני הסוכנת ברוקס
.תודה שהגעתם כל כך מהר
.הבחור הזה לא לוקח הפסקה
?שלושה קורבנות בשבועיים
חשבתי שזו הייתה אמורה
.להיות תקופת רגיעה
.תקופת ההחלמה שלו פוחתת
?מה זה
.קשה לומר-
אני מקווה שנתפוס אותו
.לפני שיהיה רצח נוסף
?הפתולוג שלכם קרוב
.אוכל להקפיץ אתכם-
אנחנו אוספים את הגופה
.של רבקה מור עכשיו
למה לא אמרת
?דבר בארוחת הערב
.הוא לא יקשיב לי
אז אני צריכה להיות הרעה, בזמן
שאתה צופה, או יושב שם
כמו בול עץ עם המבט
?הטיפשי הזה על פניך
לינדה, אני לא רוצה
.לעשות את זה עכשיו
ואני רוצה? כשאני מנסה לתת לג'פרי
.את הכדורים, אני צריכה שתגבה אותי
?זה מובן
.תסתכל עליי
שנינו יודעים מה קורה
.כשהוא לא נוטל את הכדורים
אז הוא חונה על הכביש
?ואז נושא את הגופה, לאיזה מרחק
.מטר‎ 48.09
במעלה הגבעה. אז הוא בטח
.בכושר נהדר
,לעיתים קרובות מאוד
זונות נרצחות ונזרקות
באותו אזור שבו
.הן עובדות
אז למה הוא לקח את הזמן
?ונסע עוד 64 ק"מ מחוץ לעיר
.אולי הוא כבר כאן
,הוא בוחר אותן בעיר
,לוקח אותן למיקום משני
,רוצח אותן
.ונפטר מהגופה מהר ככל האפשר
,מה שאומר שהוא גר קרוב לכאן
.בפרברים
.עם 76,728 אנשים אחרים
.אמך ממש מתוקה
.היא הזמינה אותי לארוחת ערב מחר
היא רצתה לדעת
.אם אני צמחונית
.זה נהדר
.עכשיו תן לי סט נוסף
?מה דעתך שאתן לך שניים
?באמת
?את רוצה שאפסיק-
.לא, לא, לא
.תמשיך
עכשיו, זה תרגיל שארצה שתתמיד
.בו כשחבריך יגיעו
פשוט תזכור שככל שהאתגר
.גדול יותר, כך יש התנגדות טובה יותר
.אף אחד לא מגיע לכאן יותר
?באמת-
,כן, הם הגיעו בהתחלה
,אבל ברגע שהם התחילו ללמוד
.אף אחד לא הביט אחורה
לפעמים חברים לא יודעים
.איך להתמודד עם זה
הם חוששים שיגידו
.את הדבר הלא נכון
.כן
אל תדאג, אחמם אותך עד שהם
.שוב יגיעו
.בסדר, תפסיק
.אני רוצה שתיקח הפסקה
.בוא נשנה את התרגילים עכשיו
בוא נבודד את החזה שלך
.ואז נוסיף עוד 2 ק"ג
זה יגביר את הכוח
,שבחלק העליון של גופך
מה שיקל עליך כשאתה יושב
.על הכיסא שלך ויורד ממנו
אתה תצטרך אתגר אמיתי, עכשיו
.כשאתה מתחזק יותר
?למה אתה מתכוון
?בחייך, לא שמת לב-
.אולי, קצת
אתה צוחק? בשבועות האחרונים
.היית כמו סופרמן
...שפוך את זה
?מה הסוד שלך
...אני לא
.אני לא יודע
.לא? בסדר
.אתה לא חייב לספר לי
,פשוט תמשיך ככה. מה שזה לא יהיה
.אתה נהדר
.בסדר, בוא נחזור לשם
אנחנו ממש מצטערים
.על אובדנך
כמה זמן את ורבקה
?הייתן חברות
.שלוש שנים
.חיפיתן זו על זו-
?בגלל זה הגשת את הדו"ח
.זה היה כמעט יומיים
.חשבתי שהיא הייתה בתחנת המשטרה
עדיף להיעצר מאשר
.להיעלם עם אחד מהם
אז למה חשבת
?שמשהו לא בסדר
.היא תמיד הייתה חוזרת
,על אף שהוא נורא
.המקום הזה היה הבית שלה
?האם היו לה לקוחות קבועים
.לכולנו יש
.לרבקה היה יותר מ-250 דולר עליה-
?באמת
?מה סכום כזה ישיג ללקוח-
.הרבה
...כאילו כל הלילה
.בימים אלה, כן
?מה העניין
.עלינו למצוא בחורה אחרת
.כרגע מצאנו-
.אז תעשה את זה שוב
.אני לא יכול לחזור לשם
?למה לא-
.מוקדם מדי
.תמצא דרך אחרת-
?מצבו באמת משתפר
כרגע שמעתי את אריקה אומרת שהיא
.הבחינה בשיפור גדול בשבועות האחרונים
?אתה לא רוצה שהוא יהיה שמח
.אטפל בזה
.יופי-
?הייתה תקיפה מינית
זהו הקורבן השלישי, ועדיין אין סימן
.לדלקת או לחדירה בכוח
חוסר היכולת שלו לקיים יחסי מין
.כנראה מעורר את זעמו
.יש הרבה מזה
.מספר רב של דקירות בריאות
.היא טבעה בדם שלה
צריך כוח רב
.כדי לגרום לפצעים כאלה
.הוא חזק, אין ספק
.הסכין חדרה את העצם
?ומה זה על הירך שלה
.זו חבורה צדדית
היא נגרמה על ידי
.משטח מחוספס
?כמו כביש
כן. ומצאתי את אותן החבורות
.על הקורבנות האחרים
?אולי מדובר בחבל כלשהו
.זה אפשרי-
עלינו להחזיר אותך לפעם האחרונה
.שבה ראית את רבקה
?היכן עמדת
.כאן-
?ולאיזה כיוון פנית
.לרחוב-
.רכב עצר בצד
.הוא היה אחד מהלקוחות הקבועים שלי
דיברתי איתו דרך החלון
.כשרבקה יצאה מרכב כסוף
?האם זיהית את הרכב
.לא
.זה בטח היה לקוח חדש
?מה היא עשתה לאחר מכן
היא הסתכלה עליי והחלה
.ללכת במדרכה
.זו הייתה הפעם האחרונה שראיתי אותה
.חכו רגע-
.היה טנדר אפור גדול יותר
.ראיתי אותו בסביבה בעבר
.הוא חנה שם זמן רב
?טנדר? היכן
.הוא חנה שם
את זוכרת
?את מספר לוחית הרישוי
.לא, היה חשוך
?כמה זמן הוא חנה שם-
.אולי כמה שעות
?למה
.זה אזור העמסה
.נדרש אישור חנייה
!זריקה ארוכה, בובי
!קדימה
.סלח לי
היי. אני לא בטוחה
.שאני בכתובת הנכונה
?מר קולינס
.כן. היי-
?מצטער, אוכל לעזור לך
.שמי ג'ולי
.באתי לפגוש את ג'פרי
.כן
.בבקשה היכנסי
?האם תשתמש בביטוח שלך
.ארצה לשלם במזומן
רוב הלקוחות שלי
.לא הגישו גם בקשה לביטוח
זה עדיין נחשב טיפול
.בהמשכים, אני מניחה
.איזו שרשרת יפה
.תודה
החדר של ג'פרי
.נמצא בסוף המסדרון
.נהדר. תודה
?ריד, גילית משהו
,עכשיו כשיש לנו 3 קורבנות
.יש דפוס
נראה שאזור השליטה
.שלו נמצא ליד רידג'קרסט
.זו קהילה פרברית
.לרוב אנשי הצווארון הלבן
זה נותן לו גישה קלה
.לאזורי הצייד ולאתרי ההשלכה
רכבים ישתלבו
.בשני המקומות
אליסון זוכרת שראתה
טנדר שחנה ברחוב
.בלילה שבו רבקה נעלמה
.והיא ראתה אותו בעבר
...אבל תקשיבו לזה
הוא חנה באזור
.העמסה שעות
תנו לי לבדוק
.דו"חות חנייה אחרונים
.האנליסטית שלנו כבר עשתה זאת
.וכלום
,זה לא אזור מגורים
.אז אולי מדובר בספק
גרסיה שולפת
.את אישורי החנייה עכשיו
הוא עשה זאת שלוש
.פעמים בעבר
כל קורבן הושאר
.עם 250 דולר
זו השקעה של 750 דולר
.שהוא לא היה צריך להשקיע
הייתה לו כל הזדמנות
,לקחת את הכסף הזה חזרה
אבל הוא קבר אותו
.בהן במקום זאת
ייתכן שמדובר באובססיה
.או בחרטה
כל מה שקרה
,לאחר המוות
,עצם העובדה שהשאיר אותן לבושות
...הצליב את זרועותיהן, השכיב אותן
.זה ממש טיפולי
,אבל הרציחות הפוכים מזה לגמרי
הם נעשו באלימות
.ובכעס רב
?ייתכן שמדובר בהפרעת אישיות מרובה
.או במספר חשודים
האלימות אשר
השיגה לו את השליטה שלו
ומקבל המרות נשאר
.לנקות את הבלגן
.עזרו לי
.עזרי לי
.שמה ג'ולי הרמון
.היא גרה בדירה במרכז העיר
,נמצאה מעטפה מלאה במזומנים בתיקה
.עטופה בפלסטיק
.זה חדש
.כאילו שהוא הכין אותה לקבורה
האישה הזו לא מתאימה
.לויקטמולוגיה שלו
.הסתכלי על הציפורניים שלה
.האופן שבו היא לבושה
.נעליה לא מתאימים לשכר
.אולי היא יצאנית ממעמד גבוה-
.שהשיבה מלחמה ונענשה על כך
,מכה באמצעות חפץ חד
.אותן חבורות על הירך
זה הרצח הכי אלים
.והכי קצר מבין הרציחות
נראה שהוא מנסה
.לשבור שיא
לצוות הזה יש דינמיקה
.מורכבת
בסופו של דבר הם סומכים
,זה על זה
,אבל הם עדיין תלויים זה בזה
.מאפשרים
זה נשמע כמו מערכת
.יחסים לא מתפקדת
?איך נצמצם את הרשימה
דרכה. ככל שנלמד יותר
,על ג'ולי
כך נבין טוב יותר
.למה הם עושים את זה
?ראית מה הוא עשה לה
.זה לא היה גרוע יותר מהאחרים
.זה היה חמור כמו רצח הסטודנטית-
!?אולי תרד מזה
.נתנו לו כל מה שהוא רצה
לא אוכל להמשיך
.לעשות את זה
,מה אתה רוצה לעשות
.להפסיק? היא אמרה שהוא מתחזק
?מה אם הוא יוכל לחזור ללכת
.את יודעת מה הסיכויים לכך
.הוא תמיד היה יוצא דופן
.אני לא מוותרת עליו
!תקרצף
.תשתמש במברשת שלך
אנחנו מחפשים שני גברים לבנים בין
,ה-20 המאוחרות לתחילת ה-30 לחייהם
שפיתחו דפוס של רצח קיצוני
.המלווה בחרטה
זה בדרך כלל מעיד
.על שליט ומקבל מרות
מקבל המרות פועל על פי
,החוקים, מכיר את הטיפוס השתלטן
משיג את הקורבנות
ומשליך את הגופות
ברגע שהשותף הדומיננטי
.משלים את פולחן ההרג שלו
?מהו הפולחן
קרוב לוודאי
.שזה קשור לקשירה כלשהי
לכל הקורבנות יש חבורות
,זהות על הירכיים
אבל אנחנו לא בטוחים אם זה
.בוצע בזמן הלכידה או הרצח
,לא בוצעה תקיפה מינית
מה שאומר לנו שהשתלטן
קרוב לוודאי אימפוטנט
או מתנסה
בדרכים אחרות
.של שחרור מיני
אנחנו בדרך כלל מתייחסים
.לזה כרצח ממניעי ריגוש
השתלטן גורם לכאב
ויוצר אימה
.ללא אלמנט מיני
מה שמספק לו
.גירוי והתרגשות
.כמו אדרנלין
בדיוק. הריגוש שבעקבות הרצח
.הוא רק מנה זמנית
כמו כל מסומם, האלימות
,מספקת את חושיו לזמן מה
.אבל אז תחושת הסיפוק נעלמת
קרוב לוודאי שבגלל זה תקופת
.הרגיעה שלו לא ממושכת
למרות שהחקירה התפרסמה
.בציבור, החשודים המשיכו לרצוח
הסיכון להיתפס לא מונע
.מהם להפסיק לרצוח
אנחנו עוברים לסיבוב
".השני של "לעבור את הגבול
.בסדר, קדימה
.אני מתה על המשחק הזה
בסדר. את מוכנה לשחק
?את שלב הבונוס שלנו
אני מוכנה
.ככל שאוכל להיות
...בסדר. מרי אלן
.אני רוצה עוד אחת
.עלינו לדבר על כך, בן
?על מה יש לדבר
?ובכן, איך אתה מרגיש
מה לעזאזל
?זה אמור להביע
אביך רק מנסה
.לשאול אותך
עשינו עסקה
כשעברת לכאן חזרה
,שכל עוד אתה גר בביתנו
.אתה תיקח את התרופות שלך
!הן הורסות אותי
אם כך אתם
,מנסים לסלק אותי
.פשוט תגידו את זה
אנחנו לא מנסים
.לסלק אותך
נשאל את הרופא
,על שינוי המרשם שלך
אבל לעת עתה תצטרך לקחת
.את התרופות. עברו כמה שבועות
!?איך את מעזה
רק מפני שהיא דוחפת
,לי כדורים כל חיי
זה לא אומר שאני חייב
!לעשות זאת
!מספיק
?אתה שיכור, נכון, אבא
.זה בסדר
,אני לא מאשים אותך
.על כך שאתה נשוי לה
!אמרתי שזה מספיק
או מה? מה תעשה
?שהיא כבר לא הרסה
אנחנו עושים
.כל מה שאנחנו יכולים
.אתם לא עושים מספיק
?אתם באמת רוצים לעזור לי
.אז תגאלו אותי מייסוריי-
בסדר, מותק, השגתי את כל
,המידע על הקורבן האחרון
ומסתבר שצדקת
.למחצה
ג'ולי הרמון
.הייתה מטפלת במין
הן עוזרות לאנשים
.להעמיד את זה
זה כמו משחקי מין
.עם המטפלת שלך
?היו לה רשימת מטופלים
,אני בטוחה שהיו לה
.אבל אני לא מוצאת דבר אלקטרוני
,בטח היה לה ספר שחור קטן
.כמו אחת שמתנגדת לטכנולוגיה
.בסדר
.תודה, מאמא
ג'ולי הרמון הייתה
.מטפלת במין
נראה שמישהו חשב
שמרשם מתקדם
.ירפא את הכל
הם טעו. -לא רק שהם עברו
.מקורבן ברמת סיכון גבוה לנמוך
מטפלת במין
.היא טיפוס מאוד מסוים
.כאילו שהם ניסו לרפא משהו
אחרת, למה שיזמינו
?מטפלת
הן כן מטפלות בחולים
,עם כל מיני נכויות
,אם הן מתפתחות
.פיזיות, או נפשיות
אני מניח שלבחור
.הזה היה את כל השלוש
.בואו נסתכל על הנכות הפיזית
יש לו כוח בפלג גופו
.העליון שנותן לו יכולת להרוג
אבל החבורות על הקורבנות מעידות
.על כך שהוא השתמש בחבלים
רק שהם לא נכרכו סביב
,הידיים והרגליים
שם קושרים בדרך
.כלל קורבן
אלה חבורות סביב
.הירכיים
כאילו שהקורבנות
.נקשרו לכיסא
,חולשה פיזית
.אך ידיים חזקות
מה אם החשוד
?בכיסא גלגלים
זה יסביר למה הטנדר
.נחנה באזור העמסה
תו נחה מעניק גישה
.לחנייה בכל העיר
.אתקשר לגרסיה
,כדאי שנדבר עם עובדים סוציאליים
,מטפלים
כל מי שמטפל באופן
.ישיר בנכים
לנוכח הכעס
,וחוסר היכולת לקיים יחסי מין
הפציעות האלה
.לא נגרמו לאחרונה
ההתפרצויות שלו
,כנראה נגרמו מתסכול
שבדרך כלל הן מופיעות כשהדברים
.יוצאים מכלל שליטה, כמו בתאונה
.בסדר, אז בוא נתקדם עם זה
מי שעוזר לו הוא בהחלט
.נאמן
.אפילו אחריות
מטפל היה יכול
.לגרום לפגם
הוא זה שהראה
.חרטה ואשמה
.ייתכן שיש לו קצת מוסר
אם זה המקרה, הדרך הכי
טובה לפרק שותף
.היא לגרום לפער ביניהם
והמפתח לעשות זאת היא לומר
.למטפל שסלחו לו
.ולתת לו כוח לעזוב
אומר לסוכנת ברוקס
.לארגן מסיבת עיתונאים
ונרצה לפנות
,לאדם הזה
שאנו מאמינים שמתפקד
כמטפל, להתוודות
.ולאפשר לנו לעזור
תוכל למנוע מזה לקרות
לאחרים
על ידי שתעשה את הדבר
.הנכון ותפנה למשטרה
אנחנו מבינים שאתה מרגיש
נאמן כלפי שותפך
ושאתה מרגיש צורף
,לציית לדרישותיו
,אבל אם תצור עמנו קשר
נעשה כל שבכוחנו
.לעזור לשניכם
זו הייתה סוכנת
...האף-בי-איי, ג'רו
.הגיע הזמן
.אני יודע-
כמה יעילות מסיבות
?העיתונאים האלה
.מאוד יעילות
?אז למה לא שמענו ממנו
קשר כזה לוקח
.שנים לפתח
לא נשבור אותו
.תוך כמה שעות
.אני כל כך שמחה שהגעת
אני אף פעם לא מסרבת
.לארוחה ביתית
.אלה בשבילך
.תודה. הם יפהפיים-
.כולם מחכים לך
הכל בקשר לרצח ג'ולי
.הרמון היה שונה
הוא היה הרצח הכי אלים
.ומלא חרטה
כאילו שהשותפים
.הגיעו לשיאם
כל הגופות הושלכו
בדרך טיפולית, אבל אתה
צודק. ג'ולי נעטפה
.בפלסטיק. זה נקי
.זה כמעט נקי מדי
אולי המטפל
.הוא מטפלת
מטבען, נשים מעדיפות
.שיטות השלכה נקיות יותר
אני לא יודע. האזור הזה
.היה רציני
,כלומר, בלי להעליב, בנות
אבל ריד ואני היינו במקום
,ואין סיכוי שאישה
,בכושר או לא
תוכל לשאת משקל של
.אישה מתה כל הדרך הזו
וקבענו שהשותף
,נמצא בכיסא גלגלים
לכן בלתי אפשרי שהוא יעזור
.עם ההשלכה
.אז יש אדם שלישי שמעורב
.זה עובד לעיתים רחוקות
.אלה תמיד שניים נגד אחד
הם יצטרכו לסמוך זה על זה
.באופן מוחלט
אז איזו מערכת יחסים
?מערבת את הדינמיקה הזו
הם יהיו צריכים
.להיות חברים מאוד טובים
.או שהם סוחטים זה את זה
.אחים
מה אם אלה הורים
?המגנים על ילד
.הם מגדלים אותם
.הם מחנכים אותם
הם יחלקו
.את אותם הגנים
תפוחים לא נופלים
.רחוק מהעץ
.הורה ירגיש אחראי
.זה מסביר את האשמה
אבל איזו משפחה
?חולנית תעשה זאת
משפחה שכנראה
.עשתה זאת בעבר
.אלוהים
.אני יודע
.זה עבד
?את מאמינה, גברת קולינס
אנחנו חושבים
.שיש להם בן יחיד
לא סביר שאחים ישתתפו
.במשהו כל כך קיצוני
אם הם הרגישו
,אחראים על התאונה שלו
ייתכן שהם מיהרו לעשות
.הכל כדי לשמח אותו
אבל אנחנו בספק שהם
.לקחו בחשבון רצח
זה כמו תופעת לוואי
.קטלנית למצבו של בנם
אם נגרם נזק לעמוד השדרה
,מהתאונה
זה יעזור להסביר
.למה הרצח הוא השחרור שלו
אם לאם יש נטיות
,פסיכופתיות
היא הייתה יכולה להעביר
.את זה לכרומוזום האיקס
גרסיה מסתכלת עכשיו על תאונות
.שבהן ההורים אשמים
.הרשימה הזו בטח ארוכה
נכון. אז היא גם מחפשת
.מקרים לא פתורים במדינה
יש סיכוי טוב שזו לא הפעם
.הראשונה שהבן האשים אותם
.העוף הזה נחמד ורך
,בישלתי אותו רבות
כי סלמונלה הוא הרוצח השקט
.עליו אף אחד לא רוצה לדבר
,אז, אריקה
?יש לך משפחה גדולה
.יש לי שני אחים גדולים
.את התינוקת
.והילדה היחידה
כן. -אז היה רועש
בביתך עם כל הבנים האלה
?שהתרוצצו שם
.לא ידעתי מצב שונה-
כשג'פרי היה חוזר הביתה
,אחרי משחק עם חברים
הייתי בטוחה שהיו להם
.לבנים בנעלים
.הם הרעידו את כל הבית
ואז דונלד
.רצה בת
?זוכר
,כי הוא אמר: "הילד של אמא
".הילד של אמא והילדה של אבא
אבל אמרתי לא, כי ידעתי
שלא אוכל לאהוב
ילד נוסף כפי
.שאני אוהבת את ג'פרי
לא היה לי מקום בלב
.למישהו נוסף
.זה מתוק
?השגת את זה
.כן-
.גרסיה, את על רמקול
הדבר היחיד שיכולתי
למצוא ודומה למקרה
.הוא מלפני חמש שנים
סטודנטית בג'ורג'יה נדקרה
.והושארה בפארק
האם היו לה חבורות
?בירכיים
...הפתולוג אומר
.כן, היו לה
בסדר, גרסיה, תבדקי הרשמות
של סטודנטים בשנה הזו
.עם אישור נכה
.יש לי המון התאמות
.בואו נצמצם את זה
.תחפשי תושבי המדינה
אם החשוד נפצע, יש סיכוי
.טוב שהוא לן קרוב לבית
.כולם מקומיים
ההורים היו מסתירים את זה
והיו מוציאים את בנם מבית הספר
.אחרי הרצח
.הנה. ג'פרי קולינס-
הוא נשר מבית הספר
שבועות לאחר הרצח
.ומאז הוא גר עם הוריו
?מה הסיפור שלו
.אני שולחת את זה אליכם כרגע
הוא בנם היחיד
.של לינדה ודונלד קולינס
הוא היה אתלט מקומי
שהפך למשותק
.כשנקלע לתאונת דרכים בגיל 15
,נכתב כאן שהאם נהגה
אבל הפציעות לא התאימו
.לאחת שנהגה
.אבל הן מתאימות לאב
.תראה
,צלעות שבורות
,טחול קרוע
.זעזוע מח קטן
ברור שהוא זה
.שהיה מאחורי ההגה
.תני לי לנחש
.האב היה שתוי
.כן
.כפליים מהרמה המותרת
נראה שהם החליפו מקומות
.והיא חיפתה עליו
אבל לעזור לבעלך להימנע
מאישום של נהיגה בשכרות שונה מאוד
מלעזור לבנך
.להשליך את הגופות
.לא בהכרח
.האם מתקנת דברים
ייתכן שהיא תמרנה את הבעל
.כדי שיפצה על כשלונו
?גרסיה, יש לך כתובת
.אני שולחת לכם אותה עכשיו-
-הסוף-
.זה היה טוב
?אהבת את זה
.כן-
אתה רוצה לצפות
?בעוד משהו
.האמת שאני עייף
.מצמצת כל הלילה
?כואב לך הראש
.כן
?לקחת את הכדורים שלך היום
אסור לך להפסיק לקחת
.אותם, אתה יודע
?הם עדיין בחדרך
.כן, אבל אבי יוכל להביא אותם
.זה בסדר. אני אביא אותם-
?מה זה
?למה יש דם מתחת למיטה
.לא כדאי שתהיי כאן-
.יש דם
?למה יש דם
.אני אמו
.אני הייתי מביאה את הכדורים
היינו בדרך לבית משפחת קולינס
.כשקיבלנו את הקריאה
.דונלד קולינס היה מאחורי ההגה
.הוא מת במקום
מצאנו את זה
.בכיס המעיל שלו
הוא הודה בכל ארבעת
.הרציחות
אפילו במותו, הוא מחפה
.על בנו
?לא היה עוד מישהו ברכב
.לא-
אין סימני החלקה. הוא בטח התנגש
.במעקה כשנסע במהירות של 100 קמ"ש
.הוא התאבד
נראה שהוא ניסה לשחזר
את התאונה
.שגרמה לג'ף להיות משותק
זו הייתה הכפרה
.האולטימטיבית שלו
?זה המשחק הסופי שלהם
אם הוא ניסה
,לשחזר את התאונה
אז ג'ף ולינדה
.היו צריכים להיות ברכב
?אז היכן הם
,כשמישהו מזמין אותך-
,את נכנסת, את אוכלת
,את מחייכת
.אבל אז את עוזבת
הפרחים היו מאוד
.נחמדים
אבל נראה
.שיש לך בעיה עם שאר הנימוסים שלך
?מה לעזאזל את עושה
!עליי להוציא אותה מכאן
!אין לה קשר לזה-
!שמישהו יעזור לי
היא גילתה, ואני לא מתכוונת
.לתת לה להרוס הכל
מצטערת. אני יודעת שממש חיבבת
?אותה, אבל אמצא לך מישהי אחרת, בסדר
!אף-בי-איי
!עזרו לי-
.הניחי את האקדח
גברת קולינס, אנחנו רוצים
.שתניחי את האקדח
הסתלקו מביתי! תקראו
.לאבי. הוא יגיד להם שהיא מטורפת
.אביך נהרג בתאונת דרכים
?מה-
?הוא אמר לכם מה הוא עשה
,הוא רצח את כל הבנות האלה
.הבן זונה החולה הזה
.לינדה, זה נגמר
.ג'ף בא איתנו
.הוא לא הולך לשום מקום
אביך התאבד-
כי הוא לא היה יכול להיות
.חלק מזה יותר
.הוא לא סבל את האשמה
.הוא שיכור
!תראו מה הוא עשה לבני
!תראו מה הוא עשה לילד שלי
.את עשית את זה
.היא משקרת
עלייך לתת לו
.לקחת אחריות
אנחנו יודעים שג'ף
.פגע בבנות האלה
אתם חושבים שתבואו הנה
ותקחו את בני
!ותכלאו אותו כאילו היה חיה
.לינדה, תניחי אותו
.אמא
תמיד אמרתי לך
.שאמא תטפל בהכל
.זה בסדר
תחיה כך כשילדיך יחשבו"
,על הוגנות ועל יושר
".הם יחשבו עליך
.ה' ג'קסון בראון ג'וניור
,אני יודע שאין ספר שימוש
אבל איזה הורים
?יעשו את זה לילדם
ברור שלבני הזוג קולינס
,היו בעיות עם ג'פרי בעבר
אבל התאונה והשיתוק שלו
.דחפו את זה לקצה
.אני מניח
אז מתי לאסוף
?את ג'ק מחר
.עליי לעזוב בחמש בבוקר
.בסדר. אגיד לך מה
.תחמם את הקפה
.ואגיע. -תודה
?אז אתה לחוץ
.לא מאוחר מדי לסגת
.אני מוכן
.אולי
?עדיין לא מצאת מטפלת
.המטפלת שלי לא פנויה-
ככל הנראה יש לי סיכוי
,טוב יותר לזכות בלוטו
מאשר להשיג מטפלת
.ביום שבת בלילה
?מה קורה הלילה
...זה לילה של בנות, אבל-
.שכחתי להזמין מטפלת
.אני אעשה את זה-
ספנס. -מה? ראיתי פרק של
".של מר בלוורדיר"
מעולם לא עשית
.בייביסיטר לבדך
את יודעת... הוא יוכל
.לעשות בייביסיטר כמה שעות
?מה כבר יכול לקרות
-קו הסיום-
-טריאתלון של האף-בי-איי-
.שעתיים
לא חזרתן הביתה
.עד הזריחה
?למה אתה צועק
.תגרמי לו להפסיק-
.בסדר, היי, ג'ק, ג'ק
.מחממי אוזניים לרגע
.מחממי אוזניים
?מה שתיתן אמש
".הפיה הירוקה"
.אתה באף-בי-איי
אתה יכול לגרום לכל
?הקהל להפסיק לעודד
על פי הערכה שלי, הוץ' יסיים
.בעוד דקה
,אתה רואה אותו
?הדוד דייב
.אני חושב שכן, ילדון
!שם! הנה הוא
!הנה הוא
!הנה הוא מגיע-
!כן! קדימה
!רוץ לשם
.קדימה, ג'ק
בוא נלך לראות
.את אביך, ג'ק
!לך תתפוס אותו, ג'ק
!תפוס אותו! קדימה, קדימה
!לך! לך
.תודה
!עשית את זה-
.עשיתי את זה, חבר
?אתה מאמין
?ראית את השלט שלי
.ראיתי
.זה בשבילך, חבר
.השלט שלך נהדר
.תראה אותך
?איך אתה מרגיש
.אני חושב שאני אחיה
.זה די מרשים
.שמתי כסף שהשחייה תהרוג אותך
.התאמנתי
.וזה השתלם
.עבודה טובה
.תודה
היי, רוצים ללכת
?לאכול משהו
.כן, משהו שמנוני
.כן-
!הוצ'נר
בת'! ג'ק, יש מישהי
.שאני רוצה שתכיר
.בוא הנה
!היית מדהים
!ברכותיי
.תודה-
בת', אני רוצה
.שתכירי את בני, ג'ק
.היי
.'ג'ק, זו החברה שלי, בת-
.שלום לך, ג'ק
.נעים להכיר אותך
?את גם עובדת עם אבי
.לא. אנחנו רק חברים
.היי, אל תגיד לי שהכנת את זה
כן. צבעתי את זה בעצמי
.ושמתי גם את הנצנצים
?יודע מה
,אני מסתכלת על אומנות כל היום
,וזה, חברי
.ממש טוב
.תודה
.בבקשה-
.התכוונו ללכת לאכול משהו
?את רוצה להצטרף
.בטח
.בסדר. נהדר-
.קדימה, חבר
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי