.איזה שטויות
,אותו אתם צריכים לעצור
.לא אותי
חשבתי שמשלמים לכן מקדמה
.לפני הריקוד הצמוד
-לונג ביץ', קליפורניה-
.הבחור הזה נראה מתאים עבור זה
...אז הוא קיבל את הריקוד שלו
.כן, שני ריקודים-
.ריקודים טובים
ואז הוא שילם לך
.בבולים של הדואר
הוא אמר: "זה אותו
".דבר כמו כסף
באמת? תנסה לשלם
.שכר דירה עם זה
זה עדיין לא אומר
שאת יכולה לבעוט באדם
,באיברי המין שלו
.קנדי. זו תקיפה
!היי
!זהירות-
?רוצה ללכת
.יש לי מקרה חירום. יש לי מקרה חירום-
.תקשיב. תקשיב
.אתה חייב לעזור לי
.מישהו מנסה להרוג אותי
?כן
?מי מנסה להרוג אותך
...בסדר. היי
.יש לי את זה
.הנה. תסתכל
.כאן
.תסתכל
?אתה רואה
יש לך פחות"
.מיום לחיות
אין דרך להימנע"
".מהבלתי נמנע
מצאתי את זה בתיבת
.הדואר שלי משום מקום
.אני לא מטורף
?כמה שתית הלילה, אדוני
.אני מריח אלכוהול
?על מה אתה מדבר-
.זה לא חשוב
.תראה... אני מצטער
...פשוט
,אוכל להישאר כאן
,הלילה
?רק עד הבוקר
.זה לא מלון
תחזור הביתה, תירגע
.ותנסה לישון
.המשימה הושלמה, חבר
.אתה נשאר כאן הלילה
שמעתי שאיזה מטורף עזר
.לרוקן את הפח אמש
.שמעת נכון
הבנתי שהבחור הזה
?רצה שיעצרו אותו
כן, עכשיו הוא צריך
.ללכת לשופט
זה היה זול יותר
.אם הוא היה הולך למלון
.בוא נזוז
.התעורר
!לעזאזל
!תזעיק אמבולנס
,כפי שאמי היקרה נהגה לומר
?על מה אתה חושב
.היי
ג'ק ביקש ממני שאספר בשיעור
.שלו על העבודה שלי
.הם מקיימים יום קריירה
.נשמע כיף
בחייך. בכל יום אתה לוקח
את האקדח התופי שלך
.ורודף אחר הבחורים הרעים
.הילדים ימותו על זה
.אני יודע
.ואני שמח שהוא ביקש
פשוט אני קצת דואג
מפני שאני לא רוצה
.שזה יקשה עליו בסופו של דבר
.בגלל מה שקרה להיילי
אחד מהבחורים
.הרעים רצח את אמו
.ומצבו נהדר
,ואנחנו מדברים על זה לפעמים
אבל אני לא רוצה
.שזה יכאיב לו
.אתה אבא טוב, אהרון
ואני יודע שאתה עושה
.הכל כדי לעזור לו
ואני גם יודע שתיקח
,החלטה נכונה בנושא
.מה שהיא לא תהיה
.תודה
.אני מפריעה
.אבל אנחנו מוכנים
.תודה-
,ויין קמפבל
,בן 38
נמצא גוסס אתמול בבוקר
.בתא המעצר בלונג ביץ', קליפורניה
הוא טען שמישהו
,מנסה להרוג אותו
אז הוא גרם לכך שיעצרו אותו
.בכוונה כדי שיהיה מוגן
אסטרטגיה שלא
.הצליחה לו כל כך
?מה סיבת המוות
.הרעלת ארסן-
.זה רעל ישן אך טוב
ואתה מחובר לתחנה
.שבה יש רק להיטים
כשהחדשות התפשטו
,בנוגע למוות של קמפבל
שוטר בתחנה קרובה
.נזכר בהלן מיטשל
שישה ימים לפניכן, היא הגיעה
עם מכתב
אותו היא מצאה בתיבת
.הדואר שלה כמה ימים מוקדם יותר
?האם חקרו את זה
הם פתחו תיק, אבל הלן
.לא דאגה במיוחד
,ולאור מותו של קמפבל
,הוציאו את גופתה של מיטשל מהקבר
וכמות קטלנית של ארסן
.נמצאה גם בגופה
,מכתבים שנכתבו בכתב יד
...רעל על ידי ארסן
ייתכן שמדובר
.בחשודה
שרוצה שקורבנותיה ידעו
.מראש על מותם
.זה חדש
האמת שראינו גרסה של שיטת
.הפעולה הזו בעבר
,לפני שש שנים בדאלאס
מקס פול הזהיר את קורבנותיו
על ידי כך שהדביק את תמונותיהם
.על פוסטרים של נעדרים לפני שרצח אותם
בכל מקרה, ייתכן שיש מכתבים
.נוספים עליהם לא ידוע לנו
.מצפה לנו טיסה ארוכה
.בואו נזוז
.יש לך פחות מיום לחיות
.אין דרך להימנע מהבלתי נמנע
תוכל להחליף את עמם הפליטה
.עבור ערך שווה או גדול יותר
בחייך. לא אוכל להחליף
?את זה עבור משהו זול יותר
הרכב שלי עבר
.כבר 300 ק"מ
.כן, בבקשה
?מה כל כך חשוב, גבר
אני בדרך לאסוף את איזי
.לבית הספר
.יש לך פחות מיום לחיות
.אין דרך להימנע מהבלתי נמנע
.חכה
?אתה חושב שאני עשיתי את זה
זה היה מתחת לדלת שלי
.כשהגעתי לעבודה הבוקר
?איום במוות
?אני נראה לך פסיכי
.השיחה הזו הסתיימה
?היי, גבר, אתה בסדר
.כן. כן
תראה, אולי התווכחנו
,באותו היום
אבל אנחנו מכירים
.כבר זמן רב
,תסגור ולך הביתה
.בסדר? קח אספירין
תפסיק להאשים
.אנשים בדברים
?שלום
?יש כאן מישהו
.מצאתי את עמם הפליטה שרציתי
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 22- "גורלי
SnoWhite :תרגום
:פתגם מצהיר
,הוא שנולד כדי להיתלות"
".לעולם לא יטבע"
הלן מיטשל הייתה אלמנה
בולטת מבחינה חברתית
,של בנקאי השקעות
,נדבנית
.תומכת באומנות
,ויין קמפבל, לעומת זאת
.הוא מאנשי הצווארון הכחול לגמרי
הוא עבד בחברת
.כריתה וגיזום עצים
גרסיה, האם הפתולוג הצליח
להעריך מתי קמפבל
?הכניס את הארסן לגופו
מתישהו בין השעה
.שש לעשר אתמול בערב
האם ידוע לנו היכן קמפבל
?היה בשעות האלה
באותו המקום שבו הוא נמצא בלילות
.'שלישי בזמן שאשתו משחקת ברידג
אריש גריל". זה ספורט-בר"
.שכונתי
זה לא ידוע כל כך, אך להלן
,מיטשל הייתה בעיה עם אלכוהול
וויין קמפבל התמכר
.למשככחי כאבים
,ייתכן שזה מה שמשותף להם
והחשוד מעניש אותם
?בגלל ההרגלים הרעים שלהם
ומרעיל את אלה
?אשר מרעילים את עצמם
התחביר של המכתב
.מעניין
:במקום לכתוב פשוט
",עצור את זה"
כתוב: "להימנע
".מהבלתי נמנע
וזה נכתב באותיות מודגשות
.כדי להסוות את כתב היד
.אוי, לא
,תפנו מקום בתיקים שלכם
כי הם עומדים
.להתעבות
דיווחו על קורבן שלישי
.לפני חצי שעה
קרלוס אורטגה. אותו המכתב
.בדיוק הושאר על גופו
?הוא גם הורעל
.כן, זה נראה ככה-
.זה מוזר
הייתה חתיכה של חוט
.על החזה שלו
לא דווח על חוט שנמצא על או
.ליד שני הקורבנות הראשונים
הפעם ההפרש בין הרציחות
.הוא פחות מיום. הוא מאיץ
מורגן, תבדוק עם מי
הלן מיטשל יצרה קשר
ב-24 השעות האחרונות
.לפני מותה
דייב, אתה ובלייק תבדקו
.את זירת הפשע של קרלוס אורטגה
ג'יי-ג'יי וריד
,לכו לספורט-בר
ואני אתאם עם כוחות
.המשטרה המקומיים
האם אתה השוטר
?שהגיע למקום
כן, אדוני. השליח
.גילה את הגופה
דם, קיא, ראייה
.להפרשת רוק גדולה
.הרחתי שום על הקורבן
אולי מישהו הוסיף
?אלכוהול למזון שלו
ריח של שום בנשימה
וברקמת הגוף
הוא סימן נפוץ
.להרעלת ארסן
כן, מעניין איך החשוד גרם
.לו להכניס את זה לגופו
האם זה החוט
?שנמצא על החזה שלו
.בדיוק
,הוא הונח באופן מדויק ביותר
,בקו ישר
.מכיוון הראש אל אצבעות הרגליים
.רוסי
.הבלש טאז
.הסוכן המיוחד הוצ'נר-
.אני שמח שהגעת
,אנו נוהגים לחלוק במקרי הרצח
.אבל זה משהו חדש
האם בדקת בתחנות אחרות
?מקרים דומים
.כן
.אין שום דבר עד כה
.תודה רבה
.'היי, הוץ
.המזכירה האישית של הלן מיטשל
היא טוענת שהלן הייתה לבד
.בבית ביום מותה
הדבר היחיד שהיה חריג
הייתה קופסא קטנה של שוקולדים
.שנשלחה לביתה
אנחנו יודעים
?מי שלח אותה
ככל הנראה ארגון צדקה מקומי, כדי
.להודות לה על ארוע הצדקה שארגנה
רק שהארגון טוען
.שלא ידוע לו דבר על כך
האם חסרים
?שוקולדים בקופסא הזו
.שלושה
הנה הציוד האישי
.של קמפבל שביקשת
.תודה
האם אתה זוכר מה מר קמפבל
?אכל שלשום
,את המנה הרגילה. נקניקיה חריפה
.עם טבעות בצל
.יש לבחור הזה בטן מחושלת
?הוא דיבר עם מישהו
.ישב לידו בחור
האם הבחור השני
?גם היה לקוח קבוע
.לא
.לא ראיתי אותו בעבר
אבל הוא כל הזמן הזמין
.לויין משקאות
?תוכל לתאר אותו
,בחור לבן, גדול
.אולי בן 40
,הוא חבש כובע
.המראה שלו היה ממוצע
אתה חושב שתזהה אותו
?אם תראה אותו שוב
.כן, אני חושב
.בסדר, תודה על עזרתך
.ייתכן שניצור איתך שוב קשר
.כל מה שאוכל לעשות כדי לעזור
ויין נראה
,קצת מוטרד באותו הלילה
.אבל הוא היה בחור טוב
ייתכן שהחשוד הוסיף
.רעל למשקה שלו
.זה ודאי לא היה קשה
בר עמוס, יש הרבה
.רעש והסחות דעת
.תביא עוד וודקה כפולה
הוא המשיך להזמין לקמפבל
.אלכוהול כדי לגרום לו להשתכר
.אני הולך להשתין
.אני מעריך את זה
ומאחר שמה שנכנס
,בסופו של דבר צריך לצאת
זו תהיה דרכו לוודא
שהוא יקום בנקודה כלשהי
.כדי להשתמש בשירותים
...הקורבן עזב לרגע
...החשוד הכניס את הארסן
.ועזב את הבר
...וכשקמפבל חזר מהשירותים
.הוא שתה
.לא היה לו מושג
!אלוהים אדירים
.בסדר, ביל
.הזדמנות אחרונה, חבר
אתה בטוח שאתה רוצה
לעזוב את כל הפאר הזה
בשביל איזה אי עלוב
?באזור הים התיכון
אתם יודעים, ביל כמעט
.עשה זאת לפני עשרים שנה
הוא קנה כרטיס
.ליוון והכל
,רק ש
אני והוא יצאנו
,ושתינו בלילה שלפני
וביל פספס את ההסעה
.לנמל התעופה
ולא יכולתי להביט
.לו בפנים יותר
תמהר, וויק. אני לא אוהב
.שמפניה בטמפרטורת החדר
.כן, כן, כן
.לחיי החיים החדשים שלך, ביל
!כן
.ברכות, ביל
-נסיעה נעימה, ביל-
אל תשכח לקשור
ערסל נוסף על החוף
עבור החבר הותיק
?שלך, וויק, בסדר
.קדימה, נאום
.קדימה
,נאום, נאום, נאום
...נאום, נאום, נאום
...אני
חשבתי על כך שכל זה
...היה כאן לפניכן
ואיך זה יהיה כאן
.גם לאחר מכן
...אתם יודעים, כי
...כשהם חיים כמו
...אתם יודעים, אני חושב
אני חושב שביל ויתר
כבר על האנגלית
.והוא כבר מדבר ביוונית
,קדימה, חבר'ה
.תאכלו עוגה
אותו החוט נמצא בכיסו
.של וויין קמפבל
,חבר של הקורבן, בנג'י רואיז
הגיע לחנות בסביבות 9:40
וראה לקוח אחד מסתובב
.ליד אזור עמם הפליטה
,לא הייתה מצלמת אבטחה
אך קבלה מהקופה אישרה שמישהו
.החליף עמם פליטה ב- 9:36
כשמר רואיז עזב
,חמש דקות לאחר מכן
.הלקוח עדיין היה שם
,ב-9:50
.קרלוס נמצא מת
.הלקוח לא היה במקום
?האם יש לנו תיאור שלו-
,גבר לבן בשנות ה-40 לחייו
.מבנה גוף רחב והוא חבש כובע
זהו אותו התיאור שהברמן
.נתן לי ולג'יי-ג'יי
.זה חייב להיות הבחור שלנו
רכב ירוק חנה בחוץ
כשבנג'י רואיז הגיע
ועדיין היה שם
.כשהוא עזב
,אין דגם או סמל
.אבל הוא היה ישן מאוד
,על פי מר רואיז
לקרלוס לא הייתה
.בעיית אלכוהול או סמים
הוא היה איש משפחה
.יציב שעבד קשה
מה שיוצר חור בתיאוריה
שלנו של חשוד
שמעניש אנשים על המעשים
.הלא נבונים שלהם
אלא אם קרלוס עשה משהו
.שעליו לא ידוע לנו
כרגע קיבלנו אישור שבשוקולדים
ובמצנני המים
.נמצאו שאריות ארסן
האם נמצא חוט
?בביתה של הלן מיטשל
חתיכה קטנה ממנו נמצאה
.בפח המטבח
אנחנו חושבים שהשוקולדים
.נקשרו באמצעותו
חבר'ה, הרכבתי פרופיל
,גיאוגרפי של הקורבנות
ומסתבר שכולם
גרו או עבדו
באותו הרדיוס של 6 ק"מ מרובעים
.באזור הצפוני של העיר
זה נותן לנו
,את אזור הציד שלו
אך לא את קריטריוני
.הבחירה שלו
הברמן אמר שייתכן שהחשוד
.פתח בשיחה עם קמפבל באותו הלילה
.זה נועז
בדיוק באותו האופן שבו הוא
נכנס לחנות של קרלוס
.כדי להחליף את עמם הפליטה שלו
,ומסיבה כלשהי
הוא מרגיש צורך
לתקשר עם קורבנותיו
.בשעות שלפני המוות שלהם
.מוקד החירום
?מה מקרה החירום שלך
.זה לא ממש מקרה חירום
אני רק רוצה להגיש תלונה
.נגד כמה ילדים מהשכונה
.המתיני, גברתי
.אני מעבירה אותך. -בסדר
?בני כמה הילדים האלה
והאם תוכלי לומר לי
?איך המכתב מנוסח
?תוכלי להקריא לי אותו
.גברתי, אל תנתקי
אני מעבירה לך
.מישהו מהאף-בי-איי
?אף-בי-איי
.אני לא צריכה את זה
.הם רק ילדים
הסוכן רוסי, יש לנו אישה
.נוספת שקיבלה את המכתב
.ג'ניס צ'אסוויק
.גברתי, כאן הסוכן דיוויד רוסי
?האם את לבד בביתך
...כן. כלומר, אני
.אני חושבת
תבדקי פעמיים שכל הדלתות
.והחלונות שלך נעולים
הישארי רגועה
.ואל תנתקי
.אלוהים
.הכל נעול
?מה עכשיו
בסדר. נשלחה
.ניידת לביתך
.אל תעזבי את ביתך
!אני מפחדת
.תקשיבי, ג'ניס-
חשוב מאוד שלא תאכלי
.או תשתי שום דבר
.לא אעשה זאת
.בסדר. הכל יהיה בסדר
.העזרה בדרך
?ג'ניס
!?ג'ניס
!הצילו-
!ג'ניס
הוצאנו צו חיפוש באזור הקרוב
.עבור רכב ירוק ישן
?האם אנו יודעים איך הוא נכנס
בדלת החנייה יש סימן
.לפריצה
הוא בטח הכניס
.רעל ליין
וכשהיא התקשרה
...למשטרה במקום
הפעם הוא השתמש בחוט
.כדי לחנוק אותה
.רצח קיצוני
החשוד לא קיבל
,את מה שהוא רצה הכי הרבה
הזדמנות לשוחח איתה
.לפני מותה
,סכין חדה
.רמה כזו של טירוף
אני מקווה שהבן זונה הזה
.הזיק גם לעצמו
אודיע לחדרי המיון המקומיים
.לשים לב לחתכים על הידיים
?אתה בסדר, דייב
אמרתי לה שהכל יהיה
,בסדר, אהרון
.שהיא תהיה בסדר
בוא נלך למצוא
.את הבחור הזה
היי, ילד. הפרופיל הגיאוגרפי
.שלנו כרגע השתנה לגמרי
הנרצחת האחרונה גרה
ועובדת במרחק של 16 ק"מ
.מאזור הציד של החשוד
או שהוא מרחיב את אזור הפעילות
.שלו, או שאנחנו מפספסים משהו
היי, מתוקה, אני רוצה
.שתחוללי את קסמך
תשפשף את המנורה שלי
.ותשחרר את ג'יני
,הקורבן האחרון שלנו
...ג'ניס צ'אסוויק
תעקבי אחר הפעילויות שלה
אחורנית ככל הנדרש
ותמצאי קשר בינה לבין
.הקורבנות האחרים שלנו
אחורנית, כלומר
?ימים או שבועות
.חודשים, אם הכרחי
,אתה לוחץ, אלאדין
.אבל אעשה זאת
.בגלל זה אני אוהב אותך
כל חתיכות החוטים האלה
.הן באורכים שונים
?ואיך הבנת את זה
.אני חושב שזה לפני דגם-
,נתחיל בקורבן הראשון, האורכים
,הם 25, 15, 12
.'ו-19 אינץ
?כן, אז-
אם תהפוך את האינצ'ים
,לסנטימטרים
אתה תקבל 64, 38, 31
,ו-48
אלה הגילאים
.של כל ארבעת הקורבנות
.אני חושב שאני יודע מה העניין
האדם שאנו מחפשים הוא עבריין
,מאוד מאורגן
אך אנו עדיין לא יודעים למה
.או איך הוא בוחר את קורבנותיו
נראה שאלה
,רציחות מזדמנות
אך עדיין הוא ערך מחקר
על המטרות שלו
כאילו שהוא בחר אותן בזהירות
.עם תכנון מראש
.הטווח שלהם נרחב
,צעירים ומבוגרים, עשירים ועניים
.זכר ונקבה
,ואצל כולם
.הוא משאיר חתיכה של חוט מאחור
?למה הוא עושה את זה
?מה החוט מייצג
,במיתולוגיה היוונית
גורל של אדם
היה בידיהן
.של שלוש אלילות גורל
,אחת שטווה את האיום על החיים
,שנייה שמודדת את האיום
,ולבסוף אטרופו
זו האלילה שחותכת את החוט
.עם מספריים בזמן המוות
.אנו חושבים שזה מה שהחוט מסמל
הוא קובע את גורל קורבנותיו
.ואז הוא מתבונן בהם
הוא חושב את עצמו
.כעל אל מיתולוגי
אנו לא יודעים מה גרם
,למסע הרציחות
אבל ייתכן שהחשוד חווה אובדן
.לאחרונה וכעת הוא מתפרץ
אם הוא לא יכול לשלוט בגורל
.שלו, הוא ישלוט בגורל של אחרים
החשוד הזה גם
.מאוד קפדן
הוא לומד את קורבנותיו
,לפני הרציחות
עוקב אחריהם, לומד את המנהגים
.שלהם, אפילו מתקשר איתם
הצורך שלו לפנות
ישירות לקורבנותיו
זה הכרח שרומס את הסיכון
.שהוא ייתפס
ההכרח הזה ככל הנראה
יביא למפלתו
.ויוביל ללכידתו בסופו של דבר
תקופת הזמן שבין אזהרת קורבנותיו
לבין רציחתם
.מתקצרת בכל רצח
.ייתכן שהוא מתפתח
הציבור צריך להיות מודע
לכך שאם הם יקבלו מכתב
הדומה למכתבים
שכבר נשלחו, עליהם להתקשר
.למוקד החירום באופן מיידי
.תודה
,אני ממש מצטערת
,יצורים יפים שלי
החיפוש שערכתי במשרד
,הרישוי לא הניב תוצאות
אך כן התקדמתי
.בנושא אחר
ג'ניס צ'אסוויק, היא גרה בצד השני
?של העיר, נכון
,ובכן, בשבוע שעבר
,ב-16:17 אחר הצהריים
,ב-23 לחודש
,ליתר דיוק
היא קנתה לאטה כפול
עם סויה בבית קפה
אשר נמצא ישר באמצע האזור
.הגיאוגרפי של שלושת הקורבנות האחרים
.אני שולחת את זה עכשיו
.זה ליד האוניברסיטה
ייתכן שהחשוד הוא חלק
.מהאקדמיה
גרסיה, התחילי עם לימודי
ההיסטוריה ומדעי הרוח
.ותמשיכי משם
תבדקי כל סטודנט, או פקולטה
.שאצלה יש משהו חריג
שור זועם כמוני
.לא מחפש משהו אחר מזה
מתחשק לי פתאום לאטה
.כפול עם סויה
.בוא ניסע
אתה מזהה
?מישהו מהם
.לא
.אני מצטער
?מה העניין
אנחנו חוקרים
,סדרת רציחות
ואנו חושבים שהרוצח ראה אחד
או יותר מהקורבנות האלה
.בבית הקפה הזה
?קורבנות
...אתה מתכוון
?כל האנשים האלה נרצחו
סלח לי. האם זו מצלמה
?פשוטה ללא עדשות
אתה מצלם באופן סודי
?את העובדים שלך
,לא את העובדים
.רק את האזור של הקופה
כן, אני מניח שזה אומר
.את העובדים
.יש לנו בעיית גניבה
כמה זמן המצלמות
?נמצאות כאן
.חמישה שבועות
.תעבור ל- 16:17
.ב-23 לחודש
.זו היא
.אלה כולם
החשוד ודאי נמצא מחוץ
.לטווח המצלמה
זה הרגע שבו הוא בחר
.את כל קורבנותיו
,זה מתקשר לרעיון הגורל
שארבעתם
היו במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
בואו נקרא לבנג'י רואיז ולברמן
ונראה אם הם מזהים
מישהו שהגיע באותו היום
.בתור האדם שהם ראו
,עלינו לבצע זיהוי נוסף
.ומהר
.הבאה בתור
?מי זה
.זה אני, וויק-
.בסדר, רק רגע
.היי
.שכחת להחזיר את המפתחות
,חשבתי שאקפוץ ואקח אותם
.לפני שתהיה בצד השני של העולם
.לא הייתי כאן זמן רב
.כן
אני אוהב את מה שעשית
.כאן
.תודה, גבר
?מה קרה ליד שלך
.נחתכתי
.איזה מרושל אני
אז מה הקטע שלך
?עם יוון, בכל מקרה
אני לא יודע. זה תמיד
.היה הגיוני כלפיי
?באמת
?זה הגיוני לך
.כן
.הנה
.תודה
...טוב, גבר
.נסיעה בטוחה
.הייתי צריך לנסוע
,לפני עשרים שנה
היית מרושש
.לפני עשרים שנה, ביל
.עשיתי לך טובה באותו הלילה
?טובה
.גרמתי לך להשתכר בכוונה
.בחייך
ודאי כבר הבנת
.את זה עד עכשיו
עמדת לעזוב עבודה טובה
,כדי לנסוע לצד השני של העולם
,בלי כסף
.בלי תקוות ושאיפות
ואז אמך חלתה
?לאחר מכן, נכון
,אם היית נוסע
לא היית כאן
.כדי לטפל בה כפי שטיפלת בה
,עכשיו אתה מסודר
.גבר
,יש לך ביטוח בריאות
.יש לך פנסיה
.עבדת קשה בשביל זה
.אתה יכול לנסוע ליוון בסטייל עכשיו
.הרווחת את זה
?כמה זמן הם עושים את זה
שעתיים
.ואחת עשרה וחצי דקות
גרסיה עדיין עוברת
.על רישומי האוניברסיטה
.אין מזל
הלקוחה החמישית
,שילמה במזומן
.אז לא נוכל לאתר אותה
אך צילום משופר שלה מחולק
לכל מי שעבד בבית הקפה
.בחצי השנה האחרונה
אני מקווה שמישהו
.ידע מי היא
בבית הקפה, כמה בחורים
.נכנסו לבושים במדים
האם יש בית חולים
?ליד הקמפוס
כן, יש מרכז רפואי
.ששייך לאוניברסיטה
אולי בגלל זה הרוצח
?היה סמוך למקום
,בשביל בית החולים
.לא בשביל האוניברסיטה
קבענו בפרופיל שהחשוד
.כנראה חווה אובדן
מה אם מישהו שהוא היה
,קרוב אליו מת
או אובחן כחולה
?במחלה קשה
רק שלא נראה שלבחור
,הזה יש חברים קרובים
.או משפחה מגובשת
?מה אם זה הוא
החשוד בעצמו
.קיבל חדשות רעות
אם אמרו לו
,שהוא חולה במחלה סופנית
.זה יסביר את שיטת הפעולה
אתה מקבל
...כדור עקומה
.ואתה זורק כדור עקומה חזרה
תעשה לאחרים
.מה שנעשה לך
בואו נבקש מגרסיה
.לעבוד על זה
.בואו נזוז, חבר'ה
הם לא הצליחו לזהות
אף אחד מהלקוחות האחרים
בתור האדם שהם ראו בחנות
.או בספורט בר
הרוצח בוחר את קורבנותיו
?בלהט הרגע, נכון
.אתה, את, אתה ואתה
.בלי שום תכנון
.כך זה נראה-
אך לאחר מכן הוא עוקב אחר
.כל אחד מהם, לומד את מנהגיו
איך הוא מצליח
לעשות את זה
אם כולם מתפזרים לאחר
?שהם מקבלים את הקפה שלהם
.החניון
.הוא צפה בהם דרך החלון
חיכה עד שהם יצאו אחד אחר השני
.ונסע משם
הוא רשם את מספרי
.הרכבים שלהם
.מחקר קטן במשרד הרישוי
אף אחד מעובדי בית הקפה לא זיהה
.את האישה החמישית בתור
בלש, תוכל לגרום למצלמת האבטחה
?לזוז מהר יותר
היא תזוז באיזו מהירות
.שתרצה
תחזור להתחלה. אני צריך לצפות
.בכל חמשת השבועות שמתועדים
...אבל אלה
.שעות ‎525-
.כן. אין לנו זמן לזה
ריד, ספר לו מה עשית הבוקר
.בארוחת הבוקר
".קראתי את "מלחמה ושלום
.בשנית, האמת
הפעם את הגרסה
.המקורית ברוסית
,סמוך עליי, בלש
.יש מספיק זמן
,האוניברסיטה הייתה נקייה
.אך החיפוש במרכז הרפואי השתלם
,בשלושת החודשים האחרונים
מטופלים ‎485
אובחנו כחולים
.במחלה סופנית
מהם היו גברים לבנים‎ 34
.בשנות ה-40 לחייהם
לשמונה מהם יש רכבים ירוקים
.יותר מ-15 שנה
.כפי שאמרתי, אני קרובה
אם הייתה רק דרך לחקור
.מי חובש כובעים
האם למישהו מהשמונה הייתה סיבה
?להיות בבית החולים ב-23 לאפריל
...ה-23
בינגו! לוויליאם הארדינג היה תור
,אצל האונקולוג שלו
.הוא קיבל את החדשות הרעות
.כתובת, גרסיה
.אני שולחת אותה עכשיו-
.תודה
!אף-בי-איי
.'הוץ
?איך אתה עושה את זה
על ידי שימוש באותם העקרונות
.שבהם משתמשים בקריאה מהירה
אני מצמצם את הדיבור השקט בתמונות
...ומפחית את הנטל ההכרתי
.חכה, חכה
.תגבה את הנתונים
.הנה
.זו היא
תוכל להתקרב
?לתג הזיהוי שלה
.כן
-טיילור-
-פיצת הנמל-
.היי
.זה 12.50
.חכה רגע
.תן לי להביא את הארנק
.בבקשה
.תודה רבה-
.ביי
.בוני טיילור לא עונה
?זו הכתובת שלה בבית
כן, אבל היום זה היום החופשי
.שלה, היא לא בעבודה
בלש, תשלח ניידות לכתובת
.הזו עכשיו
.מיד
.הלכה הדיאטה
ואת בטוחה שמעולם לא ראית
?את האדם הזה
.אני משוכנעת
זה היה בתיבת
.הדואר בחוץ
.אלוהים
מתי בדקת את תיבת
?הדואר שלך לאחרונה
.אתמול, אני חושבת
,חכו, לא
.ביום שלפניכן
...אני
.אני מדלגת על ימים לפעמים
.סלחי לנו
.בסדר-
.עדיין לא מצאו ארסן
.ודאי הגענו הנה קודם
.לא, היה לו הרבה זמן-
אני לא חושב שבוני
.היא המטרה שלו יותר
השינוי בשיטת הפעולה
.קיצוני מדי
הזמן שבין השארת המכתב
,לבין הרציחות מצטמצם
לא מתרחב, והוא לא התאמץ
.לתקשר איתה
.ייתכן שהוא מתפתח
,זה לא איבוד ריכוז
.זה שינוי בריכוז
בין הזמן שבו הארדינג
,השאיר את המכתב עד עכשיו
מטרה חשובה יותר
.הופיעה
.אתה ודאי להוט לעונש
פרשת רק לפני יום
.וכבר חזרת לעוד
.חשבתי שנוכל לשתות
.לשתות
אני כבר אוהב את ביל
.הארדינג החדש
?מה חוגגים
רק היום הבנתי
כמה התאמצת עבורי
.לפני עשרים שנה
.ביל
.חשבתי להחזיר לך טובה
.לחיים
גרסיה, האם לביל הארדינג
?יש משפחה באזור
,ההורים נפטרו
.אין אחים
?מה עם העבודה שלו
.הוא עבד בנמל במספנה
אתמול היה יום
.העבודה האחרון שלו
?איזה סרטן יש לו
.מזותליומה
.אזבסט
.הוא חלה בעבודה במספנה
ייתכן שהזעם שלו מופנה
.כלפי מישהו שם
.תשלחי למורגן את כתובת העבודה
.כן, אדוני-
-קובץ נשלח-
.תראה אותך
.נוסע לחיות את חלומך
.והנה אני
,יש לי אישה, ילדים
.שני רכבים מחורבנים
בטח אעבוד על הרציפים
.האלה כל חיי
.לחיים
,אלוהים
,אתה יודע
אם אי פעם ייגמרו
,לנו מדללי הצבע כאן
.אדע מה לקנות
האם יש לו עבר פלילי
?או בעיות נפשיות
הוא לקח כדורים נגד דיכאון
.רוב חייו
.אך אין לו עבר פלילי
.אלוהים
?מה העניין-
הוא היה חלק ממשלחת חיפוש
והצלה גדולה של המשטרה
.כשהוא היה בן 6
כשהייתי בן 6, לפני שהוריי
,עברו הנה מאיידהו
,החבר הכי טוב שלי, רנדי
.ואני הלכנו לאיבוד בהרים
...יצאנו לטיול מחנאות עם
.ההורים שלנו
,התחיל לרדת שלג והיה קר
אז החלטנו להתפצל כדי לנסות
.למצוא את דרכנו חזרה ולהשיג עזרה
.רנדי לא שרד
.אני שרדתי
,כשהם מצאו את רנדי
.הוא היה קפוא
.הייתי בבית החולים שבוע
.אלוהים, ביל
למה לא סיפרת לי
?את זה לפניכן
.אנשים אמרו שזו אשמתי
.לא היינו צריכים להתפצל
.הם חושבים שבגלל זה רנדי מת
.בחייך-
,כשהייתי בבית החולים
המורה של כיתה א' באה
.לבקר אותי
.והיא נתנה לי ספר
ספר ילדים
.על המיתולוגיה היוונית
...פתחתי אותו
.ושם זה היה
?מה היה
.תמונה של המבוך
הוא נראה בדיוק
כמו היער הזה
.שבו רנדי ואני הלכנו לאיבוד
.אבל אני ברחתי
.בדיוק כמו תזאוס
.כמו תזאוס
אתה יודע, אתה מתחיל
.להישמע קצת מטורף
,אתה יודע את זה
?נכון
.זה לא טירוף
.זה גורל
...שרדתי
.והוא לא
.תקרא את זה
?זו בדיחה
.מצטער
.זה לא מצחיק, ביל
.לא-
,חפרתי עוד קצת
,'הוץ
ואוכל לומר לך היכן הוא יהיה
...בעוד שבוע מעכשיו
,טיסה 906
,מושב 23-איי
מנמל התעופה בלוס אנג'לס
.לאתונה, שביוון
תקשיב לזה. ביל הארדינג גם הגיש
בקשה לויזה נרחבת ליוון
.בשנת 1994
?האם הוא נסע-
.שלילי
הוא הזמין מקום
בשאטל
,של היגינס לנמל התעופה
,הוא לא הופיע
...המטוס המריא בלעדיו
.אלוהים, אתה לא תאמין לזה
.אני גוסס
.סרטן
הרופא אומר שיש לי
,בין שלושה לשישה חודשים לחיות
,אבל זה לא משנה
כי הרוב ממני כבר מת
.כשפספסתי את המטוס הזה
...ביל
כשיצאתי
,ממשרד הרופא
...עצרתי בבית קפה
.לא יכולתי לצאת
כי היו הרבה אנשים
,בכל מקום, שמחים כל כך
.מתכננים תוכניות
הם היו כל כך בטוחים
ששום דבר רע
.לא יקרה להם
.זה הגורל
.חלק נבחרו וחלק לא
?מה תעשה, ביל
?אתה תהרוג אותי עם הדבר הזה
.לא, לא עם זה
.רעל
.אף-בי-איי, אל תזוז
,וויליאם הארדינג
אתה עצור
,על רצח הלן מיטשל
,ויין קמפבל
,קרלוס אורטגה
.וג'ניס צ'אסוויק
!זרוק את הנשק עכשיו
.אני חושב שהוא הרעיל אותי
.ניקח אותך לבית חולים-
אבל עכשיו עליך
.לזרוק את הנשק
לא. הוא גזל 20 שנה
!מחיי
.בדיוק להפך
,אוטובוס ההסעות הזה
הוא התרסק
.בדרך לנמל התעופה
.כל חמשת האנשים נהרגו
זה שלא נכנסת לאוטובוס
.הזה הציל את חייך
.עכשיו תוריד את זה
אדם פוגש לעיתים"
את גורלו
בדרך בה הוא הלך"
".כדי להימנע ממנו
.ז'אן דה לה פונטן
.תודה
חשבת עוד
?על יום הקריירה
כיתה ג' של ג'ק
.תגיע ליחידה ביום שני
.מצוין
?וג'ק מרוצה מזה
.נלהב
.הוא מאוד נרגש
.הוא גאה בך
.אני יודע
ואני לא רוצה
.לקחת את זה ממנו
החלק המאתגר הוא מצגת
.של הרכבת פרופיל
,ובכן, אחרי 20 שנה
,של התמודדות עם רוצחים
,אנסים ופסיכופתים
ייתכן שהסוכן המיוחד הוצ'נר סוף
.סוף פוגש את יריבו השקול
.התבוננתי בכל אחד מכם
.חקרתי אתכם
ואף אחד מכם לא טוען
.שהמהדק נמצא בידו
.בהתחלה חשבתי שזה אתה
...אבל אז
...קבעתי בפרופיל
.שזה באמת אתה
מה בדיוק
?קבעת בפרופיל
.מספר דברים
קודם, ג'סי, לא הסתכלת
.עליי בעיניים
אבל היית מאוד
.עצבני עם ידיך
ואז כשמיס גרסיה הפילה
,את מטבע המזל שלה
,שלושתכם הבחנתם בכך
.אבל לא הגבת בכלל
היית עסוק מדי בתכנון
.השקר במוחך
זו הייתה הדגמה
.מאוד מעניינת, מר הוצ'נר
.תודה, מיס ספרינגר
כיתה, בואו
.נודה לו בגדול
!תודה
.בבקשה
אדוני, אוכל להראות
?להם את המשרד שלי
בהחלט. כולם ללכת
.עם מיס גרסיה
.קדימה, חבר'ה
.זה כמו מערת עטלפים
האם אוכל להיות
?פרופיילרית כשאגדל
בטח, מותק. אם תקבלי
ציונים גבוהים ותעבדי קשה
ואת חושבת שאת טובה
?בזה, אז למה לא
.אני טובה בזה
?באמת-
.הרכבתי פרופיל למיס ספרינגר
?לי
.כן
.את מחבבת את אביו של ג'ק
...אני לא בטוחה
,כשאת מדברת על החתול שלך
,את מדברת ממש מהר
כי את ממש אוהבת
.את החתול שלך
,דיברת ממש מהר ככה היום
לא כמו עם האבות
.האחרים
.שוב תודה, מר הוצ'נר
.תודה על הזמן המהנה
.בבקשה
היא בטח הייתה צריכה
.ללכת להאכיל את החתול
?אז איך הייתי
.זה היה מגניב-
.זה באמת היה מגניב
?אז מה דעתך שנחגוג
.כן
?נקניקיות או המבורגר-
.שניהם
.אני פרופיילר
.הייתי צריך לצפות את זה
SnoWhite :תרגום