-מילווקי, ויסקונסין-
.סליחה
,התחנה הבאה
.פינת הרחובות 27 ולייטון
.פינת הרחובות גרינפילד ולייטון
התחנה הבאה, פינת הרחובות
.גרינפילד ולייטון
.לילה טוב
.סלחי לי
.סלחי לי, עלמתי
.שכחת את זה
.תודה
.אני ראסל
.היי-
?מה שמך
.גלוריה
.איזה שם יפה
.שוב תודה
.ביי
.היי, אמא
?מה שלומך
בסדר, אמא, נתראה
.על הבוקר
לא, לא אשכח
.את מיץ התפוזים
.בסדר, גם אני אוהב אותך
.להתראות
.קוץ בתחת
.שב
.אל תתרגש
.הוא רק רעב
...האם
?יש לך עודף במקרה
,לא, מצטער
...אין לי
?תרצה בננה
?בננה
.כן-
.בבקשה
!לא, לא, לא
!תפסיק
!שחרר אותי
.8:49
,אלוהים
.זה בכלל לא קרוב
למה זה חייב להיות קילומטר
?וחצי של ריצה מהירה
פעם רצת קילומטר וחצי
?בשטח
.לא
.אני בכלל לא נמצאת בשטח-
אני יושבת ליד מחשב
,על הישבן המושלם שלי
.כאילו כל היום
אולי כדאי
.שנבקש ממורגן עזרה
.לא
.אבל יש לו שרירים נהדרים
.כן, נכון-
אבל זה מספיק גרוע
שאיזה פקיד אחד
מכריח אותנו
.להיבחן במבחן הטיפשי הזה
הדבר האחרון שאנחנו צריכים הוא
.שמר עולם יחפור לנו כל הזמן
.אבל הוא מתמצא בזה
...הוא יכול
,ללמד אותנו תכסיסים
.לעזור לנו להתאמן
כן, אבל הוא לוקח
.את זה יותר מדי ברצינות
.התאמנתי איתו פעם אחת
?התאמנת
.זה נהדר
.כן
.אני לא-
באופן לא מסורתי וזו הייתה
.הפעם היחידה
,הוא אמר: "כל הכבוד, ילדונת
.זוזי או שתפסידי
זה לא החדר"
.המשוכלל שלך
".סבתי זזה יותר טוב מזה"
.הוא נלהב לפעמים
זו דרך אחת
.לנסח את זה
,אבל לא, אני ואתה
.נוכל לעשות את זה
.אני ואתה, נעשה זאת
.עוד כמה סיבובים
.בסדר? הנה
.אנחנו עושים זאת. אנחנו עושים זאת
!אחת
!אחת-
!שתיים
!שתיים-
.בואי נעשה את זה
.הוץ': יש לנו מקרה
.נתראה במשרד
.הללויה
?מה-
?יש לנו מקרה
.כן-
.תודה לאל
.נתחרה עד הספסלים
!אנחנו לא צריכים אותו
אני רק עובר
.התקף לב ממש מהר ובא
.בסדר
.קדימה-
.אלוהים
.בסדר
?את בסדר
?כן, למה-
.כי את קצת צולעת
.אלה הנעליים האלה
.היופי לא מכיר בכאב
.חכי רגע
?מה אתה עושה
?אני מריח בן גיי
אולי. היה לי ערב
.פעיל מאוד עם סאם
.אני מוכנה, אדוני
,בסדר
.בואו נתחיל
.בסדר, נהדר
,בסדר. אז
,הבוקר
שומר יערות של וויסקונסין
גילה שלוש גופות
קבורות באופן חלקי
בשמורת יער ממש מחוץ
.למילווקי
.שני גברים ונקבה אחת
לא נראה שהוא מעדיף
.מין מסוים
הגופות במצב רקבון. הם לא
.נרצחו באותו הזמן
ובגלל זה אני אומרת
.שיש לך עין כמו של נשר
דו"ח הפתולוג הראשוני מראה שכל
.אחד מהם נרצח בהפרש של חודש זה מזה
,הקורבן האחרון, סוזן קלארק
.נרצחה לפני כשבועיים
רקדנית אקזוטית
.וזונה בת 28
.סגנון חיים ברמת סיכון גבוהה
?מה עם שני האחרים
.עדיין לא זיהיתי אותם
?סיבת המוות-
.אני עדיין עובדת גם על זה
נראה שכולם היו מכוסים
.בסימני נשיכה
?מהחשוד
בטח מחיות
.שהיו ביער
,הוא רצח אותם בהפרש של חודשים
.אך קבר אותם באותו המקום
ברור שאתר ההשלכה
.חשוב לו
סוזן קלארק דווחה
.כנעדרת לפני שישה שבועות
היו סימני קשירה על גופה שמעידים
.על כך שהייתה קשורה זמן רב
הוא מחזיק בהם
.לפני שהוא רוצח אותם
אבל למה הוא מחזיק
?בהם בדיוק
.זה מה שעלינו לברר
.תזוזה בעוד 30 דקות
!לא! לא! לא! לא
!בבקשה! תפסיק
.בבקשה תן לי ללכת
תשתה. אתה לא רוצה
.להתייבש עדיין
?מה
?היי, תחזור. בבקשה
!אדוני
!תחזור
!?מה אתה עושה
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 18- "כלבת
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר
חשוב יותר לדעת לאיזה"
,סוג של אדם יש מחלה
מאשר לדעת איזו מחלה"
".יש לאדם
.היפוקרטס
,חבריי שבמטוס
.אל תאמרו שאני לא נדבנית
זיהיתי את שני
.הקורבנות הראשונים
.המידע בדרך אליכם עכשיו
,הקורבן הראשון
,תושב מילווקי
,מלווין לואיס
.נהג משאית, גרוש, בן 50
,הבא בתור
,רובי הייטאואר
יוצא צבא ממלחמת עיראק
.שכעת הוא מחוסר בית בן 32
,שני לבנים
.ואפרו-אמריקאית אחת
הבחור הזה גם לא מעדיף
.גזע מסוים
.עדיין אין קשר בין הקורבנות
.אולי אין קשר
.ייתכן שהם קורבנות מזדמנים
זה אומר שזה לא קשור
,למי שהוא רוצח
אלא קשור לאופן
.שבו הוא רוצח אותם
או מה שהוא עושה לפני
.או אחרי שהוא רוצח אותם
?גרסיה, קבעו כבר את סיבת המוות
.שלילי-
כל אחד מהם היה רווק
.וגר לבד
אולי הוא הציב כמטרה כאלה שהוא יודע
.שלא ידווחו עליהם כנעדרים
אז הוא יצטרך לעקוב אחריהם
.מספיק זמן כדי לדעת את זה
דייב, אתה וריד
,תלכו למעבדת הפתולוג
בלייק ואני נתאם
,עם המשטרה המקומית
וג'יי-ג'יי, אני רוצה אותך
.ואת מורגן באתר ההשלכה
לקח לנו כמעט שעתיים
.להגיע לכאן
.וזה עוד כשאתה נוהג
עברנו שמורת יער נוספת
.וחלל רב בדרך לכאן
יש מקומות רבים
,להשליך את הגופות
אז למה הוא השליך
?את שלושתן לכאן
.זה מקום מבודד
.זה טוב לו
ייתכן שהוא יחזור לכאן כדי לחוות
.מחדש את יצירתו
אין ראייה לכך שמעידה
.שהוא רצח אותם כאן
אז הוא עושה
,את זה במקום אחר
?וזה רק אתר ההשלכה
,ברור שיש לו רכב
.קרוב לוודאי משאית או טנדר
הוא מסתכן, להעביר את הגופות
.את כל המרחק הזה
.רוב הסיכויים שהוא ייתפס כך
.וזו גם הרבה עבודה
.אי אפשר לנסוע לנקודה הזו
המקום מרוחק 270 מטר
.מהכביש
ייתכן שאנחנו קרובים למקום
.שבו הוא מחזיק אותם
נכון, או שיש משהו
?במקום הזה. אבל מה
,אם זה קשור למיקום
.לפחות כנראה הפרענו לו
.כעת הוא לא יוכל לחזור הנה
אני מקווה שנגיע אליו
.לפני שהוא ינסה לחזור
.מצטער על ההמתנה
אנחנו אוספים דגימות
רקמות ואיברים
.כדי שנשלח אותם למעבדה
.הנה הדו"ח שלי
?הצלחת לקבוע את סיבת המוות
,דום לב
.כל השלושה
מה גרם ללבם
?להפסיק לפעום
בגלל זה אנו שולחים
.את דגימות האיברים
?דו"חות רעלים
.שליליים-
?יש סימן לתקיפה מינית
.לא משמעי
.הגופות שלהם רקובות מדי
?מה עם סימני הנשיכה
כ-90 אחוזים מהם
,בוצעו לאחר המוות
...מחיות שנמצאות ביער
,זאב ערבות, שועל
.או דביבון
?והעשרה האחוזים האחרים
כאן זה נהיה מוזר. אצל כולם
.הופיעו נשיכות שבוצעו לפני המוות
,הקורבן הראשון
,מלווין לואיס
,הנשיכות שלו בוצעו על ידי חיה
...אבל אצל האחרים
.הם ננשכו על ידי בן אנוש
.בצורה ממש אכזרית
.חלק מהפצעים עמוקים
.חתיכות בשר חסרות
.מצאנו כמה מהן
?סה"כ 11
.אתה קורא מהר-
הצלחתם להשיג דגימות דנ"א
?מאחת מהנשיכות
.לא
,ייתכן שזה סוג של עינוי
.אולי מדובר בחיבה לנשיכות
.לא ידעתי שיש משהו כזה
.אתה תופתע לגלות
כדאי גם שנשקול
.קניבליזם
כשיהיה לך רגע, אכפת לך
?לקחת דגימות נשיכה עבורנו
אולי בגלל זה הוא מחזיק
.אותם בשבי קודם
,אם הוא ניזון מהם
הייתי אומר שרוב הסיכויים
שהוא כבר מחזיק
.בקורבן הבא שלו
בהתחשב בייחודיות
,של שיטת הפעולה
,מניין הגופות
,וציר הזמן
הייתי אומר שהסיכויים
.האלה ממש טובים
.היי
?מי מכם לקח את זה
?שלום
.היי-
.תוציא אותי מכאן
!בבקשה תעזור לי
.אני לא יכול
.גם אני כלוא
?כמה זמן את נמצאת כאן
!?שלום
.אוכל אותך
.אוכל את פניך
!אוכל אותך חי
?אדוני
.סלח לי, אדוני
!שקט
...מה אתה
!היי, היי, היי
!?מה אתה עושה
!אוכל אותך חי
!התרחק ממני
!לא, לא, לא
...בסדר
.תאכל
.תצטרך לשמור על כוחך
.כן
?מה יש לך
?אתה בסדר
כן, הכל מעולה. אני
,עושה קצת מתיחות
כי זה עוזר למוח
.שלי להיות גמיש
הרכבתי גם
.פרופיל גיאוגרפי
הסימנים האדומים מציינים
,את מקום המגורים של הקורבנות
,מלבד, כמובן, רובי הייטאואר
.שהיה מחוסר בית
הסימנים הכחולים מציינים את
.המקום שבו הם נראו לאחרונה בחיים
.וזה אתר ההשלכה
.אז זה אזור הציד שלו-
.מה שאומר שהוא גר קרוב
.משהו לא מסתדר לי
.בבקשה
.תודה-
,אם מדובר בקניבל
?למה הוא משליך את הגופות
?למה הוא לא מחזיק בהן
לא קל לשמור
.על גופה טרייה
.אולי אין לו משאבים
אולי הוא לא צריך חתיכות בשר
.גדולות כדי להשביע את דחפיו
רוב הפולחנים בקניבליזם
מערבים כמות נצרכת
של איברים מסוימים, כאמצעי
.תקשורת עם המנוח
אבל לא היה חסר
.אף איבר אצל הקורבנות
מה שאומר שזה ודאי לא קשור
.לפולחן, אלא להכרח
,אני לא יודע. הוא חוטף אותם
,מחזיק אותם כשבויים
ואז הוא קובר את כולם
.בדיוק באותו מקום
איך נסביר את הרצח
?של הקורבן הראשון, מלווין לואיס
.לא היו עליו סימני נשיכה
!אדוני, לא, לא
!היי
.לא. בבקשה תקשיב
?אתה בכלל לא מכיר אותי, בסדר
.בסדר. בסדר, בסדר
,אם תנסה להילחם או לברוח
.אתה תחטוף מכת חשמל
.בסדר! בסדר. בסדר
!על הבטן
.בסדר. בסדר-
!אל תזוז
!אני לא זז
.אני לא זז
!זה חזק מדי
.זה כואב
.בבקשה
!הצילו! הצילו
!בבקשה
.בבקשה
...בבקשה
!בבקשה
...בבקשה, בבקשה
...בסדר, בסדר
...מה אתה
?מה זה
!דבר איתי
?אתה מוכן לדבר איתי בבקשה
.פשוט תגיד לי מה קורה
!?מה אתה עושה
!בבקשה
!היי
?יש שם מישהו
.אני שומע אותך נושם
?מה גילית, מותק
הידיים של מאמה מלוכלכות
.כי היא חפרה עמוק
השגתי מידע על הקורבן
.הראשון שלנו, מלווין לואיס
במקור הוא ממליבו
,שבמידווסט
,שיבויין
.וויסקונסין
מלווין עבר למילווקי
לפני 12 שנה
כשאשתו ברחה
.עם החבר הכי טוב שלו
.'אאוץ
כן. למרבה המזל
.לא היו להם ילדים
.אין לו עבר פלילי
.הוא היה ממש נקי
הוא אפילו לא קיבל
.דו"ח חנייה
הוא פתח חשבון
.בפייסבוק לפני שנה
,יש לו שישה חברים
.כולם מהעבודה
?הוא נוהג במשאית, נכון
,כן. משאית חלב
.ליתר דיוק
.אבל הוא עשה את זה רק חודש
לפניכן, הוא עבד 10 שנים
,במרכז לבקרה על בעלי חיים
אבל הוא פוטר
.בשל קיצוצים
?מה הוא עשה בדיוק
.הוא היה לוכד כלבים-
אבל בדומה לצוות ימ"מ
.של לוכדי כלבים
הוא התמחה בחיות
,מסוכנות ובלכידתן
כולל, אך לא מוגבל
,לבואש, דביבון
.ופעם אחת פיתון ענקי
.בסדר, תודה, מותק-
.יכול להיות שזה זה
?מה, הפיתון-
.לא, סימני הנשיכה
.בוודאי
.ייתכן שכך הוא עושה את זה
.בגלל זה לא היה ניתן לגלות את זה
רקמת מוח, עלינו לבדוק
...רקמת מוח
...בסדר, ריד
.סליחה-
אני לא חושב שמדובר בהערצה
.לנשיכות או בקניבליזם
,אני חושב שזה וירוס
והנשיכות
.הן פשוט אמצעי העברה
?איזה סוג של וירוס-
.יש מספר אפשרויות
,מחלת קרויצפלד יעקב
,דלקת המוח
,אך הכי מתאימה היא כלבת
וזה לא יופיע בניתוח שלאחר
.המוות, אלא רק ברקמת המוח
אז מאחר שלואיס היה הקורבן
,היחיד שלא ננשך על ידי אדם
החשוד ודאי השתמש בחיה
.כדי שתדביק אותו קודם
ולאחר מכן, הוא איכשהו קידם
.הדבקה מאדם לאדם
זה מסביר
.את הויקטמולוגיה האקראית
.זה לא משנה את מי הוא מדביק
.הוא רק צריך מארח
מה שאומר גם שהתקופה
שבה הוא מחזיק בהם
,לא קשורה לעינוי
.היא קשורה לדגירה
הותקפתי על ידי
.שועל נגוע כלבת פעם
יריתי בו שלוש פעמים
.עד שהוא מת
.זה היה ממש מפחיד
.ממש סרט אימה
איכס. עלינו לבקש מהפתולוג לבדוק
האם יש חרקים שמעבירים כלבת
.בדגימות המוח
.ואז נצטרך למסור את הפרופיל
,על סמך הדמוגרפיה של האזור
אנו מאמינים שאנו מחפשים
גבר לבן
.בין הגילאים 25-39
כרגע קיבלנו אישור
ממעבדת הפתולוג
שכל אחד מהקורבנות
.מת מכלבת
על שניים מהקורבנות הופיעו
,סימני נשיכה אנושיים משמעותיים
ורישומי השיניים אישרו שהקורבנות
.האחרים אחראים על הסימנים האלה
,מה שאומר שבדרך כלשהי
.הוא מקדם תקיפות נשיכה
אנחנו חושבים שהוא סדיסט שמקבל
.סיפוק מצפייה בתקיפות
ייתכן שהוא יצלם אותן
.כדי שיוכל לחוות אותן שוב ושוב
הכלבת קיימת מאז תחילת
.ההיסטוריה המתועדת
אחוזי התמותה בה גבוהים
וזו המחלה הכי קטלנית
.שידועה לאדם
היא נובעת מסנסקריט שמשמעותה
".לבצע אלימות"
,מי שחולה בה, הוא מטורף
.פשוטו כמשמעו
.חשבתי שיש לזה חיסון
יש, אבל חשיפה לטיפול מונע
לאחר ההידבקות הוא יעיל
רק אם הוא ניתן 24
.שעות מההידבקות
,ברגע שהתסמינים מופיעים
.האבחנה היא מוות
!עזוב אותי
,זה גם מדבק
אז הוא לקח סיכון רב
שהוא בחר
.את שיטת הרצח הזו
מה שאומר
.שיש לזה חשיבות עבורו
ייתכן שהוא איבד חיית מחמד
.או אפילו קרוב משפחה בגלל הוירוס
לא קל להשיג
.דגימה של הוירוס
אנחנו חושבים שקרוב
.לוודאי שהוא התחיל עם חיה
אז ייתכן שהוא עבד
,במרפאה וטרינרית
.אולי בחברת הדברה
מה שהוא עושה דורש מחשבה
,וסבלנות
וזה מושרש בתשוקה
,על בסיס צורך
.אז הוא לא יעצור מרצונו
.תודה
,כריס בלייטווד
,סטודנט בן 21
וליז פולי, אמא עקרת
.בית בת 42
הם היחידים שדווחו
כנעדרים בחודש האחרון
ברדיוס של 16 ק"מ
.מאזור הציד
רוב הסיכויים שהחשוד מחזיק
.לפחות באחד מהם
עברתי על הרשימה של משרדי וטרינרים
,ועובדי המשרד לפיקוח על בע"ח
.ושום דבר
.כולם נקיים
.חבר'ה, עשיתי כמה חישובים
על סמך זמן המוות המשוער
ועל הזמן שבו הקורבנות נראו
לאחרונה בחיים, נראה
,שהקורבן הראשון
,מלווין לואיס
.הוחזק כשבוי כמה חודשים
,הקורבן השני
,רובי הייטאואר
.הוחזק חודש אחד
,הקורבן השלישי
סוזן קלארק, הוחזקה
.רק כמה שבועות
למה הוא לקח בהדרגתיות
?פחות זמן עם הקורבנות האלה
?הוא הופך ליעיל יותר
ייתכן שהוא מצא דרך לקצר
.את תקופת הדגירה
?ואיך הוא יעשה את זה
.כלבת תוקפת את מערכת העצבים
היא נעה כמה מ"מ ביום
.עד שהיא מגיעה למוח
אבל אם הייתם רוצים להדביק
,את האזורים שליד הראש והצוואר
.המרחק יקוצר
ייתכן שהוא סוג של
.(סימפורפיליאק (גירוי מאסונות
ובמקום להצית שריפה או לגרום לתאונה
,ולצפות בפגיעה בעקבות זאת
הוא פשוט רוצה
.לצפות בהם מתים
מוות מכלבת
.הוא מחזה
,יש עוויתויות
,התכווצויות
,ואז הטירוף מתחיל
,יחד עם ריור שבו לא ניתן לשלוט
מה שגורם להיווצרות
,קצף בפה
.כולנו שותפים למחלה
.זה נשמע נורא
.נכון-
ואחת מהאירוניות הכי אכזריות
היא ההתייבשות הקיצונית
.שנגרמת כתוצאה מהידרופוביה
לקורבנות יש פחד
.מנוזל מכל סוג שהוא
,תוסיפו לזה בלבול
,הזיות
ואתם בטח תוכלו
.לדמיין את האימה
-יום 1-
.בבקשה תן לי ללכת
...הילדים שלי
.יש לנו כסף
,אם תתקשר לבעלי
.הוא יעשה כל מה שתאמר
...יש לנו
.אנחנו בסדר
!הוא יעשה כל מה שתאמר
!בבקשה
-יום 6-
!התרחק
!צא מכאן
!תרחיק את זה ממני
-יום 12-
.בואי הנה
.בסדר, בואי הנה
.זוז מהדרך
!תוריד את זה ממני
!עזוב אותי
!לא
.דברי איתי, בובה
האם ידעת שיותר מ-50 אלף
איש מתים בשנה מכלבת
?במדינות העולם השלישי
,תודה לאל לאדון פסטר
.אחרת כולנו היינו מתים
בסדר, אז חקרתי כל מקרה
ידוע של חשיפה לכלבת
במדינה במשך 20 השנים
.האחרונות
?מצאת משהו
,הירגע
.חתיך
.אודיע לך כשאגלה משהו
.אז גיליתי משהו
,לפני 15 שנה
,בעיירה שנקראת, טו ריברס
,וויסקונסין
,האנטר קנינגהם
,בן ה-9
אושפז בבית החולים
.עם תסמינים חריפים של שפעת
,התסמינים החריפו
.והוא פיתח הידרופוביה
,מסתבר ששלושה שבועות לפניכן
הוא ננשך על ידי עטלף
כשיצא לטיול
.מחנאות עם משפחתו
טו ריברס נמצאת במרחק
,נסיעה של פחות משעתיים מכאן
והיא אפילו קרובה יותר
.לאתר ההשלכה
.עטלף
.זה מוזר
האמת שהעטלפים מהווים 12 אחוזים
,מאוכלוסיית היונקים של וויסקונסין
והם אחראים לרוב הזיהומים
.בארה"ב
ילדונת, מה כל כך מיוחד
?בהאנטר קנינגהם
.הנה מה שמיוחד בו
שבוע לאחר
,שהוא אושפז בבית החולים
.הוא יצא מבית החולים
.אבל אני לא מוצאת תעודת פטירה
.כאילו שהוא נעלם
?מה עם המשפחה שלו-
,אביו, פטריק
נפטר לפני שש שנים
.מהתקף לב רציני
,ואמו, וונדה
עובדת כברמנית במלון
.טרופיקנה שבוגאס
?יש לו אחים
.כן, חיובי-
,יש לו אח אחד גדול יותר
,דיוויד ווייד קנינגהם
.תושב הוואי בן 28
?ומה הקטע שלו
...הקטע שלו-
.היי, צ'יוואווה
הוא עובד
",בחברת ההדברה "נאסי
שמתמחה בהדברת
,בעלי חיים מסוכנים
ואתה לא צריך
,לשאול אותי
כתובת הבית והעבודה
!נשלחה... באם
?איך אתה מרגיש
?למה אתה עושה את זה
?קר לך-
.כן
.זה בגלל החום-
.בבקשה תן לי ללכת
?בבקשה
?בבקשה תן לי ללכת
.לא אספר לאף אחד כלום
,אני נשבע. רק תן לי ללכת
.בבקשה
.אמא
.אמא שלי
.עליי לדבר עם אמא שלי
.עם אמא שלי, בבקשה
.היא כרגע עברה ניתוח לב
.אני חייב
.לא, לא, אני מצטער
...אני מצטער. אני רק
.פשוט תן לי ללכת
.תן לי ללכת
,לא, לא, בבקשה
.אל תלך
.בבקשה תחזור
.בבקשה, תחזור
!בבקשה
!לא! לא! לא
.בבקשה אל תפגעי בי
!בבקשה
!לא
.עליך לצאת מכאן
!חכי! שחררי אותי
!שחררי אותי! בבקשה
!לא, תחזרי
.פנוי כאן
.פנוי-
.פנוי
.הוא לא כאן-
אני חושבת שאפשר לומר שהוא רווק
.ולא נמצא במערכת יחסים
-כלי דם-
-חילוף חומרים-
-כלבת ובעיות נפשיות-
.חבר'ה, תראו את זה
-כלבת-
אני לא יודע, אתם חושבים
?שתפסנו את הבחור הנכון
.בסדר, תודה, ילדונת
קנינגהם הזה פוטר משתי עבודותיו
.בחברות ההדברה
.בטח בגלל גניבת ציוד
בטח ככה הוא השיג את הדגימה
.הראשונה של כלבת, בעבודתו
ייתכן שהשגת הוירוס
.הייתה מה שעורר אותו
שווה להזכיר שסיפור
ההישרדות היחיד מכלבת
,שלא היה קשור לחיסון
.התרחש כאן במילווקי
נערה בת 15
שרדה את הוירוס
כשהרופאים הכניסו
.אותה לתרדמת
אתה חושב
?שזה קשור למקרה
,על סמך הדימיון
,זה אפשרי
אבל לנוכח המאמץ שהחשוד
,משקיע כדי להדביק את קורבנותיו
.אני חושב שזה לא סביר
,היי
.תראו מה מצאתי
.זה הוסתר היטב בארון שלו
הוא לא רצה שאף אחד ימצא
.את זה ואני חושבת שאני יודעת למה
!בבקשה
!תן לי ללכת
.יש לי בחילה
!אני חייב ללכת לשירותים
!אני חייב ללכת
.האנטר, הסתכל עליי
.חבר, יהיה בסדר
?דיוויד, מה אתה עושה כאן
!צא מכאן
.כבה את הדבר הארור הזה
זו הייתה השנה שבה ‎1999
.אחיו, האנטר, חלה בכלבת
,עד שהם הגיעו לבית החולים
.הרופאים לא יכלו לעשות דבר
ייתכן שההורים לקחו אותו
.הביתה, כדי שימות שם
,ואז אחיו הגדול, דיוויד
.הקליט את כל העניין
.הוא היה בן 12 בזמנו
זה גיל שמושפע בקלות
.מחותם של מאורע אחד
ברור שזה חושף
משיכה פסיכוטית
.אותה הוא עדיין מנסה לספק
אני לא יכולה לדמיין
,את הצפייה בבני מת
.שלא לדבר על מוות מכלבת
זה גורם לך
.לשקול המתת חסד
אני לא אומר שאתמוך בהמתת חסד
...של הנרי או משהו. אני רק
.לא, ספנס, זה העניין
בגלל זה גרסיה
לא מצאה תעודת פטירה
.של האנטר קנינגהם
.כי הוריו ודאי עשו זאת
,הם לא יכלו לצפות בו
.אז הם גאלו אותו מייסוריו
?היכן היא
.נעלמה-
?מתי
!?מתי
.אני לא יודע
אבל אני מקווה
שהיא תפנה ישר לשוטרים
.והם יקרעו לך את הצורה
.היא תמות בקרוב
.וכך גם אתה
?אז למה אתה לא הורג אותי וזהו
!?למה אתה לא עושה את זה
!?למה אתה מחכה
,כן, תעשה את זה
!בן זונה חולני
!תהרוג אותי
.זה לא יקרה
לדבון יש שיעור בלט בשלוש
.ועליי לאסוף את וויל ממחנה הספורט
?מה יש לה
לאטה עם חלב סויה
.עבור מישל
.זו אני
.תודה
אני לא יודעת
.איך נספיק להגיע לעבודה
אלא אם אידי
.יוכל לאסוף את וויל
!?היכן היא
?גברת, הכל בסדר
?היכן היא
.תגידי לי
.תחזירי את זה
!עכשיו
.גברת, עלייך לעזוב-
!?מה את רוצה
.שום דבר
?את רוצה משהו, זונה-
!עזבי אותי! עזבי אותי
!עזבי אותי
,כוס גדולה
.בתוספת קצפת
?אתה רוצה משהו
.אני בסדר. -תודה-
אתה יודע, שמורת היער
?שבה הוא השתמש כאתר השלכה
.יש שם אתר מחנאות
הוא נמצא במרחק של חצי שעה
.מהמקום שבו דיוויד קנינגהם גדל
הוא בטח הלך לשם
.כל הזמן בתור ילד
.כדאי שנערוך חיפוש במקום
ייתכן שגם גופתו
.של האח קבורה שם
האם הצלחנו להשיג
?את האמא בוגאס
.היא בחופשה בתאילנד
.השארנו הודעה בנייד שלה
.בבקשה, גרסיה
אדוני, מצאתי דו"ח נעדר
.נוסף
,ראסל הולמס
.סטודנט בן 25
שלחת לנו
?את המידע עליו
.כן, אדוני
.האם דיווחה על כך
,היא נכנס לניתוח לב
.הוא לא הגיע לבקר
.בסדר, תודה
.כרגע התקבלה קריאה במשטרה
אישה שכנראה
יצא לה קצף מהפה
.תוקפת אנשים בבית הקפה
,כל היחידות שימו לב
החשודה נעה ברגל
ונראתה לאחרונה
נעה צפונה
בצומת שבין הרחובות
.מרשל ואיסט ליון
אני חושב שמורגן
.קרוב יותר
.'קיבלתי, הוץ
.מרשל ואיסט ליון
.אנחנו בדרך
.החזיקו חזק, חבר'ה
!?איפה היא
!היי, קדימה
!ג'ן, בואי נלך
!?איפה היא
!תחזירו אותה
.אקיף את הרחוב
.חכה. שם
אני חושב שזו ליז פולי
.מדו"ח הנעדרת
.לא, לא, לא
.יש יותר מדי אנשים
תפנו את כולם
.בזמן שאסב את תשומת לבה
אף-בי-איי! קדימה, עלינו
.לפנות את כולם
!קדימה
.קדימה
!ליז פולי
.אני רוצה שתעצרי שם
.גברת, אני רוצה שתתרחקי
,אל תגיד לי מה לעשות
!אני אגיד לך מה לעשות
!גברת, אמרתי שתעצרי עכשיו
.עלייך להקשיב לי
!עצרי עכשיו
...אני אגיד לך
.הודיעו למשפחה שלה
.הם יפגשו אותה בבית החולים
לא יוכלו
?לעשות דבר למענה
,לנחם
.אבל זה הכל
.תודה, שוטר
אנחנו ודאי לא רחוקים מהמקום
.שבו הוא מחזיק בהם
.היא נעה רגלית
אבל במצב שלה, איך לעזאזל
?היא הצליחה להימלט
ריד, היכן אנו ממוקמים
?באזור הציד
.ממש באמצע שלו
.לשירותך, אדוני
גרסיה, אנחנו מנסים להבין
באיזה בניין או נכס
.החשוד משתמש
מה את רואה
ברדיוס של 8 ק"מ
?ממיקומנו כעת
.הרבה דברים
?מה אני מחפשת
.כל מקום מבודד או תעשייתי
,אלה בעיקר בתים מיושבים
,של משפחה אחת
,בנייני מגורים
.דברים כאלה
?מה עם נכסים נטושים
לא ממש, אבל אנשים לא מתריעים
.על כך כשהם עושים זאת
.בוא נראה אם יש אשמים
.לא, שום דבר
?מה עם נכסים למכירה
.בוא נראה, 1, 2, 6 בתים למכירה
.כולם מיושבים
,בניין דירות למכירה
.גם הוא מיושב
נראה שהעיר
.מוכרת אדמה
?מה יש שם
.החזיקו חזק
...זה
.שלום
,זה מקלט לבעלי חיים
אך הוא נסגר
.עקב קיצוצים בתקציב
.ייתכן שזה המקום, גרסיה
.תשלחי את הכתובת
.סגור וסגור
.בבקשה היזהרו
!היי
?איפה אתה
.אני יודע שאתה כאן
.אני שומע אותך
...לא
!אני חולה
!עליי ללכת לשירותים
!בבקשה
?בבקשה-
!תן לי ללכת
.תן לי ללכת-
.יש לי בחילה
.אני חייב ללכת לשירותים
!בבקשה
!בבקשה-
!אני חייב ללכת
!אני חייב ללכת-
?זוכר מה אמרתי לך מקודם
.כן-
.תחזור על זה
,אם ארוץ או אלחם
.אקבל מכת חשמל
.קדימה
.בסדר
.הימ"מ במרחק של חמש דקות מכאן
.אנחנו לא יכולים לחכות
.נכנס בשתי קבוצות
,אנחנו נכנס מהדלת הזו
.אתם תקחו את הדלת המערבית בסמטה
.קדימה
.תשכב חזרה
?מה אתה עושה
!אמרתי שתשכב-
.בסדר
,דיוויד ווייד קנינגהם
!אף-בי-איי
?ג'יי-ג'יי, את מטפלת בו
!לך-
,בבקשה תעזרי לי
.בבקשה, בבקשה
.כל המקום מוקף
.כדאי שתצא החוצה
?דיוויד
.בלימה יפה, ילד
.תודה
.התאמנתי קצת
.תודה, גבר
.חתיך
אני מקווה שהם לא הרסו
.את הפנים האלה יותר מדי
אתה יודע שזה הנכס
.הכי טוב שלך
למרבה המזל, אלה רק חתכים
.וחבורות שטחיים
?מה שלומך
,יש לי רק כמה כוויות
.אבל אהיה בסדר
מצאנו גופה נוספת
.באתר ההשלכה
?האנטר קנינגהם
אנחנו עדיין מחכים
,לאישור הדנ"א
אך נמצאו שרידי שלד
,של ילד בן 9
...אז
.זה בטח הוא-
?אתם מוכנים לצאת מכאן
.כן, בבקשה
.אני לא סובל בתי חולים
.יש משהו באור הזה
?עם מי רוסי מדבר
.עם משפחת פולי
.היא נכנסה לתרדמת
.לא ייקח הרבה זמן
?סלחו לי, סוכנים
.הרופאים אמרו שאהיה בסדר
...ואני
אני רק... אני לא יודע
.איך להודות לכם
.לא, אין צורך
.פשוט תבריא
.בסדר
,את חושבת שיפטרו אותנו
?אם לא נרוץ מהר מדי
.בטח משהו גרוע מזה
הם בטח יכריחו אותנו
.להיבחן שוב
.אני מעדיף שיפטרו אותי
אני רק מקווה שהמדריך
.הוא לא אידיוט
הספורטאים האלה
.תמיד טיפשים
.כן, לגמרי טיפשים
.זה בטח הוא
תראה. הוא לגמרי
.הולך כמו טיפש
כן, זו לגמרי
.הליכה של טיפש
.הליכה גמורה של טיפש
.חכי רגע-
.חכי, אני חושב שזה מורגן
.כן
.אלוהים, זה הוא-
?למה אתה כאן
נראה שאני מדריך
.הספורט החדש שלכם
,ווטקינס חולה
.אז היום הוא יום המזל שלכם
.אני הבחור שלכם
.נהדר
.זה נהדר
.חבר'ה, חבר'ה, קדימה
,ברצינות
.הייתם צריכים לומר משהו
מבחן הכושר הזה
.הוא רק עניין רשמי
.יכולתי לבטל את כל העניין
,אבל מאחר שלא אמרתם דבר
?אתם מוכנים לעשות את זה
!כן, בוא נעשה את זה
.היי, היי, היי
,עליזים
?לאן אתם הולכים
.לרוץ קילומטר וחצי
.לא, לא, לא
?לא שמעתם
מבחן הכושר
.הוא יותר מקילומטר וחצי
תחזירו את הישבנים
.שלכם לכאן
,קדימה, זוזו
.עד למטה, עד למעלה
קדימה! סבתא שלי
.יכולה לעשות יותר מזה
קדימה! זה לא החדר
.המשוכלל שלך
,על קצה האצבעות
.על קצה האצבעות
,הנה, ילדונת
.זה נהדר
.קדימה, ילדה, את מצליחה
.הסתובבי, ועכשיו תרדי למטה
.היי, היי, היי
?מה אנחנו עושים
מה זה כל
?ההתנשפויות האלה
קדימה, עדיין נותרה לנו
!ריצה של 3 ק"מ. קדימה
?שלושה ק"מ
.זה אמור להיות קילומטר וחצי-
.לא, לא, לא
.לא במשמרת שלי
כל הבחינה הזו
.היא שונה לגמרי
!עכשיו קומו
.אלוהים
!קדימה-
.בסדר, בסדר, בסדר
.זה מספיק
אני מניח
.שעליי להתוודות
כבר ביטלתי
.את מבחן הכושר שלכם
?מה
,כן. ילדונת
.תחשבי על זה
.את אפילו לא בשטח
וריקי החתיך, יש לך מספיק
.שעות מחקר לעבור
.רק נהניתי קצת
.אני אהרוג אותו
,אם אצליח להרים את ידיי
.אחזיק אותו בשבילך
.כוחי שב אליי
אמרתי לכם
.שהייתם צריכים לומר משהו
...אמרתי
...היי
!אהרוג אותך
החברות מכפילה"
את הטוב שבחיים
".ומפחיתה את הרוע"
.בלטסר גרסיאן
!אהרוג גם אותך
!אהרוג אותך
?אתה אוהב את זה
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר