-הטיסבורג, מיסיסיפי-
את מוכנה לפתוח
?את החגורה בשבילי
!עשיתי את זה
?באמת-
.כן, אמא
.אני תמיד עושה את זה
!זה כל כך קל
?זה באמת כל כך קל
בואי נלך לראות
.את דודתך סו
.אני כל כך נרגשת
!?איפה הילרי ההיפופוטמית
!אני לא יודעת
!אלוהים
?חשבת ששכחתי
.תודה, אמא
?אוכל ללכת לשחק שם
אני לא יודעת. אנחנו צריכות
.לשאול את הדודה סו קודם
?מי העכברושית הקטנה הזו
!אני
.שלום, אני. נעים להכיר אותך
.אני סו
.את טיפשונת
?אוכל ללכת לשחק שם
.בהחלט כן
.קניתי את זה במיוחד בשבילך
?באמת? איפה
.מהשכן בהמשך הרחוב-
.נתתי לו 10 דולר בשביל זה
?זה נהדר, לא
!כן
.את יכולה ללכת לשחק
רודני יהרוג אותי
,אם אפספס את הטיסה
אז הנה קופונים להמבורגר
.עם גבינה וקצת כסף
,זה לא הרבה
אבל תוכלי לקנות איתו
.בכמה מזנונים מהירים
.ובלי סודה
.חלב
הפלאפון שלי לא יעבוד
,בספינה הזו
,אז אם יקרה משהו
?תתקשרי לסוכן הנסיעות
אלוהים, אולי כדאי שאבטל
.את כל הנסיעה הזו
?את צוחקת
זכית בהגרלה מדהימה
?ואת רוצה לבטל את זה
.זה מטורף
מותק, את הולכת
.ואת הולכת עכשיו
פשוט מעולם לא עזבתי
.אותה שבוע שלם
,הירגעי. תשתכרי, תזדייני
.אנחנו נסתדר
?נכון, גבי
.כן-
.חכו, אני יוצאת
.בואי הנה
.תני לי חיבוק
אני אוהבת אותך, תקשיבי
?לדודתך סו, בסדר
.בסדר, אמא
!אני... אוהבת... אותך-
.ביי, אני אוהבת אותך
.תיהני-
?נוכל לשחק בבית עכשיו
.תגידי ביי לאמא-
!ביי
!אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך יותר-
.נתגעגע אלייך
?רוצה ליהנות קצת
.כן-
.בואי נהיה פיות
.בסדר-
?יש לך כנפיים
.כן-
.בסדר
.את צריכה מעיל, מותק
.קר
,אני בסדר, דפני
.תודה
.מסכנה
?היא שוב לא נרדמת
היא לא ראתה את אמה
.כבר שבוע
.כן, היא בסדר במהלך היום
.בלילה יש לה קצת בעיות
אני שמחה לראות שהנסיעות
.השקטות עוזרות
.זה תמיד עבד עם התינוקות שלי
,שתהיה לך שינה נעימה
.קטנטונת
.לילה טוב
.חגרת חגורה
.כן. בסדר
.חלב, סליחה
.היי, לאט לאט, קטנטונת
.היי, 6.50 על משאבה מספר 2
.יש תור, ווילי
.פשוט תפעיל את המשאבה, גבר
?מותק, צריכה עזרה
,כי כפי שאת רואה
.יש לי ידיים גדולות מאוד
.אני בסדר, תודה
.אני בטוח שאת אישה נהדרת
!הצילו! הצילו
!מישהו, הצילו
!הצילו
!שמישהו יתקשר למשטרה
!שמישהו יעזור
!התינוקת נעלמה
!הצילו! תתקשרו למשטרה
!התינוקת שלי נעלמה
!בבקשה, תתקשר
!בבקשה
!תתקשרו למשטרה
!אלוהים
!הצילו
עברו כעת שלוש שעות
מאז שגבי הופר בת ה-4
,נחטפה מהרכב של דודתה
.סו וולש
למה שמישהו ישאיר ילדה קטנה
?לבד ברכב בלילה
סו אמרה למשטרה שהיא הייתה
,קרוב לביתה
,היא לא רצתה להעיר את גבי
היא יצאה מהחנות
.הזו בפחות מ-4 דקות
זה חלון הזדמנויות
.ממש לחוץ
מי שחטף אותה
.ודאי עקב אחריהן
האם יש עבר של חטיפות
?ילדים באזור הזה
לא, אך יש ריכוז גבוה
.של עברייני מין במקום
.אין לנו זמן לבזבז
,יש לנו עד ראייה
אך הזכרון שלו
מוגבל והוא זוכר רכב כהה
.שעצר ליד רכבה של סו
.זה ממש מעורפל
אז לא ידוע לנו צבע
.הרכב ומי נהג
האם יש מצלמות
?אבטחה במקום
,כן, הייתה מצלמה אחת
,בחנות, והיא עתיקה
אך התמונות נשלחו למעבדה
.כעת על מנת לשפרן
הסוכנת המיוחדת, קאנינג, נמצא בזירה
.עם צוות פענוח חטיפות ילדים
הם עורכים סריקות
.ברחוב ומציבים מחסומים
.כולנו יודעים מה לעשות
,אם מדובר בחטיפה של זר
יש לנו פחות מ-24 שעות
.להחזיר את גבי בחיים
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 16- "גבי
SnoWhite :תרגום
לעיתים נאמר שאין טביעת רגל"
מספיק קטנה
".כדי להשאיר חותם בעולם הזה"
?גרסיה, היכן ההורים של גבי
.הם רחוקים, אך לא יחד-
.הם גרושים
אמה, קייט, חוזרת
משייט בקאריביים
.עם החבר החדש שלה
,ודאג
,אביה הביולוגי של גבי
הוא נהג משאית מזה זמן רב
.שנמצא בדרכים
וכאן המצב הרע
.הופך לגרוע יותר
.לאב יש עבר של שימוש בסמים
מאחר שגילה של גבי
קטן מ-5 שנים
,ומיקומו של אביה לא ידוע
על פי הסטטיסטיקה, קרוב
לוודאי שהוא העבריין
.מאשר שזר חטף אותה
ייתכן שהוא זה שעקב אחריהן
.וחטף את גבי
מורגן, אתה וג'יי-ג'יי
.תלכו לביתה של סו וולש
תבדקו אם מישהו מהשכנים
.ראה את אבי של גבי בסביבה
.בסדר. אין בעיה
התראה על חטיפה אפשרית והתראת
...אמבר" הוצאו על גבי הופר"
עברו 5 שעות ו-23 דקות
.מאז שגבי נחטפה
עד ראייה שלף את משאבה
,מספר 2 כאן
.וראה את הרכב בחנייה כאן
מה שמנע ממנו
.לראות את הרכב של סו
הוא אמר שאורות
.החנייה היו דולקים
הנהג יכל לשים
,את הרגל על הבלם
בזמן שמישהו אחר פתח
.את הדלת וחטף אותה
יהיה חכם להשתמש
.בשותף באזור הפתוח הזה
יש לנו 9 עברייני מין
.מוכרים בטווח של 4 ק"מ
.לפעמים הם פועלים בשותפות
יש לנו צוותים
.שעוברים מדלת לדלת עכשיו
,זה טוב
.לסרוק כל פינה אפשרית
אבל אלה שעליהם אנחנו לא יודעים
.הם הכי מסוכנים
?מה ידוע לנו על ההורים
,אמה והחבר שלה, רודני
.נמצאים בשייט
.הם יגיעו למשטרה בקרוב
יש לנו את מיקום
?האב הביולוגי כבר
.הוא עדיין לא עונה לנייד שלו
האות שלו לא מופיע
.בשום מגדל סלולרי גם
.אז הוא כיבה את הפלאפון שלו
לא נהוג שנהגי
.משאיות עושים זאת
.אלא אם זה אמצעי-נגד משפטי
ייתכן שהרכב הכהה נועד להעביר
.את גבי למשאית שלו
אתה חושב שהוא חיכה
?להזדמנות כדי לחטוף אותה
יש לו מוטיבציה משום שהוא איבד
.את המשמורת עליה
כדאי שנחפש את המשאית
.שלו גם בתחנות דלק
הבעיה שמחלף 59
,נמצא במרחק של 3 רחובות מכאן
,והוא מגיע ללואיזיאנה
.אלבאמה וג'ורג'יה
.אנחנו נמצאים בגבולות
אף אחד לא ייצא מכאן
.ללא מאבק
הסוכנת קאנינג, תוכלי להשיג
?תצלומי אבטחה מרדיוס של 8 ק"מ
עלינו לבדוק אם הרכב הכהה
.תועד מגיע או יוצא מהאזור
גם שם אין תקווה. סופת
קתרינה השמידה הרבה מצלמות אבטחה
.ומצלמות תנועה
.לא החליפו אותן מאז
?סו בפנים
.עלינו לדבר איתה
סוכנת הסיעה אותה הביתה
ונשארה איתה
.למקרה שיהיו דרישות כופר
היא הרוסה. אני לא בטוחה
.שתוציאו ממנה משהו חדש
.סלחו לי
בסדר. בלייק, את וריד תשארו
.עם אנשיה של קאנינג
,אם גבי הייתה קורבן מזדמן
אז לחשודים
לא הייתה תכנית, הם עדיין
.יכולים להיות באזור
דייב ואני נלך לתחנת המשטרה
.כדי לחקור את קייט והחבר שלה
?היא ערה
?מצאתם את גבי
.לא, עדיין לא
.אבל אנחנו צריכים את עזרתך
.אני הסוכנת ג'רו
.זה הסוכן מורגן
?אכפת לך אם נשב
.סליחה
.שבו
...כשאנו מטפלים במקר
כשאנו מטפלים
,במקרים האלה
אנחנו מתחילים ושוללים
,בני משפחה
.וממשיכים משם
?אז יש לך אחים או אחיות
.לא-
.קייט היא המשפחה היחידה שיש לי
היא יותר אחות עבורי
.מאשר דודה
הוריה אימצו אותי
.אחרי שהוריי מתו
.אני ממש מצטערת
?בת כמה היית
.8
.אני מצטערת
.זה בסדר
.אני יודע שזו תקופה קשה
האם מישהו התעניין במיוחד
?מגבי מאז שהייתה אצלך
.לא. לא
...היא תמיד הייתה לצדי
...רק ש
.הלכתי רק לרגע אחד
היא סוף סוף נרדמה
.ולא רציתי להעיר אותה
לא תוכלי לעשות דבר
?בנושא עכשיו, בסדר
.עלייך להתרכז במציאתה
.אז תחשבי אחורה
?האם היה שליח
?עובד סוציאלי
.לא
?שכן
.לא, אף אחד-
,אני לא יודעת
.אולי כולם
.כלומר, היא ממש נחמדה
.היא מחייכת לכולם
?מה עם אביה
?ראית אותו
?הוא יצר איתך קשר
.לא. הוא תמיד בדרכים
.הוא אף פעם לא מתקשר
האם הוא ידע
?שאת משגיחה על גבי
.אני לא חושבת
בסדר, סו. את מכירה
?מישהו עם רכב כהה
.לא. לא
אני מצטערת. אני פשוט לא מאמינה
.שזה קורה עכשיו
.אתם מצטיינים במציאת ילדים
?אתם תמצאו את גבי, נכון
,אלוהים, תגיד לי משהו
כי כרגע רק אוכל לומר לעצמי
.שלא הייתי צריכה לעזוב אותה
.אני צריך את עזרתך
.כל דבר
.ספרי לי על גבי
היא הילדה הכי מתוקה
.שאי פעם תפגוש
?כמה זמן אתה יוצא עם קייט
.כמעט שנה
היא האדם הכי טוב
.שאני מכיר
,כמעט ברחנו בשייט הזה
.אבל רצינו שגבי תהיה איתנו
האם גבי פעם
?שוטטה עם מישהו
.לא
?זר
.לא. אין סיכוי
הזהרתי אותה יותר
.מדי לגבי זה
?מה עם מישהו שהיא הכירה
?כמו מי-
דאג? הוא לא ראה
.אותה כמעט שנה
.אלוהים
אלוהים, אתה חושב שהאדם
?הזה חטף את בתי הקטנה
?את יודעת היכן דאג כרגע
,הוא בדרכים
.במקום כלשהו
?אלוהים, הוא עשה את זה, נכון
הוא נשבע שיתנקם בי
על כך שעזבתי אותו
.והוא לבסוף עשה זאת
.אנחנו לא יודעים את זה
אבל הבן זונה הזה הוא החשוד
?מספר 1 שלכם, לא
איך את משיגה אותו
?אם מדובר במקרה חירום
.יש לו שני מספרי טלפון
אחד הוא אישי ואחד
.של החברה למקרי חירום
גרסיה, אני רוצה שתאתרי
.את הג'י-פי-אס של מספר הטלפון הזה
...601
.555-0181
אתה חושב שהיא מתמצאת
?במה שקורה כאן
קצת מאוחר
?להוציא את הזבל, לא
הם מפנים רק פעם בשבוע
.ואני לא רוצה שהבית יסריח
?באתם לחפש את גבי
.כן. ואנחנו צריכים את עזרתך
?מתי ראית אותה בפעם האחרונה
.כשסו לקחה אותה לסיבוב-
?לפני כמה שעות
.כן-
.אני כבר לא ישנה טוב כל כך
.כל רעש קטן מעיר אותי
?האם ראית רכב כהה
.לא הלילה-
אבל אחד עבר כאן
.באותו היום
.אני חושבת שהוא היה שרברב
?את זוכרת את שם החברה
.בסדר. תודה
.היא ראתה רכב
.בבקשה תגידי לי שהיא בטוחה-
עדיין לא, אך יש לנו כיוון
.על רכב כהה
.ייתכן שהוא שייך לשרברב
.תבדקי עסקים מקומיים
.זה לא הרבה פרטים בכלל
.היו לך פחות מזה
.נכון-
קדימה, מותק, אנחנו צריכים
.זיהוי ומקום עכשיו
יש ארבעה שרברבים
.באזור
.אני שולפת מספרי רישוי
.מיני ואן לבן הוא הצעקה האחרונה
".יש את חברת "השרברב המשפחתי
.יש להם רכב כחול כהה
תבצעי בדיקות רקע
.על עבר העובדים
.זה לא יהיה קשה
זה רק הבעלים
,והאחיין שלו
.איאן ליטל, 25
,הוא שוחרר בשנה שעברה
.על שימוש בסמים
?היכן הוא עכשיו
.ישן, אני מניחה-
אני שולחת אליכם את הכתובת
.בבית שלו. הנה
משטרת הטיסבורג קיבלה
.קריאה על רכב נטוש
.הם מצאו טלפון מתחת למושב
.כרגע קיבלתי אישור
,הרכב שייך לדאג הופר
.אביה של גבי
זה נמצא במרחק של 8 ק"מ
.בלבד מאתר החטיפה
.זה היה חכם להשאיר את זה כאן
בעלי המקום העבירו את הסרטון
.מהמצלמה הזו לפלאפון שלי
אנחנו רואים שהרכב
.חנה כאן ביום ראשון
?הוא הלך ברגל בחזרה לעיר
,לא. קצת קשה לראות
אבל מיני ואן כהה
.אסף אותו
תגידי לי שיש לך
.את לוחית הרישוי
.כן
.כרגע זיהינו את הבעלים
.איאן ליטל
?מה הוא עושה כאן
מה לעזאזל קרה
?לפנים שלו
.את מכירה אותו
כן. דאג נהג לקנות
.סמים ממנו
אתם חושבים שאיאן עזר
?לו לחטוף את גבי
?מה הסיפור שלו
הוא טוען שלא ראה
,את גבי חודשים
אך הוא מודה שהוא אסף
.את דאג ביום ראשון
,הוא חכם כדי להודות בזה
מאחר שתיעדנו את הרכב שלו
.במצלמות האבטחה
.זה בטח כואב
זה נראה כמו כוויות
.בדרגה 2 ו-3
.הוא לא קיבל טיפול רפואי ראוי
.זה נראה מזוהם
הוא אמר שהוא ניסה
להדליק את המנגל
והשאיר את הפרופן פתוח
בזמן שהוא חזר פנימה
.כדי להביא גפרורים
,הוא חזר
,הדליק גפרור
.וזה התפוצץ בפניו
.זה לא הגיוני
.פרופן מתפזר
צריך להבות רציניות שיגרמו
.לכוויות מאחורי האוזניים שלו
מי נכווה ככה
?ולא הולך לבית חולים
.מישהו שיש לו מה להסתיר
,לא בוצעו שיחות
אך הפלאפון של איאן
אותת בשלושה מגדלי סלולר שונים
,מחוץ לעיר ביום ראשון
.שני ושלישי
.שלחתי אליכם את המיקומים
הטווח והכיוון של מגדלי הסלולר
יכולים להיות מושפעים
,בצורה קיצונית על ידי מזג האוויר
ועל ידי משתני אלקטרומגנטיים
.ותנועה
?כלומר
פלאפון שעושה
את דרכו באותו הכיוון
יכול לאותת במגדלים
,שונים בימים שונים
.בעקבות אותם המשתנים
גרסיה, את רואה מה נמצא
?בנקודה הזו במחלף
,קו רוחב 39-30
.קו אורך שלילי 89-42
שם נמצאת
.חווה קטנה וישנה
,וקטנה
,כלומר לא זעירה
.אך שייכת לחברת השרברבות
.שם איאן גדול
אז דאג נעלם לפני
שלושה לילות
ואיאן נמצא בחווה הזו
.כל לילה מאז
.אלוהים אדירים, איזו ילדות מחורבנת
אי אפשר להשכיח
.עצבות שכזו
זה גם המקום שבו אביו
של איאן רצח את אמו
עם רובה ציד
.ואז הסגיר את עצמו
.אני הסוכן הוצ'נר
,אין לי זמן לבזבז
אז אתן לך הזדמנות אחת
.לענות על שאלותיי
אני יודע שהסיפור שלך
.על הכוויות האלה שקרי
אלה כוויות שמתרחשות כאשר אנשים
,מוסיפים גז לאש
כמו כשהם מנסים
.להיפטר מגופה
?זה מה שעשית
.כן או לא
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
אני גם יודע היכן העברת
.את שלושה הלילות האחרונים
אספת את דאג ביום ראשון
?ונתת לו להסתתר כאן, נכון
,הוא חיכה שם כמה ימים
הסעת אותו לעיר עם הרכב
,שלך כדי לנסות לחטוף את בתו
ומשהו השתבש ודאג
פגע בגבי
ונשארת עם ילדה קטנה מתה
וחשבת שאתה יודע
.איך להיפטר ממנה
.אני רוצה עורך דין
.זה בסדר
.קיבלתי את התשובות שלי
יש לי צוות שעורך חיפושים
,בחווה כעת
.והם ימצאו את הגופה
?מי זה לעזאזל
.הוא החשוד העיקרי שלנו-
.ערכנו חיפוש בכל המקום
.מצאנו את רכבו של איאן באסם
.אין סימן מגבי בשום מקום
?מה גיליתם
הפתולוג אומר שדאג מת
.ממכה חזקה בראשו
ואז נראה שאיאן ניסה
,לשרוף את גופתו של דאג כאן
מה שבוודאי היה קשה
,ממה שהוא חשב
ואז הוא השליך
.את גופתו של דאג למים
נראה שהזעם מלווה על ידי כל שיטת
.השלכה שאנחנו מכירים
,הוא אפילו עטף את הגופה
.והטביע אותה עם אבנים
?ייתכן שזה מעיד על חרטה
.זו יותר הסתרה
אנחנו רואים את זה הרבה
.כשיש קשר בין הקורבן לרצח
הפתולוג אומר שדאג
.מת לפחות 72 שעות
זה יהיה באותו היום
.שבו הוא הגיע לכאן
אז מה הבחור הזה
?עשה כדי לגרום לכך שיהרגו אותו
תני לי לוודא
.שהבנתי, סוכנת
.אמרת שגבי לא הייתה שם
,בדיוק
.היא לא הייתה
.אבל איאן רצח את דאג
.הוא בטח קשור לחטיפה שלה
.תנו לי לדבר עם איאן-
מצטערת, לא נוכל
.לעשות את זה
.לא, אבל הוא ידבר איתי
אלוהים, כשדאג
,ואני נפגשנו לראשונה
,עישנו קצת מריחואנה עם איאן
ואז הייתי בהיריון והבנתי
.שעליי להפסיק עם כל זה
.רציתי להיות אמא טובה
אני רק אומרת
,שאיאן ואני מכירים שנים
והוא יספר לי דברים
.שהוא לא יספר לכם
,כי, בכנות
...זה שהוא יפגע בגבי
.זה לא הגיוני לי
מצטערת, אבל איאן
,לא מדבר עם אף אחד
.חוץ מאולי עם עורך דין
.אני ממש מצטערת
צוות הטיפול בחטיפות ילדים
.מצא את זה במחלף
?מה זה
.זו נראית כמו השמיכה של גבי-
.תשאל את הלקוח שלך
.אין לי מושג
.אני מציע לך לא לבזבז את זמני-
?היכן גבי
!?היכן היא
.אני לא יודע
.אני נשבע
.מצטערת
.רק נכנסתי לרגע
.לעולם לא אעזוב אותה ככה
,בסדר
,אני מבינה שזה קשה
אך אני רוצה ששתיכן
,תתרכזו במציאתה של גבי
.ולהחזיר אותה לזרועותיכן
?תוכלי לעשות את זה
.בסדר
.סלחו לי
הסרטון מהחנות
.חזר מהמעבדה
.הסתכלתי על כולו
.הסיפור של סו מאומת
אני מעבירה להגעה
.של סו ב- 22:03
הקופאי היה היחיד
.בפנים
.חכי רגע
.תני לי להעביר אחורה
...שם
?זו החולצה של סו
היא לא אמרה שהלכה לקראת
.הדלת ואז הסתובבה
כמה זמן עובר
?עד שהיא נכנסת
.שתי דקות מאוחר יותר
אולי היא חששה להשאיר
.את גבי לבד ברכב
יש הרבה מקומות חנייה
.מול החנות
.היא בחרה בחנייה הצדדית
.אין חלונות, אין אורות
היא אמרה לנו שהיא לא רצתה שהאורות
.או הרעשים יעירו את גבי
,כן, אבל בתור אישה
,במיוחד כזו עם ילדה קטנה
הבטיחות קודמת לכל. למצוא חנייה
מהירה ומוארת
.ליד הדלת זה אינסטינקט
.ייתכן שזו דרך מנוסה
אנחנו רואים את זה
אצל פושעים לא מנוסים
.שצריכים לבנות את האומץ שלהם
.חכה רגע
?אתה חושב שהיא עשתה את כל זה
.דבר
תבדקי אם היה קשר לאחרונה
.בין איאן ליטל וסו וולש
אני סורקת את הפלאפון
.של החלאה עכשיו
.אין הרבה מספרים חוזרים
.אני בודקת טלפונים חד פעמיים
.בסדר
יש עשרות שיחות שבוצעו
.אל ומהמספר הזה
אצליב אותן עם המספר
.בבית של סו וולש
.יש לנו התאמה
.כן
.הם דיברו
.בבקשה
.תודה-
.תודה
.סו, אנחנו צריכים הצהרה רשמית-
?אכפת לך לבוא איתי
.ודאי שלא-
האם היססת להשאיר
?את גבי עם סו
?למה שאהסס
.כמו אינטואיציה של אמא
האם הרגשת
?שמשהו לא בסדר
,לסו לא הייתה בעיה עם זה
וגבי ישנה אצלה
.בלילה לפניכן
?למה את שואלת אותי את זה
אנחנו מנסים להרכיב
.כמה חלקים חסרים
.בסדר
?האם את מכירה את איאן ליטל-
בערך. הוא מגיע למסעדה
.כמה פעמים בשבוע
יש לנו רישומי שיחות
...שמראים שדיברת עם איאן
.הרבה
.בבקשה אל תגידו לקייט
היא לא הייתה נותנת לגבי לבוא אליי
.אם היא ידעה שאיאן מגיע אליי
למה בחורה חכמה
?כמוך מבלה עם בחור כזה
.הוא יותר טוב עכשיו
.הוא נגמל
.והוא שונה איתי
.אני ממש טובה עבורו
.איבדת את הורייך כשהיית צעירה
?איך זה קשור בכלל
אולי זה נותן לך
.את תשומת הלב לו את זקוקה
.כן, אני מניחה
?את אומרת שאיאן נגמל
?הוא עדיין סוחר
...לא
.אני לא חושבת
למה שאיאן ירצח
?את אביה של גבי
.אני לא יודעת
,אולי זו הייתה טינה ישנה
.או עסקה לא טובה
.בסדר
...עכשיו
אנחנו צריכים את ההצהרה
.המלאה שלך
.בסדר
את בטוחה שתצליחי לכתוב
?עם היד הזו
.כן
.גבי שברה כוס
.ילדים
?מה בדיוק אני אמורה לכתוב
.פשוט תספרי לנו מה קרה-
.בסדר
אנחנו יודעים שאיאן אסף
,את דאג ביום ראשון
.ואז הוא נרצח
?מה אם הם הפתיעו את סו בבית
.ודאג איים לקחת את גבי
ייתכן שהם ניסו להגן
על גבי מפניו
.והוא נהרג בטעות
רק שהם מאוד התאמצו
.כדי לטשטש את זה
בסדר, ייתכן שזה נכון, אבל זה
עדיין לא אומר היכן גבי נמצאת
או מה הסיבה
.שמישהו יפגע בה
,נוכל להמשיך להטיל אימה
אבל כל דקה שנעשה זאת
.זו דקה שגבי נמצאת שם
.דייב
.אנחנו רוצים את האמת מהלקוח שלך
?מה אתם מציעים
תלוי האם הוא ישתף
.פעולה באופן מלא
הלקוח שלי לא רצח
.את דאג הופר
.הוא רק נפטר מהגופה
תוכיח את זה, וה-איי-יו-אס-איי
יסכימו לשנות את סעיף
הרצח לסעיף שותפות
.לאחר המעשה
.הוא יודע מי עשה את זה
,זו שמועה
.זו לא הוכחה
היא נחתכה בידה כשפגעה
.בו עם הפמוט
.הם התווכחו ליד הדלת
,היא בתי
.ואראה אותה
דאג נכנס כדי להוציא
.את גבי מהמיטה
סו הרימה את הפמוט
.והכתה אותו ממש חזק
.זה נשמע ממש רע
הוא היה עשוי מזכוכית כבדה
.והוא נשבר כשהיא הכתה אותו שוב
.הדם שלה היה מרוח בכל מקום
.חבר'ה, כאן
.וכך גם הדם של דאג
היא הסתירה אותו
.בקופסת נעליים בארון
למה שהיא תחזיק
?בכלי הרצח
היא חושבת שהיא חכמה
.מדי מכדי שיתפסו אותה
?את בסדר
?מצאתם את גבי-
?מה את חושבת
?אנחנו נמצא אותה
קייט סמכה עלייך
.שתטפלי בילדה שלה
את היית אחראית
.על הילדה הקטנה הזו
,התפקיד שלך היה להגן עליה
,ונכשלת
.בצורה עלובה
מה שקרה לגבי
.זה באשמתך בלבד
אין לך מושג מה דרוש
.כדי להיות אמא
.את מעוררת רחמים
!בן זונה
!אהרוג אותך
!עזבו אותי
!עזוב אותי
!לא
הוא בהחלט ספג
.מכה עבור הצוות
?מה זה היה
,אם היא עבריינית רגישה
סימן רציני לכך הוא זעם
.בלתי נשלט כשמאתגרים אותה
.אני מניח שהיא עברה את המבחן
,אין לה עבר פלילי
.אין היסטוריה של אלימות
עבריינים רגישים
.מצטיינים בהסתרה
.הם גם הסוג הכי נדיר
הם רודפים אחר ילדים
,קטנים עליהם הם משגיחים
והעבירות שלהם
,יכולות להיות סדיסטיות
,אכזריות
.לפעמים מוזרות
המכה באמצעות הפמוט
שהרגה את דאג
מעידה על כך שהיא
.מאוד אלימה
.משהו ודאי עורר את הזעם הזה
מה שזה לא היה, אני חוששת
.לגבי המשמעות של זה כלפי גבי
אני יודעת שסו
,לא תדבר איתנו
אבל אולי היא תדבר
.עם קייט
היא עשתה לך את זה
?ואתה רוצה שקייט תכנס לשם
רודני, אני חייבת
.ללכת לדבר איתה
.היא כבולה
.אהיה ליד הדלת
היא לא תוכל לפגוע
.בה גופנית
?מה הבעיה שלך
?את עדיין לא מבינה, נכון
.סמכתי עלייך
.ואני עלייך
?על מה את מדברת
כשעברתי אל הבית
,הקטן והמושלם שלך
,לרחוב המושלם שלך
,כולם אמרו לי שיש לי מזל
.שנכנסתי למשפחה טובה
.הייתה לי משפחה טובה
.לא רציתי את שלך
מה שקרה למשפחה
,שלך לא היה הוגן
אבל למה שתוציאי
?את זה על גבי
בהתחלה חשבתי
.שרק בי הוא נגע
?על מה את מדברת
?היכן גבי
.גבי איננה
?מה-
עכשיו את יודעת
.איך אני הרגשתי
.כאילו שלא נשאר אוויר
?היכן
זמן רב חשבתי שכך הדברים
.עובדים במשפחתך
כי אבא אהב
,שהייתי יושבת בחיקו
.עד שזה לא היה רק זה
נהגתי להישאר
ערה בלילות עד מאוחר
כדי לראות אם הוא פתח
.גם את הדלת שלך
.אבל הוא לא פתח
.רק את הדלת שלי
הוא תמיד אמר
.שאני הילדה המיוחדת שלו
.זה לא נכון
.אבי מעולם לא נגע בך
הוא נהג להשכיב אותי
.על הרצפה, כי כך זה היה שקט יותר
,כשהוא סיים
הייתי מדליקה את נורת-החרק
.ונכנסת מתחת למיטה
,שם ישנתי
.אבל לא את
.לך יש את כל הזכרונות הטובים
.את מטורפת
.אולי
?מה זה אומר שאת
עזבת את הילדה
.שלך במשך חמישה ימים
אני רק יודעת
.שלעולם לא אתרחק מהילדים שלי
.היא תהיה כאן בקיץ
.אלוהים
היא ערבבה את מונחי
,העבר וההווה
מה שמעיד על הונאה
.שלא במודע
.שבי
אלוהים, היא לא הזכירה
.את גבי
...היא אמרה שאבי
.אלוהים
.אל תתני לה להשפיע עלייך
.אביך בן אדם טוב
.כולנו יודעים שהיא משקרת
היא לעולם לא תספר
.לנו היכן גבי
גרמת לה לחשוף
.יותר ממה שאת יודעת
קייט צודקת. היא לא תספר
.לנו היכן גבי
זה המהלך הסופי שלה
.כדי להעניש את קייט
היא רוצה לגרום לקייט
.כאב מקסימלי
אז אתה חושב שהיא
תעשה כל מה שצריך
כדי לגרום לקייט לסבול
.ושהיא תמשיך לסבול
לא לדעת מה קרה לילד שלך
יהיה עינוי עבור
.כל הורה
אבל אם סו רצחה את גבי, רוב הסיכויים
.שנמצא את הגופה בסופו של דבר
היא הייתה צריכה למצוא
,דרך להיפטר ממנה לצמיתות
.בלי להרוג אותה
.שום דבר יוצא דופן
למעשה, כל החפצים
,של גבי ארוזים
כאילו שהיא התכוננה
.לחזור הביתה
זו ראייה חזקה
.של האשמת שווא
אז למה סו ארגנה
,את כל זה
?כדי להתנקם בקייט
היית צריך לראות
.איך היא התנהגה לקייט
.היא הייתה סדיסטית אכזרית
אז סו תכננה את זה
.עם מי שהיה ברכב הכהה
אך לא נראה שיש
.כאן תיעוד לכך
.אין גם תיעוד אלקטרוני
.אין מחשב או פלאפון
,מלבד הטלפון בבית
.הבחורה הזו חיה ללא טכנולוגיה
.זה מפני שהיא מסתירה משהו
.כן. אני מסכים
.תודה
.אתקשר לגרסיה
מאמה, האם יש אפשרות שמישהו
?יחייה מנותק לגמרי מהטכנולוגיה
בטח, אם אתה גר במערה אפגנית
.או בחלקים מסוימים של ניו ג'רזי
,יותר מכך
.לא ממש
,אנחנו לא מוצאים חיבור לאינטרנט
.או מכשיר תקשורת בביתה של סו
?אז היא מיושנת
?דואר? העברות כספיות
כן, אבל איכשהו היא הייתה
.צריכה לתקשר עם מי שחטף את גבי
בחורה כזו צריכה להתחבר
.לרשת במקום כלשהו
.אין לה הרבה כסף
.זה יהיה צריך להיות מקום זול
בסדר, התחלתי
את הקריירה המהוללת שלי
,באתר של ספרייה
כי השימוש במחשבים ובאינטרנט
.חינם במקום
ייתכן שהיא עשתה זאת והשתמשה
.בשמות בדויים ובצורה אנונימית
אני יודעת את כל זה, אבל
אצטרך עזרה
.אם אני רוצה לצמצם את הרשימה מהר
.בסדר, תתקשרי לבלייק
אולי היא הצליחה להוציא
.משהו מההצהרה הכתובה של סו
.יופי. כן, תודה
.אני עובדת על זה
בלייק, אני צריכה
את מילת החוכמה שלך
כדי שתעזרי לי לאתר
.את הפעילות ברשת של סו
הדבר היחיד שבולט
היה השימוש שלה במילה
.נורת-חרק, במקום נורה-חשמלית
שמעתי אותה אומרת את זה
.לקייט והבחנתי בזה גם בהצהרה שלה
.נורת חרק
.קיבלתי
אכבה את נורת החרק"
".ברכב כדי שאף אחד לא יראה
?איפה מצאת את זה
...מבצעת חיפוש כעת
.לא
זה פורום ברשת שמדבר על ילדה
.בעייתית בת 4
האם יש מידע מזהה
?על האדם שעליו היא מדברת
.תן לי רגע
.לא, לא
.זה מבוי סתום
?מה קרה
ספריות שלא רוצות שסוכנים יגלו
מה הלקוחות שלהן קוראים
,או היכן הם גולשים ברשת
הן מוחקות את השרתים שלהן
.בסוף הערב
?תוכלי לשחזר את הקבצים
,אם זה היה מבוצע
.זה היה מבוצע במהרה
.בסדר, עדיין מוקדם
אולי הם עדיין
.לא כתבו על הקבצים
כן! בסדר, יש לי
...כתובת איי-פי ו
גבי היא לא התינוקת היחידה בפורום
.הזה עליה הם דיברו
גרסיה, עליי לדעת
כל מה שתוכלי לברר
.על כל מי שתקשר עם סו
.כן. כן. אני בסדר-
.אלוהים
.לא, לא, לא
נוכל לעזור לקחת
.אותה מהידיים שלך
.סו מסרה את גבי
?מי מחזיק בה, גרסיה
...אני לא יודעת. אני לא-
,בסדר, אני לא יודעת
אך אשלח אליכם
את דו"ח החקירה
.שמופיע ברשת עכשיו
.תקראו את זה, ואגלה מי
.אגלה מי
-שליחת קבצים-
?אימוצים משובשים
זה מה שהאנשים המעורבים
.קוראים לזה
הם גם מתייחסים
".לזה כ"שיבה הביתה
וזה מבוצע במחתרת
.כבר זמן רב
עד עכשיו, אלה היו בעיקר
הורים מאמצים המומים
.או ילדים בעייתיים מחו"ל
אנשים טובים נכנסו לאתר
,וחיפשו הנחייה או שירותים
אבל אנשים רעים הציעו
לקחת את הבעיה מידיהם
.כמוצא האחרון
אז הם פשוט מוסרים
?את הילדים לזוג אקראי
לקרוא להם זוג
.זה קצת נדיב
בכתבה מדובר על האנשים
,שמתחזים למשפחות
אבל הם אנשים חולניים
.שמחפשים להיות בקרבת ילדים
.ואף אחד לא מאתר אותם
?למה זה לא חוקי-
,כי זה עיסוק חדש
ובאופן לא מפתיע, עדיין
.לא נכתבו חוקים נגד זה
אז איך סו הצליחה
?למסור את גבי
היא התחזתה לאמה של גבי
ומסרה אותה לאישה
שטענה שהיא יודעת להתמודד
.עם ילדים בעייתיים
.אני רוצה את אמא שלי
.שקט, קרלי-
.קוראים לי גבי
,אם תבכי
.דברים רעים יקרו
.גרסיה, זמננו אוזל
.אנחנו צריכים משהו
בסדר. יש שלוש משפחות
.שהגיבו להודעה של סו
האם למישהי מהן
?יש רכב כהה
.יש מישהי בשם ניקול ג'ונס
.יש לה קארבאן כחול שנת 2003
היא גרה בצריף 32 ק"מ
.ממיקומכם ליד מחלף 59
.בואו נזוז
!פנוי
!חבר'ה
.אל תירו בי
?היכן גבי הופר
.היא איננה
.היא עדיין לא מדברת
היא ודאי נבהלה
.ונפטרה מגבי
גרסיה, מי עוד באזור ענה
?להודעה של סו
,יש אישה אחת
.מישל פיידר
היא נמצאת
.באותם המעגלים החולניים
.ויש לה רכב ישן
.פיידר הזו היא מנצחת אמיתית
גירשו אותה
.מהכתובת האחרונה שלה
הם בטח לא יסתכנו ויחזרו
,לאתר החטיפה
מה שאומר שהם נעים
.בכיוון דרום מערב
.בואו נזוז
בסדר. מהאישה שאני מקווה
שאתם עומדים לעצור
נלקחו כל הילדים הביולוגיים
,לפני חמש שנים
כי ילד אחר מת
.תחת חסותה
?לא תבעו אותה
,לא, היא נתבעה
.אך שוחררה
היא לא העבירה
.דקה בכלא
העובדים הסוציאלים
,לא הגיעו לביתה בכלל
כי אף אחד מהילדים
.לא נמצא תחת חסותה
ואין להם מושג שהיא מוצאת
.ילדים חדשים ברשת
מתייחסים למתוקים הקטנים האלה
.כמו זבל
.הם לא יודעים שדואגים להם
.אנחנו דואגים. אנחנו דואגים
גרסיה, הרחיבי את החיפוש לגברים
.אשר בקשר עם מישל פיידר
.כן, אעשה זאת
מצאתי תמונה של פיידר
עם בחור אחד
שיכול לזכות
.בפרס ההזנחה של המאה
הוא מחזיק ילדה קטנה וחמודה
.בצורה רכושנית
הריצי זיהוי פנים
.ותשיגי זיהוי עליו
.בסדר, יש לי התאמה
.מייקל פיהאן
הוא הסוטה שנמצא
.בתמונה עם פיידר
,אין עליו הרבה נתונים
.אך יש רשימה של האשמות
,לא הוכיחו אף אחת מהן
.כי כל הקורבנות היו צעירים מדי
?גרסיה, יש לך כתובת
.אני מריצה חיפוש עכשיו
.בבקשה, תן לי סיבה
!?מה קורה לעזאזל
מישל פיידר, את עצורה
.על ביום חטיפת ילדה
.לא עשיתי כלום
.ניסיתי לעזור לילדה הזו
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
.ניסיתי רק לעזור לילדה הזו
.היא רצתה התחלה חדשה
כל מה שתאמרי עלול לשמש
.נגדך בבית המשפט
היא לא יכלה לטפל
.בתינוקות שלה יותר
...יש לך זכות לייצוג משפטי
אני מנסה לעזור
!לילדה הזו
?מה יקרה לתינוקות שלי
.מצאתי את גבי-
.ויש כאן ילדים נוספים
?אתם בסדר
?תוכלי לקחת אותי הביתה עכשיו
.כן, מותק
.בסדר, קדימה
.על הרגליים
!אמא
!תינוקת מתוקה שלי
.התגעגעתי אלייך, אמא
.התגעגעתי אלייך כל כך
?למה את עצובה
.אני לא עצובה
?אז אלה דמעות של אושר
.כן-
.לעולם לא נעזוב אותך שוב
?ג'יי-ג'יי... את בסדר
אין להם מקום בטוח שבו
.יוכלו להיות
זה לא מושלם, אך הם יהיו
במשפחות אומנה
.עד שהם ימצאו משפחה
כן, אבל עוד כמה
?ילדים כאלה יש
.זו שאלה טובה
,היי, מותק
.חשבתי שתרצי לראות משהו
?מה
...נלך הביתה עכשיו ותוכלי
.תאכלי ארוחה טובה
.הייתי צריכה את זה
ידיים של אם"
,נועדו להיות רכות
וילדים ישנים בהן"
".עמוק
.ויקטור הוגו
SnoWhite :תרגום