-אחוזת היטרידג' 1996-
וכך, האביר הלבן פתח את הדלת"
וראה הרבה יותר זהב"
.ותכשיטים משיכל לדמיין
,המכשף אמר"
תן לי את הנסיכה
.ותקבל את כל העושר שבעולם"
האביר הלבן  הביט"
,במכשף וראה שזהו השטן
שכבר גירש את נשות"
.אנשי הכפר
".אמרתי: תן לי את הנסיכה"
,לעולם לא, הוא בכה"
וקטל את השטן"
".עם החנית שלו
.תדאג לאחותך
!לא
!לא! לא
!לא! לא! הצילו
!עזרו לי
!הצילו
!לא
.אני לא בטוח בנוגע לכך
,מייק
?אתה מוכן להפסיק להיות נקבה
בית החולים הפסיכיאטרי בסיינט
.בולדווין. היום
.הם אומרים שאי אפשר לברוח
-אנחנו נמות כאן-
.השדים תמיד ימצאו אותך
.מייק
?מייק
.לעזאזל
,אלוהים
.אני כל כך מצטערת על העיכוב
.המערכת נפלה
.עבדנו עליה קשה
ואני הייתי צריכה
,להיכנס לבטן החיה
לה קראתי בשם החיבה
",פרספונה"
...ולחשתי קצת למכונה
.תודה
,שזה טוב
.כי המקרה הזה מוזר
.אמה בייקר
בת 38, מורה למתמטיקה
.ממדפורד, שבאורגון
,היא נעלמה לפני 17 ימים
וגופתה נמצאה אתמול אחר הצהריים
.בסיינט בולדווין
סיינט בולדווין הינו בית חולים
פסיכיאטרי שנסגר
.לפושעים מטורפים
,עכשיו זה בסיילם, אורגון
שנמצא 370 ק"מ
,ממידפורד
וקראו לנו בגלל הטבע
.המוזר של המקרה
.שימו לב לתמונות
.תראו את השמלה הזו
האם היא הייתה
?בדרך ליריד הרנסנס
.לא כשהרגליים שלה קשורות
ובדו"ח הנעדר
נאמר שהיא הייתה במכנסי
.ג'ינס וחולצה
.תסתכלו על האופן שבו היא שוכבת
כאילו שמדובר בטקס
.והיא הקורבן
.יש ביום ברור בזירה
ייתכן שמדובר
?ברצח פולחני
.סיבת המוות עדיין לא ברורה
דו"ח הפתולוג לא מראה
סימנים לתקיפה מינית
או השחתה, מלבד חתכים
.וציפורניים חסרות
היו שמועות שפולחנים שטניים בוצעו
,בבית החולים בייברי בפנסילבניה
שהוא גם בית חולים
.פסיכיאטרי נטוש
,על סמך ציורי הגרפיטי
.המקום הזה לא בדיוק נעול
כן. המשטרה המקומית אמרה
שמשחיתים ונוודים
.פרצו לשם
מה שאומר שייתכן שהיא נרצחה במקום
.אחר והובאה לשם
היה לה אבק סיד
,מתחת לציפורניים שלה
אבל לא השתמשו באבני סיד
,כשהמוסד נבנה
מה שאומר שברור
.שהיא הוחזקה במקום אחר
בשורה התחתונה, החשוד העביר אותה
.מאות ק"מ מעיר מגוריה מסיבה כלשהי
אנחנו רק צריכים
.לברר מהי הסיבה הזו
.תזוזה בעוד חצי שעה
!בבקשה
!תגיד לי מה אתה רוצה
!אעשה הכל
.לא, לא
!תן לי לצאת מכאן
!לא! לא
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 19
SnoWhite :תורגם על ידי
הורד מהמקור הראשון לכתוביות ברשת
Www.Subtitle.Co.il
,כל אחד מאיתנו הוא השטן של עצמנו"
ואנחנו הופכים את העולם"
".הזה לגיהינום שלנו
.אוסקר ווילד
.אמה בייקר הייתה מורה למתמטיקה גרושה
.לא היו לה ילדים
למרות זאת, יש לה חבר מתופף
.בלהקה גותית
בפייסבוק שלה יש תמונה שלהם בפסטיבל
הערפדי בראם סטוקר
ובסליירמה, שזוהי חגיגה
.לכבוד כל הדברים הגותיים
,מורה ביום
.אלווירה בלילה
ברור שמדובר באישה עם שני צדים
.שונים באישיות שלה
כן, הלהקה של החבר שלה שופכת
.דם מזויף על עצמה בהופעה
,אז אם הם לא היו חברים בכת השטן
.זו לא הייתה הסיבה
גרסיה, האם החבר נחקר
?על ידי המשטרה המקומית
.הוא נחקר בטלפון
.יש לו אליבי יציב
הוא היה עם להקתו בסיבוב הופעות
.באסיה בחודש שעבר
אם לא מדובר בחבר, החשוד
.יכול להיות מישהו במעגל החברתי שלהם
אמילי, שאלת מקודם אם היא
.הייתה בדרך ליריד הרנסנס
.יש משהו בזה
על סמך השמלה שלה, יכול להיות יותר
.קשר להיסטוריה מאשר למיסותרין
ירידי הרנסנס התגברו מאז המאה
.ה-16 באנגליה
הם פופולריים מאז שהחלו
.בשנת 1960
ולא מדובר רק בחבורה של יורמים
.בתחפושות שאוכלים תרנגול הודו
זמן שונה חשוב בצורה כלשהי
.לחשוד הזה
?הסוכן הוצ'נר
.כן, אדוני. -הבלש גסנר
.תודה שהגעתם
.ודאי-
.זה הסוכן רוסי
.היי-
.ברוכים הבאים לסיינט בולדווין
?מפחיד, נכון
סגרו את המקום בשנת 98
.אחרי שפרצה שריפה באגף המזרחי
יש לך מושג באיזה חלק
?של בית החולים אנחנו נמצאים
.זו מחלקת הנשים
.החדר הישן, ליתר דיוק
.הוץ', תסתכל על זה
,הקורבן הושכב כאן
.אבל המיטה לא הייתה כאן במקור
.היא נגררה מכאן
אלה היו חדרי המטופלים
.הישנים
.המיטות האלה כבדות
החשוד התאמץ מאוד
כדי לוודא שהקורבן ממוקם
.באמצע החדר
.זה משמעותי
.החשוד מכיר את המקום הזה
.ייתכן שהוא מטופל לשעבר
אבקש מגרסיה
.לשלוף רשימה
,צילמנו את כל הקירות
ואנחנו מבצעים את בדיקת הציורים
כדי לברר איזה גרפיטי
.צויר לאחרונה
...אולי הצייר ראה משהו
.או שהחשוד השאיר את חותמו
.בני
.היית כל כך אמיץ
.אין בי פחד
.יהיה בך
.הנשים יהיו חזקות יותר
זה כבוד להיבחר
.בתור המגן
.כבוד וקללה עבור המשפחה הזו
,למרות זו
.זה תפקידנו
.תעמוד על המשמר
.לעולם אל תמצמץ
.תשלח אזהרה
.תראה להן את כוחנו
תהיה אכזרי ותהרוס
.אותן לפני שהן יהרסו אותנו
.אעשה זאת
.אני מבטיח
סיבת המוות הייתה הרעלת
.ניקוטין
האם זה משהו
?באיפור הלבן שעל פניה
.לא. האיפור לא מזיק
והוא בוצע
.לאחר המוות
אבל השמלה שהיא לבשה הייתה ספוגה
,בניקוטין על בסיס קוטל מזיקים
אז הוא נספג
.בעורה
?האם זה היה מוות מהיר
,במנת יתר
,אנשים מתים מזה מיד
אבל על סמך הרמות
,בדם שלה
.היא בטח מתה לפני כשעה
תוך דקות, היא בטח הזיעה
ואז חוותה קוצר נשימה
.וכנראה התקפים
אז לא היו לה כוחות
.להוריד את השמלה
,אפילו אם היו לה
.היא לא יכלה
המחוך הזה
,היה צמוד כל כך
.והשאיר סימנים כחולים על החזה שלה
בנוסף, מישהו תפר את השמלה
.על הסוגר
אני מניח שהיא לא נתפרה
.בתוך השמלה מבחירה
.הסתכלו כאן
?האם אלה עוד חבורות מניקוטין
.ניתן לחשוב שכן
.אבל הבגדים לא לחצו עליה כאן
האפידרמיס עבה יותר
.ויש עליו פצעים
היא הייתה שקועה במים זמן מה
.לפני שמתה
.אז צדקנו
.הוא החזיק אותה ועינה אותה תחילה
?השאלה היא למה
החשוד הוא לא הראשון
.שעושה זאת
ללבוש מורעל יש סיפור
,ארוך
ומגיע עד לתקופת החולצה של נסוס
.שהרגה את הרקולס
אז בדקתי פעמיים, והבד הזה
.לא מיוצר לשימוש מסחרי
האם ייתכן שזה משהו מהעבר
?שאולי נפסק
.לא
.אוכל לומר לכם דבר אחד
לבד יש שכבה כפולה
.של ברוקד
,הוא בטח נוצר בהזמנה למישהו
.והוא מאוד יקר
?בסדר, מה עם השמלה
?האם משהו בולט
.היא נתפרה בבית
?איך אתה יודע זאת
.נראה שהקצוות לא שוות-
,מי שהתופרת לא תהיה
.היא לא ממש מיומנת
למה אתה בטוח
?שמדובר באישה
יש כאן עבודה מפורטת שכדי
.לבצע אותה יידרשו ידיים קטנות
.וזה מעניין
,התפר במכפלת
הוא צר במקומות מסוימים
.ורחב יותר במקומות אחרים
,ידיים קטנות
.קל להסיח את דעתן
.תן לי לשאול אותך משהו
כמה מבוגרת יכולה להיות מישהי
?שתפרה ביעילות דבר כזה
,דפוס שנתפר במורכבות כזו
.בטח מדובר בנערה
.בסדר, תודה
על סמך גודל
,גופת הקורבן
אני חושבת שרק גבר מבוגר
יוכל להרים אותה
,ולהזיז מיטת בית חולים
...אז
?אנחנו מסתכלים על צוות כאן
או חשוד עם שותפה צעירה
.שהוכרחה לשתף עמו פעולה
לא ידעתי אם אתה רוצה
,ארוחת בוקר או צהריים
.אז הכנתי את שתיהן
.טוסט צרפתי וספגטי
.את מפנקת אותי
.שוב ראית את אמא
.כן
,ג'יימס
?מתי אוכל לחזור לבית ספר
עכשיו אני מבין למה אני מקבל
.את הפינוק המלכותי
,אני מפגרת מאחור
.לעולם לא אגיע לקצב שלהם
...לארה
.אני מבטיחה שאזהר-
תוכל להקפיץ אותי
.ולאסוף אותי
תראי, אנחנו שונים
.מאנשים אחרים
לא הייתי צריך להוציא אותך לעולם
.כדי שילעגו לך
?ילעגו
המום המולד שלך הוא הדבר
.הראשון שאנשים רואים
ואנשים יכולים להיות
.כל כך אכזריים
.אבל הם לא כאלה
.יש לי חברים בבית ספר, ג'יימס
.חברים טובים
.אז יש חמלה
.חמלה היא גרועה מלעג
האנשים האלה חושבים שהם
עושים לך טובה
,מפני שהם נחמדים אלייך
אבל אין להם מושג
.כמה את באמת מיוחדת
,אם תיתן לי ללכת
.אתקשר אליך בהפסקות
.אמרתי לא
.אז לפחות תן לי מחשב
!לא בבית הזה
כמה פעמים אצטרך
?לומר את זה
,אם את צריכה להשתמש במחשב
אוכל לקחת אותך
?לספריה, בסדר
אבל את יודעת
.שזה בשביל ההגנה שלך
.נכון? את יודעת את זה
.אולי אמא טעתה
.שלא תעזי לומר זאת
אמא הוטרדה בחזיונות
,שהיא העדיפה לא לראות
,אבל למעננו
.אני שמח שהיא ראתה
.אתה מכאיב לי
?זו האישה הבאה
.כן
?מתי תצוד אותה
כשנסיים עם זו
.שיש לנו כרגע
.מעיין החוכמה
פנלופה, כמה מטופלות
?היו באגף הנשים
.32
שש מהן מתו בשריפה
.שפרצה במטבח ליד המחלקה
השאר הועברו למתקנים אחרים
.כשבית החולים נסגר
?מישהי מהן שוחררה לאחרונה
האישה האחרונה שוחררה
.לפני חמש שנים, כשהייתה בת 80
.זה היה שחרור רחום
.תודה, גרסיה
.היי, חבר'ה-
?מה אתם חושבים על זה
.בטי
.זה נכתב על הדקה
,לא זה. ריק
?תוכל להתקרב לכאן
.אמה זה שם הקורבן
ייתכן שזה גם לא קשור
.כלל למקרה
?מה משמעות המספרים
אני מניח שזה מספר
.הזיהוי של המטופלת
האם תוצאת בדיקת
?הציור הגיעה
הדוגמית הזו נכתבה
.לא יותר מלפני שבוע
תבדקו שוב את השמות
.כנגד נשים נעדרות באורגון
,אם זו רשימת קורבנות
.זה אומר שיש עוד נשים שהוא לא בחר
...האם היא
.היא אחת מהן
אדם חף מפשע
,ימות לפני האדם החכם
אבל אשת השטן
.בהחלט תתעורר
.אליס פריצ'ארד הייתה בת 22
.תלמידת השנה האחרונה במכללת פורטלנד
היא נעלמה מהקמפוס
.לפני חמישה ימים
סוכן נדל"ן מצא את גופתה
.הבוקר
אני לא רואה דימיון פיזי
.לקורבן הראשון שלנו
היא הרבה יותר
.קטנה מאמה
,צבע שונה
.גיל שונה
אז הנשים האלה לא מהוות
.תחליפים לאף אחת
אבל הוא כן השכיב
.אותה באותו האופן
היא מוצגת במרכז החדר בדיוק
.כמו הקורבן הראשון בבית החולים
.כאילו שהציגו אותה
הוקדש כל כך תשומת לב
.לפרטים
זה גם מספק תשוקה
.פנימית כלשהי של החשוד
אז למה להשאיר את הגופות
?בחדר ריק בבית החולים הפסיכיאטרי
.שאלה טובה
.חייב להיות קשר בין השתיים
או שאולי זה לא קשור
.לחדר הזה בכלל
תיאטרון מציג מופע
.של שייקספיר
,השמלה
.האיפור הלבן
ייתכן שהאישה הזו לובשת תחפושת
.פשוטו כמשמעו
מה אם זה המקום הכי קרוב לתיאטרון
...שהחשוד מצא
?מבלי להיתפס
אחוות הנשים של אליס אומרת
שהיא רצתה להיות אחות
והיא הייתה פעילה
.בקבוצה נוצרית צעירה
,אם היא עסקה בדבר אפל
.החברות שלה ודאי לא ידעו על כך
היא הייתה בפורטלנד ואספה
תרומות לבית יתומים
כשהיא נעדרה. ייתכן שהחשוד
.פנה אליה ברחוב
.היי, מותק, את על רמקול
.תעדכני אותי
מותק, יש לך את כל המידע
.שתרצה
.רק תגיד את המילה
והצלבתי
את השמות שמצאתם על הקיר עם הנשים
.הנעדרות באורגון, וגיליתי תוצאות חדשות
.כריסטין טורס
היא עקרת בית בת 40 מיוג'ין
.שבאורגון
היא נעלמה לפני יותר מחודש
.לאחר שהקפיצה את ילדיה לבית הספר
יש נשים נוספות בשם
?אמה שנעלמו
.רק את האישה שאת גופתה מצאנו
.אותו דבר עם אליס
היי, גרסיה, מה היה התאריך המדויק
?שבו כריסטין דווחה כנעדרת
ה-28 בפברואר. אמה נעלמה
,ב-19 למרץ
.אליס נעלמה ב-22 למרץ
חבר'ה, אני חושב
.שהמספרים האלה הם תאריכים
אם תהפכו אותם, ותורידו את ה-11
...בהתחלה ובסוף
אלה יומיים לאחר שכל
.אישה נעלמה
.זה יותר מזה
.תסתכל
הראשון במרץ הוא יום סיינט
.איקטדט
ב-21 למרץ הוא
,נקודת השווי של האביב
.וה-24 הוא המשתה לכבוד החיה
כל החגים המיוחדים של כת השטן
.שבהם הם גם מקריבים קורבנות
?מה עם ה-11 בסוף
בכתות רבות, 11 מסמל
.את לוציפר
בסדר, חשבתי שעברנו
.את העניין של רציחות שטניים
ככל הנראה, עלינו
.לשקול זאת מחדש
חייב להיות קשר
.כלשהו לשטן כאן
ריד, איזה תאריכים נוספים
?משמעותיים לכת
,יום שישי הטוב
.ערב חג הפסחא
ההכנות מתחילות באמצע חודש אפריל
...לחג החשוב מכולם
.ליל הוולפורגיס ב-30 לאפריל
.יום שישי הטוב יחול בעוד יומיים
זה אומר שהוא צד
.את הקורבן הבא שלו היום
עלינו לפרסם
.את הפרופיל בקרוב
!היי
.היי בעצמך-
?איך את מרגישה
.טוב יותר. תודה ששאלת-
?את מדבקת
.אלוהים, לא, בכלל לא
.מגניב-
זוכרת שנתת לי חסות
,למרתון האביב
.חמישה דולר לקילומטר וחצי
.את חייבת לי חמישים דולר
.נכון
.תני לי להביא את זה
?כולם עדיין הולכים בשבת
,אני יודעת שאת אוהבת את הנרי
,אבל את יכולה לשכוח ממנו
.כי הוא לוקח את סטייסי לנשף
?באמת-
.כן
?זו אמך
.חשבתי שאתה ישן-
.זו חברתי, קלואי, מבית ספר
.זה אחי, ג'יימס
.היי, נעים להכיר אותך
...שמעתי כל כך
.הגיע הזמן שתלכי
...ג'יימס-
אבל קיוויתי שלארה תוכל להגיע
...בשבת לנשף
?למה עשית את זה
?הזמנת אותה-
.לא, היא באה על דעת עצמה
.היא לא החברה שלך
.כן, היא כן
.היא רצתה לבדוק לשלומי
אם אני עדיין
.הולכת לנשף ביום שבת
.אין לי בן זוג או משהו
.כמה מאיתנו הולכים כקבוצה
?אז אוכל ללכת
.ממש לא-
,יש לי רק נשף אחד בחיים
?ואתה תמנע ממני ללכת
?בבקשה
.אני אוהבת אותך, ג'יימס
אתה האח הכי טוב
.בעולם
אהבתך היא צל
.לעומת אהבתי
.ואני מוכן למות למענך
?זה מה שאת רוצה
.לא
.אז אל תזמיני סכנה לא הכרחית-
לא אוכל להישאר
.בכלא הזה לנצח
,את מדברת כמו ילדה מפונקת
.לא בוחנת בנסיבות מסוכנות
.בסדר, בואו נעשה זאת שוב
.מכאן
השמלות בתמונות
.נראות מוכרות
.בואו נראה
.הנה
מ"הנשים השמחות
".של וינדסור
.הבד הזה זהה
והנה השמלה השנייה
.מאותו המחזה
.הן כמעט זהות
?האם תחפושות חסרות
.לא
,ביצעתי ספירה ביום שני
ואין לנו שמלות כפילות
.של אלה
מתי בפעם האחרונה הוצג המחזה
"?של "הנשים השמחות של וינדסור
.בואו נראה
.בסתיו שעבר
ולא השתמשו בהן מאז, אחרת
.זה היה כתוב על התווית
אולי מישהו בקהל ראה אותן
.והעתיק את השמלות
אבל רמת הדיוק מעידה
.על כך שזה מישהו מבפנים
נצטרך רשימה של כל מי שמעורב
.בהפקה
לארה מתחילה לפקפק
.בשליחות שלנו
.אני לא יכול לשלוט בה יותר
,היא בת 16
.מה שאומר שהיא בתקופה פגיעה
.השטן יבחין בה עכשיו
?מה אעשה
.ג'יימס המסכן והאצילי שלי-
תצטרך לתקוף קודם, אם אתה
.רוצה להציל את אהוביך
על סמך השמלות והאיפור
,שנמצאו על הקורבנות
אנחנו מחפשים חשוד שחי
.בעולם דמיוני מפורט
,הוא מאמין שהוא מיוחד
.אולי הוא פועל בשם השטן
החשוד הזה עינה את קורבנותיו
על ידי כך שהטביל אותם במים ימים
.לפני שרצח אותם
.מה שאומר שהוא מחושב וסבלני
לבחור הזה
.יש דמיון פרוע
התחפושות והאיפור מעידים על כך
,שהעבר שלו מובהק
או ייתכן שהוא מעריץ
.של שייקספיר
השימוש בניקוטין בתור רעל
,הוא ממש לא רגיל
אז או שהוא מאוד אלים, או שהוא
.מודרך על ידי אחרים
האינטרסים והאשליות שלו
.גרמו לו להיות מנותק חברתית
ייתכן שהוא נראה נורמלי
,בפני המטרות שלו
והפשעים שלו לא מונעים
,על ידי מין או תאוות בצע
אלא על ידי מערכת
.האמונות שלו
על אף שגופותיהם של שני
,קורבנות בלבד התגלו
,קרוב לוודאי שיש קורבן שלישי
,כריסטין טורס
.שנעלמה בפברואר
,קשה לקבוע את גיל החשוד
אבל קרוב לוודאי
.שהוא בשנות ה-20 לחייו
העובדה שהוא נוסע למרחקים
כדי לחטוף את קורבנותיו
מעידה על כך שיש לו
.קריטריונים מאוד מסוימים
לחשוד הזה יש נקבה
או שותפה קטינה
שתפרה את השמלות
,בהן הקורבנות נמצאו
אבל ייתכן שהיא לא שותפה
.במובן המסורתי
מאוד ייתכן שהוא הכריח אותה לעזור
.והיא בעצם קורבן בעצמה
החשוב מכל, החשוד הזה פועל לפי ציר
,זמן התואם ללוח השנה של כת השטן
והוא מתכנן לחטוף קורבן
.נוסף לפני סוף היום
.תודה
.בסדר. תודה
אז גרסיה בדקה את כל מי שקשור
להפקת התיאטרון
".של מחזה "הנשים השמחות של וינדסור
.כולם חפים מפשע
השמלות ודאי קשורות
.לתיאטרון איכשהו
.לא יכול להיות שזה צירוף מקרים
.יש משהו נוסף שמטריד אותי
למה הוא מאפר את קורבנותיו
?בלבן לאחר מותם
לא כך היו מאופרים
?בתקופת המלכה אליזבת
כן, אבל רק נשים מהמעמד הגבוה
.התאפרו בלבן
.זה היה סימן לבתולים ולטוהר
אבל הוא מלביש אותן כמו דמויות
",מהמחזה: "הנשים השמחות של וינדסור
שזה אחד מהמחזות הנדירים
.של שייקספיר בנוגע למעמד הגבוה
.אז זה לא עקבי
ייתכן שמשמעות האיפור
.הוא שהמוות מטהר אותן
מה אם זה כמו משפטי
,המכשפות של סיילם
שבהם הם בוחנים את הבנות
?על ידי כך שהם מטביעים אותם
,אם הן מתות
.הן חפות מפשע
אם הן שורדות, הן נחשבות מכשפות
.ולכן תולים אותן
.נהדר
.מצב של מפסידים בכל מקרה
אבל החשוד לא הטביע את הקורבנות
.במים כדי לענות אותם
?זה היה מבחן כלשהו
.כשהמוות הוא התוצאה היחידה שאפשרית
,אם הוא מאמין שהוא הורג מכשפות
הוא בטח חושב שהוא לוקח את החוק לידיים
.או מגן מפני רוע כלשהו
השכבת הקורבנות באופן ההוא כנראה
.מעבירה מסר לשטן
,סימן לניצחון ואזהרה
.כמו לשים ראש על יתד
.הוא לא סוגד לשטן
.הוא מנסה להילחם בו
?אוכל לקבל הייניקן
כדאי שרק היין הכי טוב
.יגע בשפתייך
?זה משפט הפתיחה הכי טוב שלך
.צפיתי בך בשעה האחרונה
ואת הבריה הכי סוחפת
.שאי פעם ראיתי
,האישה הנעדרת היא שרה גמון
.גרפיקאית בת 27
אביה נסע לדירתה הבוקר כדי לאסוף אותה
.לארוחת הבוקר השבועית שלהם
.היא לא הייתה שם
?היכן היא נראתה לאחרונה
,במועדון לילה בפורטלנד
.חדר התעתועים
היא הלכה עם חברה
.שהייתה צריכה לצאת מוקדם
.מורגן ואני נבדוק את זה
,ביצעתי חיפוש מגוון
ומסתבר שהתחפושות נתרמו לתיאטרון
.על ידי שחקנית צעירה בשם קייט האריס
היא הייתה מעורבת בהפקת
,המחזה לפני 16 שנה
שזה היה הזמן היחיד
.שהמחזה הוצג שם
?היכן היא עכשיו
,קיוויתי שתשאלו
.כי יש לי תשובה
היא נפטרה בשנת 98 בשריפה
.בבית החולים הפסיכיאטרי בסיינט בולדווין
?היא הייתה מטופלת שם
.קרוב לוודאי
.ויש האומרים שהיא הציתה את השריפה
גרסיה, תוכלי להשיג
?את הרישומים הרפואיים שלה
כן, ניסיתי לעשות את זה, אבל מסתבר
שהמנהל החדש בסיינט בולדווין
היה טכנופוב שהתנגד לשינויים
,טכנולוגיים כמו ד"ר ריד שלנו
והוא רצה שהרישומים
יופיעו רק על הנייר
.כדי להגן על החיסיון
בסדר. בלש, אנחנו צריכים
.העתק של הרישומים האלה
.אין בעיה
?מה זה
.הנשף שלך
.לא רציתי שתפספסי אותו
.דיברתי שוב עם אמא
.היא אמרה שהסוף קרב
?באמת
...את מבינה, יש רק-
אשת שטן אחת נשארה
.שאותה אנחנו מחזיקים
,כשהיא תמות
.נהיה מוגנים
?אוכל לחזור לבית הספר
,המשפחה תהיה חופשיה
ואמא ואני סוף סוף
...נוכל לנוח
.אני אוהבת את השיר הזה
.אני יודע
.זכרתי
.תרקדי איתי
אז, האם היא אהבה את הבחור
?הזה שהתחיל איתה
.כן
,בלי לפגוע בכבודה
אבל היא לא הייתה מקבלת
.בדרך כלל את תשומת הלב הזו
.זה היא בחור נאה ועשיר
,הוא היה יכול לבחור את מי שירצה
.אבל הוא היה מקובע עליה
?איך
ראיתי אותו. כמה מכות מחץ. ניסיתי
.לדבר איתו, אבל הוא סירב
.הנה, תסתכלו
.היא הבלונדינית
.וזה הוא
.הוא עוקב אחריה
כמה זמן עבר
?עד שהוא דיבר איתה
.אני חושב שעברה שעה
.סלחו לי
?היי, מה קורה
אין ספק שהיא זו
.שהוא רצה
.אני מסכים
.הבחירה שלו לא הייתה אקראית
כאילו שהוא ידע שהיא תהיה שם
.והוא הלך לשם כדי לחפש אותה
?אבל למה דווקא הנשים האלה
.אין להן דבר במשותף
מה אם כל קורבן צריך
?להיראות באופן מסוים
,הוא ירצה למצוא התאמה מושלמת
והוא יהיה מוכן
.לנסוע כדי להגיע אליה
?למה היא לא זזה
?היא מתה
.לא, לא, לא
.לא יכול להיות שהיא מתה
,אלוהים
.היא הייתה חפה מפשע
!הרגת אישה חפה מפשע
.זה תכסיס
.היא מתה, ג'יימס
.טעית
.אני מתקשרת למשטרה
!לא! לא
.אני מצטער
?בסדר
מצטער, אבל עלינו למצוא
.את אשת השטן האחרונה
,לעולם לא תהיה כזו
?נכון
.זה ימשך לנצח
ככל הנראה, המדינה תצטרך לשלם על
.מתקן אחסון חדש. אם הם העבירו את הרישומים
,מישהו החליט
?למה לטרוח, אם המקום הישן תקין
.בנות
.אני מבינה שאין חשמל
.ואת צודקת
.היי. אני חושבת שמצאתי את זה
כן. ראשית, קייט האריס היה
,'שם הבמה של קתרין היטרידג
.יורשת אריגים
משפחתה העניקה לה את הכינוי
.כשהיא אושפזה כדי לשמור על פרטיותה
,על פי דו"ח הכניסה
קתרין הייתה שחקנית שלא נטלה
את התרופות הפסיכיאטריות שלה
.כשהיא הייתה בהיריון עם בתה
היה לה תפקיד קטן במחזה "נשות השמחה
"של וינדסור
לפני 16 שנה, כשהיא הפכה
.לפסיכופתית באופן נמלץ
היא הייתה משוכנעת שהשחקניות האחרות
,היו נשות השטן
.אז היא דקרה אחת מהן
?זה הזמן שבו היא אושפזה כאן
עדיין לא. נראה שהיו
.לה בן ובת
לאחר שברחה מהתיאטרון, היא חתכה
.את היד השמאלית של התינוקת שלה
?למה שהיא תעשה זאת
כדי שהתינוקת תהיה פחות
.מושכת כלפי השטן
היא האמינה שרצח נשות השטן
,היה השליחות שלה על כדה"א
.שזה מה שהחשוד שלנו עושה עכשיו
אבל היא מתה
.בשריפה בבית החולים
מישהו אחר ודאי
.ממשיך את שליחותה
.רצחתי חפה מפשע
אפילו לאבירים לבנים
.יש ימים אפלים
.אתה זן נכחד, ג'יימס
.בני, גיבור מתקופה אחרת
.נותרה רק אישה אחת
.אני בטוחה בכך
,אם לא תהרוג אותה
?מי יעשה זאת
.אף אחד
.תהרוג אותה
אם מישהו ממשיך
,את השליחות של קתרין
אז זה מאוד ייתכן ששניהם סובלים
,מפוילי אה דויקס
הפרעה פסיכולוגית המשותפת לשני
אנשים מאוד קרובים, וזה אומר
.שקרוב לוודאי שמדובר בבני משפחה
אולי אחד או שניים
.מילדיה
גרסיה, אני צריך שתבררי כל מה שתוכלי
,'על משפחת היטרידג
.במיוחד על בנה ובתה של קתרין
בסדר, אני מוצאת
.את זה בעוד שאנו מדברים
,בינגו. קתרין, יורשת ותופרת עשירה
,היה לה בן, ג'יימס, שבן 26 עכשיו
.ובת, לארה, בת 16
האב מת בתאונת סירה
.ממש לפני שלארה נולדה
הם גודלו על ידי הסבא שלהם
.באחוזה מחוץ לפורטלנד אחרי שאמא אושפזה
?האם הסבא עדיין בחיים
.לא. הוא נפטר בשנה שעברה
.ייתכן שזה הגורם
גרסיה, היכן הילדים
?גרים עכשיו
ג'ימס סולק מסמינר בקולורדו
,לפני שלוש שנים
אבל האחוזה עדיין
.רשומה בתור מקום המגורים שלו
לארה נשרה מבית הספר
,לפני שישה שבועות
.בדיוק ביום הולדתה
ובית המשפחה רשום
,בתור מקום המגורים שלה
ואני שולחת לכם
.תמונות... עכשיו
.ייתכן שזה הוא
הגבר ממועדון הלילה שעזב
.עם שרה גמון
.בסדר, צרו קשר עם הסמינר
,גרסיה, אני צריך כתובת
?מה קרה
.אני נשבעת שאני לא אחת מהן
.בבקשה אל תעשה זאת
.אני אציל אותך
.אני אמות, ג'יימס
.אתה יודע זאת
.לא אם ארצח את השטן קודם
.בואי נלך
,הוא יראה אותך
.והוא יגיע לקחת אותך
,וכשהוא יגיע
.אתקוף
?מה אם תכשל
.אז נמות יחד
מורגן, אתה וג'יי-ג'יי
.תלכו מאחור
.אנחנו נלך מקדימה
?ראית את זה
.יש בחורה בחלון
.תבדקי את זה
.אני אחפש את ג'יימס
.לעזאזל
נראה שמצאנו
.את הקורבן הראשון שלנו
-'קתרין היטרידג-
.בסדר
?בסדר, אוריד את זה ממך, בסדר
.תחזיקי מעמד
.בסדר. בסדר
?היכן ג'יימס
כל מה שאנחנו רואים, או מה"
".שנראה, אינו אלא חלום בתוך חלום
.אדגר אלן פו
.אז לארה תהיה בסדר
היא אישרה שהגופות הושארו
.בתור מסרים לשטן
.אחיה מת
?מה יקרה לה עכשיו
.תמיד יש את מערכת האומנה
?עבור יורשת
.אני לא חושבת
אני בטוחה שאפוטרופסים ונאמנים
.יופיעו לפתע
,אז היא תחזור לכאן
.בבית מלא באשליות
.נקווה שלא
.אני אפתח
חיכיתי לך כל כך
.הרבה זמן, לארה
.הגיע הזמן לבוא איתי עכשיו
SnoWhite :תורגם על ידי
הורד מהמקור הראשון לכתוביות ברשת
Www.Subtitle.Co.il