דיוויד, כרגע ראיתי חשוד ‎5-5
.חמוש נע דרומה בהולדן
הוא נוהג בפורד כהה
,מדגם טורוס
ופונה ימינה ברחוב וושינגטון
.ליד הולדן
.זהו זה
.זה הוא
אנו במרדף אחר פורד טורוס שחורה שנעה
.מערבית בכביש וושינגטון שחוצה המדינה
לוחית רישוי של אריזונה
.מספר 52-בי-7-הייץ'-אן
.החזיקי חזק
!מורגן
-יומיים לפניכן-
?הוא רציני
הוא עבר לכאן לפני חודשיים
?והוא עדיין מסדר את הרהיטים
.רק שמונה בערב עכשיו
.אתה חייב לגרום לו להפסיק
,אחרי העמוד הזה
.אלך לדבר איתו
?לדבר איתו
?או להכות אותו
?הם עושים את זה על הרצפה
.אני צריכה ללמוד עכשיו
.שימי אוזניות
?יודע מה
.אם לא תעשה את זה, אני אעשה
אמרתי שאעשה את זה
.אחרי העמוד הזה
!קורין
!תפתחו את הדלת
.אני יודעת שאתם שם
!אני שומעת אתכם
!כל הבניין שומע
?באמת
!תפתחו את הדלת
?שלום-
,היי. תראה
,לא רוצה להיות הורסת שמחות
.אבל יש לי מבחן גדול מחר
השותף שלי
?שוב עושה את זה, נכון
.אנחנו ממש מתחתיך
.אומר לו שהגעת
,מאז שהוא הכיר את הבחורה הזו
.הם עושים את זה כמו ארנבים
אולי כדאי שהם ילכו
.לדירה שלה
.אציע את זה
.מצטער
היינו כל כך קרובים
,לנסוע לאושן סיטי
.ואז קיבלתי את ההודעה
אני הייתי באמצע חישוב
זמן מרחק הכוח
שזה מתזמן את מקדם
החיכוך כדי לקבוע
כמה מהר אוכל לגרום
.לסיכת ראש להפוך לפריוס
,אין לך רכב הייבריד
.ספנס
,אני יודע, אבל אם היה לי
.הייתי רוצה לדעת
.היי. -היי
?לא היינו כאן כרגע
?בת הזוג שלך הבינה
.למרבה המזל, אנחנו שכנים-
.את בטח רותחת
,הגעתי לדולס
,עברתי את האבטחה
התכוונתי לעלות
,למטוס לבוסטון
,ובאם
.קיבלתי את השיחה
אני אומרת שכולנו
.נדרוש חופשה
ממי, מהבחור שעובד בשלוש
.עבודות? בהצלחה עם זה
.היי
.לא הלכת הביתה-
לא, הייתי צריך למלא את הערכות
.המבצע של מפקד היחידה כשחזרנו
אז כמה לילות
?לא ישנת החודש
לא יודע. בין המעבר
,על התיקים והערכות
.אין מספיק זמן
ארין תמיד הייתה מביאה
.את העבודה איתה הביתה
כן, אני יודע. היא בהחלט
.הפחיתה את כמות הניירת
כמה זמן אתה חושב שהם יבקשו
?ממך לבצע את התפקיד הכפול הזה
הם שאלו אותי אם אהיה מעוניין
.בתפקיד במשרה מלאה
זה אומר שתצטרך
.לעזוב את היחידה
הרווחתי זמן בכך שביקשתי מהם
.לפחות לפרסם את המשרה
ובכן, שנינו יודעים
.שיש צדדים טובים ורעים למשרה
.והרבה מהם
.נדבר על זה מאוחר יותר
מצטער שהייתם צריכים
?לחזור לכאן. גרסיה
,כן, שתי נשים
,שרה בק וג'יל אלקס
,נמצאו בפארק בגלנדייל
.אריזונה, ב-3 הימים האחרונים
,שתיהן היו רווקות
,בשנות ה-20 המאוחרות לחייהן
ופעלו על פי השגרה הנורמלית
.והלא מסוכנת שלהן כשנחטפו
?מהיכן הן נחטפו
שרה הייתה בדרך
,לחזרה בתיאטרון
.וג'יל נחטפה מדירתה
.החשוד פרץ לדירה דרך חלון
ברור שהוא צד
.סוג מסוים של נשים
.הוא לא נגע בתכשיטים
.כן, זה לא קשור לשוד
,שתי הנשים הותקפו מינית
ונורו בלב
.והושארו בתנוחת התפילה הזו
.זה מוזר-
אולי זה קשור לדת. נראה שהן
.נשענות על צלב
.הידיים שלהן מוטות קדימה
הוא יכל לגרום להן להתחנן והידיים
.שלהן היו קשורות בצפידת המוות
אז כנראה שהן מתפללות
.למחילה על החטאים שלהן
אני בספק. לשתי הנשים
.יש עבר נקי
מאחר שהצבת הגופות
,נעשתה לאחר המוות
אז אולי זו הצגה של הדרך שבה
.הוא גרם להן להתחנן על חייהן
.בהחלט ראינו את זה בעבר
.הוא מעורר מהכח-
.בואו ניסע לאריזונה
.תזוזה בעוד שלושים דקות
,בבקשה, בבקשה
.לא כל כך מהר
.זוזי
.אני לא יכולה-
.זה כואב
.לא תתחמק מזה
!הם ימצאו אותך
-מחשבות פליליות
.עונה 9, פרק 1
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי
מי יודע מהיכן"
?מגיעה ההשראה
.אולי היא מגיעה מהייאוש"
אולי היא מגיעה"
,מהמזל המקרי שבעולם
".מהנחמדות של המוזות"
.איימי טאן
,בסדר
.בואו נעבור על הויקטמולוגיה
,שתי הנשים היו בעלות מקצוע
,צעירות, רווקות, בלונדיניות
שתיהן בשנות ה-20 המאוחרות
.לחייהן והן היו רזות
,ומלבד המראה שלהן
.אין קשר נראה ביניהן
.תנוחת התפילה מיוחדת
.שתי הנשים הושארו בפארקים
.אתרי ההשלכה יכולים להיות סמליים
כלומר, דתות רבות
,מבוססות על ידי הטבע
.משבחות את העולם החיצון
צליינות לפעמים
.מגיעה לפארק
המאמינים סבורים שהם קרובים
.יותר לאלוהים במקומות כאלה
אולי הוא מאמין
שהן מהוות תחליף
,עבור אישה שבגדה בו
.או דחתה אותו
בכל מקרה, החשוד מתנהג
.באופן שהוא בעל סיכון גבוה
,הוא חוטף ושולט בקורבנות
,לוקח אותן למקומות מבודדים
,אונס ורוצח אותן
.הכל תוך 12 שעות
,ומבלי לקבוע האם מדובר בפולחן
.הוא לא משאיר סימנים חיצוניים
אנו יודעים שיש לו אקדח ואת היכולת
,לחטוף את קורבנותיו ולקחת אותן למאורה
.ולהשליך אותן בפארק
,אז בטח יש לו טנדר
.או ג'יפ
.והוא מתכנן דברים בקפידה
הוא חטף אישה אחת
,שהייתה בדרך לתיאטרון
.אישה נוספת מדירתה
.אז הוא עוקב אחריהן-
העקביות באתרי ההשלכה
והמתודולוגיות אומרות לנו
שאין לו קשר ידוע
או מזהה בין הקורבנות
והעובדה שהוא רוצה שהם יימצאו
על מנת להעביר את מסר
.התפילה שלו
הפארקים יתנו לנו
את הרמזים ההתנהגותיים
.שיעזרו לנו להרכיב את הפרופיל
בסדר, כדאי שנתפצל
.כשנגיע
הוא בטח כבר בחר
.את הקורבן הבא שלו
-גלנדייל, אריזונה-
?אתה רוצה גדול או רגיל
.רגיל-
?אתה בטוח, וואלס
זה חינם מאחר שאתה
.עובד בקניון
.אני בסדר
?מתי את מסיימת לעבוד
?למה, תכננת משהו
רוצה ללכת לשבת
?ליד המעיין
,הייתי רוצה
.אבל יש לי דייט
.עליי ללכת
.נתראה מחר, וואלס
.בסדר. תודה
.היי-
.תודה
.כן
.נתראה מחר
?אתה גם רוצה אותה, וואלס
.עזבי אותי-
!עזבי אותי, לעזאזל
התנהגות פולחנית
מפורטת שכזו
בדרך כלל מופיעה במספר
.רציחות שבוצעו בתקופה קצרה
הגברתי את כוח האדם
.ברחובות
אפילו חשבתי
.לקיים מסיבת עיתונאים
בנקודה הזו, יהיה עדיף
אם נבצע את הניתוח שלנו
.בלי הפרעת התקשורת
נצטרך חדר נפרד
.לחקירות
.יש שם חדר אחד
?סמלת
?כן-
,קורבן נוסף, אמה קולמן
.נמצא בפארק בונסאל
.זה קרוב לכאן
ובמרחק של 3 ק"מ
,מאתר ההשלכה השני
מה שאומר לנו שאזור הפעילות
.של החשוד משתרע על רדיוס של 4 ק"מ
.אחזיר את רוסי ומורגן לזירה
אנחנו נראה אם נוכל לאתר
.את קרובי משפחתה
.יופי
.נצטרך לדבר איתם
.בסדר
,בסדר, רוסי
.דבר איתי
?מה קורה
.רק השמש
.אני מת על השמש
.חמוד
.זה ממש חמוד
,כשהייתי במכון הכושר
השיחות בהרמת
המשקולות
היו על כך שהוץ' רואיין כדי
.להיות המחליף של שטראוס
.אני לא יודע דבר
,בחייך, גבר
?אתה בטוח
למה יש לי הרגשה
?שאתה פרופיילר
,'אם יש לך שאלות על הוץ
.'אולי כדאי שתשאל את הוץ
.בסדר, אני מבין את זה
הוא מבצע תפקיד כפול
,אחרי התפקיד הזמני הזה, זה בסדר
?אבל לקחת עבודה משרדית במשרה מלאה
אתה יודע מה אומרים
.על עבודות משרדיות
?כך משיגים בנות
.לא
.לשבת זה העישון החדש
,'זה יהרוג את הוץ
.ואתה יודע את זה
,זו אותה תנוחה כמו בפעם הקודמת
רק שלאישה הזו
.יש שיער חום בהיר
.נראה שהיא הקיאה
.אולי בגלל הלחץ
.היא ידעה שהיא תמות
.היא ענדה טבעת נשואים
.היא שם
.הוא בטח זרק אותה
.זה מוזר
כן, כל שאר הקורבנות
.היו נשים רווקות
.החשוד לא נגע בתכשיטים
אז או שהבחור הזה
,בז לנישואים
או שהפנטזיה שלו
.קשורה לנשים רווקות
,אז אולי הוא נפטר מהטבעת
.כי היא לא התאימה למדדים שלו
אם זה המקרה, למה לא לצוד
?רווקות מלכתחילה
ולמה לא להסיר את הטבעת
?במהלך האונס
.זו השאלה
?זה חלום, נכון
אתם תגידו לי
?שזה סיוט
,אנו יודעים שזה קשה
.מר קולמן
.אני לא יודע מה לומר
.עליי להתקשר להורים שלה
?נוכל לשאול אותך כמה שאלות תחילה
?מתי ראית את אשתך לאחרונה
.לפני יומיים-
?יומיים
.זה המון זמן
?למה לא התקשרת למשטרה
.נפרדנו-
אתמול אמה הייתה אמורה
,לפגוש אותי בייעוץ
.אבל היא לא הגיעה
.מצבנו השתפר
,דיברנו
.לא צעקנו
האמת שהיא תכננה
.לחזור לגור איתי
ולא חשבת שזה מוזר
?שהיא לא הגיעה לפגישה
.חשבתי שהיא קיבלה רגליים קרות
ואולי היא עדיין
...רצתה
.רצתה להיות איתו
?אשתך ניהלה רומן
?אתה יודע מי הוא היה
,שאלתי אותה
.אבל היא לא אמרה לי
אולי החשוד שלנו רוצח
.נשים בוגדניות
זה יסביר למה הוא הציב
.אותן בתנוחת תפילה
.או שהוא רק תופס בטחון
שתי הנשים הראשונות
.היו רווקות ובלונדיות
כעת הוא עבר לנשים
.נשואות בעלות חזות משתנה
או שהוא משנה את הויקטמולוגיה שלו
.או שידע ששתי הראשונות לא היו נאמנות
.היי, גרסיה
התחלתי להרגיש כאילו האנשים הכי
,סקסיים שהכרתי נטשו אותי בחופה
אך כעת אתם כאן כדי לנשק
?אותי בפשע. מה קורה
אנו צריכים מידע על הקורבן האחרון
.שלנו, אמה קולמן
.ככל הנראה היא ניהלה רומן
והתקשרה לגברים
?לעיתים קרובות
.הדוד סאם
.היא פיגרה בתשלומי המיסים
מה עם כרטיסי אשראי
?בהם היא השתמשה במלונות
.היא נראית כמוני
היא קונה הרבה ברשת
.ומזמינה אוכל הודי
?יש הודעות חשודות
.לאמה
.זה הכל
בסדר, תשלחי לנו רשימה של שלוש הנשים
.אליהן היא התקשרה הכי הרבה בחודש
.אלה החברות הכי טובות שלה
.הן ידעו עם מי היא משתטה
.קיבלתי
?שלום
?מולי
!תפסיק
...וואלס
!בבקשה, וואלס, לא
!?למה אתה עושה את זה
!וואלס, תפסיק
!וואלס
?היא גם נאנסה
שוב ושוב. יש חתכים
.מרובים באיבר המין
.ופצע ירי אחד בלב
.זו הייתה ירייה מושלמת
מה עם הקיא
?שנמצא בזירת הפשע
האם תוצאות הבדיקות
?כבר הגיעו
.הוא היה מעורב בדם
.אני עדיין עובדת על הבטן
זה בגלל הקאות
?חוזרות ונשנות
.ייתכן
?מה זה
.שן
.היא נראית כמו שן חותכת
?היא בלעה את השן שלה
.לא חסרות לה שיניים
.השן הזו שייכת למישהו אחר
?אתה חושב שזה יעזור, וואלס
!תשתקי
.אינך יכול לפגוע בי
.זה מאוחר מדי-
.תן לי ללכת
.לא אספר לאף אחד
.תשתקי, הת'ר
.לא. לא
.הגיע זמן ארוחת הערב
דו"ח הפתולוגית של שני
.הקורבנות הראשונים הגיע
היה להם גם שברי גולגולת
.ושרידים אנושיים במערכת שלהם
האישה הזו לא דומה
.בכלל לשלוש הנשים האחרונות
.העדפות הקורבן מתרחבות
דיברתי עם החברה הכי טובה
.של אמה והיא יודעת את שם המאהב
נראה שהוא היה מחוץ
לעיר בזמן הרציחות
.ויש לו אליבי אמין
.אז הוא לא הרוצח שלנו
.חבר'ה, תראו
.היא נחנקה ממשהו
,אלוהים
.תגיד לי שזה שלה
.זה לא
.הלשון עדיין מאזור הראש
?אבל מי הבעלים שלה-
או שהוא עובד
,עם גופות
או שהלשון הזו היא של הקורבן
.הראשון, אותו עדיין לא מצאנו
,אם הוא דובק בתיאוריית הדת
.ייתכן שזה טקס כלשהו
.גופו של ישו
,אם נצליח לזהות את הקורבן
זה יעזור
.להוביל אותנו לחשוד
בואו נעטוף את זה
.ונבצע בדיקת דנ"א
אנו מוכנים
.למסור את הפרופיל
אנו מאמינים שהחשוד הוא גבר
.לבן בשנות ה-30 המוקדמות לחייו
בהתחלה, הוא הציב נשים לבנות
,ובלונדיניות בשנות ה-20 לחייהן כמטרה
אך כעת הוא מרחיב
.את העדפות החשוד שלו
שיטת פעולתו היא לאנוס את הקורבנות
.ואז לירות בהם בלב
באתר ההשלכה, הוא מציב אותן
.כאילו הן מתפללות
הוא מנסה ליצור מסר
.אותו רק הוא מבין
,לפני שהוא רוצח את קורבנותיו
הוא מכריח את הנשים
.לאכול בשר אנושי
".זה נקרא קניבליזם מוקרן"
בדרך כלל קניבליזם
,זה בחירה מרצון
אבל להכריח מישהי לעשות
.זאת, זה סוג של עינוי
מה שאומר לנו
,שהחשוד הוא סדיסט
.וככל הנראה, הוא הוזה
הופעת ההזיות
האלה גרמה לקשיים
במערכות היחסים
.שלנו ובעבודותיו בעבר
ייתכן שהוא אושפז
.או נכלא כתוצאה מכך
או רואה את עצמו
כעבריין אלים
והוא מעניש את הנשים
.האלה על החטאים שלהן
ייתכן שהוא פיתח
חוש מוסר יתר על המידה
והוא מרגיש צורך
.להנחיל זאת לאחרים
החשוד יכל לירות
,בקורבנותיו בכל מקום
אך הוא בחר בלב, מה שמעיד
על כך שהוא נפגע
על ידי מישהי שהייתה קרובה
.אליו, והיא מושא זעמו
זה אזור הפעולה
.של החשוד
כדאי שנגביר את הנוכחות
.המשטרתית במקום
,הוא גם מתפתח מהר
מה שיכול להוביל
לנקיטת צעדים קיצוניים
.יותר בהענשת קורבנותיו
?אתה תפתה אותה
?כן
?אתם יודעים מה מוזר
,בדרך כלל בקניבליזם
אלה האיברים הפנימיים
.והחלקים הבשרניים שנאכלים
אבל החשוד הזה מכריח את הקורבנות
.לאכול ישר מהראש
?למה
.ייתכן שזה סמלי-
זה האיבר בגוף שאדם
.לא יוכל לשרוד בלעדיו
,למה שלא תמשיכו לחקור את זה
ואז נוכל
,לתשאל את השכונה
ונחפש ניסיונות פריצה
.באזור
מישהו מתרגל
.את התפקיד החדש שלו
לפי השמועה, הוץ' מועמד
.להחליף את שטראוס
,אל תיראי רע
.אל תשמעי רכילות
,בחייך
.אנחנו רואים רוע כל היום
,רוסי אומר שאם אנו רוצים לדעת
.עלינו לשאול את הבחור הגדול בעצמנו
ביקשתי מגרסיה להכין רשימת פריצות
.באזור וגם רשימת נעדרות
וכן, הם דיברו איתי
.על משרת המפקד
?אתה רוצה אותה
אני יודע שלא ארצה
,שיגיע אדם חיצוני
ויפקפק בכל צעד
.שהצוות הזה עושה
.אמרתי להם שאחשוב על זה
?אז מה יקרה אם תסכים
זה אומר שזה יהיה
,המקרה האחרון שלי בשטח
.אבל דבר טרם הוחלט
,ברגע שאחליט מה לעשות
.אתם תהיו הראשונים לדעת
כרגע קיבלנו כיוון על משוחרר
.על תנאי שמתאים לפרופיל
.אנחנו הולכים לעצור אותו
,בסדר, רוסי
.אתה ומורגן תבדקו את זה
השאר יעברו
.על הצהרות הויקטמולוגיה
,היית צריכה לספר לי
.הת'ר
אבל לא, הייתי צריך
.לגלות מהעיתון
?אמא
?מה קרה
השארתי לך הרבה הודעות
.ולא חזרת אליי
,בכל פעם שאני לא חוזר אלייך
.זה לא אומר שקרה משהו
הבנות במספרה אמרו לי
.שהת'ר נעדרת
?מה
?על מה את מדברת
היא יצאה לנסיעה עסקית
.ולא שבה
.אני בטוח שזו אי הבנה
...וואלס, בבקשה תאמר לי
.שלא דיברת איתה
.ודאי שלא, אמא-
!אלוהים
!?מה זה
?מה? מה
,וואלס
?מה הבעיה שלך, מותק
.עליי ללכת, אמא
.אני לא מרגיש טוב
!שקרן
!תשתקי-
?וואלס, אתה בסדר
.לא, הוא חולה-
תן לי להיכנס. תן לי להכין
.לך משהו לאכול
.זה בסדר
.עליי ללכת, אמא
.עליי ללכת
.יש לי משמרת עוד שעה
!וואלס, בבקשה
!לא, בבקשה
.בסדר
.תודה, מורגן
אז, המשוחרר שעליו לסמלת
,היה כיוון
.מסתבר שהוא לא קשור למקרה
?'מה דעתך על הוץ
.אני חושבת שזה מבאס-
?מה נעשה
.כלום-
?למה את מתכוונת
.אני לא רוצה שהוא יעזוב
לפחות הוא עדיין
.יהיה בסביבה
כן, עם השם שלו
.על הדו"חות שלנו
תראה, אני בטוחה שהיה
.לו קשה בדרכים
,הוא לא יודה בכך
אבל עבודה משרדית
.תקל בהרבה על ג'ק
.הוא ייחנק
.אתה לא מבין-
?למה
?כי אין לי ילדים
.הייתי נחנק
...ספנס
.אתה עדיין תבין
ד"ר ריד, הפתולוגית
.כרגע שלחה לנו את זה במייל
?רואה
אני בטוחה
.שהוא מתגעגע לזה
!אוכל אותך
!אני אוכל אותך
.כן. כן, זה מה שאעשה
.זהו זה-
.זהו זה
?מה-
חבר'ה, אני חושב שהבנתי למה החשוד
.אובססיבי לראש האנושי
.תוצאות הדנ"א הגיעו
כל השרידים האנושיים
שנמצאו בבטן הקורבנות
.הם מאותו האדם
?אז מה זה אומר-
,זה הסבר ארוך
.אז תקשיבו טוב
,כשפידיפידס רץ מרתון
.הייתה לו אמונה
.הוא גם מת
.תמשיך
נכון. אבל אם תקחו את העובדה
שהחשוד שלנו מבצע
יחסי מין בכוח
,עם קורבנותיו
ותוסיפו לזה את האכלה
בכוח של הראש האנושי
ואת תנוחת התפילה
,לאחר המוות
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל אני חושב שהחשוד אובססיבי
.לגמל שלמה
זה גם מסביר למה הוא מציב
,את הידיים של הקורבנות ככה
.במקום ככה
גמל שלמה יכול להרוג
,יצורים רבים
אך העובדה הכי מעניינת היא
שלעיתים, נקבת גמל שלמה
,מתעסקת בקניבליזם מיני
מה שאומר
שהיא תאכל את הראש של בן
,זוגה ברגע שהזדווגות תסתיים
לפעמים זה קורה
.בזמן קיום הזדווגות
אז זה מה שמישהי
.עשתה לחשוד שלנו
זה גם מסביר למה הוא יורה
.בקורבנותיו דרך הלב
אבל מרכז הזעם של החשוד
.לא מגיע מהראש
,לא, אבל היא פגעה בו קשות
.כך שהיא חדרה למוחו
.אז הוא עושה את הבלתי הצפוי
.זה השתלט עליו לגמרי-
הוא רואה את הקורבנות
בתור גמל שלמה המתפלל
,אשר רוצה להרוס אותו
,אז לפני שהן מגיעות אליו
,הוא אונס אותן
ומכריח אותן
,להשתתף בקניבליזם
לכן הוא גוזל את שליטתן
.במצב
בעיקרון, הוא מבצע חזרה איתן
,של הזדווגות גמלי שלמה השבוים
.רק בתנאים שלו
הוא אפילו משקף
,את עריפת ראשו של החרק
על ידי כך שהוא מכריח אותן
,לאכול חלקים מהראש האנושי
,רק שזה לא ראש של זכר
.זה ראש של נקבה
.האישה היא מושא לזעמו
.בדיוק
.כעת כל הנשים הן האויבים שלו
הן הטורפות שלו, והוא מאמין
.שהן רוצות לתפוס אותו
.היי, וואלס
.התרחקי ממני
!התרחקי ממני
גרסיה, מה מצבנו
?עם דו"חות הנעדרות
יש שש נשים שנעלמו
.באזור גלנדייל בחודש שעבר
מישהי מהן גרה
?באזור הפעילות שלו
אחת, אבל היא ילדה שנמצאת
.באמצע מאבק משמורת
?מה עם האזורים מסביב
.זה מוסיף שמונה נשים
תראי אם למישהי מהן
.היה קשר למקום
,יש גברת אחת, הת'ר קלארק
.מפניקס שבאריזונה
היא למדה בבית ספר
.באזור לפני 15 שנה
.היא מתאימה לגיל
...ויש עוד משהו-
,היא נעלמה לפני שבועיים
ושישה ימים
,לפני היעלמותה-תה-תה
הודיעו בעיתון
.שהיא עמדה להתחתן
החשוד ודאי ראה את זה
.וזה עורר את זעמו
זה מסביר למה הוא זרק את טבעת
.הנישואים של הקורבן השלישי
חבר'ה, יש תוצאות בדיקת
.דנ"א של הת'ר ברישום
בסדר, תשלפי את זה ונשווה את זה
.לשן שמצאנו בגופת הקורבן האחרון
...הת'ר
?מה את עושה
.אני לא עוזבת, וואלס-
.תשתקי
!תשתקי
...לא אגיד לך שוב
!צאי החוצה
.הייתי עוזבת אותו למענך
!שקרנית-
?למה אתה לא מאמין לי
!כי שיקרת לי
!מעולם לא אהבת אותי
.כן, אהבתי, וואלס
!לא-
.אהבתי אותך, וואלס
!תפסיקי לשקר-
.אהבתי אותך
.אל תפגע בי
!אהבתי אותך
?מה קורה
.כלום-
.שמעתי אותך צועק
.אני לא יכולה להתרכז
.אז תעברי דירה
?מה אמרת-
!אמרתי שתעברי דירה
,כי הפעם הבאה שתדפקי על דלתי
תהיה הפעם האחרונה
.שתעלי במדרגות האלה
דגימת הדנ"א של הת'ר מתאימה
.לשן שמצאנו בבטן הקורבן
גרסיה, הת'ר קלארק היא הקורבן
.אשר את גופתה החשוד האכיל לאחרות
.איחס
.תראי אם היו לה אויבים-
לא. היא הייתה מנהלת
.אזורית מצליחה של החברה שלה
.נראה שהיא הייתה אהובה
הזעם של החשוד ודאי
.מתבשל זמן רב
וקרוב לוודאי שהוא ביטא
את התיעוב שלו כלפיה
.הרבה לפני שהוא רצח אותה
ילדונת, תבדקי את רישומי
.חטיבת הביניים והתיכון
.לא, כלום, כלום
.אין כאן כלום
.חייב להיות משהו
תראי אם הוריה הוציאו
.צו הרחקה מתישהו
.בינגו מחריד
כשהת'ר הייתה בת 16, היא נפרדה
.מבחור בשם וואלס היינס
וואלס לא לקח
.את הפרידה טוב
.הוא נכנס לסערת רגשות
!הת'ר
?מה קרה לוואלס
.הוא אושפז-
.זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
למעשה, הוא נכנס ויצא
.ממוסדות במשך עשור
.הוא סובל מהזיות חמורות
?היכן הוא עכשיו-
.הוא גר עם אמו עד לאחרונה
הוא עבר לגור
,קרוב אליה
.ממש באמצע אזור הצייד שלו
,אז וואלס רצח את הת'ר
,וכשזה לא השכיח את זעמו
הוא התחיל לרצוח
.נשים אחרות
.תשלחי לשנינו את הכתובת
בלייק, אתה וריד
.תודיעו להורים של הת'ר
-שליחת קבצים-
!וואלס היינס
.וואלס, איחרת
.שכחתי את התיק שלי-
יש לנו מסיבת חתונה
.'וארוחת צהריים במועדון ברידג
?שכחת גם איך לבשל
.לא-
.אז לך תחליף בגדים
.יש לנו אוכל להכין
חדר השינה הישן שלו
,מלא בתמונות של הת'ר
אבל הוא חתך את הראש
.מכולן
?מה לעזאזל קורה כאן
.אני הסוכן הוצ'נר מהאף-בי-איי-
.אנו מחפשים את בנך
?למה? הוא בצרה-
?מתי דיברת איתו בפעם האחרונה
.הוא השאיר לי הודעה
...הוא
.אמר שהוא מצטער
האם הוא אמר
?לאן הוא הולך
?מה הוא עשה
וואלס, היה אמור להיות
.בזה בייקון, גבר
.אין בעיה
.בבקשה
.היי, מצאתי משהו
.הוא עובד במסעדת ווילר
.יש לזה טעם משונה
,אחר הצהריים טובים
.בנות
.הגיע הזמן לאכול
!תאכלי
...וואלס
?מה אתה עושה
.תוריד את האקדח
.לא אוכל לעשות את זה
האנשים האלה
.לא עשו לך דבר
...לא, היא פגעה בי
.ואז היא אכלה אותי
.בבקשה-
.מתחילים
!פגעת בי
?על מה הוא מדבר
את יודעת
!על מה אני מדבר
פגעת בי
!ואז אכלת אותי
?זה מה שעשיתי, וואלס
.תשתקי
!תשתקי
וואלס, האנשים האלה
.לא עשו לך דבר
.לא, אני עשיתי
!פגעת בי
!אתה צודק בהחלט
!תפסיקי-
!תפסיקי
.קדימה, וואלס
.אתה יודע שאהבתי אותך
.פשוט תעשה את זה
!תעשה את זה
.קדימה, וואלס
!היי
.זרוק את הנשק
!זרוק אותו
?היכן הוא
.הוא יצא דרך המטבח
.אנחנו בקצה המזרחי של החנייה
.אנחנו לא רואים אותו
.החשוד שלנו חופשי
אני רוצה להוציא צו מעצר
.לכל השוטרים באזורי הסמכות הקרובים
?יש משהו
...כל היחידות, כל היחידות
צו מעצר הוצא על וואלס היינס
.שמבוקש על ירי במסעדת ווילר
.הוא חמוש ומסוכן
דיוויד, כרגע ראיתי חשוד ‎5-5
.חמוש נע דרומה בהולדן
הוא נוהג בפורד כהה
,מדגם טורוס ופונה ימינה
ברחוב וושינגטון
.ליד הולדן
.זה ממש לידינו
אנחנו מתקדמים
.למיקום הזה מכיוון צפון
.זהו זה
.זה הוא
אנו במרדף אחר פורד טורוס שחורה שנעה
.מערבית בכביש וושינגטון שחוצה המדינה
לוחית רישוי של אריזונה
.מספר 52-בי-7-הייץ'-אן
.החזיקי חזק
!מורגן
!צא מהרכב
!עכשיו
!לאט
.הסתובב
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
כל מה שתגיד ישומש
.כנגדך בבית המשפט
.יש לך הזכות לייצוג משפטי
,אם לא תוכל לממן עורך דין
.המדינה תממן לך אחד
?אז יש חדש בקשר למשרה
לא, אבל הם אמרו שירצו לדבר
.איתי שוב כשננחת
.חשבתי על זה רבות
.אני לא יודע מה לומר להם
אני יכול לחשוב על מיליון
.דרכים כדי להניא אותך
.רק תאמר את המילה
?היי, מה קרה
יחסית לשני אנשים
,שביצעו מעצר גדול
.אתם ממש לא רגועים
.היה משהו מוזר בוואלס
הירי במסעדה היה כל כך כאוטי
.ולא מסודר
.כן, נכון
,אבל כשעצרנו אותו
.הוא היה בשליטה
.הוא התעשת
ריצ'ארד פארלי התנהג
.ככה לאחר החורבן שלו
,כן
.כך גם אדוארד טולוואיי
לכל אחד יש תגובה שונה
.ללכידה שלו
.הייתם נהדרים
,היי, סמלת
.תראי את זה
.הוצ'נר
.כן
?סליחה
.תודה
.תפסנו את הבחור הלא נכון
?מה
טביעות האצבעות
.במסעדה לא תואמות
?הוץ', איך זה אפשרי
כעת אנו עומדים
.לבשר לכם חדשות
בואו נעבור
.לכתבת שלנו בשטח
אנו נמצאים בפינת
,וושינגטון והסופר
שבה וואלס היינס נעצר על ירי
.במסעדת ווילר מוקדם יותר היום
הוא גם חשוד ברצח של לפחות חמש
,נשים אחרות באזור גלנדייל
והוקל לתושבים
.שהוא במעצר
.הישארו עמנו לעדכונים נוספים
היי. אתה מתכוון לקנות
?את זה, או מה
:ג'וש בילינגס כתב
יש שני דברים בחיים"
...אליהם לא נהיה מוכנים לעולם
".תאומים"
...המשך יבוא
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי