:בפרקים הקודמים
אתה חלק מקבוצת מתנקשים מקושרים
.שפועלים יחד ברשת
?כמה יש כמוך
.מלבדי, ארבעה
בפעם הקודמת שדיברנו, רמזת
...שזו המטרה הבאה שלכם
?שנים עשר המושחתים. מי הם
?את שנים עשר המושחתים
,אבל אם הם טובים כמו שאני חושבת
.אף אחד לא יוכל לעצור אותם
הדירקטור קוקראן, אכפת לך
?אם נשאל את העט שלך
יש לי הרגשה שסיסמאות הכניסה
.אל שרתי הדארקנט נמצאות שם
.אני מפחדת
?מה קורה
יש התקדמות משמעותית בחקירת
.המתנקשים שרודפים אותך
?באמת
וייתכן שמצאנו דרך
.להפיל את כל הרשת
-הארי אנד גלינס-
-גריל ובר-
.היי
.שולחן לשניים על שם ספנסר
.בבקשה
.תודה רבה-
.אין בעד מה
?ספנסר
?קאט
!היי-
.היי
.היי-
.שלום. היי. היי
...נעים סוף סוף-
...סליחה, יש לי
.הפרעה
.אני מוזר בחיבוקים
.מצטערת
?אני יכולה לשבת
.כן, בבקשה. כן. כמובן-
.שבי
?זו הפעם הראשונה שאתה עושה את זה
.כן. כלומר, כן-
.כן, גם אני עדיין נלחצת מזה
...באמת, רק לפני שעה הייתי
חכי, אנחנו מתכתבים
,במיילים זמן רב
אבל עדיין אין לי מושג
.איך הבחור הזה נראה
...לכן ה
.אני יודעת
",ואז אמרתי לעצמי, "חכי
,הוא יביא ורד אדום
,אז עלינו ללכת למקום נחמד יותר
בגלל זה החלפתי
...מסעדה ברגע האחרון
.אין בעיה בכלל
וכעת הייתי צריכה להחליף בגדים
וללבוש משהו יפה יותר
,בשביל המקום הזה
,כי ממש לא התלבשתי בהתאם
וכל המלתחה שלי גורמת לי
.להיראות כמו בת למשפחת קרדשיאן
?אין לך מושג מי הם, נכון
,לא, כן
.רוברט קרדשיאן
.הוא זיכה את או-ג'יי סימפסון
.את לא נראית כמו בתו
.כן, התבדחתי עליהם-
.לא, זה היה טוב
.זו הייתה בדיחה טובה
.לא, זה היה מצחיק
.זה היה מצחיק
?נוכל להתחיל מחדש
.היי, אני קאט
...היי, אני
.אני ספנסר
,נעים מאוד להכיר אותך
.פנים מול פנים, סוף סוף
.נעים להכיר גם אותך
.ספר לי קצת על עצמך
?באמת יש לך שלושה תארי ד"ר
,כן... כן, יש לי
.יש לי שלושה תארי ד"ר
מה היה הספר האהוב עליך
?שקראת בשנה שעברה
האמת שמעולם לא קראתי
.ספר שלא אהבתי
.ספר לי על אשתך
,אם לא אכפת לך
.אני מעדיף שלא לדבר עליה
?כדאי שנהיה פתוחים, נכון
.בגלל זה אנחנו כאן
?כמה זמן אתה נשוי
.ארבע שנים-
?מתי היא אמורה ללדת
...בעוד
.חודשיים
שנדבר על המחיר
...עכשיו, או
.לאט לאט, טייגר
על מה בדיוק אנחנו
?מנהלים משא ומתן
.את יודעת
אני רוצה לשמוע אותך
.אומר את זה
.שיהרגו אותה
.תן לי לראות את הטבעת שלך
?אתה יודע מה זה
.קשר
.רק שזה לא הורג אותך במכה
,זה הורג אותך לאט
.יום אחר יום
?הרגשת פעם ככה
.אני מרגיש ככה כל הזמן
.תוריד אותה
?למה-
.כאות למחויבות שלך
.כלפיי
,אם היא תדבוק בדפוס
היא תיקח אותו למיקום משני
.ותהרוג אותו
לא ניתן לזה
.להרחיק עד לשם
?הוץ', אתה רואה את המטרה
.כרגע פרצתי פנימה
בסדר, ריד, אנחנו רואים אותך
.מעבר לכתף השמאלית שלה
?אתה שומע
,בסדר
.כל הסוכנים להמתין
ד"ר ריד
.ייתן לכם אישור
אל תזוזו
.עד שנקבל אותו
?קראט ‎24
...קראט כפול ‎24
,ארבע שנים
מה שאומר שאמורים להיות חריצים
.והטבעת צריכה להיראות מיושנת
.אבל הטבעת הזו חדשה לגמרי
.אתה לא נשוי
?מה זה היה
?זה היה מה שאני חושבת שזה
.כולם להמתין
?למה אנחנו כאן, ספנסר
אנחנו כאן כי את שייכת לרשת
של ארבעה מתנקשים שפועלת
.בצללים של האינטרנט
".את ידועה כ"מיס 45
הצוות שלי ואני רודפים
,אתכם כבר חודשים
,וידעתי שאם אדחוק אותך אל הפינה
אוכל לעצור אותך
.ללא התנגדות כמעט
הצוות שלך הוא מיחידת חקר
?ההתנהגות של האף-בי-איי
.אתם טובים
.אתם היחידים שהתקרבתם אלינו
אבל גם אנחנו התקרבנו
?אליכם, נכון
.היי, פנלופה
אתה יודע
?למה אני מצטיינת בעבודתי
כי את רוצחת בלי נקיפות
.מצפון או חרטה
.זה רק מה שמקדם בחורה בחיים
לא, זה מפני שאני חושבת
על כל תוצאה אפשרית
.ואז אני מתכננת בהתאם
אתה מבין, לא נכנסתי
.למלכודת שלך
.אתה נכנסת למלכודת שלי
-מחשבות פליליות, עונה 11
".פרק 11: "אנטרופיה
SnoWhite :תרגום וסנכרון
?מה מטריד אותך, ספנסר
?על מה אתה חושב
.אני חושב על אנטרופיה-
זה אמצעי תרמודינמי שמודד
.את התדרדרות החומר והאנרגיה בעולם
...אנסח זאת אחרת
.הנה האקדח שלך
.ערב טוב-
היי, יודע מה? אנחנו כל כך נהנים
,להכיר אחד את השניה
אז נודיע לך מתי
?אנחנו מוכנים להזמין, בסדר
.תודה
,עכשיו כשהזזנו את זה מהדרך
תוכל לעשות לי טובה ולומר
למקבלונדרסון הבלונדינית שנמצאת
.ליד הבר להיעלם
.ג'יי-ג'יי, התרחקי
,תודה ששיחקת
.מותק
אם היא תדע כמה סוכנים יש לנו
.בחוץ, היא תתחיל לירות
.דייב, התכונן לחסל אותה
.כן-
ריד, אל תיתן לה
.לקום מהשולחן
,בסדר
.את קובעת
תגידי לי מה את רוצה ואראה
.אם אוכל להביא את זה לכאן עבורך
?כל מה שאני רוצה
.כל מה שאת רוצה-
,למשל מיליון דולר בשטרות לא מסומנים
?ואולי מטוס לארובה
?זה מה שאת רוצה
,ואתה אומר שתביא את זה לכאן-
אבל התוכנית האמיתית
היא להסיח את דעתי
מהתגובה המרשימה של כוחות
.הבטחון שנמצאים בחוץ
?זו התוכנית
.זו התוכנית-
בסדר, בוא נדבר, אבל בוא נדבר
.על משהו מעניין לפחות
.ספר לי עליי
?עלייך-
.את אלמנה שחורה מתנקשת
את מומחית בפיתוי
.ואת סבלנית
את לומדת כל מה שאפשר על הגברים
,אותם את אמורה להרוג
פיזית, פסיכולוגית
,ונפשית
כי את רוצה שהם יהיו בעמדה
נחותה ככל האפשר
כך שהם לא יצפו זאת
.כשאת תלחצי על ההדק
,וכשאני עושה את זה ממש טוב
.הם לוחצים על ההדק בעצמם
.תן לי את הטלפון שלך
?למה-
.כי אני יודעת מה אני רוצה עכשיו
.אני רוצה לשחק איתך משחק
?אתה אוהב משחקים
.כן-
?אתה מנצח
.אני תמיד מנצח-
.תן לי אותו
.בסדר, הנה המשחק שלי
יש לך שלושים דקות לענות
.על כל שאלה שאשאל
,ואם תשקר
.אדע
כי העברתי את עשר השנים האחרונות
בחיי בלמידת גברים והשקרים שלהם
.לפני שהרגתי אותם
?אתה מאמין לי
.כן-
.זה היה אמיתי
.אתה קולט את זה
עכשיו, כך נדע מי ינצח
.בסוף השלושים הדקות
אם אתה תנצח, תוציא אותי
.מכאן עם אזיקים
אבל אם אני אנצח, אתה תלווה
,אותי החוצה כמו ג'נטלמן
.ותוודא שאצא בבטחה
?מה אתה אומר, ספנסר
?אתה חושב שתוכל לנצח הפעם
בהתחשב בכל מה שגרמת
לגרסיה לעבור
,ולאנשים רבים אחרים
תצטרכי לירות לי בפנים
.לפני שתצאי מכאן
.המשחק מתחיל
.אלוהים-
?מה את רוצה לשאול אותי
.איך מצאתם אותי, כמובן-
.אישה מקצועית לומדת מטעויותיה
הייתה לנו התקדמות משמעותית
.בחקירה בסוף השנה שעברה
לא ידעתי כמה היא משמעותית
.עד שחזרתי מהחופשה שלי
?למה לקחת חופשה
!גבוה יותר, אמא, גבוה יותר
.זהירות, מותק-
-שלושה ימים לפניכן-
!היי, אתה
.היי-
.ברוך השב
.היכנס
.תודה
אני יודעת
.שאתה לא אוהב חיבוקים
.אבל לא אכפת לי
היי, תוריד את הידיים השמנוניות
.שלך מהבחורה שלי
.טוב שחזרת הביתה, ילד
.טוב לחזור-
.תן לי להביא את הדברים שלי
,הדבר הזה שהתקשרת לגביו
.הנה נתונים מעודכנים
.תודה
?נתונים-
?נתונים של מה
.מחקר רפואי
.ענייני עבודה
.דברים שלא תתעניין בהם
אני יכול לומר לך במה אני כן
.מעוניין, וזה בך
?תאהב אותי לנצח
.כן-
?לנצח נצחים
.לנצח, נצח, נצחים
חבר'ה. גרסיה והוץ' צריכים
.אותנו מיד
עבור תדרוך בנוגע
.לארבעת המתנקשים
.עצור
?מה-
לא אמרת לי
.למה לקחת חופשה
.זה לא רלוונטי
זה לא המשחק. המשחק הוא
.שתענה על כל שאלה שאשאל
?זה סוד
.לא-
?זה מושחת
.לא
.אז ספר לי-
.זה לא חשוב לסיפור שלך
רק מתוך סקרנות, לי אתה
לא רוצה לספר
?או לאנשים שמקשיבים לנו
כך באמת את רוצה להעביר
?את שלושים הדקות שלך
.כן
.לא
בסדר, אז אתה אומר שהגעת
...לעבודה בבוקר ההוא ו
נודע לנו שמישהו לא צפוי
.החליט לדבר
?ומי זה היה
.בריאן קוקראן מסוכנות הבטחון הלאומי-
הכנסתי אותו למעצר של 24/7
.ביו-אס-פי שבטרה הוט
הרשת הוכיחה שהיא יכולה לרצוח
,כל אחד, בכל מקום, בכל זמן
,וכעת כשהיא הציבה את גרסיה כמטרה
לא נוכל לאפשר לעצמנו
.לאבד כיוון נוסף
קוקראן השתמש באחד המתנקשים כדי
.להציב כמטרה את מנהל מחלק הסמים, גראף
אבל נוכל ללחוץ עליו בנושא
.הזה כדי לגרום לו לשתף פעולה
.למזלנו, זה לא יהיה הכרחי
הוא עבר התמוטטות בצינוק
.והוא כבר היה מוכן לבצע עסקה
.עלינו ללכת לדבר איתו
.גרסיה ואני כבר דיברנו-
כלומר, עשינו איתו
.שיחת וידאו
הוא היה מוגבל
במה שהוא יכל לספר לנו
.בנוגע למתנקשים
,הוא לא ידע את שמותיהם
אבל הוא כן ידע
.את כל תחומי ההתמחויות שלהם
?כמה מפורשים הם היו
רוב המתנקשים המוצלחים
.הם רוצחים יעילים
קחו את המתנקש
,שהכניס אותנו לבלגן הזה
.ג'וזפה מונטולו
?זוכרים אותו
הוא הצטיין בכך שגרם להתנקשויות
.להיראות כמו תאונה
האחרים, תלוי במה
.שאתם מחפשים
קחו למשל את הבחור הזה שעדיין חופשי
.ואחראי לירי במר גראף המסכן
".הוא ידוע פשוט כ"צלף
הוא יכול לירות ירי מדויק
.ממרחק של יותר מ-2000 מטרים
.מה שאומר שהוא יוצא צבא
,לא בהכרח מהצבא שלנו
.אבל הוא בהחלט מיומן
?אז מי מספר 2
.זה יהיה הכימאי-
.הוא עובד עם רעל
הוא מתמחה בהתנקשויות
.שלא משאירות עקבות אחריהן
.הוא נשמע נעים
?מה עם מספר 3
.זה יהיה המפציץ-
,על פי קוקראן
.הוא אחראי לזה
.זו שריפה כימית בטיאנג'ין שבסין
ככל הנראה, בירוקרט
.לא שילם את השוחד שלו בזמן
.אתם יודעים שזו רק קונספירציה
אבל מה שאמין הוא שקוקראן
.מתעקש שהמוסד אימן אותו
.ג'ק גארט חוקר כיוונים בחקירה
,זה משאיר אותנו עם מספר 4
זו שבעלת מניין הגופות
.הגבוה מכולם
?ומי זו
.אני
.כן-
.וואו, זה היה ממש מרשים
כן, האופן שבו עליתם
על כל המסקנות הגאוניות האלה
עם כל המידע הזה שהוגש לכם
.על מגש של כסף
שאלה מהירה, אתם באמת
?פרופיילרים או שפשוט יש לכם מזל
,מפני שזה
...מה שאני עומדת לומר
.זו הרכבת פרופיל
הסיבה שלקחת חופש מהעבודה
הייתה כדי להתמודד עם אותה
.הבחורה ששברה את לבך
.לא
.אז מוות של הורה
.לא-
.שלום, אני מתקרבת
זו אמא או אבא בחדר הביליארד
.עם הפמוט
?אתה כועס עליי, נכון
.אפילו לא קצת
.כן, אתה כועס, אני רואה-
בלי לפגוע, אבל לא שווה
.להתעצבן בגללך
אז גיליתם מה ארבעתנו
?עשינו ומה אז
קבענו בפרופיל שפעלתם
.כמו חישור על הגה
,איכשהו זה היה חייב להיות ממורכז
,האופן שבו קיבלתם עבודות
.מי ששילם לכם
.מישהו עשה את כל זה עבורכם
?מצאתם את "סנומן", נכון
?נהדר. אז מי זה סנומן הטמבל הזה
קוקראן אומר שהוא מומחה
.טכנולוגיות המידע
.הוא המפתח לכל הרשת
אבל אם הוא זה שהקים אותה, הוא
.לא יפיל אותה כי אנחנו מבקשים יפה
הוא יעשה זאת, כי הוא נחטף
על ידי אחד המתנקשים
.והוחזק כנגד רצונו במקלט
.מעניין איך ההרגשה
,אפילו אם הוא נמצא תחת לחץ בגללם
.עדיין יהיה בלתי אפשרי למצוא אותו
...נמצא אותו
.באמצעות זה
.אני מבולבלת
?מה קרה שם הרגע
,כשעצרנו את קוקראן
,מצאנו דיסק און קי
כזה שנתן לנו גישה אל צל
,מסוים של דארקנט
.כזה שלא ידענו על קיומו בכלל
שימי את הטבעת לפני
.שאת מחליטה לעשות את זה
.זה זול
.זה בהחלט גס
-מבאס להיות את-
.כן, זה חכם, אבל זה מסוכן מדי
הוא מנצל פגמים באבטחה
מהקוד שלו
ואז מנצל אותם כדרגה
.שונה של אבטחה
,אם לא הייתי יודעת אחרת
.הייתי חושבת שהוא נהנה
הוא לא היה עושה את זה אם החיים
...שלו היו תלויים בכך, אלא אם
.הוא צעיר
,כן, ולפי זה
.הוא בגיל תיכון
גרסיה השתמשה בזה כדי למצוא
.את האתר שסנומן הקים עבור כולכם
,ברגע שמצאנו את האתר
,היה לנו מיקום
באופן מפורש יותר, מצאנו
.את המקלט שבו החזקתם בו
אז חיכינו
,עד החלפת המשמרות
ואז ידענו שנוכל
.להכניע את שניהם יחד
.שלום. סנומן
...או שכדאי שאומר
.שלום, בארי וינסלו
.שמי פנלופה
.אני עובדת באף-בי-איי
.אנחנו יודעים היכן אתם
.אנחנו מגיעים לתפוס אתכם
!עכשיו
!התכופף
!אף בי איי
!כולם על הרצפה
!לא
.זה בסדר
.מצאנו אותך
?מה זה
?מה קורה
,ברוך הבא לאף-בי-איי
.ילד
תראו, תראו, הוצאתם את הכימאי
?והצלף מפעילות
?האם ידעת
.ידעתי שמשהו לא בסדר-
.הם לא הציעו מחירים על חוזים
וזו לא עבודה שבה אתה יכול לקחת
...פסק זמן כדי להיות עם
?אמך
?זו אמא שלך
.זו חייבת להיות אמא שלך
?למה לקחת חופשה מהאף-בי-איי
.לא אספר לך-
ספנסר, למה לקחת חופשה
?מהאף-בי-איי
את יכולה לשאול אותי
,כמה פעמים שתרצי
ואת יכולה להמשיך
,לבזבז את זמנך
.אבל עדיין לא אספר לך
,אז אתה מרמה
.ואני לא אוהבת רמאים
לא תשיגי כל מה שאת רוצה רק מפני
.שאת מכוונת אליי אקדח מתחת לשולחן
את לא הרוצחת הראשונה
.שכיוונה עליי אקדח
את אפילו לא האישה הראשונה
.מצטער
?אתה באמת הולך עד הסוף, נכון
.כן
.גם אני-
.דייב, זוז
.תסתכל על הפנים שלי
?נראה לך שאני משקרת
.אני יודע שאת לא משקרת
.אשאל אותך עוד פעם אחת
,לפני שתגיד לא
.אני רוצה שתשקול משהו
.היא החלישה את המיקרופון
.איבדנו את האודיו
אהרוג את הסוכן
.שהולך לעברי קודם
.קל יותר לפגוע במטרה נייחת
.לאחר מכן זה אזור ירי חופשי
.בסדר, אספר לך
?סליחה, מה אמרת
.אספר לך-
.רוסי, תתרחק
.בבקשה
.ברוך הבא לחדר הלוקרים
.אני שונא את חדר הלוקרים
,לאמי יש סכיזופרניה
והרופא החליף
,לה את התרופה
,מה שמסעיר אותה
אז הלכתי למרכז הריפוי
.כדי לעזור לה
?זה הכל
.זה הכל
סיכנת כרגע את חייך
?בגלל הכדורים של אמא
.זו האמת
.זה חלק מהאמת
.אתה מסתיר משהו
.הנה מה שאעשה
.אעניש אותך בכך שאוסיף עשר דקות
ודע לך, שהסיבה היחידה
שאתה לא מת כבר
.היא מפני שנודע לי משהו חשוב
?באמת? ומהו
.התגבורת שלך
.הברחתי אותה
.זו רק אני ואתה עכשיו
.תנחשי שוב, כלבה
אז כשעצרנו, העובדות היו
שתפסתם שניים מהבחורים שלנו
.ואת סנומן
.ודאי חשבתם שיש לכם יתרון
,לא. ההפך
.המקרה היה קשה יותר
.לא אוכל לספר לכם הרבה עליהם
זה לא שניהלנו שיחות
מלב אל לב
.בזמן שהם כבלו אותי למחשב
?האם השמות שלהם ידועים לך-
לא. אבל אני יודע
.מהם חשבונות הבנק שלהם
כמה זמן אתה חושב שיש לנו לפני
?שהשניים יבינו שהרשת נפגעה
.יומיים, אולי
,הם אוהבים להיות קבלנים עצמאיים
אז הם תמיד ביצעו
.עבודות בנפרד
והם סמכו עליי שאתאם
.את כל הפעילות שלהם ברשת
.אותה אוכל לעזור לזייף
.כן-
,התשתית ידועה לנו
אבל יש להם גם ערוצי תקשורת
.אחוריים שלא ידוע לי עליהם
.במיוחד של המפציץ
?למה דווקא הוא-
.אני לא יודע
אני רק יודע כשהם נהגו
,לשמור עליי במשמרות
.הוא מעולם לא הופיע
.אני יודעת למה
.הוא פרנואיד
רוב המומחים בחומרי
.הנפץ הם כאלה
,תפוצץ הכל
.ותחיה בחשש שאתה הבא בתור
.עלינו לפתות את המתנקשת
,אם נוכל לתפוס אותה בחיים
.היא תוביל אותנו למפציץ
נצטרך לתת לה מטרה
.ששווה לצאת בשבילה מהמסתור
?זה אומר אני, לא
.לא
...אדוני-
גרסיה, זה לא יקרה. מסוכן מדי
.להשאיר אותך שם חשופה ככה
יש לך תיעוד של כל הרציחות
?ששילמו לה עבורן
.יש לי תיעוד של הכל
בסדר. אפילו לרוצחת
,שכירה יש ויקטימולוגיה
.דפוס שאליו היא לא מודעת
.עלינו למצוא אותו
אבל קודם עלינו להשיג את המידע
.שאנו צריכים מסנומן
משם נוכל להתחיל להרכיב
.את הפרופיל שיוביל אותנו אלייך
,כשידענו מה אנו מחפשים
.הדפוס היה ברור
שלוש ההתנקשויות האלה היו
.של גברים שרצו לרצוח את הנשים שלהם
.זה המניע הכי ישן בספר
?למה הם מיוחדים
,היא לקחה את הכסף שלהם
.ואז רצחה את הגברים ששכרו אותה
.לשלושתם היו ילדים
אולי ילדים הם הגבול
?שמתנקש לא יעבור
הכימאי והצלף ביצעו עבודות
.שהיו קשורות במשפחות
,באופן תיאורטי
,אם המחיר מספיק גבוה
.למתנקש לא אמור להיות מוסר
אני חושב שהרציחות
.האלה הן אישיות עבורה
מספיק אישיות כדי להסתכן
.בבגידה בחוזה שלה
.אולי משהו דומה קרה לה
.כך נשכנע אותה לשבת ליד השולחן
.אעמיד פנים שאני הלקוח הזה
?איך נדע שזה יעבוד
.לא נדע
זה סיכון מחושב
על סמך שיטת הפעולה שלה
.ששונה באופן חד משמעי משל הגברים
,הם קרים, קלינים
.בעלי טווח רחוק
.היא קרובה ואישית
היא יודעת
שעליה להיזהר יותר
כי היא באמת רוצה להרוג
.את הקורבנות שלה
אעמיד פנים שאני בעל שרוצה
.שאשתו ההרה תמות
אני הייתי רוצה להרוג אותך
.אם היית אומר לי את זה
בדיוק. אז כל מה שעלינו לעשות
.זה לקבוע נקודת מפגש נכונה
בר או מסעדה שבהם נוכל לשלוט כך
.שיהיה סיכוי גבוה שנתפוס אותה בחיים
.זו האסטרטגיה הכי טובה שלנו
.אבל יש פגם אחד
.אתה. אתה הפגם
.אתה לא נשוי ואין לך ילדים
אני האדם בצוות שלי
,שהכי קרוב לגילך
,וידעתי שאם אאבד שליטה על המצב
קרוב לוודאי שתערכי
.משא ומתן עם מישהו בגילך
.אין לך שום שליטה כאן
.שום שליטה
.היה לי יתרון עליך מההתחלה
.חלק מהצעדים שלך ממש צפויים
?כמו
.כמו זה שהגעת חמושה-
כמו זה שהחלפת
.את מקום המפגש ברגע האחרון
הייתי צריכה מסעדה מלאה באנשים
.חפים מפשע למקרה שזו מלכודת
,אם חשדת שמדובר במלכודת
?אז למה הגעת בכלל
,אפילו כשראית אותי לראשונה
,מהבר, מבחוץ
,מכל מקום שבו היית
היית צריכה לקלוט אותי
.ולהמשיך ללכת, אבל לא עשית זאת
.לא יכולת
כי אינך יכולה להגיע לגבר
,שבו את באמת רוצה לפגוע
אז עלייך לפגוע בכל גבר
.שמזכיר לך אותו
?זו פסיכולוגיה בגרוש, לא
אני סתם עוד בחורה
.שיש לה בעיות עם האבא
תופתעי לדעת כמה רוצחים עושים
.מה שהם עושים בגלל ההורים שלהם
,אם זו פסיכולוגיה בגרוש
?למה שלא נבחן את התיאוריה הזו
?כמה התאמצת לחפש אותו
.מאוד
וכמה התאכזבת כשהבנת
?שלעולם לא תמצאי אותו
היית צריכה לפרוק
,את זעמך בדרך אחרת
,ולזמן מה זה עבד
.אבל זה גם שיגע אותך
?אוכל לספר לך סוד קטן
.הכל מתמוטט בסוף
העניין הוא לקבל את זה
.כשזה נגמר
?רק שזה לא נגמר, נכון
את באמת חושבת
?שאתן לך לצאת מכאן
גילית כל כך הרבה
,דברים עליי
רק ששכחת לשאול
.את השאלה הכי חשובה
למה שאגרום לך לשבת
?כאן חצי שעה
.כי את מושכת זמן
.אז אתה לא מכיר אותי בכלל-
?האם הגעתם לכאן בלי תוכנית שניה
או שזה מה שסתם בחורה
?שיש לה בעיות עם האבא הייתה עושה
אולי אם לא היית נופל קורבן
,לאפליות המיניות שלך
,וכן, לכל הגברים יש אפליות מיניות
,אפילו לך, ד"ר ריד
היית מבין שכל האסטרטגיה שלך
.מבוססת על פרט אחד פגום
?אתה יכול לראות את זה
,הם אוהבים להיות קבלנים עצמאיים
אז הם תמיד מבצעים
.עבודות בנפרד
.את לא נמצאת כאן לבד
והשותף שלי? הוא הרבה
.פחות פרנואיד ממה שאתה חושב
.שתלת פצצה בבניין
.אנחנו בתנועה-
לא שתלתי. התפקיד שלי היה
,לגרום לצוות שלך להיות מרוכז בנו
כדי שהוא יוכל לעשות
.את מה שהוא מצטיין בו
הוץ', יש לנו מטעני סי-4
.מחוברים כאן למטה
?כמה
יש שישה מטענים. הם מחוברים
.לצינור הגז של העיר
.היא יכולה לפוצץ את כל השכונה
.יש כאן אנשים חפים מפשע
.כן, זה נכון-
אז תן לי להזכיר לך
.על מה אנחנו משחקים
,לא רק שאצא מכאן
אלא שתוודא
.שאצא בבטחה
...ומהמקום שבו אני יושבת
.נראה שניצחתי
.עליך לשים לב לחלק הזה
אגיד לך מהם התנאים
.של הניצחון שלי
אני רוצה שתרחיק את התגבורת
.שלך מהבניין הזה
,אם אצא מכאן ואראה שוטר אחד
.אפוצץ את כולנו
.אני לא יכול לעשות את זה
...ספנסר-
זה לא אני. מה שאת מבקשת
.לוקח זמן
.זה מיועד למי שאחראי
אלא אם אתם רוצים
להיות אחראים
לאסון הכי גדול של האף-בי-איי
,מאז אסון וואקו
.אתם תתרחקו עכשיו
.תסתכל על זה
ג'יי-ג'יי, חזרי שנית. לפצצה יש
?מתג שמופעל על ידי פלאפון
בדיוק. כל מה שהיא צריכה לעשות
.זה להתקשר למספר ובום
?תוכלי לשבש את האות
.לא מכאן, לא-
.מנגנון האל-כשל עדיין יפעל
,אותה התוצאה, לא נוכל להזיז אותם
.לא נוכל לנטרל אותם
ייקח לנו שעות לנתק את הגז
.מכל הרחוב
אם נודיע למישהו, אז הבהלה
.תעורר אותה והפצצה תופעל
הימ"מ נמצא בקשר
.עם יחידת החבלנים
הם אומרים שהסיכוי היחיד שלנו
.הוא להשיג את הפלאפון הזה
,אם ננתק את המתג
.נוכל להסיר את כל המטענים
.מורגן
.'דבר, הוץ-
?האם יש לה פלאפון איתה
.אני לא חושב
.לא ראיתי אותה מוציאה אחד
המפציץ טמן את הפצצה
.בזמן שהיינו כאן
.אני חושב שהוא זה שמחזיק במתג
.אנחנו סורקים את הרחוב
.הוא יכול להיות בכל מקום
?היכן לואיס
.אל תגזימו-
.אל תהיו פזיזים
פשוט תתנו לכל לקוח
את החשבון שלו
ותגידו להם שיש בעיה
בלתי צפויה במטבח
.אותה אי אפשר לפתור
שילמו על הארוחה שלהם
וכדאי שהם יעזבו ברוגע
.ובצורה נוחה ואפשרית
?הבנתם
.כן, גברת-
.נהדר
.אתה. בוא איתי-
,השולחן הזה ששם
.אל תפנה אליהם
.תראה את זה
.הנה הם עוזבים
...כל מה שאנחנו רוצים
.למזער את הנזק המשני
.הבנתי
.אני לא כועסת
זה ייתן לי סביבה מלאה בקהל
.שדרכה אוכל לחמוק
,אני רק צריכה לדעת שהשטח פנוי
אז תעשה לי טובה ותגיד לבוס שלך שאף
.אחד לא יעזוב עד שאוכל לצאת בבטחה
ריד, הסוכנים במחסומים
.נסוגים
.עליך לתת לה ללכת
?ובכן
,אני חוזר... כל הסוכנים
אל תתקדמו או תרדפו
.עד שהפצצה תנוטרל
...ספנסר
.את יכולה ללכת
.אבל לא תלכי
?סליחה-
.כפול או כלום
.עלייך לחזור לשבת
?ריד, מה אתה עושה
.וואו, עכשיו אתה מושך זמן-
,שיחקת בקלף המנצח שלך
.אבל כעת גם לי יש כזה
.תודה על הארוחה
.תהנה
.מצאתי את אביך
.לא נכון
.תסתכלי על הפנים שלי
?אני משקר
.אגיד לך היכן הוא
אבל עלייך לשבת ולהקשיב
.לסוף הסיפור שלי
.לא. תגיד לי עכשיו
...או שאני
?תפוצצי את הפצצה
,לא תעשי את זה, קאט
.כי כך לא תדעי דבר
אמרת שאת מצטיינת בעבודתך
.כי את חושבת היטב על כל תוצאה
...אז תנחשי מה
.כך גם אני
.בסדר
.תסיים את הסיפור
,כדי להתכונן לארוחה הזו
,הייתי צריך ללמוד הכל עלייך
.החל בשמך האמיתי
,רישומי אומנה נעולים
.טעונים וברי חיפוש
על פי המיילים שהיא שלחה לי
,הלילה
.שמה קאט
.אז בואי נניח ששמה קתרין
.תן לי עוד
,מוות חשוד של האם
וקרוב לוודאי שאביה
.ישב בכלא על הריגה
.תמשיך
.היא עברה התעללות
.היא סבלה הרבה
לרוע המזל, זה לא שולל
.אף אחת בשם קתרין
הרציחות הראשונות שלה היו קרוב
.לוודאי בסביבת בית האומנה
הצליבי את כל המשפחות
של הנשים בשם קתרין שעברו
מוות פתאומי
,או של האבות המאמצים
והתרכזי באלה
שיש להם מספר תלונות
.על התעללות נגדם
.דינג
.קתרין אדאמס
,בתו של דניאל אדאמס
שאכן עזב את המדינה
בשנת 1987
.אבל חזר ב-2012
על סמך רישומים חסויים של מרכזי
,גמילה
נודע לנו שהוא עשוי להימצא
.במלונות זולים או בבתי תמחוי
הוא לא יכול להישאר
.פיכח 24 שעות
ואת ודאי יכולה לדמיין כמה הופתעתי
כשגיליתי שהוא באמת
.גר כאן בבירה
?איפה-
.זה לא כזה פשוט
הוא היה במצב רע
.כשמצאתי אותו
?האם שמך דניאל אדאמס
?מי רוצה לדעת
.שמי ספנסר ריד
אני מהאף-בי-איי
.וארצה לשאול אותך מספר שאלות
.עזוב אותי
.אני מנסה לישון
מר אדאמס, עליי רק לשאול
אותך מספר שאלות
.בנוגע לבתך
?מי
.בתך, קתרין-
?אתה לא מזהה אותה, נכון
.אני חושב שטעית, חבר
?הוא לא זכר אותי
.האלכוהול הרס את המוח שלו
.אני מצטער
.אתה לא מצטער
סליחה זה מה שאנשים
.אומרים כשהם לא מבינים
.חכה
.אמא שלך, ספר לי
?זה... זה חלק מהמשחק
.לא. המשחק נגמר-
כשהסתכלתי על הגיליון
,הרפואי שלה
.זה לא היה הגיוני
התרופה שהם נתנו לה
,הייתה אמורה לעזור
אבל לא הבנתי
.מה מכעיס אותה כל כך
...אז
.הלכתי לראות אותה
,ברגע שנכנסתי לחדרה
.ראיתי את זה
...במשך שלוש שניות
.היא לא זיהתה אותי
,דאגתי שיבדקו אותה באותו הבוקר
...וגיליתי באותו הלילה
שיש לה סממנים שמעידים
.על התחלה של שיטיון
.קרוב לוודאי שמדובר באלצהיימר
?עברת בדיקות
.לא, לא עברת
.פחדת מדי
?ידעת
.לא-
חשבתי שהתחמקתי מקליע
כשמלאו לי 30 שנה
,ולא חליתי בסכיזופרניה כמוה
אבל איכשהו
זה גדול ומפחיד יותר
כי אני באמת
.רואה את זה קורה
כל הזכרונות שנהגנו לחלוק
.פשוט גוססים
.אני לא יכול לעצור את זה
.אני לא יכול לעזור לה
כל מה שאוכל לעשות
זה למצוא אנשים
.שאוכל לעזור להם
זו באמת הסיבה
?שהגעת הערב
?כדי לעזור לי
אתה יודע כמה גברים אמרו לי
?שהם רוצים לעזור לי
?מה אתה חושב שקרה להם
,'הוץ
.היא כרגע חימשה את הפצצה
.הוץ', עלינו לסגת
,אלוהים, אלוהים
.אלוהים
.מורגן, צאו משם
הוץ', ייתכן שיש לנו
.כאן פריצת דרך
היא לא נגעה בשום דבר
.שחימש את הפצצה
,זה אומר שהמפציץ כאן
.איפשהו במסעדה
בסדר, אם תוכלו לתפוס אותו, תעשו
.זאת, אבל העדיפות היא לפנות את כולם
אני לא בטוחה בכלל
.שמדובר בגבר
קאט אמרה משהו
,בנוגע לאפליה מינית
אז יכול להיות
.שזה חל גם על המפציצה
בסדר, היא צריכה להיות בעמדה שבה היא
?רואה את ריד כל הלילה. מי אתם רואים
תחפשי מישהי
.שהטלפון שלה בחוץ
.זה הנפץ
האישה שלנו תסגיר את עצמה
.על ידי כך שתסיט את מבטה
.את צודקת
.את לא צריכה את עזרתי
.את לא צריכה עזרה של אף אחד
.את לגמרי בשליטה
.אני רואה אותה
.שמלה כחולה
.ליד הבר
?היי, יודעת מה, מותק
.בואי נצא מכאן
.המקום הזה לא עושה לי טוב
.באמת? דווקא אהבתי אותו
אני רוצה לקחת אותך למקום
.שבו נוכל לרקוד
.הוץ', הפצצה נוטרלה
.אבל ריד עדיין בסכנה
!לא
אף-בי-איי. כולם להישאר
.רגועים, בבקשה
אנחנו נפעל בחוכמה
.ונדבר על זה
?נכון, קאט
.זה תלוי בכם
.תוציאו את כולם מכאן
.זוזו-
.מורגן, גם אתה
.אני לא הולך לשום מקום
אני מניחה שחזרנו
.לנקודת ההתחלה
.אתה ואני עם אקדח
.ריד, הגיע הזמן
.לא-
.אין לנו ברירה
.אנחנו חייבים לעשות את זה
?מה לעשות
.מורגן, תשתוק-
יש דבר אחד
.שהוא עדיין לא אמר לך
.זה לא נכון. הוא משקר
.אל תקשיבי לו
?מה לא סיפרת לי
!שום דבר. סיפרתי לך... שום דבר-
?מה אני לא יודעת
!שום דבר-
.הבאנו את אביך לכאן
?לכאן
?הוא כאן
.הוא בחוץ-
ריד חשב שהוא צריך כל קלף
.מיקוח שהוא יוכל להשיג
,מורגן, אני מתחנן
.אל תעשה את זה
כל קלף מיקוח שבו הוא יוכל
להשתמש כדי לשכנע אותך
.לעשות את הדבר הנכון
?ואיך זה הדבר הנכון
.אביך רצח את אמך-
,ואין הגבלות בחוק על רצח
אז ממש כדאי שתחשבי
.על האפשרויות שלך כרגע
,אם תירי בו
.אהרוג אותך
או אם תכנעי, תחיי כדי להעיד
.כנגד אביך
.זה לא מספיק טוב
נוכל לארגן ששניכם
,תסעו למעצר יחד
ואז תוכלי להזכיר לו
.מי את
,אם תיתן לה את זה
.היא תנצח. אל תעשה זאת
ילד, אני מנסה
.להציל את חייך
.תן לי לעשות את זה
.הם מכניסים אותו כרגע
.תזיזו את הרכב הזה
,אתה ממש נסער בגלל זה
?נכון
,זה מה שרצית
,לא
סיכוי לפגוע סוף סוף
?בגבר שזה מגיע לו
.לכל הגברים זה מגיע
.לו מגיע הכי הרבה
.רק אם ספנסר ילווה אותי החוצה
.עשינו עסק
?'הוץ
.כן-
.אנחנו יוצאים
.בסדר, יש אישור-
?רוצה ללכת הביתה
.חכה
.בסדר, אני מוכנה
.שיקרת לי
,אם זה גורם לך להרגיש טוב יותר
.באמת... חיפשתי אותו
,אבל לא מצאתי אותו
,אז, כן
.המצאתי הכל
.לא הכל
אתה לא ממציא
סיפור על אמא
שמאבדת את הזכרון
.בפתאומיות
,אמך והאלצהיימר
.זה נכון
.ניצחתי
?למה
.כי אני אצא מכאן
,כן, בעוד 20 שנה, אולי
.אם יהיה לך מזל
.כן, זה בסדר
?יודע למה
...מפני שבמשך 20 שנה
,אזכור את השם שלך
.אבל אתה לא תזכור את שמי
!בסדר
...אז
,אתה רוצה להיכנס
?לפרוק מתחים קצת
.אני בסדר
.כדאי שאלך הביתה
.זה היה תיק נמרץ
.כן
.זה נגמר
.הרשת הופלה
.כן-
.ריד
המחקר הרפואי הזה
,שסוואנה נתנה לך
...האם זה היה
.כן
?אתה תבדק, נכון
אחת מנקודות המידע שעליה
.המחקר סיפק מידע הייתה על הגיל
אני צעיר מדי מכדי להציג
,את הסימנים הכרומוזומים
...אז אצטרך פשוט
.ללמוד לחיות באי ידיעה
.אלוהים אדירים
.היי, היי, היי
?מה קורה כרגע
.אתה מה שקורה
...כרגע זה מה
.אתה כאן
?אתה יודע מה קורה עכשיו
.זה נגמר
.שנים עשר המושחתים נגמרו
.כן, נגמר
!אני על זה
...זה
?כמה היא שתתה
.היא התחילה עם ייגר
.ייגר? בסדר
.אני אוהבת אותך-
.אני אוהבת אותך
...ואתה
.אני אוהבת אותך כל כך
ואת, כדאי שאקנא בך
.כי את כל כך שווה
.ואני לא
.אני לא. אני מבטיחה לך שלא
.אני לא. אני מבטיחה
.לא, אני לא
?כי יודעת מה
.כל מה שאני מרגישה כאן זו אהבה
...אני רק
...אני מרגישה
.אני מלאה באהבה
.כל כך הרבה אהבה
.אני לובשת יותר מדי בגדים
.אני אטפל בזה
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?לשקול את זה מחדש
.אני חושב שאני בסדר
...אני פשוט
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.היי, ילד
?אוכל לומר לך משהו
.כן
...אני פשוט
?אתה יודע
.אני יודע
.יופי
.כי אני מתכוון לזה
.נתראה מחר
בדיוק כפי שהעליה"
המתמדת של האנטרופיה
היא חוק היסוד"
,של היקום
כך גם חוק היסוד"
של החיים
".הוא להיאבק נגד האנטרופיה"
.וקלאב האוול
SnoWhite :תרגום וסנכרון