-ג'קסונוויל, פלורידה-
?היי, יש בעיה עם המשאבה
.שלילי
.המשאבה בסדר
.המתן
.תן לי לבדוק את הלחץ
.כן. הכל בסדר
.משהו בטח חוסם אותה
!מה אתה עושה, גבר
!נתקו את המשאבה
!אתה חייב לעזור לי
!קדימה
הדוברה שטה
ליד המפרץ
ומתקנת את החופים שנפגעו
.מנזקי מזג האוויר
וכמה עמוקים המים
?שמהם החול הגיע
.כמאה מטרים
המשאבה פלטה
כל מיני דברים
.מקרקעית הים
ואתם עושים את זה
?כל שנה
.זו הפעם הראשונה בג'קסונוויל
העברנו את הדוברה לכאן
.לפני שלושה ימים
אלפי קילומטרים של הים הפתוח, וחוסר
.מזל חושף את בית הקברות של החשוד
ביקשתי מהם לעצור את המשאבה
.ברגע שהבנתי מה קרה
נצטרך שתפעיל
.שוב את המשאבה
,אם לא נמשיך לחפור
.לא נדע כמה גופות יש
?מה מצאת
.בעיה מפחידה-
כרגע סיימתי לברר
.על הנעדרים בג'קסונוויל
,יש שישה מקרים לא פתורים
,בשלושה מהם מדובר בילדים
.ויש תשע גופות של מבוגרים
.אז הוא לא צד כאן
.הרחיבי את החיפוש
.כן, אעשה זאת
,רק תזכור
קשה לבצע התאמה בעצם
.הירך או הזנב
.הסוכן הוצ'נר
.כן, אדוני-
.הבלש פורמן
.תקרא לי ג'יי-טי
,זה לא הסידור הכי נוח
אבל כך הצוות שלך יהיה קרוב
.לזירת הפשע
.תודה שארגנת את זה
.ודאי-
.זה יעזור לנו לשמר מה שאפשר
.סלח לי
.כן, חזרתי
על סמך הטפילים שנמצאו ברצח
האחרון, החשוד רצח
,לכל המאוחר לפני חודש
.מה שאומר שהוא עדיין פעיל
איך הצלחת להרכיב
?ציר זמן כל כך מהר
.על ידי חשיבה לאחור
,בכל שנה
חול ומשקעים מכסים
,את השאריות
ויוצרים שכבות
.בקרקעית הים
זה הגיוני. ככל שהמשאבה חפרה עמוק
.יותר, כך נחשפו שאריות ישנות יותר
תשעה קורבנות בתשע שנים
.מעידים על שליטה בדחפים
?יש היגיון בויקטמולוגיה
.רק שהוא אוהב מגוון-
עצמות אגן הירכיים הרחבות מעידות
,על כך שהוא אוהב גם גברים וגם נשים
והגולגולות מעידות על כך
.שאין לו העדפות על פי גזע
.הסוכן הוצ'נר, סלח לי
.מצאנו עוד 3 שרידים
אם הוא משליך את השרידים זמן
.כה ארוך, זה לא רק מתוך נוחות
חייב להיות גם קשר
.נפשי
,הוא ישנה את שיטתו כי הוא חייב
.אבל הוא לא ישמח לעשות זאת
ואז הוא יוכל לבחור
.מכל האוקיינוס האטלנטי
!הצילו
-מחשבות פליליות
.עונה 6, פרק 23
SnoWhite תורגם על ידי
הים מעולם לא היה"
.ידידותי לאדם
לרוב, הוא היה שותף"
".לחוסר המנוחה של האדם
.ג'וזף קונרד
האתר הזה ידוע כאתר דיג
.של ניבן צהוב הפה
אז החשוד היה מספיק חכם כדי לא
.להשליך בעונת הדיג, ולהימנע מהדייגים
.אז הוא היה מקומי
,אני חושש לשאול-
אבל יכול להיות שמדובר
?באחד מהבחורים שלי
.אנחנו מנהלים כאן תרגילים
לא, קרוב לוודאי
.שמדובר בדיג אחר
?מאיפה אתה יודע
.בוא לכאן, אראה לך-
הוא מפריד את הגופות
.מהמפרקים
.זה גורם להם לטבוע
זו מיומנות שרק רוצח או דיג
.מנוסה ידע לעשות
השברים בעצם מעידים
על כך שהבחור הזה
,גרם סבל רב לקורבנותיו
.מה שאומר שהוא סדיסט
.סלחו לי
.קוסמת של כל הדברים האפשריים
.השתמש בדמיונך
תוכלי להכין לי רשימה של בעלי
?סירות בג'קסונוויל
.אתה יודע שכן, מותק
בסדר, במחוז דובל
.יש 31,047 סירות רשומות
תצמצמי את הרשימה לסירות
.המתופעלות על ידי אדם אחד
בסדר, אצטרך הרבה יותר
.מידע כדי לעשות את זה
זו עדיין נראית כמו רשימה שגורמת
.ל"מלחמה ושלום" להיראות כמו קומיקס
?היי, אתה בסדר
כן, כן, אני בסדר. -קורבן 5, אפריקאית
-אמריקאית, בת 20, מתה ב-2004
.אעדכן אותך
.ביי ביי, קפטן-
?למה שלא תהיה בסדר
,במקרים כאלה שיש רק חלקים
.זה קשה
הדבר היחיד שנוכל לעשות זה למיין
.אותם ולחכות שהחשוד יפשל
?אתה חושב שהוא המשיך הלאה
.אם הוא חכם מספיק-
ועד כה, הבחור הזה
.נראה חכם מאוד
האם עלית
?על הויקטמולוגיה
.מצאתי התפתחות ייחודית
נראה שהקורבנות הקודמים
.היוו סיכון גדול
החבורות האלה
,נוצרו בעקבות עגבת
.קרוב לוודאי שמדובר בזונה
העצם הזו שחוקה מאוד
,וחסרה לה שן
ניתן לראות זאת בעקבות
.שימוש במתאמפטמין
,ואז משום מקום
...שינוי בים
קורבנות בריאים וחזקים יותר
עד לקורבן
.מספר 12
,סיכון נמוך יותר
.יותר קשה לו לצוד אותם
?מה אנחנו יודעים על הקורבן הראשון
.המקרה הזה קשה-
הוא או היא היו הרבה
,זמן במים
כך שנמצאו
.רק שברירי עצמות
...אנסה לבנות אותן
.יש לך שלוש שעות-
.אוכל לעשות את זה בשעתיים
.תעשה את זה בשעה-
?כמה מידע פורסם
אין לי מושג. חלק מהצוותים
.האלה לאומיים
אם החשוד לא יודע
,שמצאנו את בית הקברות שלו
.הוא ידע בקרוב
אז נשמע מכל מי שהגיש
.דיווח על אדם נעדר
אולי נוכל להשתמש
.בזה לטובתנו
.אוכל לדבר איתם
,אולי זה יזין את האגו שלו
.וכך נגרום לו למעוד
.זה יכול להחזיק אותו באזור
.יופי-
ברגע זה, יהיה מוקדם
.מכדי להגיב בפרטי המקרה
מטרתנו לזהות את השרידים
כמה שיותר מהר
.עבור המשפחות המעורבות
,כדי לבצע זאת
אנחנו מבקשים
מהמשפחות ומהחברים של האנשים
הנעדרים בחוץ המזרחי של ארה"ב
מאז שנת אלפיים
.ליצור עימנו קשר
נתאים את הדנ"א
,לשרידים
וזה יעזור לנו אם יהיה
לנו פריט אישי
.מכל אחד מהאנשים הנעדרים
,בגד
,מברשת לשיער
,שמיכה, ציפית
תמונות או רישומים רפואיים
.או דנטליים, אם יש לכם
אנחנו גם מחפשים
פריטים משמעותיים
שיעזרו לנו לקבוע את מקום
.הימצאם האחרון של הקורבנות
התכתבויות כמו מכתבים
.או מיילים יעזרו
מורגן אמר לי כמה קשים
.המקרים האלה יכולים להיות
?את מי הוא איבד
.דודה איבון
?מה שלומך
דרק, המתוקה שלי
?על החוף הזה
.דיברנו על זה
אין סיבה לחשוב
.שהיא תהיה כאן
היא נעדרה לפני שבע
.שנים מצ'רלסטון
,וזה בחוף המזרחי
.בדיוק כמו שהבוס שלך אמר
,בחייך, דודה
.שנינו יודעים מה קרה לסינדי
איכשהו תצטרכי ללמוד
.לקבל את זה
.אהיה בקשר
.בסדר. תודה, דרק-
,לפני כמה שנים
.בת דודתו של מורגן ברחה מתוקף
היא הצליחה להגיע
.לדרום קרוליינה
.היא לא נראתה או נשמעה מאז
?זה היה זה שעקב אחריה
,הוא התאבד שבועיים לאחר מכן
.אז לא גילינו בודאות
אבל הפרופיל של מורגן
.הוביל ישר אליו
אז כששרידים של אישה
,לא מזוהה מתגלים
.הוא נענה לקריאה
?למה אתה עושה את זה
.בחייך, גבר
,בחייך
.תדבר איתי
,לא, לא, חכה, חכה
.חכה, חכה
.תקשיב! לא שוב
?למה אתה עושה את זה
!בן... זונה
,אלכס קוטל, בת ריילי
,לואיס ג'ונס
.בואו איתי, בבקשה
עבדנו על טיפול בגנים
בג'ונס הופקינס
.כשסמנתה קיבלה את החדשות
.פרקינסון
.היא בטח קיבלה את זה קשה
,הייתי החברה הכי טובה שלה
.וכל מה שקיבלתי הייתה גלויה
-צ'רלסטון-
ויז, אני לא חוזרת"
.לבית ספר
.אין שם כלום בשבילי"
".עליי למצוא את עצמי. אוהבת, סמי
?זה נשמע כמוה
.לא ממש, לא-
היא הייתה כותבת מכתב
.בן 12 דפים
אבל היא מענה
".אותו ל"ויז
היא היחידה
.שקוראת לי ככה
.ארצה לשמור את זה, אם זה בסדר
.ייתכן שזו ראייה
...אני
.כן, בסדר
.תודה-
הבאת משהו שלה שממנו
?נוכל לקחת דגימת דנ"א
כל מי שנמצא בפרויקט
.מיפה את הדנ"א שלו לבסיס הנתונים
.אצטרך את המידע הזה
,בקורבן הראשון
,ככל שאני עובד יותר על הגולגולת
כך אני מפקפק
.יותר במצבו
קרקעית הים שמרה
.על השרידים האחרים היטב
אני חושב שמשהו
.אחר גרם לזה
יכול להיות שמדובר בגילן
?של העצמות, בניגוד לאחרות
.הן מבוגרות הרבה יותר
יש דלקת במפרקים
שמעידה על כך שהוא היה בשנות
,החמישים לחייו
אבל זה לא מעיד על המצב
.החמור שלהן
האמת, ששום דבר
.באוקיינוס לא יעיד על כך
אם החשוד אחראי לכך, אולי הוא
לא הפריד את מפרקי הקורבן
.אלה קרע אותם במקום
.ותראה את זה
,על העצם הזו יש פצע הגנה
כאילו שהוא החזיק אותו
.לפני שהמכה הגיעה
אני חושב שניפוץ
העצמות קרה
.בזמן שהקורבן היה עדיין בחיים
.רצח מוגזם
הוא הוציא אגרסיה רבה
.על הקורבן הזה
.הוא לא עשה את זה עם אחרים
.ייתכן שמדובר בקשר אישי
?אבא-
.זה מה שאני חושב
,ולא אבא טוב
על סמך הרמות הנמוכות
.של סידן ואלכוהול
אתה חושב שזה הזמן
?לחשוב מחדש על סינדי
רוסי, הקשר היחיד כרגע
.הוא צ'רלסטון
זה כלום. -קורבן מספר 5
היא אפריקאית-אמריקאית בשנות ה-20
.שנפטרה ב-2004
.זה לא כלום
דודתי העבירה שנים של אובססיה
.על השעות האחרונות של סינדי
.היא לא יצאה
.היא לא ישנה
היא שוכחת
.לקחת את התרופות
.זה הורג אותה, רוסי
.גם לך לא היה קל
אבל כל מה שלמדתי כפרופיילר, שזה
.לא קשור במה שאני רוצה שיהיה נכון
.זה קשור למה שאוכל להוכיח
.אז אני לא יכול ללכת לשם
.יש לנו התאמה-
,הכירו את הקורבן המאושר הראשון
.ד"ר סמנתה קורמיק
מאחר שפרופיל הדנ"א
,שלה היה מתקדם
.הצלחנו לחסוך כמה ימים
.אז הוא משליך כאן וצד בצ'רלסטון
.זה מקום תיירותי. יש יותר קורבנות-
.זה מרחק רציני עד לכאן
.זו חשיפה גדולה
,עינוי לוקח זמן ונדרשת פרטיות
והפרדת המפרקים
.יוצרת בלגן
ייתכן שהיה לו תא עינויים נייד
.ברכבו או בקרוון. ראינו את זה בעבר
.או שאולי הוא לא נוסע בכלל
.הוא עושה את זה מהסירה
אם הוא אוסף אותם בצ'רלסטון ומביא
.אותם לכאן, יהיה לו זמן לשניהם
ואף אחד לא יבחין בדיג
.שמשליך חבר למים
.שלום
גרסיה, יש לנו מידע נוסף
.על הסירה של החשוד
ייתכן שזה יעזור לך
.לצמצם את הרשימה
.בסדר. דבר
תוכלי לתת לנו סירות עם תאים-
מספיק גדולים כדי להכיל
?תא עינויים
,כי זה, כן
יהיה רשום
.במפרט היצרן. -תנסי את ממדי התא
התחילי ב-3 מטר על 3 מטר
.והגדילי ל-30
זה ייקח נצח
.כי אצטרך לעבור רישום רישום
.יש לך מזל שאני אוהבת אותך
.ביי
עלינו לחזור למשפחות ולבדוק
.מי עוד קיבל גלויה
זה יכול להיות
.קשר לויקטמולוגיה
לשלוח גלויות כתכסיס
.מהווה הימור
,אפילו אם זה נכתב תחת לחץ
.הקורבן יכל להכניס מסר משלו
אני לא חושב שזה נכתב
.תחת לחץ
אמרת שד"ר קורמיק לא לקחה
?תרופות לפרקינסון, נכון
.תסתכלו על כתב ידה
.אין סימן לרעד-
.יש סם שנקרא טרילמייד
,במינון נמוך זה מטפל בפרקינסון
.אבל השימוש העיקרי שלו הוא במחלת ים
משהו שלדיג
.תהיה גישה אליו
.ולפושעים בדרום אמריקה
דיווחי המודיעין מעידים על כך
.שרמות גדולות גורמות לקורבן להיכנע
כן, שמים את זה במשקה
או נושפים את אבקה לפנים
והספיגה דרך האף
.היא כמעט מיידית
אתם באופן מיידי
.כנועים לכל דבר
היו דיווחים על מקומיים שאיפשרו
לביריונים להיכנס לביתם
ולשדוד אותם, הם אפילו עזרו
.להם להעמיס את המשאיות
...אבא, בבקשה
.אל תקשיב לו
.הילחם בזה
.בסדר-
?אתה מבין
.כן-
.יופי
.זה אני
.זה ג'יימס
.תבחר אחת
יופי. עם הסכין הזו
.אתה תתאבד
.יש לנו עוד 4 גלויות
.הגלויה של סמנתה היא החמישית
?יש דפוסים גיאוגרפים
מבחינה גיאוגרפית, כל קורבן
.היה ממדינה אחרת
?אבל כולם נעלמו מצ'רלסטון
.שניים מהם כן
.השלושה האחרים נעלמו ממיאמי
?הוא מקפץ בין שתי ערים
.הגיוני שהוא חטף ממיאמי
זו עיר חופית
.עם תיירים רבים
,ועל ידי השינוי בסביבה
הוא מבטיח שאף עיר לא תסב תשומת לב
.לכך שאנשים נעדרים
?אבל למה דווקא החמישה האלה
?מה הקשר ביניהם
.כרגע אלה רק הגלויות
ייתכן שזה המידע
.שאנחנו צריכים
הקורבנות כתבו
,את הגלויות
.אבל החשוד הכתיב את ההודעה
ייתכן שהוא חשף
.משהו על עצמו דרכה
.התחל פרופיל בלשני
עלינו לשבת עם האנשים
.שקיבלו את הגלויות האלה
לא, הסירות כאן נמסרות
.מדור לדור
אז אף אחד מהמקומיים
?ידוג בצ'רלסטון ובמיאמי
,בחור שאתה מתאר
שהיה מתחיל מבלקפין שבקרוליינה
,או מקינגפיש שבמיאמי
.היינו שמים לב לכך
,אם תשמע על משהו שיכול לעזור
.בבקשה תתקשר אלינו
עלינו לחשוב מחדש על הדרך
.שבה החשוד מוצא את הקורבנות
.הבחורים האלה מתבודדים
.הבחור שלנו לא
כן, הבחור שלנו
,צריך כישורים חברתיים טובים
,סירה שמזמינה
.משעשעת
מה אם הוא מפעיל
?סירת נוסעים
יש הרבה לקוחות
.בצ'רלסטון ובמיאמי
,אז הוא לוקח קבוצה
?אבל איך הוא בוחר את הקורבן
הוא מתחיל עם הנוסעים
.שנמצאים לבד
כך הוא יודע
.שהם פגיעים
שאלות קטנות יאמרו לו
.מי יתגעגע אליהם בבית
,ואם הם שילמו בכרטיס אשראי
.הוא יקרע את הקבלה
ואז לא יהיה תיעוד לכך
.שהם היו בסירה
זה יכול לומר לנו
.איך הוא צד
?השאלה היא... מי
?מה הביא את בנך למיאמי
.עבודה-
הוא לא הפסיק
.לומר שזה זה
זו ההתחלה החדשה
.שהוא היה צריך
?מתי התחלת לדאוג
.שבוע לאחר מכן, אולי
למה לקח לך כל כך הרבה זמן
?לדווח על היעדרות
,קיבלתי את הגלויה הזו
.וזה כתב ידה
חייתי עם כתב היד הזה
.ארבע שנים
.לא חשבתי לפקפק בו
אז אתה אומר
?שהיא הייתה אחראית
.בחייך, רוסי
.כן
.לשאלה הבאה
,תראה, דרק
.אני יודע שזה לא נעים
אבל אנחנו בוחנים
,את דרגת הסיכון של כל הקורבנות
.אפילו את הפוטנציאלים
.סינדי לא שתתה
.היא לה השתמשה בסמים
.היא עבדה בעבודה קבועה
?ומה עם זה שעקב אחריה-
?מה איתו
?היא שכבה איתו-
.אתה יודע את התשובה לכך
אולי כדאי שתחשוב
.על כך מחדש
.אולי תזכר במשהו
.הם יצאו לפגישה אחת-
.הוא קיבל נשיקה אחת
אבל זה היה עוקב קלאסי
,שניזון מכוח
וראיתי מספיק מקרים כאלה
.כדי לדעת איך הם מסתיימים
אז אתה עודדת
.אותה לעבור
.לא סיפרת לי את זה
?למה היא נסעה לצ'רלסטון
.אני לא יודע-
אמרתי לה לבחור עיר
,ולא לספר לאף אחד
.וזה כלל אותי
.בוא נחשוב על זה לרגע
?היא הייתה שם בעבר
?היו לה שם חברים
אולי היא רק רצתה
.להיות קרובה לים
?מה
.הרביעי ליולי 1996
כל המשפחה עשתה
.פיקניק ליד האגם
וכל הילדים שטו
.בסירות פדלים
?וסינדי הייתה על אחת מהן
,לא. לא
.זה מה שמוזר
.היא נשארה על החוף כל היום
.תגיד לבנך שנטשת אותו
.לא נטשתי
.עשה זאת-
?אז למה ויתרת על המשמרת
לא יכולתי לממן
.את שירותי עורכי הדין יותר
הגעתי לנקודה שבה הייתי
.חייב להמשיך הלאה
.אבל הוא לא נתן לך
?נכון
.תגיד לו שאתה שונא אותו
.לא
!עשה זאת-
תגיד לו בדיוק איך הרגשת
.בזמנו
...אני
.הפסקתי לאהוב אותך
?תרצה להגיד משהו לאביך
,אבא
...בבקשה
.תפסיק לדקור את עצמך
החשוד שאנחנו מחפשים הוא דיג
בן 30-40 שמשכיר
את סירתו לתיירים ומנסה
.למצוא קורבן בסיכון בינוני
?מה זה סיכון בינוני
נניח שהרכב שלך נתקע
.בשכונה מסוכנת
ברגע שחרגת
,מהשגרה שלך
יש סיכוי גדול יותר
.שתחשף לסכנה
.לכן, סיכון בינוני
כל אחד מהקורבנות האלה
.ניסה להתחיל מחדש
הם יצאו ממערכת יחסים
,או החלו עבודה חדשה
,אבל עבור החשוד הזה
.הם נטשו את האחריות שלהם
אפשר להסיק את זה מההודעות
.שהוא מכריח אותם לכתוב
".זה יותר מדי"
".אין כאן כלום בשבילי"
".עדיף שאעזוב"
אנחנו מאמינים שהכעס הזה
.נובע מהקורבן הראשון, אביו
,קרוב לוודאי דייג
,בהחלט אלכוהוליסט
ועל סמך רמות
,הסדיזם של החשוד
.הוא היה אלים
הוא גם האדם הראשון
.שנטש את החשוד
,נטש את משפחתו
.ואולי אף כתב גלויה כזו
אז החשוד בחר אתר
,משמעותי לשניהם
מקום ידוע לדייגים
.שאותו הוא הפך לכלא
,אבל זה איננו עכשיו
?לאן הוא ילך עכשיו
,הוא לא יכול לחזור למקום הזה
.אבל גם לא יעזוב את ג'קסונוויל
הכלא הזה היה
,האחריות שלו
,ובלעדיו
.הוא יתמיד במה שהוא יודע
,הוא ישנה את שיטת פעולתו
.וזה יהפוך אותו לבלתי יציב
הוא יחריף את הסדיזם שלו
והוא ירצח ללא שליטה
עד שהוא ימצא מקום אחר
.בים, שיחליף את המקום הקודם
.תודה רבה
.דודה איבון-
הוא אמר שתצטרך
.דגימת דנ"א
.שנאתי אותך כשעזבת
?אתה יודע את זה
.כן
?אז למה הסכמת לקבל אותי
...ג'יימס
.לא יכולתי לחיות בלעדיך יותר
ולא אתן לך
.שוב ללכת, אני מבטיח
...אבא
?מה נעשה
.אמצא פתרון
?צדקתי, נכון
.מצאתם את גופתה על החוף
האמת שאנחנו מנסים
.לשלול אותה
.אני מכירה אותך, דרק
אני מכירה את המבט
.הזה שבעיניך
,יש משהו
?נכון
דודה, אני מבצע את העבודה
.הזו זמן רב
...הדברים שראיתי
אני לא רוצה לגרור
.אותך לשם
.מותק, אני כבר בפנים
.אתה לא צריך להגן עליי
אני צריכה לברר
.על סינדי שלי
.בסדר
אחד מהקורבנות שמצאנו מתאים
.לתיאורה הכללי של סינדי
.אני לא אומר שזו היא
,אבל אם כן
.משהו לא מסתדר
.אני מקווה שתוכלי לעזור
.לכן אני כאן-
?סינדי פחדה ממים
.לא. היא אהבה לשחות-
אני זוכר שבאחד מהפיקניקים
.היא לא שטה בסירת הפדלים
.סירות זה עניין שונה לגמרי
,אם סינדי הייתה יושבת בהן
.היא הייתה מקבלת בחילה
הוא לא מוצא את קורבנותיו
?באמצעות הסירה
אם הוא ניסה לשכנע
,את סינדי לעלות לסירה
.היא לא הייתה מתפתה בכלל
.השיטה שלו לא מתאימה אליה
אנחנו לא יודעים
.שהיא קורבן מספר 5
.עדיין שלחתי את הדגימה לקוונטיקו
.הם עובדים על זה
,אבל עד שנקבל אישור
לא נוכל להניח הנחות
.על סמך ההתנהגות שלה
אני לא אומר
.שנזרוק את הפרופיל
אני רק אומר
.שנרחיב את החשיבה שלנו
.כדור הקסם
גרסיה, אנחנו מחפשים בדרכים אחרות-
את האופן שבו החשוד
.מוצא את קורבנותיו
מה ההיסטוריה של הקורבנות
?בצ'רלסטון או במיאמי
...מתוך ה-5 זיהינו עד כה
.כלום
.אולי הוא מכיר אותם במקרה
?איך הם הגיעו לשם
.נכון. נכון
.בסדר
.עדיין אין תוצאות
?אבל איך זה אפשרי
.האנשים האלה פתחו דף חדש
כל העיקרון
.היה לנסוע
,אפילו אם הם שילמו במזומן
,גרסיה
.יהיה שם על הכרטיס
,כן. אני מסכימה
,אבל התוצאות לא משקרות
אז איך שהחבר'ה האלה הגיעו
,מנקודה א' לנקודת החשוד
.אין תיעוד לכך
החשוד הזה לא חוטף אותם
.במיאמי או בצ'רלסטון
.הוא חוטף אותם בזמן שהם בדרך
!תנקה את זה
!אבא
,אם החשוד חוטף במקרה
?איך הוא מטשטש אחריו את העקבות
חשבתי שהיינו קרובים
.עם העניין של ההסעות
אולי הוא לא חוטף
.אותם מסירה
.פרטי התכסיס שלו היו נכונים
איזה כלי תחבורה לא נותן
?כרטיס מראש
.רכבות נוסעים
כרטיסן יכול לתת כרטיס
.בזמן שאתה כבר על הרכבת
האמת שרוב התחנות הקטנות
.לא מאוישות
.חייבים לקנות כרטיס על הרכבת
הרכבת היא קונספט
שמושכת אנשים
.שמנסים להתחיל מחדש
.יש מושג של בריחה, רומנטיקה
,אם הוא כרטיסן
.הוא בסביבה עשירת קורבנות
.אנשיי משו גופה מהמים
.הסוכן מורגן נמצא במעבדה עכשיו
הפצעים על הירח
.מראים על היסוס
חשוד מנוסה
.לא יראה זאת
.אני לא חושב שהחשוד הראה זאת
הזווית מעידה על מעשה
.ידי אדם שמאלי
ברישום נאמר שהבחור
.הזה היה שמאלי
אם ניתנה לו סכין, אולי
.החשוד הכריח אותו לחתוך את עצמו
זה הגיוני יחסית לסדיסט
,עם בעיות נטישה
אבל למה הוא לא סיים
?את העבודה
לקורבן בטח הייתה הזדמנות
.לברוח, והוא ניצל אותה
אבל איך? דקירות הסכין
.החלישו אותו
הוא התגבר על הדחף למנוע
.פגיעה עצמית
אז בטח דחף אחר
.היה חזק יותר
?כמו מה
.אחד שקשור בהגנה-
הבחור הזה היה חלש
,מנטלית וגופנית
אבל הוא עדיין תקף את החשוד
.בכל כוחו
?למה שהוא ילחם כל כך
.ילד, גרסיה
תבצעי חיפוש כלל ארצי אחר גברים
.נעדרים שטיילו עם ילדיהם
?אני מחפשת בן או בת
.אנחנו עדיין לא יודעים-
.לא, מצטערת, מותק
.אין תוצאות
?מה אם הם לא דווחו כנעדרים
.כן, ודאי שלא
,כשהחשוד פגש אותם
.הם התחילו את חייהם מחדש
,בסדר, מותק
.חיפוש חדש
שינויים בכתובת
,שדווחו בדואר
אנשים שעברו מפלורידה
.לדרום קרוליינה
.בוצע
,בסדר, תשללי נשים
.רעיות, זוגות
תצמצמי את הרשימה
.רק לגברים
אז אנחנו חושבים
?שהאבא גרוש, נכון
כן, אבל לא סתם
.אבות גרושים
הבחור הזה רוצה להרחיק
.את בנו מגרושתו כמה שיותר
,אז תחפשי ויכוחים על משמרת
.צוי מניעה, האשמות
כמה שיותר מלוכלך
.יותר טוב, גרסיה
.הבנתי אותך
.מיד אחזור אליך
.קח את זה
.קדימה
.תן את כל מה שיש לך
.כמו שאביך עשה
.תחתוך אותו
!תחתוך אותו
.אני מקבל את זה עכשיו
.זה הקורבן שלנו
,הסוכן היפה שלי, דרק מורגן
.מגיע לך העלאה
גארי ריימר מורג'יניה
כרגע קיבל משמרת מלאה
לאחר שאשתו נכשלה
.בבדיקת הסמים השלישית
?מי זה הילד
.שמו ג'יימס. הוא בן 15-
אמור להתחיל בית ספר בשבוע
.הבא במאונט פלסנט, במזרח צ'רלסטון
.נראה שלגארי יש שם אחות
?מה עם נסיעות אחרות
,לא, מצטערת, מותק
.אין תיעוד לכך
.בדיוק כמו במקרים האחרים
.תודה, מותק-
אף אחד מהמשפחות לא יכולה
.לאשר שהם נסעו ברכבת
,אז מה נעשה
?פשוט נשלול את זה
לא. יש אדם אחד
.שלא שאלנו
?מי
.דודתך-
?הרכבת
?היא הזכירה אותה-
.לא. היא לא אמרה לנו כלום
.אמרת שבטוח יותר כך
אתה יודע, כשדודך פול
,היה עדיין בחיים
.הוא לקח את הרכבת לחוף מירטל
?באמת
?איפה הוא עצר
.בסילבר סטאר
.סינדי ביקרה אותו שם פעם
?באמצעות הרכבת-
.כן
.דודה, זו נסיעה של 36 שעות-
?בת כמה היא הייתה
.עשר-
לפעמים אנחנו רוצים משהו כל כך
.כך שהמוח שלנו ימציא פרטים
...אבל
.לא, תקשיבי לי-
.אני רוצה למצוא את סינדי
.האמיני לי שאני רוצה
אבל כרגע הוא מחזיק בילד
.של מישהו אחר, מישהו שנוכל להציל
.אסור לנו לטעות
.מצטערת
.רק רציתי לעזור
.אני יודע. אני יודע
.זה בסדר
.תנסי להיזכר
?היא ביקרה אותו
.כן
.אבל היא טסה
ואני זוכרת את כל המסמכים
.שהייתי צריכה למלא
.היא הייתה קטינה לבד
ג'יימס לקח את הרכבת 3 פעמים
.ברציפות במהלך גירושי הוריו
דודתו מדרום קרוליינה
,קנתה את הכרטיסים
,מילאה את הטפסים
.לכן זה לא הופיע בחיפוש שלי
?לאן הרכבת נסעה
.סרף ריידר
,היא עוצרת בג'קסונוויל
.צ'רלסטון ומיאמי
הצליבי את בעלי הסירות
.עם עובדי הרכבת
.יש לי פגיעה בחיפוש האחרון
,צ'אק וולס
,דיג מקומי
,הבן בלייק
.כרטיסן בקו הרכבת הזה
.והנה זה
.הוא לא הגיע לעבודה השבוע
?יש כתובת
לא. רק סירה
,הרשומה על שם האב
שעבר לנורטפולק בשנת 2000
.כשהאם אובחנה כחולה בסרטן השד
.היא נפטרה כמה חודשים לאחר מכן
האבא נטש והחשוד היה
.צריך להעניש אותו בגלל זה
.ג'יימס לא מתאים לויקטמולוגיה
לא הגיוני שהחשוד
.יחטוף אותו
הוא בחר יחסים בין בן לאב
.שהזכירו לו את שלו
אך הוא לא בנה על כך שגארי
.יילחם על חיי ג'יימס
איך אנחנו יודעים שהחשוד
?לא הרג כבר את ג'יימס
עד כה הוא העניש רק אנשים
.שנטשו את אחריותם
אבל זה בדיוק מה שג'יימס
.מהווה עבורו, אחריות
החשוד יכעס יותר
,ויותר על הילד הזה
,וכשהוא יעשה זאת
.הוא יהיה דומה יותר ויותר לאביו
הייתי בגילך
.כשהתחלתי לעבוד כאן
,ארבע עשרה שעות ביום
.כל יום
.הבן זונה אמר שעליי להתפרנס
,ואז הוא הכה אותי
,הוא לקח את הצ'ק שלי
!ואז הוא היה שותה
.קום
גרסיה צמצמה את ההיסטוריה של החשוד
.ושל אביו לשני מיקומים
מזח סיסייד, שבו צ'אק וולס
.נהג לעגון את סירתו
.כך המקומיים עוגנים שם
.זה המקום הכי זול
היא גם הזכירה בית חרושת לשימורים
.בסיינט ג'ון ריבר
.המקום הזה נסגר בשנה שעברה
.הוא נטוש
האב הביא את השלל שלו לשם
,בזמן שהחשוד עבד במזח. מגיל 16
.שזה בערך גילו של ג'יימס
.בסדר, נתפצל
מורגן, קח יחידת ימ"מ אחת
.ותלך לבית החרושת
הבלש פורמן ואני נלך למיקום השני
.ונלך לרציפים
נוכל להיות בשני המקומות
.תוך חמש דקות
יום אחד איחרתי לעבודה
.ואבי שבר את ידי
והוא אמר לי
.להמשיך לחתוך
.וחתכתי וחתכתי עד שהתעלפתי
.עכשיו תחתוך את הדג
.כן
.מורגן, הוא לא כאן
.אני חושב שמצאת אותו
.'אני רואה את הסירה, הוץ
.בואו נזוז
.לא, לא אעשה זאת
.תרים את הסכין
?או מה-
?תשבור את ידי
.לא
.אשסף את גרונך
!בלייק! אף-בי-איי
!עצרו! עצרו
!שאף אחד לא יירה
.כולם לעצור
.זרוק אותה
.זרוק את הסכין
.התרחק
!התרחק
.בסדר. בסדר
,אניח את זה
?בסדר
.אני רק רוצה לדבר איתך
.קדימה, גבר
.תסתכל על ג'יימס
.הוא רק ילד
.בלייק, אתה לא פוגע בילדים
.אתה לא אדם כזה
.אין לך מושג מי אני
.אני יודע שאתה חכם
רצחת זמן רב
.מבלי שיתפסו אותך
אבל אני גם יודע שנוכל
.ללמוד הרבה מאדם כמוך
ללמוד אנשים כמוך
.זו האחריות שלי
,ואני אומר לך
,אם תשחרר את ג'יימס
נוכל להיות
.חלק מחייך
.לא ננטוש אותך, בלייק
למה אתה חושב
?שארצה ללמד אותך
.תסתכל על החלופה
.הבחורים שלי מוכנים
.הם ירו ויהרגו אותך
?מה יקרה אחרי זה, בלייק
אתה באמת חושב שתוכל
?לראות שוב את אמך
...או שאולי יהיה רק קר
.חשוך, ריק
כמו המים שאליהם
.השלכת את אביך
.זו הבחירה שלך
.קח אותו מכאן
.קח אותו
,בסדר, בלייק
.ככה זה יעבוד
נאמת כל מילה שאתה
.אומר כנגד אמצעים משפטיים ורישומים
,אם תשקר לי
.העסקה מבוטלת
?מה אתה רוצה לדעת
בוא נתחיל באופן
.שבו חטפת את הקורבנות
.קרול ריד
יכולתי להריח
.את הפחד שלה
היא הבטיחה שתעשה הכל
.אם אתן לה לחיות
?שיטת חטיפתך
.היא הייתה קלה-
.היא הייתה מכורה לסמים
.רק אמרתי לה שאני מוכר
.אלטון מקקי
.תפסתי אותו לא מוכן
הוא ברח מאשתו
.הקרציה
הוא לא הפסיק
.לכנות אותה כלבה
אתה באמת נהנה
?מעצמך, נכון
?אתה מפצה על אובדנך
?איזה אובדן
זה בטח ממש הפריע לך
.שעלו על מקום מסתורך
.לא ממש
איך אתה לא יודע
?שיש לי עוד עשרות כאלה
.זה ים גדול
.לא-
בלייק, זה אותו מקום שבו
.השלכת את אביך
,הוא היה הכי חשוב
אז היית חייב לחזור לכאן
.ולהשליך את הגופות האחרות
,לא השלכתי אותה שם
?נכון
?היא חשובה לך, נכון
.כולם חשובים לי, בלייק
,אם אתה לא זוכר אותה
.נמשיך הלאה
.אני כן זוכר אותה
,אתה רוצה לדעת
,הסוכן מורגן
למי היא צעקה ממש לפני
?שחתכתי את גרונה
.קדימה
.תגיד לי
.לך
.היא צעקה לך
...איפה היית
?כשהיא דיממה על רצפת סירתי
.אתה בן זונה חולני
.אבל לא הרגת אותה
.כן הרגתי אותה
.לא-
.לא הרגת
.והבהרתי טוב מאוד את החוקים
.העסקה מבוטלת
.כן הרגתי אותה-
,אמרת שאתה רוצה ללמוד ממני
!ועכשיו אתה לא מקשיב
!היי, תחזור לכאן
!הסוכן מורגן
!כן הרגתי אותה
?איך ידעת-
.הוא יודע את שמות קורבנותיו
.הוא לא ידע את שמה של סינדי
,הסוכן מורגן
!תחזור לכאן
!הסוכן מורגן
?מצאת אותה
.לא, דודה-
?לעולם לא אדע, נכון
.הוא בחר את תמונתה
?באמת
.תודה
,אנחנו קשורים אל האוקיינוס"
,וכשנחזור לים"
,אם כדי לשוט או לצפות"
אנחנו נחזור מהמקום"
".שממנו באנו
.ג'ון אף. קנדי
SnoWhite תורגם על ידי