-אל פאסו, טקסס-
חשבתי שלעשות יוגה
אחרי שיעור ספינינג
,זה רעיון טוב
.אבל סמכי עליי, זה לא
.אני בטח מטורפת
.שמי בן פרנקלין
הספונסר שלך סיפר לי
.רבות עלייך
.חכי
.את בן פרנקלין
את לא מתה על העובדה שאנחנו
?יכולים להיות כל מי שנרצה ברשת
בכל מקרה, הספונסר שלך ביקש
ממני לבדוק מה איתך
...כי הוא, טוב אנחנו
.דואגים בנוגע לבריאות שלך
.בסדר
.לא, מותק, זה לא בסדר-
.תראי אותך
.את נראית מאוד לחוצה
?את לחוצה
.אולי קצת-
הבעיה היא שעלייך להיות
.מנהלת טובה יותר
.אני מנסה
גייסת רק שלושה חברים
.תוך חודשיים
.עכשיו, חמש הוא מספר הקסם
כשחמשת האנשים שלך
,יגייסו כל אחד חמישה נוספים
.אז תוכלי להרים רגליים ולנוח
.אני יודעת. אגיע לשם
?מתי-
?בשבוע הבא
?בחודש הבא
.אל תסכני את הבריאות שלך
?את מבינה
.עכשיו, לכי תתפסי אותם
.בסדר
.'היי, ג'ורג
.כן, דיברתי איתה
?אתה בטוח
.בסדר
.כן. אני יודעת מה לעשות
.הסוכן הוצ'נר
.מר אקסלרוד רוצה לפגוש אותך
.בבקשה
.אקסלרוד
.תודה, דירקטור קוקראן
.'שלום, הוץ
?לא יכולת להתקשר
.יכולתי
.עדיין היינו צריכים להיפגש
.הנחתי שאקצר את העניין
בנוסף, כאן יותר נוח
.מאשר בחניון
?מה העניין
חקירה משולבת של סוכנות הבטחון הלאומי
,והיחידה ללוחמה בסמים בנוגע לליברטאד
,אתר לסחר בסמים ברשת
.כשלה מהר
.שמעתי על זה
כן, סוכן סמוי אחד של היחידה
,ללוחמה בסמים מת
.ושניים נעדרים
.מישהו בקרטל עלה עליהם
.כך זה נראה-
.אני רוצה שהצוות שלך יחקור
למה אנחנו? ודאי ליחידה ללוחמה
.בסמים יש כיוונים
נכון. אך אתה והצוות שלך
.טובים יותר
?מה אתה באמת רוצה
תראה, מישהו חשף
,את הסוכנים האלה
יש לי סיבה טובה להאמין שזה היה עוזר
,מנהל היחידה שאחראי למבצע
.ברנרד גראף
.אני רוצה שתשיגו הוכחה
למה לא לפנות ליחידה האחראית
?במשרד המשפטים
.זה ידליק נורות אדומות
גראף יחשוד שמדובר בחקירה
.בענייני פנים
אתם כבר מעורבים בחקירת דארקנט
,עם ג'וזפה מונטולו
.אז יש לכם כיסוי מושלם
?למה אתה חושב שזה גראף
הוא יודע פרטים טכניים
.שמעבר לתחום עבודתו
ויש דיסק און קי שאף פעם
.לא יורד מהיד שלו
אני חושב שיש לו את קוד
.הגישה לשרתי הליברטאד
.עשיתי לך טובה פעם
.תחשוב על זה כעל תגמול
מצוד אחר חפרפרת זה לא נבון עבור
.אלה שלא רוצים לסכן את עצמם
.זה פתגם ישן שהמצאתי כרגע
.אקסלרוד ביקש את עזרתי-
,אם זה המקרה
.עליך להתחיל עם פרופיל
למה שאדם בדרג גבוה יהיה מעורב
?במשימה עבריינית סודית
.הפיתיון שבכסף קל
שיעמום. הוא חושב
.שהוא חכם יותר מכולם
.הפנטזיה של לחיות חיים שונים
אני מניח שאתה רוצה להשאיר
?את זה בינינו בינתיים
.כן
?גרסיה, את מוכנה
.תמתין, בבקשה-
.כן
רואים? הכחול
.משתלב עם הסוודר
,זה מחמיא
.אבל זה לא מתאים לגמרי
.את נמצאת כאן שבוע
?לא חשבת לפרוק את התיקים
.זה יכול להקל על העניינים
הוצאתי את הכיריים החשמליים שלי
,כי נמאס לי מהאוכל של הקפיטריה
אבל לא אהיה כאן עוד הרבה זמן
?בגלל המקרה החדש, נכון
.אתם נכנסים ללב העניינים
.אתם תגלו מי רודף אחריי
?אני צודקת
.כן, בנוסף לשאר הדברים
כל החברים של מונטולו
.חיים בדארקנט
,אם מישהו יכול למצוא את התשובה
.אדוני, זה אתם. אני יודעת שאתם יכולים
היחידה ללוחמה בסמים וסוכנות
,הבטחון הלאומי מעורבות
אז נהיה חלק
.מכוח משימה משולב
.בבקשה, גרסיה
בסדר. לפני שלושה שבועות, סוכן סמוי של
.היח' ללוחמה בסמים, מארק באוארס, נעלם
,הוא הוצב באל פאסו
,אבל לפני חמישה ימים
,גופתו הופיעה בסיודאד חווארס
.שנמצאת ממש ליד הגבול המקסיקני
סיודאד חווארס היא אחת הערים
.הכי מסוכנות בעולם
לא רק שהסוכן באוארס
,נמצא חנוק
אבל גם פנים אנושיות אחרות
.כיסו את פניו
?פנים אנושיות אחרות
.כן. אני מניחה שהעור הופשט או קורקף-
,אני לא יודעת איך תקראו לזה
.אבל לא יכולתי לשים כאן את התמונות
.תוכלו לראות אותן בטבלטים שלכם
זה אופייני עבור קרטלי סמים
.להשתמש בגופה להעברת מסר
כן, חלקי הגופה נשלחו
.לבני המשפחה
פנים על גבי פנים אחרות יכולות לומר
.שהוא סמוי או שיש לו שני פרצופים
ואלה חדשות רעות
.עבור שני הסוכנים הנעדרים
.שניהם עבדו במסווה
כן, ג'ון פורטמן נעלם
.לפני שבוע
.ושרה מיילס נעלמה אתמול
כל הסוכנים האלה חקרו את קרטל
.הסמים של ליברטאד
אם מישהו ידע
,שהם סמויים
אז חייבת להיות
.חפרפרת מבפנים
.עלינו לשקול את כל האפשרויות
.הקרטל הזה ייחודי במספר דרכים
כן, זה הופיע בדארקנט לאחר
.שסילק רואד נסגר
יש לזה מכלול ברשת
.ומכלול קרקעי שמקורו באל פאסו
זה מנוהל על ידי מישהו
.בשם ג'ורג' וושינגטון
זוהי זהות שיכולה להיות שייכת
.למספר אנשים
אל פאסו נמצאת ממש ליד ריו גרנדה שידועה
.כמקום בו פעילות הסמים חמורה ביותר
.זה לא מקום רע להתמקם בו
.כן, אתה צודק בקשר לכך-
זה יהיה קל מאוד
לפעול מתחת למכ"ם
כשיש דג גדול יותר שאפשר
.להפיל ממש ליד
בסדר. כולכם נוסעים לאל פאסו
.כדי לברר מה קרה לסוכנים הנעדרים
אנהל את החלק הסייבר
.של החקירה מכאן
.ציד מהנה
?ג'ון
?ג'ון, זה אתה
.אלוהים
?מה קרה
?אתה יודע איפה אנחנו
?שרה
?מי אתה
?מה אתה רוצה מאיתנו
?למה אנחנו כאן
-מחשבות פליליות
".עונה 11, פרק 9: "ענייני פנים
SnoWhite :תרגום
TecNodRom סונכרן על-ידי
www.Torec.Net בלעדית לאתר
.האויב נמצא בתוך השערים"
,הוא נמצא בחיי המותרות שלנו"
,בטיפשות
בעבריינות שלנו שבה"
".עלינו להיאבק
.מרקוס טוליוס קיקרו
לשרה מיילס, אחת מהסוכנות
,הנעדרות של היחידה ללוחמה בסמים
,יש שני ילדים קטנים
.בגילאים 3 ו-5
אני לא יכולה לדמיין איזו הקרבה
.היא עשתה כדי לעבוד כסמויה
.כולנו עושים מה שעלינו לעשות
היא ודאי חשבה שהמשימה של ליברטאד
לא הייתה מסוכנת כמו חדירה
לאחד מהתאגידים המקסיקנים
.הכי גדולים
,אם כבר מדברים על זה, מארק באוארס
,סוכן היחידה ללוחמה בסמים שמת
גופתו נמצאה במרחק של 40
מטר מקבר המוני
שמלא באויבים
.של קרטל הסינאלואה
אז להשליך את גופתו שם
היה אמצעי-נגד משפטי
?על מנת שקבוצה אחרת תהיה חשודה
ייתכן. האזור הוא אזור קרב
עבור קרטלי חוארז, גולף
.וסינאלואה
בנוסף, הרבה כנופיות קטנות יותר
,וקבוצות קטנות נוצרות
.כולן עם בריתות משתנות
?כן, אבל למה
?למה להפעיל מבצע קרקעי
?האם הבמה ברשת לא מספיקה
.חמדנות ובטחון מופרז
.חייב לחשוב כמו שליט סמים
למה לקבל אחד
?כשאפשר לקבל את שניהם
מטה הסייבר של היחידה
.ללוחמה בסמים
.אתה ודאי הסוכן הוצ'נר
.כן, אדוני-
אני העוזר של הדירקטור
.של היחידה, ברנרד גראף
ברוך הבא ללוחמה הסייברית
.נגד הסמים
,תמיד נזדקק לעזרה נוספת
אבל אני מופתע שהרשות לבטחון
.לאומי הכניסה אתכם לעניין
אתם לא עסוקים במרדף אחר פסיכופתים
?שחותכים זונות או משהו
יש לנו מקרה שייתכן
.שחופף לשלכם
אתה מתכוון לז'וספה מונטולו
.והמתנקשים ברשת
כן. אנחנו מעוניינים לגלות מי
,היורש של סילק רואד יכול להיות
.ונראה שליברטאד מתאימים
,אם תשאל אותי
.הרשות לבטחון לאומי עושה את החלק הקל
.הם רק מפקחים ומנתחים
,אבל כשזה מגיע ללכידת הרעים
אתה ואני צריכים לעשות את כל
?העבודה המלוכלכת. לא ככה
.לא, לא
.זה לא קשור
?את צוחקת עליי-
לחבר הכי טוב שלי לא הייתה
.תאונת צעידה
.הלכתי מכאן
.סיימון-
.הוא נראה נסער
זו אדריאן מיטשל, המומחית הראשית
.של ביון הליברטאד
.הסוכן הוצ'נר מהיחידה לחקר ההתנהגות
.נעים להכיר אותך-
האיש שכרגע עזב היה המודיע
.הסודי שלנו, סיימון קאן
.כרגע נודע לו שהחבר שלו מת
,אתן לו קצת מרחב
.ואז נדבר איתו שוב
המומחים שלנו מפרסמים הודעות
.ברשת בתור קונים וסוחרים
יצרנו קשר עם סיימון
,לפני חמישה חודשים
שסיפר לנו על הטבע
.המורכב של ליברטאד
.הוא מפעיל רשת אנונימית עבורם
הוא רוצה לצאת מהעניין, אך טוען
.שלא מאפשרים לו לצאת
?האם מאיימים עליו
כנראה, אך לא ראינו
.ראיה לכך
האם הוא יודע
?מיהו ראש הקרטל
?הזהות האמיתית של ג'ורג' וושינגטון
לא. אבל הוא כן יודע
.מי מספר 2 שלו
לקח חודשים לשכנע
.אותו להגיע הנה
,הוא היה קרוב לתת לנו שם
.אבל עכשיו הוא שוב מפוחד
ארצה להכניס את מנתחת המערכות
.שלי לעניין, אם לא אכפת לכם
.היא תעבוד מהיחידה בקוונטיקו
.בבקשה-
ג'ייק, אכפת לך להראות לסוכן הוצ'נר
.היכן להתמקם, בבקשה? -כן, אדוני
.תודה לך
.תודה לך-
עלינו לברר
.למה הוא באמת כאן
כולם פרסמו
.הודעות כקונים
הסוכן באוארס עבד כסמוי הכי
.הרבה זמן, ארבעה חודשים
פורטמן התחיל לעבוד
.במסווה לפני שלושה חודשים
.שרה מיילס, לפני עשרה שבועות
?האם מישהו מהם יצר קשר-
,שמענו מבאוארס פעמיים
פעם אחת מפורטמן, יומיים
.לפני שהוא נעלם
.לא היה קשר ישיר משרה
?אז איך ידעתם שהם נעדרים
הם הודיעו לנו שהם בסדר
,דרך מיקום סודי
הם השאירו סימון גיר במיקום
.מיועד כל שלושה ימים
כולם פספסו
.את האימות שלהם
בסדר, אמרת שיצרתם קשר
.עם שניים מהסוכנים
.כן, לזמן קצר מאוד
.אבל הם העבירו מידע מועיל
נראה שהצוות הקרקעי
של קרטל הליברטאד
כולם לקוחות שקיבלו
נתך מהרווחים
.אם הם גייסו עוד לקוחות
.תרמית הפירמידה
.זה חדשני
זיהינו חלק מהחברים
,בדרג הנמוך
אבל מי שעלינו להגיע
.אליו זה בן פרנקלין
האדם הזה הוא הקשר שבין המבצע
.הקרקעי לבין האינטרנט
אנחנו חושבים שבאוארס
,יצר קשר עם האדם הזה
אבל הוא נהרג לפני שגילינו
.פרטים נוספים
האם בדקתם
?עם המשפחות שלהם
?האם מישהו מהם יצר קשר
מוזר שאת שואלת. בעלה של שרה
מיילס אמר שהתקשרו וניתקו
והשיחה הגיעה ממספר שהוא לא
.זיהה לפני שלושה ימים
זה היה יום השנה שבו הוא ושרה
.יצאו לראשונה
?האם איתרתם את השיחה
.היא הגיעה מבר ליד העיר
,אם שרה התקשרה
.זה יפר את הנהלים
רוב הסיכויים
.שזו הייתה טעות במספר
.או שלא
?ג'ון
.אל תוותר
.אנחנו נצא מכאן
.תחשוב על המשפחה שלך
.טסה
.והבנים
.הם אוהבים אותך
...הבנים-
אנו עדיין מחכים לתוצאות
.בדיקת הדנ"א
אוכל לומר לכם שמי
שעשה את זה לקח את הזמן
.וחתך בזהירות את הפנים
.אז לחשוד היו מיומנויות מיוחדות
.לא הייתי מרחיקה עד לשם
אבל לחתוך את הרצועה
ולהוריד את מערכת השרירים מהפנים
.לוקח זמן וסבלנות
והפנים האלה הונחו
.על הפנים של מארק באוארס
.זה קצת יותר מזה
סיבת המוות הייתה
.חניקה ידנית
.אין שם משהו חריג
.אבל תסתכלו על זה
ייתכן שמדובר
,במקרה של סטיגמטפיליה
התעוררות מינית מקעקועים
.או ניקוב הגוף
,אולי
.אבל זה גם שימושי
על מנת למקם את הפנים
,שהופשטו על הפנים האלה
הרוצח היה צריך למצוא דרך
.לחבר אותן
?האם זה נעשה לאחר המוות
.כן-
זה אומר שהחשוד העביר
.זמן רב עם הגופה
זו לא שיטת פעולה טיפוסית
.של רוצח מקרטל סמים
נראה שהחשוד מקבל סיפוק מלקיחת
.הזמן בהתענגות על הרצח שלו
ואנחנו יודעים שהוא אוהב
.את העבודה הרטובה
היי. אנחנו הסוכנות ג'רו
.ולואיס מהאף-בי-איי
תהינו... האם ראית
?את האישה הזו
ייתכן שהיא הייתה כאן
.לפני שלושה ימים
.לא
?אתה בטוח-
ייתכן שהיא הייתה כאן
.עם מישהו אחר
זה בר. הרבה אנשים
.באים ויוצאים
היא נעדרת, אז כל מידע שתוכל לתת
.לנו יהיה מאוד מוערך
.מצטער
.בסדר. תודה
.סליחה. עוד משהו אחד
?מי המנהל כאן
.אני
זה נהדר. כי קיבלנו
מידע אנונימי
,שמישהו מרמה בחשבוניות
אז נצטרך להעיף מבט
.זריז ברישומים שלך
.חכו
חשבתי שאתן מתעניינות
.באישה הנעדרת
זה נכון. אבל האף-בי-איי מטפל גם
.בעבירות של מיסים פדרלים
?יש לך רישומים, נכון
,כי אם אין לך
.נצטרך לסגור את המקום
?אוכל לראות שוב את התמונה
?התמונה הזו-
?בסדר. כן, יודעות מה
.אני חושב שאני זוכר אותה עכשיו
כן... היא לא הייתה כאן
.הרבה זמן
.היא דיברה עם אשת כדורגל
?אשת כדורגל
.כן-
.היא הייתה חמודה, כמוך
.תודה
.אקסלרוד אמר שאתה ממש ישר
.כאילו שאליוט נס נולד מחדש
?זה אביך
.כן
.זה אבי
גם הוא עבד ביחידה
.ללוחמה בסמים
.אביו, סבי, היה איש ממשל
?זה גורם לך לתהות, נכון
?בנוגע למה-
אם מה שאנחנו עושים
.באמת חשוב
בסופו של דבר, כולנו
?עובדי ממשל, לא
,אחרי שאנחנו הולכים
.מישהו מחליף אותנו
פושעים חדשים
.מחליפים את הישנים
זה גורם לך לרצות לוותר על הכל
?בשביל חיים אחרים
.אני יודע למה אתה כאן באמת
.הורנט
רוב האנשים לא מודעים לכך
.שיש מספר רשתות אפלות
הרשת האנונימית
.היא רק אחת מהן
יש יותר משני מיליון
,משתמשים ברשת האנונימית
,מה שמאט אותה
.ומסכן אותה
הרבה מבצעים עוברים
.לרשתות אפלות אחרות, כמו הורנט
אתה חושב שליברטאד
?תקבל חלק מהם
.כנראה
אבל אני מניח שהמתנקשים של ז'וספה
.מונטולו כבר עברו
אתה כאן כי אתה חושב שיש לנו נכס
.סמוי בראוטר של הורנט
?ויש לכם
.לא. אנחנו עדיין עובדים על זה-
.אז הנוכחות שלך כאן מוקדמת
.סלח לי
.כן, דייב
.כן, תעדכן אותי
.תודה
הצוות שלי מצא ראייה לכך שרוצח
סדרתי פועל באזור אל פאסו
ומשתמש בעבירות
.הסמים ככיסוי
אז טוב שאתם עובדים
?על המקרה הזה, לא
?מה אתה רוצה מאיתנו
.עזוב אותה
?מה אתה עושה לו
...לאן אתה לוקח אותו
!תענה לי
!ג'ון
!לא
.זה הסוכן ג'ון פורטמן
.הפנים שלו חסרות
.אני מצטער-
.הוא היה אדם טוב
הפתולוגית אמרה
.שהוא היה במצב רע
הוא היה מאוד מיובש והיו עליו
.ראיות של כוויות חשמליות
.אז הוא הוחזק וכנראה עונה
?האם יש חשיבות למקום הזה
אתה מתכוון האם יש קבר
?המוני בקרבת מקום
.לא
?הסוכן לופז-
.סלחו לי
זה אומר שהחשוד ויתר
.על אמצעי הנגד המשפטי
ייתכן שהאבטחה
,בגבול התהדקה
או שהוא נהיה נועז
.יותר ופזיז
,קורבן אחד נמצא במקסיקו
.והשני כאן
?היכן הבית שלו
לנוכח העובדה שלאמריקאים קל יותר
,לעבור את הגבול
.אני מניחה שמדובר באל פאסו
.עלינו למסור את הפרופיל
.כן-
אנו מחפשים רוצח סדרתי אמריקאי
שמנסה להסתתר באמצע
.מלחמת סמים
,הקורבנות האחרונים שלו
כולם סוכנים סמויים
,מהיחידה ללוחמה בסמים
.חקרו את קרטל הסמים ליברטאד
עבודתו שלאחר המוות על קורבנותיו
,מצריכה סבלנות והתמדה
מה שמעיד על כך שהוא באמצע שנות
.השלושים לחייו, או מבוגר יותר
ייתכן שיש לו עבר של מחלות נפש
,וכישורי ציד
.על סמך חיתוך הפנים של הקורבנות
קרוב לוודאי שלרוצח הסדרתי היו קורבנות
,לפני המוות של סוכני היחידה
וקרוב לוודאי שהגופות האלה הוסתרו בקרב
.מספר יעדים של קרטל הסמים
הרוצח ידע שהסוכנים
,שלנו סמויים
אז זה חייב להיות
?מישהו מהקרטל, נכון
מאחר שכל אחד
,יכול להצטרף לליברטאד
,ייתכן שהחשוד חבר שם
.אבל זו לא האפשרות היחידה
מישהו בפנים יכול להיות מודע
לנטייתו של החשוד
והוא מוסר לו
.קורבנות חדשים
ייתכן שהאדם הזה גילה את הזהויות
,האמיתיות של הקורבנות
או שהוא הגיב בצורה חריגה
.לדפוס גיוס
ייתכן שסוכני היחידה ללוחמה בסמים
.התקשו להסתיר את החברים המגויסים שלהם
ג'ון פורטמן סיפק פנים
.עבור החשוד
עלינו לפעול מהר כדי למנוע משרה מיילס
.להיות הקורבן שילבש את הפנים האלה
הסוכן המת הראשון כנראה ידע
מי המקשר בין האינטרנט
.לבין הפעילות הקרקעית
?האם פענחת כבר את גראף
לא. אבל משהו
.בהחלט לא כשורה
.אדבר איתך אחר כך
חשבתי שכדאי שתדע שאני משהה את
.החקירה הקרקעית על ליברטאד לעת עתה
.אני מבין
.אתה יודע, תהיתי
במקום לחפש את המתנקשים
,של מונטולו
האם ניסיתם לחפש
?את שנים עשר המושחתים
?האם אקסלרוד סיפר לך על כך
?כולנו משתפים כאן מידע, לא
.יש לנו בעיה
,סיימון קאן, המודיע שלנו
.מת
.הרכב שלו התפוצץ ליד דירתו
.הוא היה בדרך להיפגש איתי
?ג'ון
.הוא לא הרג אותי
.חכי
.הוא כן הרג
.הוא התחנן שלא אפגע בך
שאשחרר אותך כי את אדם
.נפלא, כך הוא אמר
...בבקשה
אז ניסיתי להרגיש
,מה הוא חש כלפייך
...אבל למען האמת
.לא הרגשתי דבר
סוכנים. תוצאות בדיקת הדנ"א
.חזרו מהפתולוגית
נראה שהפנים המופשטות על הקורבן
,הראשון, הסוכן באוארס
,היו שייכות לארווין קול
,עבריין סמים ידוע
עם מספר מעצרים
.על אחזקת קנאביס ופנציקלידין
?האם הוא חלק מליברטאד
.קשה לומר-
כל מסומם יהיה מועמד טוב
.עבור ליברטאד
אז ארווין קול הוא הקורבן היחיד
.שידוע לנו שלא היה סוכן
אולי הוא הכיר
.את החשוד אישית
היי, ילדונת, אני רוצה
.שתבררי לי משהו
תגיד לי שמדובר
,בעיני השוקולד הנמסות שלך
.כי אני לגמרי שם
,כנ"ל, אבל זה קודם
.טיפשונת
תבררי כל מה שתוכלי
.על ארווין קול
.הוא עבריין סמים ידוע מאל פאסו
קיבלתי. עליי לספר לכם
.מה מצאתי
הייתה חקירה על רוצח סדרתי
בקרב הבלגן של קרטל הסמים
.שהתחילה ב-2011
?על ידי מי
.הבלש מוראלס ממשטרת סיודאד חווארס
?מה הוא גילה-
ארבע גופות בתקופה
,של חצי שנה התגלו
,כולן כשהפנים שלהן הופשטו
והמסקנה הייתה שזה היה כרטיס
.הביקור של כנופיית רחוב חדשה
?בסדר, והיכן הבלש הזה עכשיו
.הוא נפטר-
היה לו גידול במוח
.במקסיקו סיטי לפני שנה
?האם מישהו המשיך לחקור
לא. אבל הבלש מוראלס שלח את הדו"ח
שלו למשטרת אל פאסו
למקרה שיופיעו קורבנות דומים
.בצד האמריקאי של הגבול
רק שלא היו כאלה
.עד ג'ון פורטמן
.בסדר, תודה, גרסיה
בסדר, אחזור אליכם
.כשיהיה לי משהו
.הוצ'נר מדבר
.זה גראף. עלינו לדבר. זה דחוף-
.תפגוש אותי בבר של מלון ראלי
.אני בדרך לשם עכשיו
.איזה בלגן
.זה נראה כמו התאבדות
?זה הנשק שלו
.כן-
הוא כרגע התקשר אליי כדי
?שאפגוש אותו. -בקשר למה
.הוא לא אמר
הוא בטח ידע
.שעמדת לחשוף אותו
.לא היה לי כלום עליו
?מצאת את הדיסק און קי
.זה לא היה עליו-
אני בטוח שהוא הרגיש
.שאתה מתקרב
.הפרנויה בטח השתלטה עליו
?אז היכן זה משאיר אותנו
,נברר לעומק על החיים שלו
נברר מי הם השחקנים האחרים
.בליברטאד ונפיל אותם
,בנוגע לסוכנת הנעדרת
.אני בטוח שהצוות שלך ימצא אותה בקרוב
.תודה על עזרתך
.עלינו לדבר
.גראף לא התאבד
.אני יודע
?השאלה היא מי רצח אותו
.החפרפרת
?מה ידוע לך עליה-
.גראף סיפר לי לפני כמה חודשים
הוא זה שהתריע בפני הסוכנות
לבטחון לאומי
שייתכן שמישהו מבפנים
.מנהל את ליברטאד
,ואת וגראף חשבתם שזה אני
.שבאתי לטפל בקצוות משוחררים
כן, אבל אז גראף
,אמר שזה לא אתה
כשהיית מופתע באמת שליברטאד
.עלולה לעזוב את הרשת האנונימית
?הדיסק און קי אצלך
.הוא נתן לי שאשמור על זה
.הוא אמר שהוא מצא משהו חדש
.גראף צבר ראיות נגד החפרפרת
נראה שמישהו ביקש את הרישום
.המשטרתי בחקירה
.מישהו מהרשות לבטחון הלאומי
?היי, מה יש לך, פנלופה
עברתי על רישומי השיחות והמיילים
,של ארווין קול
.המסומם שהשתמש בפנציקלידין
אני יכולה לומר ללא כל ספק
שכל החברים שלו מסוממים
.בדרגה מטורפת
.מלבד אחד
?ומי זה
.ג'יליאן קרטר
.היא נראית כמו אשת כדורגל רגילה
.יש לה שלושה ילדים
הוא דיבר איתה בטלפון פעמיים
.יום לפני היעלמותו
?אשת כדורגל, אמרת
.ואחת עיקרית-
היא מנהלת מכירת מאפים
.עבור הקבוצה שלה והכל
כרגע שלחתי אליכם
.את התמונה שלה
.ייתכן שעליה הברמן דיבר
.גרסיה, אנחנו צריכים את הכתובת שלה-
.אוכל לעשות יותר מזה
.אני מאתרת את הטלפון שלה
.היא במרחק של חמישה רחובות משם
.מייסון 220
.תטפסו פנימה
.ג'יליאן קרטר
.אנחנו מהאף-בי-איי
?קרטל הליברטאד
?זו בדיחה
.זו לא בדיחה
,תקשיבו, הגעתי לכאן מרצוני
ואני מעריכה את כל מה שהאף-בי-איי
,עושה עבור המדינה שלנו
אבל אני באמת נראית לכם
?כמו סוחרת סמים
.תופתעי לגלות
זוהית כאישה שדיברה עם הסוכן מהיחידה
.ללוחמה בסמים שנעדר בבר באל פאסו
?מי זיהה אותי
אנחנו גם יודעים שהיה לך קשר
,עם ארווין קול
.עבריין סמים מוכר
יש לנו את רישומי השיחות והמיילים
.שלו כאן
דיברת איתו פעמיים
.לפני שלושה שבועות
ביום שלמחרת, כל השיחות היוצאות
שלו והמיילים פסקו
.כי ככל הנראה, הוא מת
.זו טעות
.זה מספר טלפון ישן
,אני תורמת את כל הפלאפונים הישנים שלי
אז מישהו ודאי השתמש בו
.והוא עדיין היה רשום תחת שמי
.קל מאוד לפתור את זה-
פשוט נשלוף את התיעוד הקולי
.מחברינו ברשות לבטחון לאומי
.הבקשה נשלחה
,לא משנה מה תמצאו-
לא תוכלו להוכיח שאני זו
.שהשתמשתי בטלפון
.יש תוכנת זיהוי קולי
.זו לא הוכחה קבילה-
,בעלי, אואן קרטר
הוא עובד באחד מתאגידי עורכי הדין
.הגדולים במדינה
אז את לא חלק מליברטאד
.בשביל הכסף
?אז למה עשית את זה
אני מניחה שזה התחיל כהתמכרות פשוטה
.למשככי כאבים או לבנזודיאזפינים
אבל היית עקרת בית משועממת
וליברטאד התאימה
לשאיפה הנסתרת
.ולכישורים העסקיים שלך
לבעלי יהיה יום בשטח
.איתכם
.הוצ'נר
.גראף לא התאבד
.זה היה האקדח של גראף
.אבקת שריפה נמצאה על הכפפות שלו
.הן לא היו הכפפות שלו
.הן היו גדולות מדי
.הוא היה מאוד קפדן
.בסדר
.טמנו לו פח
?יש לך הוכחה-
לא מעבר לגופה שלו ולשיחה
.הדחופה שהוא ביצע אליי
בסדר, אז תחושת הבטן
.שלי הייתה שגויה
.חלקית
לראש ליברטאד בהחלט
.יש מישהו מבפנים
.והראיה מצביעה עליך
אתן לך הזדמנות אחת
.להתוודות
,אם זה אתה, אל תטעה
.אני אפיל אותך
?אתה מזהה את המספר הזה
.לא-
אבל זו קידומת
.של הרשות לבטחון לאומי
מישהו התקשר לסיימון קאן מהמספר הזה
.חצי שעה לפני שהוא נרצח
השיחה יכלה להגיע מכל משרד
.ברשות. זה לא הייתי אני
לפני שנה, מישהו מהרשות ביקש להעביר
.רישום ממשטרת אל פאסו
זה היה קשור לחקירה על הרוצח
.הסדרתי שהחלה במקסיקו
.זה הגיע משרת מקומי
זה אומר שמי שביקש את זה היה
.בפורט מיד ב-2 לדצמבר 2014
.לא הייתי אפילו במדינה
.הייתי בצרפת בחתונה של אחייניתי
?רוצה לראות את התמונות
?מי נתן לך מידע על גראף-
.הבוס שלי
כרגע סוכנים עורכים
,חיפוש בביתך
.ומחרימים את המחשב שלך
.בבקשה. הם לא ימצאו דבר-
זה רק אומר שהילדים שלי לא יוכלו
.לעשות שיעורים עכשיו
הילדים שלך נראים
.בריאים ושמחים
עליי לומר, את נראית
.כמו אמא טובה
.אני כזו
את חושבת שהם יסכימו לכך
?כשתהיי בכלא
אני אישה לבנה בלי עבר פלילי. אני
.משתתפת ב-3 מועצות מנהלים בנושא צדקה
אף חבר מושבעים
.לא יכניס אותי לכלא
את מוכנה לקחת
?את הסיכון הזה
כן, אני לא יכולה לדמיין
שלהיות עבריינית מורשעת
.יהיה דבר טוב עבור בעלך
אבל הוא לא יודע על החיים
?הסודיים שלך, נכון
לכן לא טרחת
.להתקשר אליו עדיין
.אגיד לך מה
?למה שלא נתקשר אליו בשבילך
?שמו אואן קרטר, נכון
?מה אתם רוצים
אנחנו יודעים שאת המקשרת בין
הפעילות הקרקעית של ליברטאד
.לבין הפעילות באינטרנט
?מי איש הקשר שלך
.ג'ורג' וושינגטון
.אני לא יודעת מה שמו האמיתי
,אם היו לך חששות לגבי מישהו
?מה היית עושה
הוא היה אומר לי לתת להם הוראות
.מפורשות ולשוב להיפגש
הם היו אמורים לקחת את האוטובוס
,המקומי של קו 8 עד לתחנה האחרונה
.אספרנזה ואלי
?ואז-
.אני לא יודעת
מעולם לא הופעתי
.בפגישות האלה
.זה מקסים
.האוטובוס האחרון של היום
זה מקום טוב עבור רוצח סדרתי
.לאסוף נחשלים
זו ודאי תחנה
.עבור עובדים מהגרים
בטח מורידים אותם כאן
ואז שולחים אותם לחוות
.דרך העמק
.זו לא עונת הקצירה כרגע-
.החנות סגורה
היי, מאמה, תקשיבי, אני רוצה
שתמצאי את הבעלים
של כלבו דיאבלו
.באספרנזה ואלי
.אוקי דוקי
נראה שהחנות הזו בבעלות משפחת
,דופור במשך 60 שנה
.כרגע מנהל אותה ג'ייקוב דופור
.היא סגורה בחודשי החורף
.חכי, גרסיה
.גרסיה, את קטועה
.יש לי כאן קליטה גרועה
?הלו
?הלו, אתה שומע אותי
.כן, כן, אני שומע אותך-
תחפשי דיירים באזור הקרוב
.שיש להם עבר מפוקפק
...מעצר
אתה גם נקטע, אבל אני חושבת
.שאני מבינה לאן אתה חותר
.גרסיה
.תחזור אליי-
.נותקתי
זה בטח הטלפון הציבורי
האחרון שנשאר במדינה
.והוא לא עובד
,בסדר, אחזור לגבעה
.ואראה אם אוכל להשיג קליטה טובה יותר
אבדוק אצל השכנים הקרובים
.ואראה מה הם יודעים
.עומדת להיות לך חברה
.היי, ילדונת
?איפה הייתה
.התקשרתי בלי סוף
.הירגעי. הירגעי
.אני כאן עכשיו
לא רציתי שתנסה לדבר
.עם שכן או שתלך לחווה
ואז תפגש בג'ייקוב
.דופור בעצמו
?למה? מה יש לך עליו
.יש לי הרבה דברים מטורפים
יש לו עבר של מחלות נפש ואכזריות
.כלפי בעלי חיים מאז שהיה נער
הוא התאשפז הרבה
.בבתי חולים פסיכיאטרים
ככל הנראה, הוא נהג לחתוך את הראשים
ואת הפרווה ממספר בעלי חיים
,ואז היה לובש אותם
והוא אמר שהוא רצה לדעת
איך ההרגשה להיות
.בעור של מישהו אחר
?גרסיה, היכן דופור גר
.בחווה שקרובה לחנות
.ותעדכן אותי
.אני רוצה להיות בטוחה שאתם בסדר
.בסדר, תודה, מאמה-
.שלום, גברת
?אוכל לעזור לך
?אתה גר כאן-
.בהחלט
.שמי ג'ייקוב דופור
.אני הבעלים של החווה
?ומי את
הסוכנת המיוחדת טארה
...לואיס מהאף-בי-איי
?את בסדר
.בסדר. בסדר. לך-
!לך
.עזרי לי
...בבקשה
.בבקשה עזרי לי
.זה בסדר. זה בסדר-
.את תהיי בסדר
.את בסדר
.אני מחזיקה אותך
,אל תעזבי אותי
.בבקשה
.אני מחזיקה אותך, אני מחזיקה אותך
.אני מחזיקה אותך
.בבקשה
.הסוכן הוצ'נר
.איזו הפתעה
.דירקטור קוקראן-
הצוות שלי מצא את הרוצח הסדרתי
.שאחראי לרציחת סוכני יחידת הסמים
.שמו ג'ייקוב דופור
.מצוין
.אני מקנא בעבודתה של יח' חקר ההתנהגות
.זה ודאי מאוד מספק
.דופור לא עבד לבד
היה לו שותף יעיל שהכניס
.את הקורבנות אל אזור הציד
דופור לא ידע בכלל
.שהם סוכנים של היחידה ללוחמה בסמים
?מי היה השותף
.אתה
?אני-
?ואיך זה ייתכן
בשנת 2011 הייתה חקירה מקומית
על רוצח סדרתי
.שניצל את עבירות הסמים
אתה ביקשת רישום והבנת
.כיצד הרוצח פועל
,אני מעריך את הייסודיות שלך
.אבל זה ממש לא מוצדק
יש מטבעות ביטקוין בשווי 5 מיליון
דולר בחשבון הבנק בפנמה
.שרשום על שמך
.ברור שטמנו לי פח-
.אקסלרוד, תגיד לו
.תגיד לו
.עצרו אותו
אכפת לך אם נשאל
?את העט שלך
יש לי הרגשה שסיסמאות הכניסה
.לשרתי הליברטאד נמצאות שם
...חכה. הסוכן הוצ'נר
אתה עצור בשל מספר
מקרים של סחטנות
.ובקנוניה לרצח סוכן פדרלי
!זו טעות
!אתם לא יודעים מה אתם עושים
.לא יזיק לי משקה
?מה איתך
.בטח
אתה יודע, הוץ', כל עוד
אתה לא מאיים
,להפיל אותי שוב
.אני חושב שבאמת נוכל להיות חברים
.אז ליברטאד נסגרה לגמרי
כן, אבל כל המתחרים שלה
.מנסים לתפוס את מקומה
?מה שלום גרסיה
היא מאוכזבת שהיא לא יכולה ללכת
.הביתה, אבל היא בסדר
אביא לה את הטרול השומר מהגינה
.שלה שיעודד אותה כשאחזור
.זה רעיון טוב
.נדבר בקרוב
.ביי
?אני צודק
?את בסדר
?אין לי ממש ברירה, נכון
.לא-
,אז כן
.שלומי פשוט מצוין
...זה נכון. אני
,אשים סדינים מסאטן על זה
.אתיז קצת צבע שם
.אשים קצת ציציות על הדבר הזה
.אני מצטערת
.אני ממש מצטערת
.אני יודע. זה קשה-
.אבל זה לא יהיה לנצח
...ו
.עצרתם את קוקראן
.נכון-
,והוא השיג עורך דין
?אבל יכול להיות שהוא ידבר מתישהו
.יכול להיות
.בסדר
היי, אני מכינה לעצמי
חביתת עשבי תיבול
.בשביל ארוחת הערב
?אתה רוצה אחת
...ובכן
,ג'ק כבר במיטה
...אז
?יש לך ג'אלאפינו
.אני מצטערת
...האם... האם יש לי
,אני רוצה שתדע
יש לי רומן עם כל הדברים החריפים
.מאז שאני בת 12
.אלוהים
.פלפלים ירוקים
SnoWhite :תרגום
TecNodRom סונכרן על-ידי
www.Torec.Net בלעדית לאתר