:בפרק הקודם
אל תגיד לי
.שיש לך מקרה נוסף
.לא, לא, לא, לא
.מותק, אני בדרך הביתה
.אני נשבע שאני בדרך הביתה
.יופי. גם אני-
!לא
!?מה קרה
?דרק, אתה שם
.תעיר אותו
.הוא ער
?מה הוא עושה
הוא מנתק את עצמו מהכאב
.שהוא יודע שנגרום לו
.מדהים
!שלום, שלום, שלום
!אבא! אבא
!אבא בבית
?מה-
!אבא
!כן-
!כן, כן, אבא בבית
.אבא בבית
,תראו אתכם
.התינוקות היפים שלי
!התינוקות היפים שלי
?מה שלומכם היום
.טוב-
?וואו, מה יש לך
?ציירת את זה לבדך
?בשבילי
.זה ממש מצוין
.איחרת
.אבא בצרות-
?אז יודעים מה
.הגיע הזמן לארוחת הערב
.צריך ללכת לרחוץ ידיים
!לכו, לכו, לכו, לכו
.הבטחת
.מותק, הייתי בעבודה
.היי-
.בחייך
.עבודה זו עבודה
והעבודה גורמת
.לכל זה לעבוד
כן, זה עובד כי
עבדתי משמרת של 10 שעות
והגעתי הביתה כדי להכין
,שיעורים עם שניהם
לרחוץ את שניהם
.ולבשל בשביל ארבעה
אישה, יש לך מושג
?כמה אני אוהב אותך
כמה אני מעריך
?את כל מה שאת עושה
?כמה
.ככה-
...מותק
?מה קרה
.אבא בבית
.איחרת
!הבטחת
,אם אתה רוצה לגרום לזה לעבוד
!אז תגרום לזה לעבוד
זה עובד כי עבדתי
,משמרת של עשר שעות
הגעתי הביתה כדי להכין
,שיעורים עם שניהם
לרחוץ את שניהם
.ולבשל בשביל שבעה
.אמרת יפה
אמרת שתחזור הביתה לארוחת
.הערב, אז תחזור הביתה לארוחת הערב
.היא חיכתה לך, דרק
.תגיע הביתה לארוחת הערב, דרק
.תקיים את ההבטחה שלך, דרק-
?איפה אתה
?איפה אתה, דרק
.אני מנסה
הבעיה היא שאתה מנסה
.בדרך הלא נכונה
.לא תוכל להתחמק ממני לנצח
?אני מכיר אותך
.קדימה
.בוא נלך
אני לא הולך
.לשום מקום איתך
אנחנו לא הולכים
.למקום רע
.אבל אנחנו כן הולכים
.קדימה
.הדופק שלו חזר למקור
.תצית אש
.בסדר
.אני מבין
.אותך, את זה
?זה הכל בראש שלי, נכון
כדי שאוכל לשרוד
.את מה שהם עושים לי
?מי אתה
?רוצה רמז
?אבא
-מחשבות פליליות
".עונה 11, פרק 16: "דרק
SnoWhite :תרגום
?מה גיליתם
אין סימן ממנו. אבל הם השאירו
.את זה ברכב שלו בחניון
סוואנה יכלה לומר
?לנו משהו
היא אמרה שהיא חשבה
שהיא שמעה שלושה תוקפים
ושמורגן נשמע מסומם
.לפני שהשיחה נותקה
,אז זו תקיפה מתואמת ומתוכננת
.קרוב לוודאי שגם מקצועית
,הפלנו רשת של מתנקשים ברשת
,אבל אם מדובר בנקמה
?למה דווקא במורגן
עלינו להניח
.שכולנו מטרות
הצבתי אבטחה
,על כל המשפחות שלנו
אבל אני רוצה
.שסוואנה תשאר כאן
?מה שלומה
.היא אמיצה-
אתה יודע מה החלק
?הכי גרוע
?מה
.שאני גרה עם פרופיילר-
אז אני יודעת דברים
.שאני לא אמורה לדעת
...כמו אם
,אם הם היו רוצים במותו
.הוא כבר היה מת
?נכון
.זה נכון-
.גרסיה צריכה אותנו
.את יכולה להישאר כאן
נספר לך
.כל מה שנגלה
,אני יודע שבכל מקום שאתה נמצא
.אתה יכול לשמוע אותי
.זה זרחן לבן
,לרוע המזל בשבילך
.יש נקודת הצתה
.אז יש לנו כמה דקות
.טוב לראות אותך, בן
אל תגיד לי
.שאתה לא שמח לראות אותי
כן. כמובן שאני שמח
.לראות אותך
אני פשוט לא יכול להעמיד
,פנים שאני לא יודע מה קורה כאן
?שאני רק פרי דמיונך
כן, אולי אני כאן
כי אתה עומד למות
ואהפוך את זה
.לפחות מפחיד
או שאולי אני כאן
.כדי לעזור לך להחזיק מעמד
או שאולי אני שוטר
ואתה פרופיילר
ואוכל לעזור לך להבין
.איך הגעת הנה
אני לא יודע
.איך הגעתי הנה
אני לא מזהה
.את הגברים האלה
,כשאתה מתחיל לעבוד על מקרה
מה הדבר הראשון
?שאותו אתה בודק
.ויקטימולוגיה
?מי הקורבן
.אני-
.נתחיל שם
.אבל הנה המלכוד
אתה רוצה שכל זה
.יהיה הגיוני
.אז עליך להתחיל בהתחלה
.עליך לחזור אחורה
?איפה נתחיל
.ה-7 לנובמבר, 1985
זה הרחוב שממנו
.דרק נחטף
.הנקודה הכחולה זה הוא
,ואז בשעה 21:23
.איבדנו אותו
אז בדקתי את כל אותות
.הניידים האחרים באזור
כולם לא חשודים, מלבד
אחד שיכולתי למצוא
תודות לטכנולוגיה שאף אחד
.מחוץ לחדר הזה צריך לדעת עליה
?מה זה
אות מוצפן שכנראה
.מגיע מטלפון לווייני
אני יודע שאנחנו חושבים שזה קשור
לחקירת הדארקנט, אבל הצפנה לוויינית
היא טכנולוגיה מתקדמת הרבה
.יותר מהפשע ברשת
זה נכון, אבל המתנקשים
.הם עדיין הכיוון הכי טוב שלנו
עלינו לברר את זה לעומק
.לפני שנעבור לתיאוריות אחרות
ג'יי-ג'יי, את וגרסיה תקחו סוכן
חמוש לביתה של סוואנה
.ותגרמו לה לארוז תיק
.כן, אדוני. בהחלט
?אבל למה אני
כי בזמן שהיא תארוז
,את החפצים שלה
נבדוק אם הם היו
.נתונים תחת מעקב
מי שעומד מאחורי זה תכנן
.את זה שבועות, אם לא חודשים
.אין לנו זמן לבזבז
.בואו נזוז
.הוא יהיה בסדר
,פנלופה
,הוא יהיה בסדר
...הוא יהיה בסדר
זו לא הפעם הראשונה
.שאני עושה זאת
אבל זו בהחלט תהיה
.הפעם שהכי אהנה ממנה
איך אני אמור לעשות
?את זה, אבא
אתה יודע איך. אתה עושה את זה
.עם עדי ראייה כל הזמן
?איך אתם קוראים לזה
.חקירה הכרתית-
.בדיוק
.אלוהים
אתה יודע כמה טמבלים יכולתי לעצור
?אם הייתה לי הסמכה כמו שלך
השאלה היא, האם תוכל ליישם
?את ההסמכה הזו על עצמך
.קדימה, דרק
.עשה זאת
.היום היה ה-7 לנובמבר
הייתי בכיתה ה' והתחלתי להקיא
.באמצע שיעור חשבון
,אמא הייתה בעבודה
.אז היית צריך לאסוף אותי
.כעסת
.חשבת שאני מזייף
?אתה יכול להאשים אותי
.גם אתה זייפת בבית הספר בעבר
?נבחנת במבחנים של ערי הבירה
.כן
?איך הלך-
,עברתי את כולם
.אני חושב
?מהי עיר הבירה של נוואדה
.קרסון סיטי
.ממש קרוב
.זו לוס וגאס
.השופטים אמרו את דבריהם
.זו לאס וגאס
.זו קרסון סיטי
?רוצה משהו מהמכולת
?אוכל לקבל משקה אנרגיה-
.משקה אחד בדרך
!אבא, עצור
כאן 99-60. יש לנו 212
.בפינת הרחובות מרקט ורייסין
.הישאר כאן
.התכופף
!אבא
.אהיה בסדר
!אבא! לא
.אהיה בסדר-
...לא
.רק שלא היית בסדר
שום דבר לא היה
.בסדר לאחר מכן
היית צריך לקבל משהו שאף אחד
.לא אמור לקבל
.במיוחד בגיל 10
.וזה שאבות מתים
...המוות שלי
?מי היה אשם בו
.האדם שלחץ על ההדק
.כן, הוא-
?אבל מי עוד
?את מי אתה מאשים
.אותך
.אני מאשים אותך
,אם אתה רוצה לכעוס עליי
.אז תכעס
.אני יכול לשאת בכך
.אני לא כועס-
.מעולם לא כעסתי
?לא-
האשמתי אותך
.על שגרמת לי להאמין
?להאמין במה
-המלך היחיד והעתידי-
-טי-אייץ' ווייט-
,אם אני רוצה להישאר אביר"
,אמר ארתור
כדאי שאתפלל לאלוהים"
שייתן לי לפגוש
את כל הרוע שבעולם"
,בעצמי
,כך שאם אכבוש"
.אף אחד מהם לא יישאר
,ואם יביסו אותי"
אני אהיה זה"
".שיסבול בגלל זה
.מאוחר
.אמך תהרוג אותי
.אבל זה רק משתפר
.חכה עד שלנסלוט יגיע
.אז זה ממש משתפר
,אתה כמו אביר
?נכון, אבא
.מעולם לא רכבתי על סוס
אבל הצלתי עלמה
.אחת או שתיים במצוקה
.לילה טוב
אלוהים מגן עליך
?כפי שהוא הגן עליהם
.בחייך
.ברור שכן
.כל מי שיש לו תג הוא מוגן
.עכשיו לך לישון
בגלל זה אמרתי
.לך לעצור את הרכב
,חשבתי שאם תעזור לאישה הזו
.תהיה מוגן
הייתי עושה זאת
.בכל מקרה
.בגלל זה לא כעסתי עליך בזמנו
אבל זה גם הזמן שבו הייתי
.צריך להבין דברים בעצמי
.כמו את אלוהים
,הוא לא עוצר קליעים
.אבא
והוא בהחלט לא עוצר
.אנשים רעים
.עליי לעשות זאת בעצמי
!אש בקנה
.זה שורף
!אבא, זה שורף
.בן, תקשיב לי
האדם שעושה זאת
.רוצה לשבור אותך
.תחזיק מעמד
.הוא יטעה
?האם תשאר איתי עד הסוף
.כן
?אתה מבטיח-
קצב הלב שלו
.יורד חזרה
.זה בלתי אפשרי
.שחרר אותו
?למה
.אני רוצה שהוא יהיה עירום
.חכה לזה
.עכשיו
.תודה
היי. כרגע דיברתי
.עם השכנים שלך
,הם לא ראו כלום
.ולא מצאתי אף ראייה בחוץ
אז הם הציצו עלינו
?דרך החלונות שלנו
,תודה לאל על כך
.אני מניחה
,זה משאיר אותך
.פנלופה
אני מסיימת
.את האבחנה שלי עכשיו
.אני חושבת שמצאתי משהו
יש לך ראוטר אלחוטי
?בדי-וי-אר שלך
.אני חושבת שכן
.בסדר-
הם השתמשו בו
.כדי לפרוץ אליכם
,ואז שיחת הטלפון המוצפנת
זו גרסת פרצה
...של אותו הדבר, ו
אלוהים, הם ממש חיטטו
.לכם בכל העניינים
?אלה היו אותם החשודים
אני מהמרת שכן, אבל מה שמוזר
.זה שהם השתמשו באינטראנט
?מה זה
אינטראנט זו מערכת
.פרטית סגורה
.הם השתמשו בפורטל אל עמוד ציבורי
-אודות הסי-איי-איי-
מישהו מוכן להסביר למה
?הסי-איי-איי יחטוף את דרק
.היי, בוב, זו ג'ניפר
.אני צריכה טובה גדולה
-אין קליטה-
?מי אתה
...סולומון- קומה
-אדגר- הקטור- בראבו
.קילו-3- אלפא- דלתא
?למה אתה עושה לי את זה
...סולומון- קומה- אדגר
...הקטור
?למה אתה עושה לי את זה
.אתה ג'וב
.משימה
אמרו לי להביא אותך
.לכאן ולפגוע בך
.אני עושה מה שאומרים לי
?איפה התגבורת שלך-
.אין תגבורת
...רק
.רק צוות ניקיון
?מתי הם באים
.עוד 12 שעות-
,הבידוד היה כל העניין
.כדי שאף אחד לא ימצא אותך
.תראה בעצמך
.אנחנו מבודדים
טוב שאתה מכיר מישהו
.שיש לו דוקטורנט בכימיה
לפני כמה שנים כשהכוחות שלנו
,נפגשו עם מקרה של זרחן לבן בעיראק
ריד לקח את זה על עצמו
.למצוא תרופה
הילד לא הפסיק
.לדבר על נחושת גופרתית
אולי כדאי שתודה לו
.בפעם הבאה שתפגשו
האם אי פעם
?אראה אותו שוב
.זה תלוי בך
,בדיוק כפי שהבוס שלך אמר
אין לך מספיק מידע
.על מנת להרכיב פרופיל עדיין
?למה חזרנו לכאן
,היית כאן בעבר
.כשהיית בן 15
,אם ביקרתי כאן כשהייתי בן 15
.הייתי זוכר זאת
,מפני שלא ביקרת כאן
.בנית את המקום
?מה קרה בגיל 15
.אני לא רוצה לדבר על זה-
.אנחנו חייבים
האדם שעשה לך את זה
.היה איש חשוב בקהילה
.פגשתי אותו לפני מותי
.גם עליי הוא הערים
.הייתי רק ילד
.לא ידעתי מה לעשות
.אז לא עשיתי דבר
.זה לא נכון-
.שרדת
,יצרת את המקום הזה
המקום הזה בראשך שאליו
.מפלצות לא יכולות להגיע
אבל המקום הזה
.מעולם לא נעלם
הוא עדיין היה כאן
.לזמן שבו היית צריך אותו
.כמו עכשיו
?אתה מתבייש בי
,הייתי צריך להילחם יותר
...כמו ש
.אתה היית נלחם
.לא
.אני לא מתבייש בך
.אני גאה
?גאה-
?איך אתה יכול להיות גאה
מפני שהפכת את הכאב שלך
.לנכס הכי חשוב שלך
.וראיתי זאת
.הפכת לגבר של הבית
.טיפלת באחיות ובאמא שלך
.ובגלל זה אתה מצטיין במה שאתה עושה
איש הקשר שלי בסוכנות אמר לי
שהבחורים שחטפו את מורגן
הם עצמאיים והם לא
.בצד שלנו
?אז הם סוכנים לשעבר
,רובם זרים
.מעט מהם מכאן
הבחורים האלה הבינו איך להוסיף על
.תשתית קיימת כדי להסתיר את עקבותיהם
איש הקשר שלי חושב
.שמדובר בקבוצה הזו
קשה להבין מי תופס טרמפ
.על התעבורה של המחשב שלהם
למרבה המזל, אחת מגרסאות
הסי-איי-איי שלי
מנסה לפענח את החתימות
.המוצפנות שלהם
מה ידוע לנו עליהם
?עד כה
.מדובר בצוות של 6 גברים
הם עושים עבודה מושחתת
.עבור המרבה במחיר
?איזו עבודה מושחתת
,ממה שאפשר להבין
.היעלמויות
אם אתה צריך שמישהו
,שלא נוח מבחינה פוליטית ייעלם
הבחורים האלה
.גורמים לזה לקרות
,כשאתה בשטח
?על מה אתה סומך
.על ההסמכה שלי
.על הדחפים
?ו
הצוות שלי! זה שאני באמת
.צריך לא נמצא כאן
.שלום לך
.היית צריך רק לבקש
.חכה רגע. אופס
.היי
.בוא נזוז
הוא נתן לי שם
.ומספר סדרתי
.הסמכה צבאית
כן, אבל השילוב הזה
של אותיות ומספרים
.לא נמצא במאגר הנתונים שלי
.מאגר הנתונים שלי הוא המוח שלך
.אין דרגה
.לא הייתה דרגה
.אין לו דרגה
.לא יותר. הוא בחוץ
.זה לא מספיק
.אני צריכה עוד. תן לי עוד
גרסיה, תוכלי להתקרב
?לקעקוע שעל הזרוע שלו
.כן
מורגן בצרות גדולות
.יותר משחשבנו
".המעז מנצח"
זה המוטו של שירות
.האווירי המיוחד של הבריטים
/שעליו המערכת שלי
הלילה שבו היית שתוי
ובילית עם סקוטלנד-יארד
.מעדכנים אותי כרגע
האס-איי-אס הקים
,את קורס ההישרדות הראשון
שבו הצבא שלנו השתמש עבור
.הבסיס לבית הספר ללימודי ההישרדות
...וזה בתמורה הפך ל
.שיטות חקירה משופרות
.הם מענים, אבא
.והם יחזרו-
...תקשיב
,אני אומר לך
.כולם מתים
.אני צריך צוות חילוץ עכשיו
.פשוט תוציאו אותי מכאן
.לא, לא, עכשיו
.לא, תקשיב אתה
פשוט תוציא אותי
.מכאן למרות זאת
.בן זונה
?יש לך טלפון
.הוא כאן
.הוא הורג אותי
.אני צריך את הטלפון הזה
!תן לי את הטלפון
!לא
!לא, אל תעשה את זה
!לא! לא
!אל תעשה את זה
כרגע אמרתי לך
!לא לעשות את זה
.זה לא יעבוד עכשיו
.הטלפון חסר תועלת
אתה יכול להקיא
.את מה שבלעת
!?למה אתה עושה לי את זה
?למה אתה עושה לי את זה
!?למה
-הכנס סיסמא-
!לא ככה
.לא... לא ככה
?איך לא
,אתה זה שמחליט
?לא
.לא
.אבל אני לא עושה את זה
לא אמות באיזה בית
.באמצע שום מקום
טוב, תודיע לי כשתסיים
.עם התפרצות הזעם שלך
?זה סיגר דומיניקני, נכון
.כן
.חגגנו את יום המתים בעבודה
.שמתי את זה שם עבורך
.קיבלתי את זה-
.חזרתי, אבא
.יופי
.תחשוב כמו פרופיילר
הצוות שלך ימצא
.את בית החווה הזה
.זה בלתי נמנע
אבל מה הם ימצאו
?כשהם ייכנסו דרך הדלת
!אף-בי-איי
?מורגן
.ספנס
?מישהו רוצה לומר משהו
.אני רוצה
.'הוץ
שמרת על הצוות
.הזה מאוחד, גבר
.אני יודע את זה
.אני רוצה להודות לך
.ג'יי-ג'יי
ג'יי-ג'יי, את אחת מהאנשים
.הכי טובים שאני מכיר
.לא, ג'יי-ג'יי, חכי
.רוסי. ילד
.עוררתם בי השראה גדולה
.מעולם לא אמרתי לכם את זה
.ילדונת
.בבקשה הישארי איתי
.לא. לא, בבקשה
.בבקשה, אל תעזבי אותי
.תפסיק עם זה עכשיו
אתה נותן לפחד שלך
.להשתלט עליך
.אני כל כך עייף
.דילגת על החלק הכי חשוב
כשהצוות שלך
,ייכנס דרך הדלת הזו
?מה הוא יראה
...אותי, על הרצפה
עם טלפון חסר תועלת
.בידי
-שיחות יוצאות-
.חכה
אם אלחץ על חיוג חוזר, אחד
.מהבחורים האלה יענה
.בדיוק
?אתה מבין עכשיו
.כן, אני... מבין
?אישור חיוג חוזר
.ייתכן שיש לי קו אצלו
כרגע קיבלתי התראה
.מפורת' יוסטוס
,הטלפון הלווייני המוצפן
הוא שוב הפך לפעיל
והצלחנו לאתר צד
.אחד שלו
הוא נמצא ברדיוס של 30
.ק"מ ביער בוירג'יניה
הצד השני, הוא קבלן
שלא טרח בכלל שלא להשתמש
.בטלפון הנייד שלו
יהיר. הוא חושב
.שלא נמצא אותו
.והוא טועה
,שמו ג'ון ברדלי
הוא לא היה בשירות האווירי
.כפי שחשדנו
"ברדלי ומר "המעז מנצח
ניסו להתקבל
,לשירות האווירי אך נכשלו
שלא לדבר על כך
שחיילים בשירות האווירי
לא מקעקעים את עצמם בקעקוע
.של השירות האווירי כי הוא מסווג
.זה כל העניין
אבל ככל הנראה, אנשים
ששוחררו בצורה מבישה
מהנחתים המלכותיים הבריטיים
.עושים את הקעקוע הזה
האות האחרון שלך מראה
.שהוא נמצא בכיוון של דרק
.הוא בטח בדרך אליו עכשיו
יש לנו הליקופטרים על הגג
.שממתינים להמראה מיידית
יש סיכוי שנוכל
?לצמצם את הרשימה
כן. האלגוריתם המוצפן
.שלהם ניתן לפריצה
אם וכשהטלפון הלווייני הזה
.יתחבר, אמצא אותו
?הלו
,אדוני
.הטלפון כרגע התחבר
?סולומון, זה אתה, חבר
?זה הסוכן מורגן, נכון
?זה צוות הניקיון-
.זה אני
יהיה לך הרבה מה לנקות
.כשתגיע לכאן
.זה מצחיק אותך
כן, מה שמצחיק זה שאתה
.מנסה להשאיר אותי על הקו
,אפילו אם הצוות שלך ימצא אותך
כל מה שהוא ימצא
,זו גופה
.כי אני קרוב יותר
?אתה חושב שאתה קשוח
?איך אתה מרגיש כרגע
,לא כל כך טוב
.אני מניח
,אז, כן, אראה אותך
.ממש בקרוב
?בן. בן
.חכה
.בחייך
?מה עוד נשאר
?איך הגעת הנה, דרק
.הם חטפו אותי מהמכולת
.קניתי אוכל לארוחת הערב
?עבור מי
.סוואנה-
?אתה אוהב אותה
.כן, אני... אוהב אותה
יש רגע שבו אתה מבין
,שאתה אוהב אישה
ורגע שבו אתה מבין
.שתתחתן איתה
אני רוצה לשמוע
.על הרגע השני
.זה היה סוף שנה שעברה
חזרתי מאוחר
.לאחר חקירת מקרה
.זה היה מקרה קשה
.היא מצאה אותי למטה
.היא לא הייתה צריכה לשאול
,פשוט ישבנו שם
.עד הזריחה
.בלי לומר מילה
.קנית אוכל מהמכולת
?האם היא מבשלת הרבה
.לא
.היא לא יודעת לבשל כלום
אני יודע שארוחת הערב מוכנה
.כשיש עשן במטבח
.גם היא יודעת את זה
היא שונאת את הבישולים שלה
.כמעט כפי שאני שונא לאכול אותם
אז זה ודאי היה בגלל משהו חשוב
.שהיא רצתה שתחזור לארוחת הערב
היא אמרה שהיא רוצה
.לומר לי משהו
?משהו רע
...לא. זה-
.היא אמרה שזה משהו טוב
אני רק רוצה לומר
.לך שאני מאושרת
ואולי אראה לך עד כמה
.כשאגיע הביתה
.בסדר. בסדר
.אני אוהב את מה שאני שומע
אני חושב שזה היה
.משהו נפלא, אבא
?כן
.היא בהיריון
?מה תעשה, בן
האם תגיע הביתה
?לארוחת הערב
.שלום, הסוכן מורגן
.היית ג'וב יקר, חבר
,אחרי מה שעשית כאן
.אחסל אותך בחינם
,אמרתי
?זה כל מה שיש לך
!אבא
!אמרת שתשאר איתי עד הסוף
!?איפה אתה
.אני כאן, בן
.התעורר
.קדימה
.הגיע הזמן למות
.עדיין לא
.תביאו לכאן חובש
...אבא
?מה העניין, מורגן
?מה העניין
.אני מפחד, אבא
.אני לא מרגיש דבר
.אבא, אני מפחד
.למות זה קל
?אתה יודע מה קשה
.לא להיות שם לצד בנך
.אני רוצה
.באמת
אני רוצה להיות שם
.עבור המשפחה שלי
,סוואנה, אמא
.האחיות שלי
.עבור כולם, אבא
אבל מה אם אני
?לא מספיק חזק
בגלל זה ליוויתי אותך
,ברגעים האלה
כדי שתוכל לראות
.את מה שראיתי במשך 30 שנה
.אתה מספיק חזק
.תמיד היית מספיק חזק
...אבא
.אני אוהב אותך, בן
.יותר ממה שאי פעם תדע
.עכשיו, לך תהיה אבא
.היי
?כמה זמן
.שלושה ימים-
.תודה
.סוואנה
.אני מצטער
?על מה-
.שאיחרתי לארוחת הערב
.זה בסדר
.עשית את זה
.לא-
,בפעם הבאה שתבקשי
.לא אאחר לך
.או לבן שלנו
?איך ידעת
.הבנתי את זה
אז אני מניחה
שכדאי שאספר לך
.שאני לא יודעת אם זה בן
.יכול להיות שזו בת
את יודעת
?כמה אני אוהב אותך
כמה אני מעריך
?את כל מה שאת עושה
?האם תינשאי לי
.כן
SnoWhite :תרגום