...בבקשה
...בבקשה, אעשה
.אעשה כל מה שתרצה
בבקשה, לא אספר
.לאף אחד מה אתה עושה
...בבקשה
.בבקשה תן לי ללכת
...אוכל
...אוכל... אוכל להגיע הביתה
.אוכל להגיע הביתה מכאן
.אעשה כל מה שתרצה
...בבקשה
!לא, בבקשה
!לא! לא
?שוב זה
פספסת טיסה נוספת
?אל ג'יימס
.גרוע מזה
.הוא בא לכאן
הוא מבשל וצופה ב"ציידי
.הבתים" בלעדיי
כדאי מאוד שהוא לא ינסה
.להציע שוב הצעה
,אז השכבנו את הנרי במיטה
ואתם יודעים, עמדנו סוף סוף
לקבל זמן לבד
,עם אמא ואבא
...ו
.אתם מכירים את ההמשך
ניסיתם להוריד
.את קורי העכביש הישנים
.לא מתאים
?מה-
?ברצינות, כמה זמן עבר
.יותר מדי-
האם אנחנו יודעים
?מה המקרה
עדיין לא. הוץ' אמר רק לעזוב
.את הכל ולחזור לכאן
אתם צריכים זמן פרטי
.למבוגרים
אני אשגיח על הנרי. בלי בחורים
.רעים, בלי ילדים, בסדר הזה
.סעו למקסיקו
.או למלדיבים
?קרוז
(גם שייט)
כן! בדיוק. שייט
.יהיה נהדר
.לא, לא, לא
.מאט קרוז
.בואו נתחיל
תודה שלקחת
.את המקרה הזה, אהרון
.יש לכם תקופה עמוסה
,לא שמעתי ממך זמן רב
לא הייתי בטוח שקיבלת
.את הדוחות שלי
.כיביתי שריפות אחרות ביחידה
עליי להקדיש את כל תשומת
.לבי לטרור מבית
,אך כשזה נוגע אליכם
?למה להרוס את ההצלחה
?איך הצלעות
.עדיין כואב לי כשאני צוחקת
?ואתה
.הצלקות מרשימות את הנשים
,אני מקווה שלא אכפת לך, מיס גרסיה
הרשיתי לעצמי
להשיג גרסה הרבה פחות
מוכשרת שלך במשרד שלי
.שתעבור על פרטי המקרה
.כן
.בטח, אין בעיה
,חבר טוב שלי
,השריף פיטר קולמן
,ממחוז בריסקו
שבטקסס, פנה אליי
.בנוגע למקרה אפשרי
,הוא טקסס ריינג'ר לשעבר
.הוא בחור טוב
הוא קרא על עבודתנו במקרה
.ה"משתיק" לפני שנתיים
.הוא ביקש ייעוץ
?מה ידוע לנו-
.אביגייל ג'ונס
.זונה
.היא נמצאה בפח אשפה אמש
?מה יש לה על הידיים
...זה
?אכפת לך
,תודה לך, ישו
.בודהה ואללה
.אני הולכת על בטוח
.אתה צריך ללחוץ על זה
.כוויות מחבלים
מה שמתאים לחתכים
.על גבה
יש לה גם פצע ירי
,בראשה
.היא נרצחה בסגנון הוצאה להורג
.זו סתירה בשיטת הפעולה
,החיתוך והקשירה
,מעידים על סדיסטיות מינית
אך פצע הירי מסיים את העינוי
.מהר מדי עבור סדיסט
?האם היא הקורבן היחיד
,יש את האנה קלי
,זונה נוספת
,נרצחה לפני חצי שנה
.הושלכה במחוז הסמוך לשם
.זה אמצעי נגד משפטי
הוא מספיק חכם כדי להפריד
.בין הקורבנות כך שלא נקשר ביניהם
.וגם מעשי
,הגופה הושארה בסמטה של זונות
,שם הלקוחות שלהן אוספים אותן
מה שמוביל אותנו
,לקורבן הראשון שלנו
.לוקאס ווגנר
.נרצח לפני 11 חודשים
הוא נעצר מספר
.פעמים על שידול זונות
הוא נמצא
ליד מאורת סמים
.שבה חלקן גרו
הוא לקח לקוחות ששילמו והקפיץ
.אותם למקום שבו הבחורות גרו
מה שמעביר מסר
.שאף אחד לא בטוח
תמסור לשריף קולמן
.שאנחנו בדרך
קודם רצחו את האנה
?ועכשיו את אביגייל
.אני לא רוצה לצאת הלילה
.תראי, אגיע ואשמור עליכן
.אתן תהיו בסדר
זה שתסתכלי עלינו כשנכנס
.לרכב, זה לא יעזור
מה אם הגבר ינעל את הדלתות
...וייקח אותנו רחוק ו
?את חושבת שזה רוצח סדרתי
מותק, אין כאן
.רוצחים סדרתיים בסביבה
.לאביגייל היה קטע משלה
.כולכן יודעות את זה
?מי יודע את מי היא הכירה
אני לא מתכוונת לצאת
.עד שהמצב ירגע
לא. לא. מאמה צריכה
.לאכול, ילדה
מאמה לא יכולה לצום
?לילה אחד
האם האוזניים
?שלי שמעו נכון
את רוצה לומר את זה
?לאדם שנמצא למעלה, מותק
...בבקשה, דיינה
.תני לי לומר לך איך זה עובד
את תצאי לשם ותנענעי
.את "עושה הכסף" הזה
ואם תחזרי לכאן
...עם פחות מ-200
לא תצטרכי לדאוג
.בגלל בוגימן יותר
?שמעת אותי, מתוקה
את תעבדי
.גם במשמרת הבוקר
.קדימה
.היי, בן
?את בסדר, טביתה
למה שמי שעושה את זה
?לא יהרוג אותה וזהו
.אל תגידי את זה, טאב
.אנחנו נהיה בסדר
.זה תמיד ככה
?היא משכה את שיערך
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 23- "מלאכים
SnoWhite :תרגום
,ועל-מצחה כתוב שם בדרך סוד"
,בבל הגדולה"
אם הזנות
".ותועבות האדמה"
.'חזון יוחנן פרק יז' פסוק ה
הבליסטיקה מתאימה אקדח
.אחד לכל שלושה מקרי הירי
אז אותו חשוד רצח לקוח
.אחד ושתי זונות
לפחות הוא לא חורג
.מהמסגרת המשפחתית
אולי הלקוח
,הוא חבר של החשוד
.מישהו שאיתו הוא אסף זונות
,ברגע שהוא רוצח את חברו
כך קל לו יותר
.לרצוח את הזונות
זה מסביר למה הקורבנות
.לא עברו תקיפה מינית
החשוד הזה לא מעוניין
.באונס, אלא בעינוי
,זה די מתאים
אבל נראה לי
.שאנחנו מפספסים משהו
מה שאנחנו מפספסים זה האם
.הבחור הזה סדיסט או לא
ירי בראש משנה
.את כל התיאוריה
אנחנו מניחים שהוא משתמש באקדח
,כדי לסיים דברים
אבל זה יכול להיות
.חלק מעינוי פסיכולוגי
,אני אחתוך אותך
.ואם תירתעי, באנג
בסדר, אז בואו נמשיך
.עם התיאוריה הזו לרגע
היו חמישה חתכים
,על לוקאס ווגנר
,תשעה על האנה
.על אביגייל ‎12
.הוא מחריף את העינוי שלו
.סדיסטים בהחלט עושים זאת
והם חודרים עמוק יותר
.מקורבן לקורבן
בדיוק. החתכים הראשונים
,היו ניסיוניים
והחתכים האחרונים נגרמו
.על מנת לגרום לכאב מירבי
מה אם מדובר באדם
?שלוקח את החוק לידיים
הוא מעניש את הנשים
והלקוחות שלהן
.כדי לנקות את הרחובות
אבל למה לוקח לו הרבה
?זמן לעשות זאת
?שלושה קורבנות ב-11 חודשים
.זו תקופת רגיעה ארוכה
מורגן, אתה וריד תדברו
עם כל מי שעבדה ברחובות אמש
ותראו אם הן ראו
.משהו מועיל
,דייב ובלייק, לכו לפתולוג
.ותראו מה תוכלו ללמוד שם
וג'יי-ג'יי ואני נלך
לתחנה עם השריף
ונתחיל לחקור
.חברים ומשפחה
-שריף-
מאיפה אתה מכיר
?את מאט קרוז, שריף
אני והוא עבדנו על כמה מקרים
.כשהוא עבד במשרד השטח של דאלאס
איזה רוצח סדרתי שלכדתם
.היה הכי מפחיד? -ויקי
.זה בסדר
מקרים שקשורים
.בילדים הם הכי קשים
.בטח. בוודאי
?היכן תרצה שנתמקם
כאן. ויש לנו את הלוחות
.כאן
.הם... הם ממש מלאים
כל הצוות
.רצה לעבוד על זה
היו לנו מקרים
,של אנשים רעים כאן
.אך מעולם לא ראינו משהו כזה
אך נפעל על פי
.ההנחיות שלכם הפעם
,יש לך את האנשים הכי טובים שלנו
.הסוכן הוצ'נר
?איך נוכל לעזור
האם מישהו מבני המשפחה
?הגיע כבר
,קארי לאוסון
.אחותה של אביגייל
,אמרתי לה להגיע בצהריים
.אך היא הגיעה לכאן בשמונה
.היא לא זזה כבר שעות
היא אפילו לא הלכה
.לשירותים
.אדבר איתה
?אוכל להצטרף
.לא אומר מילה
ייתכן שהיא תרגיש
יותר בנוח
.אם זה יהיה אחת על אחת
תני לי להראות
.לך את חדר החקירות
.היא נלהבת
.אך יש לה כוונות טובות-
.לכולם יש כוונות טובות
.בוודאי
,אני שריף כאן רק שנה
אך זה המקרה הכי גדול
.שהיה לנו
.בוא נתחיל לעבוד
.בהחלט-
אין הרבה מקומות שאליהן
,זונות יכולות ללכת
.אז זה הסיכוי הכי טוב שלנו
ואתה מעלים עין
?על מה שקורה כאן
סוכן, יש לנו
.רק בר אחד כאן
,בערבי שני יש קריוקי
,בשלישי ריקודים קבוצתיים
.והבחורות דיסקרטיות
בקושי ניתן להבדיל
ביניהם לבין המקומיים
.שרק רוצים לשתות
שלא לדבר על כך שאם נסגור
?את המקום, ואז מה
.יהיה בלגן
.בדיוק-
.סגן
דיינה, שני אלה
.הם סוכני אף-בי-איי
אכפת לך לענות
?על כמה שאלות
,אני לא יודעת הרבה
.אבל בטח
אנו מנסים לברר פרטים
.על אישה בשם אביגייל ג'ונס
?האם הכרת אותה
?למה אתה שואל על אבי
מתי ראית אותה
?לאחרונה
,שבוע שעבר. אותה שעה
.אותה תחנה
?היא בסדר, לא
לא. היא נרצחה
.לפני כמה לילות
?נרצחה
.אלוהים אדירים
?כמה טוב הכרת אותה-
.נהגתי לפלרטט איתה
היא תמיד אמרה
.שלא אוכל להתמודד איתה
.היא צדקה
.אז הזמנתי לה משקאות
.היא אהבה כשהזמנתי לה משקאות
?היא הייתה בחורה כזו
?אחת שאוהבת לחגוג
היה קשה לדעת
.מתי היא שיכורה או לא
.היא תמיד הייתה מבולבלת
כאילו שהתנגן לה שיר
.משלה בראשה
.מקי סכינאי
,הרשי לי לשאול אותך
?האם אביגייל הגיעה הנה לעיתים קרובות
?היא הייתה לקוחה קבועה
?מה אמרת
.מקי סכינאי
זה היה השיר
?שהתנגן בראשה
לא. זה היה השם
.של הדייט האחרון שלה
?אתה יודע למה אני מתכוונת
.כן-
האם פעם פגשת
?את מקי סכינאי
.לא
,היא סיפרה לי עליו
.אמרה שהוא נהג לשלם טוב
את יודעת היכן
?נוכל לדבר איתו
את מעדיפה
?שנדבר לבד
.אני לא יכולה
.בסדר
למה שלא ננהל
,שיחה קצרה
.כאן
.לא תצטרכי להסתכל עליי
.אל תזיזי את ראשך
.פשוט תמשיכי להשפיל מבט
אני עושה את המיטב כדי
.להיות מקסים, אם לא אכפת לך
האם תוכלי להישען עליי
ולקחת את הכרטיס
?הזה ממני
?רואה
.אני לא כזה נורא
,קדימה, אנחנו סתם מדברים
?נהנים, נכון
למה שלא תחייכי אליי
?עם החיוך היפה הזה שלך
ואז אולי תיתני
לי מכה על הכתף
כאילו שאני מגזים
?או משהו
?לא? כן
.כן
.ילד חצוף
.היית מת
טוב נו, את לא יכולה להאשים
.אותי שניסיתי
.נעים להכיר אותך
.שאלה אחרונה
האם מישהו משני האנשים
?האלה מוכר לך
.הבחור נראה מוכר
את הבחורה
.מעולם לא ראיתי
.טוב, תודה על זמנך
אכפת לך אם נחזור
?מאוחר יותר
.מתי שתרצו
.אין לי מה להסתיר
.תודה
.מצטערת שלא יכולתי לעזור
אמרת למשטרה שדיברת עם אבי
.בלילה לפני מותה
,היא התקשרה בפתאומיות
.אז ידעתי שקרה משהו
?לא נהגתן לדבר בקביעות
...היו לנו
.חיים שונים
,הלכתי לכנסייה
נישאתי לבחור
,איתו הלכתי לנשף
.ילדתי ילד
...והיא
.עשתה את מה שהיא עשתה
ולמה היא התקשרה
?אלייך לפני שני לילות
.היה קשה להבין אותה
.היא הייתה מסוממת
,וכשהיא הייתה מסוממת
.היא הייתה פרנואידית
?בנוגע למה
מצלמות
,בעמודי תאורה
.מסוקים שחורים שעוקבים אחריה
אלה הזיות נפוצות שקורות
.בגלל שימוש בסמים
...אני יודעת. אבל
היא עשתה משהו שונה
.בשיחה האחרונה
.היא התנצלה
?על מה
.על הכל-
על כל טעות
,שהיא אי פעם ביצעה
על כל לילה שהיא גרמה
.להוריי לא לישון
והיא אמרה שהיא חייבת
לומר את הדברים האלה
...כי זו הייתה
זו הייתה ההזדמנות
,האחרונה שלה לפתור הכל
.כי הם באו לתפוס אותה
השגנו את אחד השמות
,של הלקוחות שלה
.מקי סכינאי
בהתחשב בכל מה שקרה
...לה, האם היא הזכירה
.לא
היא לא אמרה ש"הוא" מגיע
,לתפוס אותי
אלא "הם" מגיעים
.לתפוס אותי
?ייתכן שמדובר בצוות
החתימה של החתכים
.מפורשת מדי
ודבר בזירת הפשע
.לא מעיד על שותף
יש פחד
,שמציק לקהילה הזו
,מחלחל אל נשמותיהם
.גורם להם להיות כנועים
האם הכנועים לא יורשים
?את האדמה, מטיף
.כן, אבל רק בזמנם
,הסוכנת ג'רו
,הסוכן המיוחד הוצ'נר
אני רוצה שתכירו
.את המטיף מילס
....הוא מנהל
.את המיניסטריון המקומי-
,אם תשהו כאן זמן רב
.כדאי שתגיעו לשמוע את מילתו
.תודה
למטיף יש מידע שהוא חושב
.שיכול לעזור לפתרון המקרה
,זה קשור ללוקאס ווגנר
.הקורבן ממין זכר
קהל המתפללים שלי מתחיל
...בעקבות מחשבה, או
.או אפילו חלום
דמיינתי מקום
שאליו כולם יוכלו להגיע
וישמעו את האמת
,מבלי שישפטו אותם
ולא היה אכפת לי
מה תתרמו
לברית הישנה
.או לברית החדשה
כל מה שדרשתי הוא שתהיה
.אהבה בלבכם
.זה אצילי
,תראו, אני לא שופט
.או מזלזל
אני מחבק. וכשאני מחבק
...את המאמינים שלי
.הם לוחשים
?מה הם לוחשים-
סודות. הם מספרים
לי על הדברים
.שמרקיבים את נשמותיהם
,הרומנים שהיו להם
,הכסף שהם גנבו
המחשבות התאוותניות
.שחלחלו למוחות החולניים שלהם
האם ללוקאס ווגנר
.היו סודות? -כן
.והם הכבידו על לבי
.אביו איבד את עבודתו
.אמו חלתה מאוד
,אז כדי לעזור
...הוא יצא לרחובות
,עם הבנות האחרות
.בלשון המעטה
.לוקאס היה זונה ממין זכר
.והוא לא הפלה בין לקוחותיו
אז למה הוא נעצר
?על שידול לזנות
.השופט אהב את ההורים שלו
.הוא רצה לחסוך מהם את המבוכה
אנחנו עוברים את החיים
ומעמידים פנים שאנחנו משהו אחד
.כשאנחנו בעצם משהו אחר לגמרי
,וכמו הצד הנגדי
האמת היא מגנט
.והיא נדבקת אליך
.לא ניתן לסטות מהחוק שלו
והאם שמעת במקרה לחישה
?על מקי סכינאי
לא, לשם הזה
.אין משמעות כלפיי
.בסדר, תודה רבה
.המידע הזה עוזר לנו מאוד
הייתי צריך לנחם
.את אמו של לוקאס
היא הרגישה אשמה
,נוראית בגלל מותו
והיא אמרה שהפצעים
.שלו היו עמוקים מאוד
.בהחלט כן
תוכלי לומר לי
?איך הם נראו
.רק שהם היו עמוקים מאוד
אם תשמע משהו
,שיהיה שייך למקרה הזה
נעריך זאת
.אם תודיע לנו
.בוודאי
אם לא נוכל למצוא
...את התשובות, סמכו עליי
.הוא ימצא אותן
,תראי, אם יהיו התפתחויות
.אני מבטיחה שאתקשר אלייך
.מטיף
.קארי-
.שמעתי מה קרה
,אם תרצי לדבר
.הדלת שלי תמיד פתוחה
.שאלוהים יברך אותך
החתכים על הגב
.עברו מתחת לעצם השכם
?באיזה סכין הוא השתמש
.סכין חד
,שללנו שמדובר באונס
אבל עדיין היית צריך
.לבצע בדיקת אונס
?למה לא עשית זאת
.היא הייתה זונה
.זה היה חשבון פשוט
?מה עם זה
,אם זה היה עינוי
היה ניתן לראות
.את זה על הקורבן
היית רואה דפוס של חתכים משוננים
.כתוצאה מכך
אז? -הסימנים על אביגייל
.ג'ונס נקיים
?איך תסביר את זה
.סמים
האם מצאת סמים בנתיחה שלאחר
?המוות או בבדיקת הרעלים
.לא הזמנתי את זה
?למה לא-
סיבת המוות הייתה ירי
.לראש. הלו
ד"ר, היכן למדת
?רפואה
.אני לא רופא
.נבחרתי לתפקיד הזה
.פלאי הדמוקרטיה
אני מתקשר לפתולוג
.כשאני צריך אותו
אז למה שלא תבדוק
את הגופות
של האנה קלי ולוקאס
.ווגנר עבורנו
אתם רוצים שאוציא
?אותם מהקברים
,למה? אצטרך סיבה
.אם אגיש את הבקשה
עלינו לבצע את העבודה
שלא ביצעת
מלכתחילה כדי לאשר
.את התיאוריה שלנו
כעת שאנו יודעים
שלוקאס ווגנר
,היה זונה ממין זכר
.שיטת הפעולה של החשוד הגיונית יותר
.זה בטח לא היה עינוי
?אז מה זה היה-
זה היה סאדו מאזו בהסכמה
.שהסתיים בירי
.כן, אני בסדר גמור
?עייפה. ואת
ובכן, שילמו לדיינה
,סכום מלא
מה שאומר שהאדם
.שלמעלה שמח
...אז
.בסדר, בלינדה
?נדבר מחר, בסדר
.בסדר
-דרק מורגן-
.סוכן מיוחד, יחידת חקר ההתנהגות
.אני יפה
...אני יפה
,בסדר, חבר'ה
אני אחתוך את החבלים
ואז נוכל להוריד
.אותה בזהירות
.בשלוש
...אחת, שתיים
!?מה אתם עושים
.אל תשבשו את זירת הפשע
צילמנו כמה תמונות
.בדיוק כפי שאמרת לנו
.אמרתי לכם לא לגעת בשום דבר
עלינו לבדוק את זירת
.הפשע הזו ללא הפרעה
?אכפת לך לא לעמוד שם
.תודה
.הוא החריף את החתכים שלו
...לא רק שהם גדולים יותר
.החיתוך נעשה לאחר המוות
.הירי הוא זה שהרג אותה
?מאיפה אתה יודע
על סמך חוסר זרימת
.הדם ורקמות הצלקות
אם היא הייתה בחיים
,כשזה נעשה
אז היה אמור להופיע
.הרבה יותר דם על גבה
מה שאומר שזה
.לא היה סאדו מאזו
.זה היה סמלי
?סמלי באיזה מובן
.אנחנו לא בטוחים-
?אתם מריחים את זה
.לבנדר
.זה לא צומח באזור הזה
.זה בעיקר סביב רגליה
?למה שהוא יעשה את זה-
?ריד, תוכל לבדוק את זה
לא נוכל לסמוך על הפתולוג
.שיעשה זאת
.כן
.עלינו למסור את הפרופיל
אני פשוט לא מבינה
.למה זה קרה
.עלייך להאמין
?איך אוכל להאמין
היא הייתה אחותי
.וכעת היא מתה
אביגייל נמצאת במקום
.בטוח עכשיו
?מאיפה אתה יודע
אם זה בטוח כל כך, למה אף אחד
?מאיתנו לא ממהר להגיע לשם
,אני מבין את הספקות שלך
.אבל עלייך להאמין
אני יודע שזו רק דרך
,עליה אנחנו הולכים
מסע רוחני
,במובן הגופני
ורק מפני שאחותך
,לא איתנו
.זה לא אומר שהיא לא בקרבנו
!הם באים לתפוס אותי
?את בסדר, יקירה
.לא, אני רואה אותם
ראיתי מישהו שצפה
.בי אמש
?מי
.הם-
.הם
,הם קשרו אותה לעץ
...ו
?מי
?על מי את מדברת
.טביתה
,הם רצחו אותה
.ועכשיו כל הרחובות חסומים
?האם זה ארמגדון
.אני לא רוצה למות-
.את לא תמותי
תשארי במשרד שלי
שם תהיה בטוחה
.מפני הזעם הרשע הזה
?לאן אתה הולך, מטיף
.אני הולך למשטרה
עליהם לדעת
!שהמפלצת הזו עדיין חופשייה
ועלינו לדעת
.מה הם יעשו בנדון
.בואי איתי, ילדה
אנו מאמינים שהחשוד
אותו אנו מחפשים
הוא גבר לבן
.בתחילת שנות ה-30 לחייו
בעוד ששיטת הפעולה
,שלו מעידה על סדיסט
אנו מאמינים
שיש פתולוגיה נסתרת
של מה שאנו מכנים
".כ"אספן הפצעים
?מה זה
אספן פצעים זה מישהו שמשתמש
,כל חייו במרמה
אי צדק ועוולות
.כהצדקה לאלימות
לדוגמא, החל בהיטלר
שהפך את היהודים לשעירים
.לעזאזל בשואה
או לדוגמא, בעל מתעלל
שמאשים את אשתו
.בתור תירוץ להכות אותה
,החשוד הזה מאופק
.הוא כמעט מקבל מרות בציבור
הוא חייב להיות כזה
.על מנת למשוך את הזונות
אך הטבע האמיתי שלו ייחשף
.באזור המבודד הבטוח שלו
זה אדם שיבטא את עצמו
באופן אנונימי ברשת
על ידי כך שיזעם על כך שהנשים
,האלה מלאות במחלות וזוהמה
ושמה שהן מקבלות
,מגיע להן
הוא ודאי עושה זאת
על מנת לטשטש את הדחייה
של אישה, או בת זוג
.שגרמה לו עוול
מה שאומר שהחשוד
,הוא בטח ממעמד הפועלים
.או עובד בעבודה חלקית
זה נותן לו את הזמן
-הבר של ג'ו-
.לתכנן ולבצע את הרציחות
הוא חזק ויש לו
ידיים טובות
והוא בוודאי נוהג במשאית עבודה
.או ברכב גדול
זה מאפשר לו להעביר
את הגופות
ולשאת את הכלים שאיתם
.הוא מציב את קורבנותיו
טביתה ריירסון אמרה
.לנו שהוא מאבד שליטה
הוא רצח אותה בביתה
ואז העביר את גופתה ליער
כך שהוא יוכל להשחית
.אותה לאחר מותה
ההצגה שלה בטבע
.העבירה מסר
?למי
.לנו-
זו עיירה קטנה והוא יודע שהאף-בי-איי
.כאן חוקרת את הפשעים שלו
הוא חושב שהוא מראה לנו
.שהוא חכם מאיתנו
הוא גם מראה
.לנו את הפצעים שלו
חלק ממנו רוצה שנעצור
.ונעניש אותו על פשעיו
.תודה
.סלחו לי
.כן, גרסיה
אדוני, מצאתי משהו מוזר
.ברישומים של טביתה ריירסון
מסתבר שהיא הייתה
.קבלנית עצמאית
היא קיבלה תשלומים
.באמצעות כרטיסי אשראי
יש כאן תשלום
מלקוח חדש
אותו היא התכוונה לראות
.לראשונה מחר
".זה מתויג בשם "מאק
.אני חושבת שמדובר במקי סכינאי
מה השם שמופיע
?על כרטיס האשראי
.אשאל אותך פעם אחת
?האם כתבת על השולחן הזה
.אני לא יודע-
שאלתי אותך שאלה
.של כן או לא
.אני לא יודע" זו לא תשובה"
אני לא יודע" זו תשובה"
,של ילדים עם אופי עלוב
שמתמודדים
עם הכשלונות שלהם
.כמו מנהלי הקהילה
,עכשיו
,כן או לא
האם כתבת את ההודעה
!?הדוחה הזו על השולחן
!המנהל מקינטייר
?מי אתם
,אנחנו מהאף-בי-איי
ועליך לתת לילד ללכת
.ולבוא איתנו
.אני המנהל של בית הספר הזה
אתם לא יכולים להיכנס לכאן
.סתם ככה
כן, אבל עלינו לדבר
.על מקי סכינאי
תראו, הנשים האלה
,שאיתן נפגשתי
בסדר, אולי הכסף
,עבר ידיים
אבל זה היה רק
.במסגרת הזמן שלהן
כן, גם אנו קראנו את כתבי הויתור
.באתרי הליווי האלה
ספר לנו על הזונות
.השונות ששכרת
.סאזו מאזו זה לא פשע
זה חוקי, כל עוד
.אני לא שוכב איתן
...ו
ואתם לא יכולים לספר
.לאף אחד על כך
.אני זכאי לפרטיות בעניין
.יש לי ילדים
אתה לא נמצא
.כאן בגלל סאדו מאזו
.אתה כאן בגלל הרציחות
?איזה רציחות
.טביתה ריירסון
?היא מתה
התכוונתי להיפגש איתה
.לראשונה מחר
.עכשיו תורך
.תן לנו שמות
.האנה קלי
,קרול רוג'רס
.אביגייל ג'ונס
.אביגייל היא האהובה עליי
?מה עם הגברים
?אז אתם יודעים גם על זה
פשוט תניח
.שאנחנו יודעים הכל
ככה, הכל יהיה הרבה
.יותר פשוט עבור כולנו
.לוקאס ווגנר
.רק הוא
".כולם קוראים לך "מקי סכינאי
יש לך עדיין את הסכין
?שבו השתמשת עליהן
?למה אתה מתכוון
?חתכת אותן, לא
.לא
.אתם לא מבינים
...זה
?לא, אני לא מאיים, בסדר
אני רק רוצה להראות
.לכם למה אני מתכוון
?רואים
.הן חתכו אותי
?איך ייתכן שזה לא הוא-
היו לו פגישות סאדו מאזו
.עם כל הקורבנות
קבענו שהחשוד הזה
יהיה מקבל מרות בציבור
,ושתלטן עם הזונות
.ומקינטייר הוא בדיוק ההפך
הוא לוקח את תפקיד
,מקבל המרות במשחק הסאדו מאזו
ככל הנראה
מפני שהוא שתלטן כל כך
בתור מנהל
.בבית הספר הקהילתי שלו
אז חזרנו
.לנקודת ההתחלה
ההימור הטוב שלנו
.הוא עדיין הזונות
המוות של טביתה עלול להפחיד
.את חלקן והן ידברו איתנו
?גברת לאוסון
האם המטיף
?מילס דיבר איתך
.רק אתמול
?למה
,דיברנו בכנסייה שלו
,ואחת הבחורות
,בלינדה, אני חושבת
.נכנסה והתחננה לעזרה
המטיף אמר שהוא יספר
לכם מה היא ראתה
,ויקבל עדכון על המקרה
.אבל הוא לא חזר
?מתי זה קרה
.הבוקר-
.לא, לא ראינו אותו
?למה אתה מתכוון
היא אמרה את אותו המשפט
.שאחותי אמרה
.הם" באים לתפוס אותה"
?מה לעזאזל קורה
.סלחי לי לרגע
חבר'ה, אני חושב שאני יודע מה הלבנדר
.על רגליה של טביתה מסמל
?שמעתם פעם על ספייקנרד
.לא
.זה בושם-
.זה מוזכר בברית החדשה
.הוא נוצר מלבנדר
בו מרי מגדלנה נהגה להשתמש
,כדי לרחוץ את רגליו של ישו
מה שאומר לנו
שהמסר של החשוד הזה
.הוא דתי מטבעו
.אולי מדובר במטיף מילס
.הוא התנדב למסור מידע מרצונו
אתמול הוא אמר שיעדכן אותנו
,אם יהיה לו מידע נוסף
אבל ככל הנראה
.הוא שינה את דעתו
.הוא מתאים לפרופיל
,הוא מחמיר מבחינה מוסרית
.מקבל מרות בציבור
.אז נוציא צו חיפוש עבורו
!דיינה
!?היכן דיינה
.תבדוק מאחור, אבי
,יש לי 15 דקות, מטיף
.אם אתה מעוניין
.דיינה
?מה קורה, מטיף
.האדם שלמעלה רוצה תשובות
אם את לא יכולה לוודא
,שהזונות שלי בטוחות
?אז במה את מועילה
אני לא יודעת
.מי פוגע בהן
!אז תבררי
אלא אם את רוצה
.להצטרף אליהן
-האהבה מדוברת כאן-
.לא ראיתי את המטיף מהבוקר
הוא דיבר
.עם אחת הבנות
את יודעת
?אם היא עדיין כאן
.אני חושבת שהיא ברחה
.שמה היה בלינדה
אכפת לך
?אם נבדוק מאחור
.לא
-מורגן: המטיף לא כאן-
.אני לא מבין-
,אם למטיף היה קשר לזה
אז למה הוא
?עזר לנו כל כך
חשודים מכניסים את עצמם
.לחקירות כל הזמן
הם נהנים מהכוח ומההרגשה
.שהם חכמים יותר מאיתנו
.וכדי להתעדכן בחקירה
הוא רצה לדעת עד כמה
.אנחנו מתקרבים ללכידתו
.בבקשה, גרסיה
אדוני, ביררתי על המטיף
.הלא כל כך נקי הזה
עדיין לא מצאתי
,את מיקומו
.אך אני מסתכלת על חשבון הבנק שלו
אוכל לומר לך
שהוא לא דובק בדוגמא של
".תן את כל כספך לעניים"
יש לך מושג
?מאין כל הכסף הזה מגיע
.עדיין לא
,אבל זה בעיקר מזומן
ומדובר על שש ספרות
.גדולות
אולי מדובר
.בסחר במין
החשוד הזה מצליח לגרום
.לזונות לא לעמוד על המשמר
.הן מישהו שהוא מכיר
חשבתי שאמרתם שהרוצח
.הוא לקוח
זונות ילשינו על לקוח
,או יהרגו אותו בעצמן
אך הן לעולם לא יבגדו
.בסרסור שלהן
גרסיה, קחי את כל מה
שידוע לנו על מילס
ותריצי את זה נגד אישומי
.סרסרות
זו לא הפעם הראשונה
.שהוא עושה את זה
.אין בעיה
,אני נשבעת
אני לא יודעת
.מי עושה את זה
כל מה שביקשתי הוא שתשמרי
.על הנכס שלי נקי
,בלי מחלות, בלי סמים
.ותגבי את כספי
?עכשיו, איזה לקוח אוהב להכות אותן
?מי אוהב את זה קשה
!אני לא יודעת
?מי אוהב לקשור אותן
!כי זה מי שעושה את זה
.בסדר. בסדר
.בסדר
יש בחורים באוקווד
.שיכולים להיות קצת מוזרים
.תפסיק! תפסיק! תפסיק
.תפסיק
,ויש את מייק
.המוסכניק שלנו
הוא גרם לטביתה
.לדמם פעם אחת
מייק כל כך שמן, כך שהוא בקושי
!יכל לשים קונדום ארור
לא יכול להיות
!שהוא קשר אותה לעץ
,ויש את טרוויס
.המסומם
כן. כן, הוא מלשין לשוטרים
.כדי לקבל סמים
כן, הוא חתך
.את בלינדה פעם
יכול להיות שהוא זה
.שפצע את הבנות
את יודעת איך הפצעים
?האלה נראים
שמעתי מאחת מהבחורות בתחנה
.שהם היו דמוי צלבים
יכול להיות שטרוויס
.עשה את זה
?מה עוד שמעת
הבולשת מחפשת מישהו
.שרוצה לנקות את הרחובות
.הגיע הזמן לבקר את הקצב
טרוויס גר
,ליד פארק רוג'רס
אבל הוא מבשל סמים
.בבית בדונבר
האם ידעתם שהאישום על
,סרסרות, כאשר היא מבוצעת
"?ידוע כ"סרסרות וניצול
.והוץ' צדק
המטיף מילס מכיר
.את האישום הזה
,כי לפני שהוא היה ג'סטין מילס
,הוא היה גורדון בורל
הוא נעצר על כך שחתך
.את אחת הנשים שהעסיק
?היכן הוא חתך אותה
.בגב
...כששאלו אותה, היא אמרה
אני מתכוונת לצפות בסרטונים
...של חתולים לאחר מכן
.הוא סימן את הנכס שלו
.את צוחקת
בגלל זה הוא שאל אותי-
על הפצעים שהיו
.על גופו של לוקאס ווגנר
הוא ידע
.שנגלה את עברו
למה לא עלינו
?על זה מקודם
כי הוא שינה את שמו
.כשהוא חצה את הגבול
.הגבול הצפוני ליתר דיוק
,מר מילס, שנולד בשם בורל
.הוא מטיס שבאלברטה
.אגיד לכם מה
,הקנדים האלה
הם נראים כל כך
,מתוקים ותמימים
,אך כשהם רעים
.הם רעים בסגנון דארת' ויידר
אז הוא הגיע לכאן
,כדי להתחיל מחדש
התהדר בצווארון הלבן שלו
בתור הכיסוי המושלם
.עבור סחר במין
אף אחד בעיירה הזו לא יפקפק
.בשליח האל
,אבל כעת יש את אקדח המעשן
.אותו היינו צריכים כדי לתפוס אותו
גרסיה, האם הוא הואשם
?בניסיון לרצח
לא. למעשה, היא אמרה
שהוא רצה שהיא תחזור
ותתחיל לעבוד
.כשהוא סיים לחתוך אותה
.הוא לא החשוד שלנו
.קדימה, קדימה
.טרוויס
.לא, לא, לא
שמעתי שאתה ממש מיומן
!?עם סכין, נכון, טרוויס
?אתה מפליל אותי
.לא, גבר
,תגיד לי את האמת
.בן זונה
...לא עשיתי
.לא עשיתי את זה
!?אז מי עשה
מישהו מנסה לגרום לכך
.להיראות כאילו אני אשם
תאמר להם
,שיציגו את עצמם
.או שאני אעשה זאת
.בסדר
?מה אתה רוצה שאעשה
!תחולל נס
".הבחור הזה מתאים ל"טי
?איך נוכל לשלול אותו
מבחינה פשעית, סרסורים פועלים
על פי אותם דפוסי התנהגות
.כפי שסוחרי סמים פועלים על פיהם
הזונות הן מקור
.ההכנסה שלו
הוא ירצח אותן
.רק כמוצא אחרון
לכן החיתוך בקנדה
,היה עונש
,לא עונש דתי
אך עונש על כך שהן
.לא ביצעו את תפקידן
ואז הוא הגיע הנה כדי להתחיל
.מחדש, מקים חנות חדשה
ואז מישהו
,גילה על עברו
והשתמש בזה כאמצעי נגד
משפטי כדי להרחיק אותנו
.על ידי כך שהסגיר אותו
בגלל זה הבנות לא הפסיקו
.לומר ש"הם" רודפים אחרינו
,לא מדובר בצוות חשודים
אלא בסדיסט אחד
שמחקה את ההתנהגות
.של השני
זה גם יסביר
,את השינוי ברצח טביתה
,ההחרפה
.הבושם על כפות הרגליים
אבל אמרתם שהחשוד רוצה שנתפוס
.אותו ונעניש אותו
מה שהוא באמת רצה זה שנתפוס
.את המטיף
,אז מי שהוא לא יהיה
,הוא שיטה בכולנו
כעת אין לנו דבר
.הקשור לפרופיל
לא, זה לא נכון. החשוד
,בחר את מילס מסיבה כלשהי
ומילס עדיין יכול
.להוביל אותנו לחשוד
נבקש מהסוכן מורגן ומהסגנים
.להתחיל בביתו
!?מה
.תפסתי את הבחור שעשה את זה
.ילד טוב
?זה אחד מהם
.כן-
ואפילו השגתי את האקדח
.שבו הוא רצח אותן
.בסדר
?היכן נוכל להיפגש
,במקום הקבוע
?בעוד שעתיים
.עשיתי מה שאמרת
.נכון, עשית
.עשית עבודה טובה
.כמעט האמנתי לך
,בחייך, גבר
.תן לי את החומר
.נכון
.קח
!לא, לא
כרגע סרקנו
.את ביתו של המטיף
.אין שם אף אחד
אבל מצאתי קוקאין
.בתא נסתר
?כמה
.קילו
,עם הכמות הזו
,הוא לא רק משתמש בו
.הוא גם מוכר אותו
,אם זה המקרה
אז רשימת החשודים
של מי שמסגיר
.אותו כרגע גדלה בהרבה
ובכן, ג'יי-ג'יי בדרך לבר כדי לבדוק
.אם דיינה ראתה אותו
.דיינה עזבה לפני שעה
?היא הייתה עם המטיף
,הוא היה כאן מקודם
,דיינה והוא דיברו
.ואז הוא עזב בזעם
אתה יודע
?לאן הוא הלך
.לא שאלתי
.הוא כעס מדי
.בסדר. תודה
.'היי, הוץ
?יש מזל
.הוא גם לא כאן-
הצבתי מחסומים בכל פינה
.מחוץ לעיירה ובתוכה
.הוא לא יתרחק
.ג'יי-ג'יי, תעזרי לסרוק את האזור
אנחנו נברר כאן לעומק
ונראה אם נוכל לברר
.לאן הוא הולך
.בסדר
.יו, זה טרוויס
.השאירו אותה אחרי הצפצוף
...מה
?היכן אתה
.אני לא רואה את הרכב שלך כאן
.אמרת שמונה
.תמהר
.שריף, שים לב
אני רואה את החשוד
נכנס אל מסעדת
.אל לוביטו
אני חוזרת, אני רואה את החשוד
.נכנס למסעדת אל לוביטו
.קיבלתי, סגן
.אנחנו בדרך
.תפסנו אותו
בסדר, בלייק, את וריד
.לכו עם השריף
דייב ואני נתאם
.את התגובה מכאן
.המטיף לא עונה
תמשיך לנסות. עלינו לומר לו
.שאנו יודעים שהוא לא עשה זאת
.כן
מטיף, למה הכנסת
?את עצמך
.לא עשיתי שום דבר מזה
.אתה עשית לי את זה
?זה מה שתגיד לסוכנים
.והם במקרה בדרך אליך
אתה חושב שהם יאמינו
?לסרסור כמוך
.סליחה
?מטיף כמוך
.הייתה בינינו עסקה
,נכון
.אך העסקה השתנתה
!עזרתי לך
.ואני עוזר לך
.לא השארתי אותך בידיים ריקות
.יש לך סיכוי להילחם
?אתה שומע את הסירנות האלה
,טיק-טק, מטיף
.טיק-טק
.אהרוס אותך
?בגן עדן או בגיהינום
?לאן אתה תלך
יש משהו שתרצה
,להוריד מלבך
כי שעת חשבון הנפש
.הגיעה, מטיף
.בן זונה
בפעם הבאה תגיד לזונות
.שלך לסתום את הפה
.בהצלחה
.הוא נמצא שם כבר חמש דקות
.לא ראיתי תזוזה עדיין
?מה עם הלקוחות
.זה סגור-
?כמה כניסות יש
.שתיים, כך זה נראה-
,השאלה היא
?האם הוא לבד
.חבר'ה, אני רואה תזוזה
,כדאי שנכנס עכשיו
.שריף
האמת שכדאי
.שנציב מחסומים קודם
ואז נוכל לפתוח
.קו תקשורת
.בסדר, מוסכם
...עלינו ללכת לאחור
!יריות נורו
!בלייק
!ריד
!זוזו
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
...המשך יבוא
SnoWhite :תרגום