!אלוהים
-היום-
-בית חולים פסיכיאטרי, מרילנד גרוב-
?מה שלומה
היא הייתה
,קצת נסערת הבוקר
.אבל נתתי לה תרופת הרגעה
?היא יודעת שאני מגיע
.כן, אבל עברה שנה-
אני בטוחה
.שהיא לא רוצה לחזור על זה
?כמה זמן זה ייקח
.שלוש, ארבע שעות גג-
כי עליי להכין
.אותה למשפט
לא חשבתי
.שפרופיילרים עושים את זה
הרכבת פרופיל כרוכה בעשירית
.ממה שאנחנו עושים
אנחנו גם מסייעים לתובעים
.ברגע שאנחנו מוצאים את הרוצחים
.הסוכן מורגן
.היי
.אלן
?מה שלומך
.טוב
.מצבה של דריה ממש משתפר
.זה מדהים
,אם הכל יפעל כשורה
הם אומרים שאוכל לקחת
.אותה הביתה אחרי המשפט
.בואי נעבור את זה קודם
.מכאן
.דריה
.חבר בא לבקר אותך
?זוכרת את הסוכן מורגן
.אשאיר אתכם לבד
.תודה-
.היי
?מה שלומך
?מה אתה חושב
.אני בטוח שהיה לך קשה
תראה, אפשר
?לסיים עם זה
היום נדבר על אופן
.העדות שלך
ואספר לך איך החקירה
שלנו התקדמה
כדי להכין אותך
?לחקירה הנגדית, בסדר
בואי נדבר על סוף השבוע
.שבו ברחת
?מה זכור לך
.אני זוכרת את בן
בן. -מתי ראית
?אותו לאחרונה
הייתי ליד החלון
.כשהוציאו את בן
.אז ידעת שהם יפגעו בו
קארי ואני חיכינו
,ליד הדלת לבן
,אבל כשהם חזרו
.הוא לא היה איתם
?אתה יודע מה קרה לו
.כן, אני יודע
-שנה מוקדם יותר-
.תיישר את זה. תיישר את זה
.תחזיק את זה יציב
.שחרר את ידיך
אתה מחזיק
.יותר מדי חזק
.אתה עושה את זה
.הירגע
.תיהנה מהנסיעה
.זו עבודה של אדם בר מזל
?אבא, מה לעזאזל
...מה? מה
.עצור, עצור, עצור
.ידעתי שזה יהיה חמור
,בכל פעם שאני חושבת על זה
.אני רוצה להרוג את עצמי
הייתי צריכה לעשות
.משהו כדי לעצור אותם
לא, דריה. לא יכולת
.לעשות דבר
.זה היה התפקיד שלנו
שלושה קורבנות
נמצאו בצפון ניו יורק
בעיירה בשם "המילטון" במהלך
.עשרת הימים האחרונים
כל הגופות התגלו
,במקום ציבורי
,הראשונה נמצאה בדרך ללא מוצא
,השנייה בסמטה שוממת
...וזה האחרון
.בשדה
דורות'י, אנחנו
.לא בקנזס יותר
על אף שכל קורבן נחטף
,מעיר סמוכה
.לכולם יש משהו במשותף
.איכס
דקירות‎ 28
.בחזה בקבוצות של 4
נראה שזה בוצע על ידי
קילשון בעל 4 שיניים
או עם כלי
.חקלאות אחר
רק הקורבן האחרון
.הוצג ככה
שתי הראשונות הושלכו
.ללא גינונים מיותרים
שיטת ההצגה וההשלכה
.מעידה על כך שהחשוד מתפתח
.הוא רצה שימצאו אותם
.אולי זו אזהרה כלשהי
.ייתכן שזה סמל לאלוהות
בספר יפני
"משנת 712 שנקרא "קוג'יקי
הדחליל נראה
כסמל למישהו שידע
.הכל בעולם
אני יותר מודאג
.משיטת הפעולה
האם מדובר בפיקוריסט
?או בסדיסט ישיר
,ייתכן שזה שילוב של שניהם
.עם סממן של פסיכוזה
הקצב והנחישות שלו מעידים
.על כך שהוא ירצח בקרוב
.בואו נטוס לניו יורק
.המראה בעוד 30 דקות
,אחרי שהשליכו את בן
?איך הם התנהגו
.הם שתו
הם תמיד שותים
.אחרי שהם נפטרים מגופה
?כמה גופות היו
.לא יודעת-
.הפסקתי לספור
מה הם עשו איתך
?ועם קארי לאחר מכן
.שמו אותנו במחסן
.ואז לקארי היה רעיון
.אנחנו חייבות לברוח
?את מטורפת-
.הם בטח כבר ישנים
.לא. הם עדיין ערים
אז נחכה
.עד שהם ילכו לישון
...תראי
.קיבלתי את זה מקודם
...קארי-
,ברגע שאפתח את הדלת
.אנחנו חייבות לברוח
.דריה, ג'ו רשע
,אם לא נעשה את זה עכשיו
.הם יהרגו אותנו
.את יודעת את זה
,חיכינו שעתיים
עד שחשבנו
.שזה בטוח
.הם ודאי שמעו רעש
.אבל הם לא עצרו אותנו
.רצנו ורצנו
.תראו תראו
.יש לנו נמלטות
!דריה
!קארי-
!לא
!בבקשה אל תעזבי אותי
!אל תעזבי אותי
!אני מצטערת
!דריה
!אני מצטערת-
,דריה
!אל תעזבי אותי
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 19- "סוף החורף
SnoWhite :תרגום
-המילטון, ניו יורק-
,אף לא אחד הוא קורבן"
על אף שהכובשים שלכם יגרמו"
.לכם להאמין בקורבנות שלכם
אחרת, איך הם יוכלו"
"?לכבוש אתכם
.ברברה מרסיניאק
?לאיזה מרחק רצת
.אני לא יודעת
.פשוט המשכתי לרוץ
.ואז הגעתי לסוף הדרך
?יש לך חברה
.כן, יש לי
.היה לי פעם חבר
.אני מתגעגעת אליו
?דריה
כשברחת, לא חששת
?שהם ימצאו אותך
כן, אך קיוויתי שמישהו אחר
.ימצא אותי קודם
?היכן הייתם
.היינו בדרך-
יש הפרשי גילאים
בין הקורבנות והם נראו לאחרונה
במספר מקומות ציבוריים
.בימים שונים
החשוד תכנן שיטת
חטיפה שתעבוד
.גם עם גברים וגם עם נשים
על הנשים היו סימנים
,לתקיפה מינית
.אך אצל הגבר לא
.זה אומר שהאונס תלוי במצב
הוא גם ידע
היכן לדקור את הקורבנות
.בלי להרוג אותם מיד
פיקוריזם בדרך כלל
,קשור לפן המיני
ולא ניתן למצוא את זה בדרך כלל
.בויקטמולוגיה של מין מעורב
הוא ודאי סדיסט
שמשיג הנאה עצומה
.מהסבל של קורבנותיו
חבר'ה, כרגע גיליתי
,שהקורבן השני
,קלואי ריינולדס
.היא מוסלמית
,הקורבן הראשון, מרלן
.שחורה
אולי הרצח האחרון
קשור לפשע שנובע משנאה
.בדומה לרצח מתיו שפרד
גרסיה, ידוע לנו מה
?הנטייה המינית של בן
.אתחיל לברר
,אז אחרי שברחת התחלת לרוץ
?על מה חשבת
רציתי לחזור
.לחלץ את קארי
.לא יכולתי לעשות את זה
?למה לא
?מה את חושבת שקרה
ידעתי שיענישו אותה
.על מה שעשינו
!?התכוונת לברוח
!בבקשה-
.הוא האשים אותה על הבריחה
...בבקשה
.אמרתי לה לא לברוח
.לא נכון
.זה היה הרעיון שלך
.לא נכון-
!זה היה רק הרעיון שלך
,כשג'ו כעס
?הוא תמיד יצא משליטה
?מה הוא עשה לכן
.אני צריך את הפרטים, דריה
,הוא הכה אותנו חזק כל כך
.כך שלא יכולנו לראות שבוע
.הוא קשר אותנו לרדיאטור
,אלוהים
.שנאתי את הרדיאטור הזה
!הצילו
אז ידעת שלא יכולת
.לחזור ולעזור לקארי
?איך יכולתי
.ראית מה הם עשו לבן
הם היו עושים
.גם לי את זה
.אז כאן בן היה תלוי
.אני לא רואה דם
.זירת הפשע נקייה מאוד
נראה שהדחליל
.הונח בעדינות
המקום מאוד מרוחק
.מהכביש
לא היו סימני צמיגים שמעידים
.על כך שהוא הגיע לכאן ברכב
מה לדעתך
?היה המשקל של בן
.אולי 75 ק"ג
בסדר, אז החשוד
,מחנה את הרכב שלו
נושא בחור קטוע איברים
במשקל כבד
דרך שדה, קושר אותו
,כאילו היה דחליל
לבד, ואף אחד
.לא ראה דבר
.אני לא קונה את זה
.את חושבת שהייתה לו עזרה-
הוא לא יכל
.לעשות את זה לבד
.ודאי היה לו שותף
-שטח פרטי, אין כניסה-
היי, ג'ו, לקחת
?את כל מה שאתה צריך
.ייתכן שירד שלג, קרח
,הבאתי חבלים, שרשראות
.אמוניה כדי לנקות ודוקרני קרח
.אתה ודוקרני הקרח שלך
?אתה בטוח שאתה לא רוצה שאצטרף
.אתה תמיד מטפל בזה
.אני אטפל בזה הפעם
אם תצטרך אותי, אפגוש
.אותך שם בעוד כמה ימים
.את יוצאת לטיול, קארי
האם הסימנים
?היו זהים אצל כולם
,חורים של 2 מ"מ
.כמעט בהפרש של 1.27 ס"מ זה מזה
יש הבדלים מיקרוסקופים
.במרחקים שבין הפצעים
המרחק הזה
.קצר במילימטר אחד פחות
.זה לא נעשה באמצעות קילשון
.החורים קטנים מדי
אני חושב שקרוב לוודאי
.שזה נעשה עם דוקרן קרח
אז הרוצחים מחדירים את הדוקרנים
.בזהירות אל העור כדי ליצור את הדפוס
בדיוק. והם העתיקו את זה
.גם בקורבנות האחרים
החשודים היו צריכים לעמוד
.על הגופה במהלך העינוי
.זה מעיד על שליטה
מי שעשה את זה
.היה מאוד בשליטה
תוסיף לזה
את זירת הפשע הנקייה
ואני חושב שאנחנו מחפשים
.מישהו עם הפרעה טורדנית-כפייתית
.הדיוק מדהים
.צדקתם
.ג'ו היה מבולגן
הוא הכריח את חברו
.להיות נקי
?תוכלי לתת לי דוגמא
.השולחן תמיד היה מקורצף
גם דוקרני
.הקרח היו מקורצפים
כל טיפת דם
.נוקתה מהרצפה
כל יום הם נהגו לספר
.לנו איך הם יהרגו אותנו
.נערוף את הראש שלו...
.היו להם מוחות חולניים-
.לא
.נוכל לנסות
נוכל. נחתוך אותם
.ונפזר אותם בעיר
.לא
.אני רוצה לעשות משהו מוזר
?אתה יודע
.להעביר מסר
.מוחות חולניים ומלאי שנאה-
לכן חשבנו שמדובר
.בפשע שנובע משנאה
,כרגע דיברתי עם אחותו של בן
.ולפי דבריה, הוא לא היה הומו
אנחנו לא מסתכלים
.על מקרה נוסף בסגנון מתיו שפרד
ההורים של הנרצחת השנייה אמרו
.שהיא לא הייתה מוסלמית דתית
גרסיה, מצאת קשר
?בין הקורבנות
יש להם במשותף כמו שלדינוזאורים
.ולדגי זהב יש במשותף
.מהסוג שמפצח
.ייתכן שהם קורבנות מזדמנים
.מצאנו נרצחת נוספת
.היא עברה התעללות קשה
?היכן מצאו את הגופה
.היא לא מתה-
.היא נפגעה מרכב אמש
.היא נמצאת במיון
שוטר ששמע על פציעות החזה
.קישר בין המקרה למקרה שלנו
.אחזור אלייך, גרסיה
.לחץ דם 80 על 30
תני לי שני עירויים
.גדולים, עם פתיחה רחבה
.אני הסוכנת ג'רו
?מה שמך
.בבקשה, עזרו לנו
?לנו
?יש בחורות נוספות
.הם רודפים אחרינו
.תמצאו את קארי
.קארי
?מי זו קארי
.אנחנו מאבדים דם
.מצטער, חבר'ה-
.תביאי לי אדומידייט
.בואו נעבור לחדר ניתוח
.יש בחורה נוספת
והיא אמרה "הם." מה שאומר שצדקנו
.כשחשבנו שמדובר בצוות
,עכשיו כשהבחורה הזו ברחה
.קארי בוודאי בסכנה גדולה
או שהחשודים נבהלים
.ומחפשים בחורות נוספות
.ג'ו אהב ברים
.שם הוא בדרך כלל מצא בנות
?היכן הוא מצא בנים
.בכל מקום שהוא יכל-
אבל הייתה לו דרך
.להשיג נשים
.הוא הקסים אותנו
,הוא אמר לנו שאנחנו חכמות
,יפות
.מצחיקות
.היה ממש כיף לדבר איתך
?לאן את הולכת
.הרכב במוסך
.אני הולכת ברגל
?רוצה טרמפ
.בסדר-
.בסדר
,ואז כשהם התעוררו
.לא ידענו מה קרה
האם את זוכרת מה קרה
?ביום שבו מצאנו אותך
,אני זוכרת רופאים
,אחיות
.שום דבר מעבר
.מצב האלמונית יציב
היא סובלת מפציעות
חמורות כתוצאה מתאונת הדרכים
.כמו כן כתוצאה מהעינוי
יש גם סימנים
.לתקיפה מינית ארוכה
ופצעים על פרקי כף
.ידה שהחלימו
.אז החזיקו אותה זמן מה
כן. והיא חווה
.אמנזיה רטרוגרדית
היא זוכרת
.רק קטעים מעברה
זה נגרם מהתאונה
?או מההתעללות
.כנראה שילוב של שניהם
.הזמן יכול להשיב את הזכרון
.שאלות יכולות לעורר אותו
.חשוב שנדבר איתה
.אתם יכולים לנסות
.בסדר. אכנס
את זוכרת מה קרה כשנכנסנו לחדר
?בית החולים ודיברנו איתך
לא. אני רק זוכרת
.שהייתי נסערת
!הוא שוב הכה בי
!קארי
.אני מצטערת
?אני מצטערת, בסדר
.אני מבטיחה שאחזור לחלץ אותך
!אשלח מישהו
,עזבתי אותך
!אבל הם ימצאו אותך
!קארי
אנחנו רק רוצים לשאול
?אותך כמה שאלות, בסדר
...יהיה בס
!אל תגעי בי-
.לא באנו לפגוע בך
.זה בסדר
.הסתכלי עליי
.את בסדר
תקשיבי, כדי שנוכל לעזור
לך או לקארי
.עלינו לשאול אותך מספר שאלות
?את זוכרת מה שמך
.פשוט תמצאו את קארי-
.נעשה זאת
.אבל כרגע עלינו לעזור לך
?את רוצה בכך, לא
.עלינו לפרסם את התמונה שלה
אני רק חוששת שאף אחד לא יזהה
.אותה, היא חבולה בצורה קשה
.נאלתר
.אתקשר למשטרה המקומית
.ואשיג דיוקנאי
אתה חושב שאחד
?מהחשודים הוא אישה
,היא נבהלה ממני
.לא ממך
זה לא קרה
.כשהיא פגשה אותך לראשונה
,אך כעת שזכרונה משתפר
.ייתכן שהזכרת לה את קארי
.היא נראתה כמו קארי
,אותו שיער
.אותו חיוך
,הם יכלו לבחור כל אחד
.אך הם בחרו בי
.התכוונתי להיות רופאה
.לעזור לאנשים
.עכשיו רופאים עוזרים לי כל הזמן
למה הם עברו מהשלכת הקורבנות
?להצגתם
.לא יודעת
את חושבת שזה מכיוון שהם רצו
?שהציבור יראה את עבודתם
?למה אתה שואל אותי את זה
בגלל האופן שבו מצאנו
.את הנרצחת הבאה שלנו
היא נמצאה תלויה
.בשירותים בתחנת דלק
?אנחנו יודעים את שמה
אני עדיין בודקת, אבל החשודים
.שלנו פיתחו אומץ
אתרי ההשלכה עברו מלהיות
נידחים לכפריים
.באזורים בעלי תנועה רבה
,חתימה זהה
אך פצעי הדקירה
גדולים יותר
,מפעמים קודמות
והם לא נמצאים
.באותו מרחק זה מזה
אני חושב שהם השתמשו
.בדוקרן קרח שונה
הפצעים נראים עמוקים
.יותר וחזקים יותר
,הם ממשיכים להציג את הגופות
מה שאומר שהם רוצים שכולם
.יראו את עבודתם
אך ההפרעה הטורדנית-כפייתית לא מופיעה
.בדפוסי הפצע או בזירת הפשע
אולי הם מאבדים
.שליטה ומתדרדרים
או שהם יודעים שיש לנו אלמונית
.וכעת זעמם כבר יצא משליטה
.יש גם סימנים לתקיפה מינית
בואו נשלח את התמונה הזו
.למורגן וג'יי-ג'יי בבית החולים
ייתכן שזו קארי
.עליה האלמונית מדברת
ואז הראיתי לך
.תמונה של האישה הזו
.מעולם לא פגשתי אותה
.זו לא קארי
אני יודע. אבל בגלל זה היינו
.צריכים לפרסם את הפרופיל מהר
אנחנו מאמינים שאנחנו מחפשים
זוג רוצחים סדיסטים
שמנסים להטיל אימה
על הקהילה על ידי עינוי
.והצגת קורבנותיהם
אחד השותפים דומיננטי
.וממלא צורך רגשי
השני מקבל מרות ומציג
.נטיות אובססיביות-כפייתיות
אנו מאמינים שהדקירות
בחזה מסמלות
.חשק מיני לא מוגשם
,שיטת הפעולה שלהם מתדרדרת
והוכחה לכך היא העובדה
שבפעם הראשונה
.קורבן הצליח לברוח בהצלחה
,אז כעת הם מאלתרים
עוברים על החוקים שלהם
.והופכים לפזיזים אף יותר
,זה עלול לגרום לקרע בשותפות
וייתכן שזה יוביל לשינויים
.או הסלמה בעינויים
,יש לנו קורבן אחד מאושפז
אך ההתעללות שלה
,והזמן הארוך שבו היא הייתה שבויה
יחד עם הפציעות
,שהיא ספגה כתוצאה מהתאונה
.גרמו לה להתנתק מהסביבה
בנקודה הזו, אנחנו מאמינים
,שהיא הוחזקה לפחות עשרה חודשים
וזה זמן ארוך יותר
.מהזמן שבו הוחזקו האחרים
זה אומר שהיה לה מקום
מאוד מיוחד
בפנטזיות של החשוד
.הדומיננטי
אם הוא יאבד
.אותה, זה רק יעצים את זעמו
לכן הוא מרגיש מחויב
להציג את קורבנותיו
.בדרך פומבית יותר
הוא רוצה שאחרים ירגישו
.את פגיעתו העוצמתית
בנוסף, מאחר שקורבן
,אחר נמצא בשעתיים האחרונות
אנחנו מאמינים
.שהם מאיצים את הרציחות
?אהבת אותו, נכון
!כן
!לא! לא
.תסתכלי-
!תסתכלי
!לא, בבקשה-
.יכולתי לעצור אותם
.יכולתי לעצור את זה
.עצרת אותם, דריה-
עצם זה שהשגנו את זהותך הביא לפריצת
?דרך בחקירה. את לא זוכרת
.לא
.כן
עצם הזיהוי שלך
.פתח הכל
זה האזור שבו
.הגופות מושלכות
בעיקרון, זה רדיוס
.של 16 ק"מ
אבל אזור הציד
.נרחב יותר ב- 32 ק"מ
.הם בטח גרים באזור הזה
.מפקדת המשטרה התקשרה מברוקלין
.היא אמרה שהיא מזהה את האלמונית
.שמה דריה סמסן
.הם שולחים את קרובת משפחתה עכשיו
?מה מערכת היחסים שלהן
.זו אחותה
.היא לוקחת את הרכבת הבאה לכאן
לפני כשנה, דריה הייתה
.סטודנטית לרפואה בקורנל
היא הלכה לעבודה
.יום אחד ופשוט נעלמה
.חיפשנו בכל מקום
תלינו מודעות
.בלוחות מודעות
.חשבתי שהיא נרצחה
מתי ראית אותה
?בפעם האחרונה
.ביום שבו היא נעלמה
.הקפצתי אותה לעבודה
הייתה לה עבודה
.במשרה חלקית במסעדה
.היא הייתה נותנת לי קפה
האם את זוכרת משהו
?מוזר שקרה ביום ההוא
?איך היה מזג האוויר
.היה קר
.קר מאוד
,כשהלכנו לעבר הדלת
.עברנו ליד טנדר
?היה בו מישהו
.היה שם בחור. בחור לבן-
הוא אמר משהו? -הוא פשוט
...הסתכל על דריה ואמר
את יפה כמו ערימת
.שטרות חדשות של 100 דולר
?איך הוא נראה
.הוא היא בכושר גופני
.נאה
.כנראה באמצע שנות ה-30 לחייו
האם אחותך
?אמרה לו משהו
.היא חייכה אליו
הוא אמר לה שהוא חיכה
...לאמו שהייתה ב
אמי בפיזיותרפיה
.מעבר לרחוב
.פיזיותרפיה מעבר לרחוב
האם היו סימנים
?מזהים על הטנדר
.מדבקות פגוש
.מדבקות שקופות
...הוא היה
.הוא היה כחול
.קצת מלוכלך
?זה כל מה שאת רואה
.תחשבי טוב
אני רואה חלק
.מלוחית הרישוי שלו
...חמש-ארבע-שלוש-אל
.אבל אני שומעת מישהו במכשיר הקשר
?מה הוא אומר-
יש לנו כבשן מקלוקל
.בפינת הרחובות רידלי ו-וסט
.היה כבשן מקולקל
.כן-
כן. יש בחור בשם ג'ו בקנר
.מחברת החשמל קונוויי
.אני שולפת את הרישומים שלו עכשיו
.בינגו, זה הבחור שלנו
?מה הרקע שלו-
הוא חבר בבריגדה
,האזרחית
.אשר דוגלת בסרקאזם עוקצנית
,הוא נכנס ויצא מהכלא
.על אונס, לפני 15 שנה
,האשימו אותו בחטיפת אישה
.אך אז היא ביטלה את האישומים
היינו בטוחים שג'ו
,הוא אחד מהחשודים
אבל היינו צריכים שתזהי
.אותו כדי להיות בטוחים
?דריה
.דריה
.היי, זה אני
תקשיבי, עליי להראות
.לך תמונה נוספת
?את יודעת מי זה
?דריה, את מכירה את האדם הזה
...תרחיק-
.תרחיק אותו ממני
...דריה
.דריה, מותק
.מותק, אני כאן
זה שזיהית את ג'ו
עזר לנו להשיג את הכתובת שלו
וזה הוביל אותנו
.ישר לבית שלו
...כן
.אבל טעיתם בעלילה
?למה-
זה בדיוק מה שסיפרת לי
.לפני שנה, דריה
כן, אבל אני זוכרת
.יותר עכשיו
ג'ו לא חטף אותי
.מול המסעדה
.נכנסתי לרכב שלו מרצון
?מה את אומרת
.הוא נראה נחמד-
,אחרי העבודה
.ג'ו לקח אותי לארוחת ערב
,הדבר הבא שאני זוכרת
...הוא שהתעוררתי
.במחסן... והייתי קשורה
.ג'ו השתמש בתכסיס
.הוא עשה את זה עם כולן
?האם כולן התאהבו בו
?לא
.זה מה שחשבתי
.אהבתי להיות שם
נתתי לו לגעת בי
.וכך הוא לא הכה אותי
.נישקתי אותו
.אהבתי את זה
!זו אשמתי
.זה הכל אשמתי
דריה כרגע סיפרה לי שהיא נכנסה
.לרכב עם ג'ו מרצון
.זה בסדר
.היא עדיין תהיה עדת ראייה סימפטית
היא אמרה
.'שהיא התאהבה בו, הוץ
זה יסביר את זה
,אם מדובר בתסמונת סטוקהולם
אך עליי לדעת
.אם ישנן הפתעות נוספות
.בסדר, אני עומד לחזור לשם
.רק רציתי לתת לה הפסקה
הכרחי שנשיג את כל הפרטים
.של העדות שלה
.אני יודע
.בסדר
בואי נחזור למקום
.שבו עצרנו
,ברגע שהשגנו את הזיהוי של ג'ו
.נסענו אל הבית שלו
.בלייק וריד
נכנסנו לבית הזה
.וסרקנו את המקום והוא היה ריק
!פנוי
ואחרי שחפרנו עמוק יותר
,בעברו של ג'ו
עדיין לא גילינו
.מי היה השותף שלו
.אין שום דבר מאחור
.הוא שרף עיתונים, בגדים-
המחסן נוקה לגמרי
.באמצעות אמוניה
.בדקתי במרתף
.הוא מצוחצח
,אם הוא לא כאן
.אולי הוא עם השותף
גרסיה, היכן עוד ג'ו עבד
?מלבד חברת החשמל קונוויי
היו לו מספר עבודות
.בחברות בנייה בשנתיים האחרונות
?ומה ידוע לנו על הרקע שלו
.הוא גדל בפנסילבניה-
.הוריו מתו בתאונת דרכים
?לאן הוא הלך לאחר מכן
עברו הפלילי כנער
.חתום בדבק מטורף
אבל נראה שהוא נשלח לגור עם
,דודתו האלכוהוליסטית שעבדה כאחות
שגורמת לאמא יקרה
.להיראות קדושה
,על פי הדו"חות
,היא נעלה אותו במחסן
,היא לא האכילה אותו ימים
.היא שיסתה בו דבורים כשכעסה
!זוזי ממני
!בבקשה! תפסיקי
כך שירותי הרווחה מצאו אותו
.כשהוא הגיע לבית הספר
.מאות עקיצות דבורים על החזה שלו
אז הפצעים שבוצעו בעינוי
.הם העתקה של העקיצות
זה גם מסביר
את שיטת ההצגה
.של שני הקורבנות האחרונים שלו
הוא רוצה להראות לעולם את האימה
.אותה הוא סבל כילד
.ודריה הייתה סטודנטית לרפואה
.אז צדקנו
.היא מהווה תחליף עבור דודתו של ג'ו
?היכן הדודה עכשיו
.היא נפטרה בפברואר 2012
.חודש לפני שדריה נחטפה
אז המוות של הדודה
.היה מה שעורר אותו
?עם מי הוא נהג להסתובב
.עלינו למצוא את השותף
נראה שהוא בילה עם אופנוענים
.מקומיים ושותפים לתא המעצר לשעבר
תכיני רשימה, נעבור על זה
.עם דריה בבית החולים
כן. כן. אנשים רעים
.יוצרים אנשים רעים. ביי
.אמרת שהיה אדם נוסף עם ג'ו
?את זוכרת את זה
.אני לא בטוחה
.בסדר
.היססת גם אז
.דריה, זה חשוב
?מי עוד היה במחסן
!לא. לא! לא
!לא, תן לי ללכת
!לא, בבקשה
!בבקשה
!תמהר, קובי
.אין לנו את כל היום
.קובי
.שמו קובי
.אלוהים
.זה בסדר, מותק-
.את בסדר
אני לא רוצה
.לעשות את זה יותר
.אני יודעת
.זה היה קובי-
הצלבתי את השם קובי עם שמות
.הבחורים בכנופיית האופנוענים
.אין לי תוצאות
תנסי גברים איתם הוא ישב
.בכלא והשתחררו
...בסדר
,באדה-בינג באדה-בום
.הסכרים נפתחים
.יש בחור בשם קובי פיטרס
.הוא שוחרר שנה לפני ג'ו
.הוא גר במרחק של 4 ק"מ מכם
,הוא חשמלאי במשרה חלקית
.אלכוהוליסט במשרה מלאה
.זה הבחור שלנו
.בואי נזוז. תודה, גרסיה-
!אף-בי-איי
!פנוי
!פנוי-
.'הוץ
תראה. הוא לקח
.את כל הרובים שלו
.תסתכלי על המקום הזה
הבחור הזה הוא זה
.עם ההפרעה הטורדנית-כפייתית
.בבקשה, גרסיה
אדוני, קובי פיטרס
.כרגע השתמש בכרטיס האשראי שלו
,הוא מעבר לפינה
.בתחנת מייק ובניו
-מייק ובניו-
!קובי פיטרס, אף-בי-איי
!אף-בי-איי
!אל תזוז
.בואי נדבר על קובי
.ספרי לי עליו
.הוא היה רשע
ודאי ראית
.כמה רשע קובי היה
.הוא לא היה מה שציפינו שיהיה
.לא רצחתי אף אחד
.יש לנו ארבע גופות, קובי
.אתה חלק מקבוצה
?איזו קבוצה
.אני חשמלאי
.ונהגת להיות טכנאי רפואי
?משם למדת לענות ככה
?מה זה לעזאזל
חשבתי שהבאתם
.אותי לכאן בגלל הרובים
.לא אכפת לנו מהרובים
?מה עם דריה
?אתה מכיר אותה
?אנחנו מתחממים, נכון
?היא נראית מוכרת, נכון
,רק שלא רצחת אותה
כי היא שוכבת
במיטת בית חולים
.עם סימני עינוי על כל גופה
.זו הבחורה של החבר שלי
?מי החבר שלך
.ג'ו בקנר
.היא נהגה להגיע כששיחקנו פוקר
?מה קרה לה
.תגיד לנו אתה-
?מאיפה אני אמור לדעת
?מה מערכת היחסים שלך עם החבר שלך-
הוא החבר לשתייה שלי, והוא עובד
.עבורי מעת לעת
?מתי ראית אותו לאחרונה
הלכתי לביתו ונתתי לו את המפתחות
.לבקתה של הלקוח שלי
.הבוילר התקלקל
.הוא אמר שיתקן אותו
?איך הוא התנהג
.בסדר
.הוא העמיס ציוד לרכב שלו
?היה איתו מישהו
...רק ציוד ו
.דוקרני קרח
,תראו, אם ג'ו פגע באנשים האלה
.לכו תדברו איתו
הוא עדיין
.בבקתה של הלקוח שלי
-חדר צפייה-
.נראה שהוא מוכן לשתף פעולה
ייתכן שזו ההתנהגות של אדם
.חף מפשע או פסיכופת
,אני יודע שהבית שלו היה נקי
?אבל ראיתם את החולצה והנעליים שלו
הן היו מלוכלכות. אין מצב
.שיש לו הפרעה כפייתית-טורדנית
מעניין שדריה לא ביקשה
.מקובי עזרה
היא הייתה שם
.כשהם שיחקו פוקר
אולי היא לא יכלה, כי היא עדיין
.הייתה תחת השליטה של ג'ו
.ערכנו חיפוש בביתו של קובי
.אין דבר הקשור לפשע
.בואו ניסע לבקתה
?מוכנים לעוד קצת הנאות
!בבקשה לא. לא-
.קדימה, פשוט תן לנו ללכת
.לתת לכם ללכת
!?לתת לכם ללכת
אתה חושב שהבאתי אתכם
?עד לכאן רק כדי לתת לכם ללכת
!ג'ו בקנר, אף-בי-איי
.אנחנו צריכים חובש
!לא תוכל להתחמק מקליע, ג'ו
.תאמר לנו היכן השותף שלך, ג'ו
?מי הוא
בגלל זה חזרתי לבית החולים
כדי לדבר איתך, כי ניסינו לברר
.מי היה השותף של ג'ו
אחותך לא רצתה
,שנטריד אותך שוב
אבל היא ידעה
.שאנחנו נואשים
אנחנו מחפשים צוות
.ועלינו למצוא את שניהם
ייתכן שהם מחזיקים
.בעוד בחורות כרגע
.כל דקה חשובה
?את זוכרת מה אמרת
.כן. זה חוזר אליי
.זה היה קובי
?את בטוחה, דריה-
.כן, זה היה הוא
.אני רוצה שתחשבי אחורה
.היינו במחסן
.היה לו דוקרן קרח
.בסדר. בסדר
?ומה הוא עשה איתו
ג'ו וקובי
.עמדו לפגוע בבן
?ואת בטוחה שזה היה קובי
.תסתכלי שוב על פניו
.זה מטושטש מדי
.אני לא רואה
.תמשיכי להסתכל, דריה
.כן, זה היה קובי
.אני אומרת לך
הוא התחיל לחורר
.את בן
.הוא שם את הדוקרן בקופסא
?היכן הם שמו את הקופסא הזו
.על מדף
.בבית
?בלייק
?כן, מה קורה-
.אני חושב שפתרתי את זה
תחפשי על כל מדף
.בבית קופסא מעץ
?מה יש בקופסא
.הפתרון למקרה הזה
אז ביקשתי מבלייק לחפש בבית
,את הדוקרן בקופסא
.ואז הצגתי לך את הקופסא הזו
?את מתחילה להיזכר בזה
.כן. כן
?זה זה
.כן
מצאנו את זה
.בחדר של ג'ו
?דוקרן הקרח היה שם
.כן, דריה
.יחד עם חלק מהחפצים שלך
הסיבה שג'ו
,החזיק בקארי
,היא מפני שאחרי שברחת
.הוא היה צריך שותפה אחרת
?מה
?על מה אתה מדבר
לעיתים כשמישהו
,מוחזק בשבי
מכריחים אותו
.לעשות את הלא יאומן
טביעות אצבעותייך
.נמצאו על הדוקרן הזה, דריה
זה לא היה קובי
.שחורר את הקורבנות האלה
.אלא את
?מה
.אתה טועה
.לא, אני לא
...הסוכן מורגן
.אלן, תקשיבי-
.אלה עובדות
דריה, את זו
.עם ההפרעה הכפייתית-טורדנית
.את זו שניקתה את המקום
.ג'ו הכריח אותך להשתתף
והוא הכריח אותך לנקות
.אחרי הפשעים שלו
,כך הוא שלט בך
.דריה
,וכדי להתמודד עם הכאב
.יצאת מדעתך
המוח שלך גרם לך
לחשוב שזה היה מישהו אחר
...שהשתתף בפשע
.החבר שלו קובי
.זה לא נכון
.אני מצטער, אבל זה נכון
.לא-
.זה נכון
.הוא הכריח אותך לעשות זאת
!עשי זאת עכשיו
.לא
!עשי זאת או שאהרוג אותה
!קדימה
!לא
!דריה, זו לא אשמתך. -לא-
?את שומעת אותי
.זו לא אשמתך
.לא הייתה לך ברירה
!לא-
!לא
.זו לא אשמתך-
...דריה, מותק
!לא! לא
.אהבתי אותו
.בגלל זה עשיתי את זה
אחרי זמן מה, הוא לא היה צריך
.אפילו לבקש ממני לעשות את זה
.פשוט עשיתי את זה
.חכי רגע
?האם עינית אנשים לבדך
.זה מה שהוא רצה
.הוא אהב אותי
.הוא החזיק אותי שנה שלמה
את האחרות הוא רק
.החזיק כמה שבועות
דריה, האם תפגעי במישהו
?שוב אם ג'ו היה מבקש ממך
.אם הוא היה רוצה
.הוא החבר שלי
.אהבתי אותו
.אני עדיין אוהבת אותו
סלח לי, אבל הגיע הזמן שדריה
.תיקח את התרופה שלה
.בסדר
.סיימנו
...דריה
.אצא החוצה ואדבר עם אחותך
?איך הלך
לרוע המזל, אין סיכוי שהממשלה
תקרא לאחותך
.בתור עדת ראייה
?חכה, מה
.זו הייתה העסקה שלה
,אם היא לא תעיד
.היא הולכת לכלא
דריה הודתה בפניי
שבנקודה מסוימת
היא הפכה לשותפה
,מרצון ברציחות
והיא אמרה
.שתעשה זאת שוב
.אני לא מאמינה לזה
,אחותך פסולה נפשית
ואני מגן עליה על ידי כך
.שאני לא נותן לה לעלות לדוכן העדים
אבל הם יחזיקו
.בה כאן לנצח
.אחותי לא משוגעת
אלן, אני יודע שאת רואה הבזקים
,של הדריה כפי שזכרת אותה
,האישה החזקה
,האישה שברחה
,והאישה שרוצה להחלים
אך הנזק
,של אחותך הוא תמידי
.בגלל מה שהוא עשה לה
.כאן היא צריכה להיות
.אני ממש מצטער
.היא רק רוצה להיפרד
.הגיע הזמן לטיפול עכשיו
?אז, זהו זה
?הייתי מועילה
.כן
.יש לי כל מה שאני צריך
.שמרי על עצמך, דריה
היי. אתה חושב שתתפסו
?את השותף של ג'ו
.אני לא בטוח
.אבל אנחנו עדיין מחפשים
.בהצלחה
.להתראות, דריה
יש פעמים שבהן המוח"
,מתמודד עם מכה קשה
כך שהוא מסתיר את עצמו"
.בטירוף
יש פעמים שבהן המציאות"
.היא רק כאב
,וכדי להימלט מהכאב הזה"
".על המוח להשאיר את המציאות מאחור
.פטריק רותפס
SnoWhite :תרגום