-סיאטל, וושינגטון-
,היי, בוא נזוז, בוא נזוז
.קדימה, תעמוד בקצב, רוק
.כן, המפקד
.בוחן פתע
מהם שלושת הריחות
שמסגירים את הימצאותו
?של תהליך ייצור המתאמפטמין
...אמוניה, אתר ו
,צואה. בדרך כלל של בן אנוש
.אך לא תמיד
ואל תשפוך את הקפה שלך
אלא אם אתה רוצה שהמקקים
יצאו וישאלו
.אם זה פרנץ' רוסט
.היו לו ניבים
...ראיתי אותו... ראיתי שדים
?מה איתה
לעולם אל תגבה עדויות
.מאנשים שמדברים בצורה משונה
כן. רק מסומם משונה
.ומנוסה מהרחוב יעשה זאת
?הוא יעשה גם את זה
.זה חדש
אבל לנוכח הטווח
שבהפרעה הטורדנית-כפייתית
של המכור למת' הממוצע
,או היצרן
.זה גם לא מטורף לגמרי
.אין פצעים נראים לעין
המסומם הזה לקח מנת יתר
.מהסם שלו, העניין פתור
.לא, בלש
.האדם הזה נרצח
?מי אתה לעזאזל
הסוכן המיוחד דיוויד רוסי
.מהיחידה לחקר ההתנהגות
אני חושב שהמפקד שלך
.אמר לך שנגיע
ייתכן שהוא אמר. לא אמור להיות
?צוות שלם שלכם
כן. חסרות לנו
.ידיים עובדות כרגע
?מה זה
זה הנרצח הראשון
.של החשוד שלנו מלפני יומיים
.אותו צבע פנים
.אני לא חושב-
,אם זה היה קורה בעיר שלי
.הייתי שומע על כך
.זה לא קרה כאן
.זה קרה באלבני שבניו יורק
אלבני? אז הבחור הזה נסע
?את כל הדרך מאלבני לכאן? למה
נצטרך לענות על השאלה הזו
.באמצעות הפרופיל שלנו
.פרופיל
.נהדר
תראה, סוכן, זה שתגיד לי
שלנוכל הזה יש בעיות עם אמו
זה לא יעזור לי
.לסגור את התיק
,אני מסכים איתך בהחלט
מפני שלבחור הזה
,אין בעיות עם אמא שלו
,אם היו לו
.הוא בטח היה רוצח נשים
מה עוד תוכל
?לומר עליו
?מה עוד נוכל לומר עליו
.זה שלו
?אתם ביחד, אני מניח
.הסוכן המיוחד דרק מורגן
?מאיפה אתה יודע
.יש מזרקים בכל מקום
,גברתי
?האם היית משתמשת בזה
לא. זה יפוצץ את הדליות
.העדינות שלי
.תודה, מותק
המזרק הזה גדול מדי
.מכדי שיוכלו להזריק איתו
החשוד בהחלט
.השאיר אותו מאחור
ועם קצת מזל, ייתכן שנוכל
,להוציא ממנו דגימת דנ"א
,אבל אם הבחור הזה טוב כל כך
.אני בספק אם יהיה לנו מזל
,בלש
,אלא אם יש לך התנגדות
ביקשנו מהמפקד שלך להעביר את הגופה
.למעבדת הפשע של האף-בי-איי בקוונטיקו
בבקשה, אך לא אמרתם לנו
.כיצד נתפוס את הבחור הזה
לא תתפסו. קרוב לוודאי
.שהוא כבר יצא מהמדינה
?אז מי כן
?זה אותו החשוד
.כן-
שתי רציחות בשתי
.ערי חוף ביומיים
.הבחור הזה במשימה רצחנית
.הוא לא ינוח עד שישלים אותה
.וכך גם אנחנו
.אך חסרים לנו שני פרופיילרים-
.חמישה מוחות כנגד אחד
.אני עדיין מהמר עלינו
.בואו נתחיל לעבוד
?שלום
.זו רק אני
.אמרו לי לתת לך את זה
?אוכל ללכת עכשיו
...בבקשה
.אלוהים, תעזור לי
-מחשבות פליליות
".עונה 11, פרק 1- "הג'וב
SnoWhite :תרגום
".העונג שבעבודה הופך אותה למושלמת"
.אריסטו
ידוע לנו בוודאות שקורבן מספר 1
,נקשר ופיו נחסם
אבל לא נראה
.שזה מה שקרה עם קורבן מספר 2
,התעסקו בחלונות בשתי הדירות
אז הוא יודע איך להיכנס
.ולצאת מבלי שיבחינו בו
זה מרשים מפני שנייר כסף
.נוטה להתקמט מאוד
,מצטערת, אני לא פרופיילרית
.אך אני משתדלת מאוד
.לא, יש משהו בדברייך
הוא התגנב לדירת מסומם
.שכנראה לא ישן כמה ימים
על פי שיטת הפעולה, הבחור
.הזה מצטיין בציד
?סיבת המוות
דום לב, אך ד"ר מרטז
.ממעבדת הפשע לא בטוחה כיצד
ייתכן שהוא הסתיר
.את זה מתחת לצבע הפנים
מה שאנו מניחים
שקשור לפולחן כלשהו
עלול להיות
.אמצעי-נגד משפטי
?מה ידוע לנו על צבע הפנים
בדרך כלל ליצנים
,משתמשים במשחת איפור
אך משתמשים בה
.כדי להידמות לפולצ'ינלה
,אני יודעת לגמרי מה זה
אך אגגל את זה
.למקרה שמישהו אחר לא יודע
סליחה. הארכיטיפ הליצני
שאנו מכירים כיום
מוביל למסורת בימתית מהמאה ה-16
".שנקראת "קומידיה דלהארטה
שבה שחקנים חבשו מסיכות
.כדי להידמות לאופי שלהם
,הפולצ'ינלה הייתה הדמות הנוכלת
.בדרך כלל לא היה לה קול
היא השתמשה בצופר
.כדי להשמיע קולות מוזרים
אולי הקורבנות הערימו עליו
והוא משנה אותם במותם
.לפי האופן שבו ראה אותם בחיים
אז מדובר בנקמה של החשוד
.ולא בכפייה
זה יקשה מאוד
.על הרכבת פרופיל לבחור הזה
,בסדר, דייב
.תמשיך לעבוד על הויקטימולוגיה
.מורגן, תמשיך עם שיטת הפעולה
.וריד, תחקור עמוק יותר את הפולחן
.מיד אחזור
?היי. איך את מרגישה
.טוב. טוב
,הוא כרגע נרדם
,ווויל נמצא עם הנרי
.אז רציתי ליצור קשר
,אם אני זוכר נכון
,אמא
את אמורה לישון
.כשהתינוק ישן
.נכון
תראה, קשה לדעת שמקרים
.עדיין מגיעים ואני לא שם
?אתה רוצה שאחזור
?את רוצה לחזור-
...כן. רק
.לא כרגע
האמת שהקפיצה מילד
.אחד לשני היא... וואו
.ג'יי-ג'יי, קחי את הזמן
כולנו מבצעים תפקידים
,אותם אנחנו לא מבצעים בדרך כלל
.אך אנחנו נסתדר
אתה בטוח
?שאתם לא צריכים אותי
אנחנו כן צריכים אותך, פשוט
.המשפחה שלך צריכה אותך יותר
העבודה שלך
.תמתין לך כאן כשתהיי מוכנה
.תודה
כמובן. ותמשיכי לשלוח
?תמונות של התינוק, בסדר
,כפי שפנלופה אומרת
".כבר שלחתי"
.ביי
?כן
...אדוני, שאשלח את הראשון
לא, אנדרסון, אני רוצה
.לדבר עם כל הקבוצה
אוכל לקבל את תשומת
?הלב של כולם, בבקשה
היחידה עובדת
,על מקרה פעיל
אז ייתכן שהראיונות
.יתעכבו קצת
האם מישהו צריך לחזור
?למשרד השטח שלו
.לא, אדוני
,יופי. ד"ר לואיס
.נתחיל איתך
.כמובן
.מכאן
.שבי, ד"ר לואיס
.תודה
.ואתה יכול לקרוא לי טארה
האדם היחיד שקורא לי
,ד"ר לואיס הוא אבי
וזה קורה רק כשהוא
.מתרברב או שיכור
המפקד שלך
במשרד השטח בסן פרנסיסקו
אומר שאת סוכנת השטח הכי טובה
.שהוא אי פעם עבד איתה
אני חושבת שפסיכולוגים משפטיים
.נוטים להתבלט ביחידה
סוכנים אחרים אוהבים כשאני
מוודאת שבחורים רעים אותם הם עוצרים
נמצאים כשירים
.לעמוד למשפט
?כיצד עשית זאת עם הרצוג
הוא היה אגוז קשה לפיצוח
.בחקירות שלנו
אבל אז חשבתי, למה שלא אשפיע
?עליו כפי שאשתו השפיע עליו
,הבעות פנים
.דפוסי קול, מקצב
ברגע שעשיתי זאת, הוא סיפר לי
,כל מה שרציתי לדעת
,ובמיוחד
.שהוא לא מטורף
את המועמדת היחידה עם ניסיון
,כזה בהערכה קלינית
אבל זה לא ממש רלוונטי
.למה שאנחנו עושים כאן
תראה, אני מבינה. חקירת רוצח
סדרתי מתא בטוח בכלא
היא לא אותו דבר
?כמו לצוד אותו, נכון
.דרושים רק כישורים שונים לכך
.לכן אני כאן
במשך 12 שנים למדתי את הבחורים האלה
.לאחר שהם נתפסו
.וכעת אני רוצה לתפוס אותם
פשוט תאמר לי מה דרוש
.לך בפרופיילר, הסוכן הוצ'נר
.אני רוצה שתחכי כמה דקות
.מיד אחזור
.אני יכולה לחכות
נדרש ממני לבדוק שני מטופלים כדי לוודא
.שאני רואה מה שאני רואה ולא משתגעת
?מצאת שרידי סמים בדמם
,לא סמים
.וגם לא שרידים
.אלא כמות גדולה מהם
,מרכיבי סירופ תירס
,סיבי סויה
.שרשרת בינונית של טריגליצריד
?האם זה תוסף תזונתי
.מהסוג ששותים
.רק שהוא הזריק להם אותו
,מתחת לצבע הפנים
.כפי שחשבתם
המזרק שמצאתם
.היה כלי הרצח שלו
,אז ברגע שהוא מזריק את זה
?זה גורם לתסחיף רציני, נכון
.וכזה שמאוד מייסר
.זה כמו להזריק מלט
.יכול לקחת שעה עד שהם מתים
.בסדר, אז ספרי לי
?מי יכול לשתות את זה
.אזרחים ותיקים
.כל מי שיש לו בעיות בתזונה
מישהו שלא יכול
.לאכול מזון מוצק
.לגמרי
.זה לא עוזר כל כך
קורבן מספר 1 היה אב גרוש
.שקיבל משמורת על ילדיו
וקורבן מספר 2, היה
.ספק סמים מקומי
,אז השאלה היא
,מה מחבר בין שני הבחורים האלה
.התשובה היא... כלום
ולעולם לא היינו
,מוצאים את הקשר
.אילולא צבע הפנים
,מה שמעלה את השאלה הנדרשת
?למה לעשות זאת בכלל
,כדי ללגלג לנו
.להרגיש תחושה עילאית
,ללא ספק זה מסר
וההנחה שלי היא
,שזה משהו שקשור לפה
.כי תראה את זה
הצבעים של הפולצ'ינלה
.הפוכים בצורה מוזרה
באופן מסורתי, לדמות יש פנים
.שחורות אך לסת לבנה
הוא צובע אותם
.בצורה הפוכה לגמרי
אמרת שהדמות הזו
מעידה על ליצן של ימינו
?מפני שהוא לא יכול לדבר, נכון
.כן, בדיוק-
אז הוא גם היה
.החקיין הראשון
.ייתכן מאוד
...מה שאומר
?יש לו צינור הזנה בבטנו
תוסף התזונה שד"ר מרטז
מצאה אצל שני הקורבנות
יהיה אידיאלי עבור מישהו
.שלא מסוגל לאכול באופן נורמלי
אז אם החשוד
,נפצע בלסת שלו
זה גם יעיד על חוסר
.היכולת שלו לדבר
.לכן הוא משתמש במסיכת הפולצ'ינלה
.זו הדרך שלו לתקשר
?בסדר, אז מה הוא מנסה לומר
בואו ננסה לברר זאת
.על סמך הידוע לנו
ידוע לנו שהבחור הזה נוסע
.אלפי ק"מ ביומיים
.אז הוא בטח לא ישן
הוא מצליח להתגנב
אל בית פרברי
.או למאורת סמים ללא הבחנה
הוא מכריע את קורבנותיו
.בשקט ואז מזריק להם
ואז כשהם שוכבים שם גוססים
,במשך שעה
הוא פשוט יושב שם
,ומשאיר להם מסר מאוד סמלי
.אך זה מסר מדויק
,קורבנותיו גוססים מולו
אך הבחור הזה
.לא מפספס תנועת מכחול
זה האדם שהמוות אינו חדש
.לו. הוא לא מדאיג אותו
?מי עוד ישאיר מסר כזה
.קרטלי סמים-
הם עוקרים את הלשונות של מלשינים
.ועוקרים את הידיים מגנבים
המאפיה, שהורגת
.בנסיבות לא טבעיות וכל זה
.הוא רוצח שכיר
,רק מתנקש יהיה טוב כך
...אך המסר שלו
.לא נועד עבורינו
.הוא נועד ללקוחות שלו
,בבקשה
?בבקשה אל תעשה זאת. -מי זה היה
אני לא יודע... אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
?למה אתה עושה לי את זה
.זה לא הייתי אני
...לעולם לא
.לעולם לא אעשה זאת
.הייתה לנו עסקה
.כיבדתי אותה
.עליך להאמין לי
.אני מאמין לך
.לא
-שארלוטסוויל, וירג'יניה-
?מה גילית, גרסיה
אדוני, אני באמצע הבדיקה
הקפדנית שלי
.על המנוח היקר שלנו, בריאן טיילור
.עד כה הוא נורמלי באופן מרשים
,אין התנהגות חשודה
.אין עבירות מגעילות
?מה עם העניינים הכלכליים
רציחות שכורות
בדרך כלל קשורות
.לחובות שלא נפרעו
.כן, בדקתי גם את זה
.הוא שם 40 אלף דולר על הפקדת נאמנות
אולי הוא נהרג בניסיון
?להיות מתקדם מבחינה כלכלית
?מתי ההפקדה בוצעה
.לפני חודשיים-
מישהו בחייו של טיילור
.נפטר בדיוק לפני חודשיים
?מי זה היה
.זה יהיה... אביו-
.והייתה איבה בניהם
.תן לי לבדוק את זה-
.הוא נלקח מאביו
.הוא טען שהוא הטריד אותו מינית
.אך זה מעולם לא הוכח
?אדוני, איך ידעת זאת
מפני שארבעים אלף דולר
,הם לא מקדמה בשכונה הזו
אך זהו סכום
.המתאים לשכירת מתנקש
חכה. אתה אומר שבריאן
טיילור הוא לא כל כך נורמלי
?מפני שהוא שכר מתנקש
.אני חושב שכל הקורבנות עשו זאת-
.עלינו למסור את הפרופיל
נכון. אדוני, למי
?נמסור אותו
לסוכנים שרוצים
.להצטרף ליחידה
נשתמש בחוסר בכח האדם
.שלנו כיתרון
.מגניב
החשוד שאנו מחפשים
הוא רוצח שכיר
אשר חוזר
.לרצוח את לקוחותיו הקודמים
האדם הזה מאוד
.מיומן ומנוסה
אין להתקרב אליו
.בשום אופן ללא תגבורת
אז מדובר במקרה של פשע
?מאורגן שמחסל קצוות פתוחים
,לפשע המאורגן אין קשר לזה
.לפחות לא באופן המסורתי
ב-2013, היחידה הפילה
.את רשת סילק רואד
ההנחה הראשונה שלנו
הייתה שמדובר בשוק מוצפן
,ברשת עבור סמים לא חוקיים
,וכך זה היה
,אך לאחר חקירה נוספת
נדהמנו לגלות
איזה סחורות ושירותים
.מתנהלים ברשת
נשקים, פורנוגרפיית ילדים
.ואף מתנקשים
ותוכנית התשלום
,התבססה על הפקדת נאמנות
שבה הקונה מפקיד
חצי מהסכום כמקדמה
והחצי השני מופקד
.לאחר הרצח
כרגע קיבלנו אישור
שכל שלושת הקורבנות
שכרו את החשוד בשנה החולפת
.דרך מערכת הפקדה זהה
אז למה הוא רוצח
?את הלקוחות הקודמים שלו
מתנקש לא משאיר מסר
.אלא אם משלמים לו לעשות כך
הדבר החריג הוא להשאיר אזהרה
.עבור לקוחות או מתחרים
החשוד הזה ספג פציעה כלשהי
,בלסת או בקולו
ככל הנראה כתוצאה
.ממשהו שהלקוחות האלה עשו
מסיכת הפולצ'ינלה היא
...המסר שלו לנקמה והצדק
אם תבגוד בשבועה
שבין הלקוח לקבלן
.תשלם את המחיר
בדרך כלל אדם עם פגם
.כזה ימשוך תשומת לב
,העובדה שהוא לא עשה זאת
מעידה על היותו אמיד
ושיש לו מגוון משאבים
.לשירותו
תשתפו את הפרופיל הזה עם המחלקות
.המקומיות שלכם ועם אכיפת החוק
תחפשו תשלומי הפקדת נאמנות
.שמקשרים בין החשוד ללקוחותיו
אחד מהלקוחות האלה
.יהיה המטרה הבאה שלו
.תודה
.היי, אל
?כן-
.אני זז
.היי-
סיימת את החלפת
?המנוע של הג'יפ
.אעשה את זה מחר
.בחייך, אל תדחה-
,אם הבחור הזה יתקשר
.אצטרך לפטר אותך
?לא פיטרת את בוב בשבוע שעבר
.זה המוסך של אל
.אני מחליט את מי לפטר
!היי, תדאג לנעול
.אל תהיה חכמולוג
.תנעל אתה
?מה זה היה
?שלום
,היי, היי, ספידי
.תאטי קצת
.אני איטית
.זו הבעיה
בסדר, את ממש
.לא צריכה להכות אותי
פשוט תשתמשי במילים
.שלך ותדברי איתי
?בסדר, אתה זוכר את 2001
.לא את הסרט, את השנה
השנה שבה כולם הורידו באופן
?לא חוקי שירים מנאפסטר
אין לי מושג
.לאן את חותרת, אבל בטח
,הממשלה סגרה אותה
אך זה לא עוצר
.את עולם השיתוף ברשת
.זה רק מעמיק יותר במחתרת
ויש לך כאב ראש דומה
.כשאת מנסה למצוא את הבחור הזה
.אתה מבין אותי
.בוא הנה
אני עוקבת אחר פירורי
,הלחם הדיגיטליים
אך מפני שהבעיה
היא לא סגירת סילק רואד
שגרמה למתנקשים
וסוחרי סמים ברשת
.להסתתר בצורה פשוטה יותר
.קח את זה, למשל
זה ארגון מזויף
שבו החשוד משתמש בהפקדה והוא
.לעולם לא הולך לאותו המקום פעמיים
.אחרת היינו מאתרים אותו
.נכון. וכאן אני פשוט משתגעת
מה אם יש רשת שלמה
?של רוצחים שכירים
.אז נתפוס אותם
איך? איך תקבעו פרופיל
?להרבה ספרות של 0 ו-1
ננסה. כולנו צריכים לבצע תפקידים
.שאיננו מבצעים בדרך כלל
,קדימה, גרסיה
מה אם נסתכל על תיעוד המסמכים
?מהכיוון ההפוך
.תדריך אותי-
בסדר. תערכי חיפוש רחב
.מהחצי השנה האחרונה
תחפשי כל מי שהפקיד
.כספים בהפקדת נאמנות
כבר עשיתי זאת
.והמספרים עצומים
בסדר, אך האם שללת
?את התאגידים המפורסמים
כל העניין הוא
?שמדובר בעסק מפוקפק, נכון
.ומפני שהשוק קרס
.עדיין מדובר בהמון
יש לנו גם מידע
.על מסחר פנימי
החשוד גובה 40 אלף
.דולר עבור כל התנקשות
.זה מצמצם את המספרים בהרבה
.יש לי 16 במדינה-
האופן שבו זה פועל הוא שהלקוח שם
מקדמה של חצי מהסכום שמורה על הפעולה
ואת החצי השני
.כשהג'וב מבוצע
בסדר. אז שני תשלומים
.של 20 אלף כל אחד
-תוצאה אחת-
.אני לא מאמינה
.מצאנו את הקורבן הבא שלנו
רואה? ומי אמר שאי אפשר
?לקבוע פרופיל לספרות 1 ו-0
.והוא בבולטימור
.זה ממש ליד
.ואנחנו נגיע לשם קודם
אף אחד לא עושה את זה
.כמוך וכמוני, ילדונת
.תודה
.זה לעולם לא מתיישן
,רבותיי, קפטן ווילסון
.הימ"מ של בולטימור
?איך נעשה זאת, קפטן
.אנחנו נחדור ונפנה-
,כשהמקום יהיה נעול
.הוא יהיה כולו שלכם
?נשמע טוב
.בסדר
!משטרה
!אל תירו
.צא עם הידיים למעלה
,זה יהיה ממש קשה
!ממש קשה. תראו
?מה יש לך בידיים
!רימון-
!זרוק אותו
!זרוק אותו! זרוק אותו
!אני לא יכול-
!אני לא יכול
!תורידו את הנשקים-
.תורידו את הנשקים
אתה מתכוון לזה
?פשוטו כמשמעו, נכון
.אתה לא יכול לזרוק אותו
!כן-
?במה הוא השתמש
!?במה הוא השתמש
.שם
זה יבש ומקובע
.והוא הדביק את הנצרה
?יש לך אצטון
.זה לא יעבוד
.ריד, הוא צודק
.זה דבק אקרילי תעשייתי
.זה מדביק חלקי רכבים
יחידת החבלנים
.תגיע בעוד עשר דקות
אוציא את אנשיי
.ונציב מחסומים
אולי נוכל עדיין
.לתפוס את הבחור הזה
.אנחנו נשארים
,בסדר, נחסום את הרחוב
.רבותיי
?עליכם לעשות משהו, בסדר
,נעשה, נעשה
.אבל אסור לך לזוז
.אל תזוז
.הוא הוציא את הנצרה
,אני מחזיק את המלחציים
,אך יש לי התכווצויות בידיים
!?אז פשוט תעשו משהו, בסדר
.מורגן, ארבעה רכבים
?מה איתם
?לכל אחד מהם יש מצבר, נכון-
בכל מצבר יש תמיסה
אלקטרוליטית
,של 62 אחוזי מים
.ו-38 אחוזי חומצה גופריתית
.ריד, זה לא יעבוד
?למה לא-
מפני שהדבק האקרילי
.עדיין נשאר דבוק למתכת
זה נכון לגמרי, אבל זה גם יצור
אפקט של סבון
על הבשר שלו. הרימון
יחליק מידו
.כאילו היה סבון רטוב
כמובן שתהיה תחושת
צריבה עזה
.על העור והריח יהיה נוראי
!אתה לא שורף את ידיי
!לא תעשה זאת
!אל תזוז
.היי, תקשיב, חבר-
,הכנסת את עצמך לבלגן הזה
,אז אם אין לך רעיון טוב יותר
.פשוט תשתוק
.אני לא מבינה
.אני רק צריכה לעבור
?מה הבעיה
.אני מנסה להגיע הביתה
.היה לי יום ארוך
?בדקת את תא המטען
בסדר, אז תן לגברת
.להגיע הביתה
,בסדר
.תנו לה לעבור
מישהו צריך להחזיק את הרימון
?בזמן שזה... נכון
.זה התפקיד שלי
,זה יכאב
.אך אתה תשרוד
?כולם מוכנים
כן. פשוט תשגיח
.בצד שלך, ילד
.בסדר, אני מחזיק את הידית
.אני רוצה שתעזור לי למשוך
.כן-
.הצלחתי
.הנה
?אנחנו בטוחים, רוסי
.כן, אנחנו בסדר
...הידית עדיין
!רוצו
?אתם בסדר
?מישהו נפצע
?אתה בסדר
.כן, הוא בסדר
.אז הנה מה שגיליתי
.תגיד לי במה אני טועה
אחת, הפקדת כספים בנאמנות
.ויומיים לאחר מכן ארוסתך מתה
שתיים, האדם שרצח אותה
.ניסה לפוצץ אותנו הלילה
?איך אני עד עכשיו
!היי
אני לא מקבל את זה
.בנועם כשמנסים לפוצץ אותי
.האמת שזה מעצבן אותי
,אם תעזור לי עם מספר שתיים
.ייתכן שאעזור לך עם מספר אחת
?מה אתה רוצה לדעת
.מי הוא? -אני לא יודע-
?איפה הוא
.אני לא יודע-
?אחרי מי עוד הוא רודף
.נתראה בגזר הדין
.היי
.האלמוניות הייתה כל העניין
,כינויים ברשת
.מיילים מוצפנים
אך מסיבה כלשהי
.הוא גילה את זהותי
.לא אמרתי שתפסיק לדבר
כל העניין החל
.חודש לאחר ש... אתה יודע
שמתי לב שהמצלמה במחשב
.שלי מדליקה את עצמה
ואז קיבלתי שיחות מוזרות
.בפייסטיים כשזהות המתקשר חסויה
זה נקרא פחד. זה מה שקורה
.כשהורגים מישהו
.לא יכולתי לקחת את הסיכון הזה
,אז פניתי לבחור אחר
,חבר שלי
.כדי שיטפל בזה
,הוא לא מקצוען כמוהו
.אך הוא מספיק טוב
.או לפחות כך חשבתי
.תן לי להבין
.ביקשת התנקשות על מתנקש
.אך עשית זאת בזול
.לא נשאר לי הרבה כסף
?אתה מבין
אז העמדתי פנים
,שאני לקוח חדש
ואמרתי לחבר האינטרנטי שלי
.שאני צריך לבצע ג'וב
.רק שזו הייתה מלכודת
,הוא לא היה אמור לצפות את זה
שלא לדבר על לדעת
.מי זה היה
,המלכודת הזו
?היכן היא התרחשה
.אטלנטיק סיטי
,בסדר, אז לפני שבוע
הבחור הזה הגיע
,למיון באטלנטיק סיטי
.לאחר שנורה בלסת
הוא לא יכל לומר את שמו
.מפני שהוא נורה בלסת
אך טביעות אצבעותיו הדליקו את משטרת
.רומא כאילו היו עץ חג מולד
הוא איטלקי. זה מסביר
.את השפעת הפולצ'ינלה
כן. הם הצליחו לעלות
,על שמו... ג'יספה מונטולו
אבל עד שמשטרת
,ג'רזי הגיעה לשם
חבשו את מונטולו
.והוא הספיק לברוח
.וכעת הוא יוצא לנקמה
,אין לו מושג מי בגד בו
אז כעת הוא רוצח כל לקוח
.שהוא חושד שעשה זאת
ניסיתי להשתמש בכינוי של אל
,ובסיסמא כדי להעלות לקוחות אחרים
אך לא מכנים את זה
.הרשת האפילה" לשווא"
אז נעזוב את זה. לא נתפוס
.אותו ככה
?יש דרך אחרת
מונטולו שינה את שיטת הפעולה
.באופן קיצוני אצל הקורבן האחרון
הוא עבר מפעולה אישית
.לנזק משני
,אל מפוצץ את עצמו
.או שנהרוג אותו
.בכל מקרה זה מצב של נצחון
,אם הוא עשה את השינוי הקיצוני הזה
.זו הייתה טעות
.כך נתפוס אותו
?אתה... אתה עוזב
בסדר, אז בואו נעשה
.את זה בדרך המיושנת
מורגן, הוצאת
.מאל וידוי
.תדריך אותנו כאילו היית החשוד
,הקורבן שלי נמצא על הרצפה
.והמזרק נמצא בידי
.יש לי שליטה מלאה עליו
.זה הרגע שלי
.אגרום לו לשלם על מעשיו
.אך אל אמר שהוא קיבל הודעה
.אני לא אוהב את מה שאני רואה
.כעת עליי לשנות את התכנית שלי
?מה נכתב בהודעה הזו
.מישהו הדליף לו-
.אחרת הוא לא היה סוטה מהתכנית
...אבל אז זה אומר ש
.יש לנו חפרפרת-
יש כאן הרבה פנים חדשות
.שרוצות להצטרף ליחידה
.אני לא חושב שמדובר בסוכן
אני חושב שמדובר
.במישהו מהמשטרה
?על סמך מה
.השעון-
לפי אל, החשוד עזב חמש דקות
.לפני שהגענו
.זה חלון מצומצם
מצומצם מדי מכדי
,שהוא יחכה שיתרחש תסחיף בגופו
אך הוא מצא דרך
.לטפל בקורבן האחרון
מונטולו שינה
,את שיטת פעולתו ברגע האחרון
מפני שנודע לו עלינו
.ברגע האחרון
אז האחרון ששמע שחיל
.הפרשים מגיע הוא הבוגד
.זה אומר שמדובר בשוטר מקומי
או איש ימ"מ. אמרת שווילסון
?הוציא את אנשיו מהזירה
הוא אמר שהוא רוצה
.לתפוס את החשוד באמצעות מחסומים
אך אולי הוא רצה
.להבטיח את בריחתו
קבענו בפרופיל שלחשוד
.יש משאבים ותמיכה
בן ברית בימ"מ
.יספק לו את שניהם
,אם נרדוף אחר קפטן
,נדרוש לנו יותר מפרופיל
.אנו זקוקים להוכחה
,המחסומים שהם הציבו
הם אמורים לתעד
.כל לוחית רישוי... גרסיה
.כן, המפקד
.בסדר
אני מצליבה
.את שם המשפחה ווילסון
.בסדר
.יש לי רכב מסוג פורד טורוס
,הוא רשום על שם בטי ווילסון
.אשתו של קפטן פיל ווילסון
.יש לשלושתיהם חתיכת תכנית
.בסדר, תנו לה לעבור
הוא שחרר את אשתו
.מנקודת הביקורת
והיא דאגה
.לבריחת המתנקש בבטחה
מונטולו גורם לשניהם
.לעבוד תחת כפייה
.ווילסון הוא ודאי לקוח
.מה שאומר שהוא גם מטרה-
?את בסדר
.אני חושבת שיהיה בסדר
.אני חושבת שהוא הלך
?מה
?לאן אנחנו נוסעים
,בסדר
.בוא נבצע את העבודה
...אלוהים
!אף-בי-איי
...לא
?איפה בעלך-
?בטי, היכן פיל
!אני לא יודעת-
...הוא עזב עם
.עם המתנקש שהוא שכר
.אנחנו יודעים הכל
.לא, אתם לא
.פיל לא שכר אותו
.אני שכרתי
?מוכנה
כמעט. אני קובעת זהות
...משתמש בדויה ו
.מתקשרת
,בסדר, כל מה שעלייך לומר זה
"?זו אני. אתה יכול לדבר"
.ואני אמשיך משם
.זו בטי
-בית מתקשר-
.היי, מותק
?זו אני. אתה יכול לדבר
.כן
.לא בדיבורית
קפטן, כאן אהרון הוצ'נר
.מהאף-בי-איי
.אנחנו נוציא אותך מזה
פשוט תנהג באופן
.רגיל ותפעל על פי הוראותיי
?אתה יכול לדבר
.כן, זה בסדר, או לא כרגע
.כן, זה בסדר
האם הכנסת את הכתובת
?באפליקציית המפות שבטלפון שלך
.כן, טיפלתי בזה
אנחנו משיגים את הכתובת
.מהטלפון שלך, אדוני
.הצוות שלי יגיע לשם לפניך
.אתה תסיע אותו ישר אלינו
לא, תני לי לטפל בזה
.ואז אוכל להגיע הביתה
.אדוני, אתה החיסול האחרון
.הוא יהרוג אותך
.עליי ללכת, מותק
,לפני שלוש שנים
,עברתי שתי הפלות
,אחת אחרי השניה
.פשוט ככה
המיילדת שלי
,רשמה לי משככי כאבים
...ולאחר זמן מה
לקחת אותם
.רק כדי להרגיש נורמלית
הסוחר שלי רצה
.שאעשה דברים
.הוא לא הניח לי
.ואז קראתי על סילק רואד
יכולתי לקנות
...את הסמים באופן אנונימי, ו
.ויותר מכך
אז שכרת את מונטולו
.כדי שירצח את הסוחר
?האם פיל ידע על כך
,שמרתי על הכל בסוד
.עד שהוא הגיע לפתח דלתנו
.ואז לא הייתה לי ברירה
...כשסיפרתי לפיל
.הוא אמר שהוא עדיין אוהב אותי
.אלוהים, אני ממש מצטערת
?שמעת את זה
כן. תעביר את זה
.למורגן וריד
,ברגע שמונטולו יגיע
.הוא יהרוג את ווילסון
לא יהיה זמן
.לעצור או לדבר איתו
.זה מקום מושלם להתנקשות
.כמעט הגענו
.היי, היי, הירגע
-מתקשר הביתה-
-פיל ווילסון-
אלוהים. קפטן ווילסון
.מתקשר אלינו
...הוא מתקשר הביתה, אבל
...אנסה לזייף את זה. אני לא יודעת
.בסדר, כולם להיות בשקט
.תנתקו את הטלפון
.שאף אחד לא ישמיע קול
.לואיס, תורך
?הלו
.היי, מותק
?מה קרה
?הכל בסדר
...כן, אני רק
.מצטער שהתפרצתי עלייך מקודם
.'הוץ
.הוא כרגע הגיע
?פיל
פשוט תעשה מה שעליך
?לעשות ותגיע הביתה, בסדר
.אעשה זאת
מותק, אני יכולה לשמוע
?את זה בקולך. מה העניין
?מורגן, יש לך קו ירי
?אתה רואה את המטרה-
.הוץ', זה שלילי
.ווילסון מפריע בדרך
.מותק, דבר איתי, מתוק
.תגיד לי מה מטריד אותך
(גם: היכן הראש שלך)
כל העניין הזה, לא התכוונתי
.שמשהו מזה יקרה
אני יודעת. אני ממש
,מצטערת על הכל
פשוט תוריד פרופיל (גם: תוריד
.את הראש) ונעבור את זה
?בסדר
?אתה שומע אותי, מותק
.פשוט תוריד פרופיל
!זוזו! זוזו
.זרוק את הנשק, קפטן
.לא-
.אתה עצור
.זה הייתי רק אני
.לבטי לא היה קשר לזה
אנחנו כבר יודעים
.ששניכם אשמים, פיל
אבל עשית את מה שעשית
.מתוך אהבה
והתקווה היחידה של בטי לרחמים
.היא אם תעיד לטובתה
?בסדר
.אז אל תנטוש אותה
.לא כשהיא הכי זקוקה לך
?זה ריד. ריד, מה קרה
?מה קרה? מה קרה
.תפסנו את שניהם
.בחיים
!יש
.עבודה יפה
.נתראה כאן
תראה, אני רק רוצה לומר
,שאם לא אקבל את המשרה
שזה היה ראיון העבודה
.הכי טוב שהיה לי
.פנלופה גרסיה
.את אדירה
.היא אדירה
הסוכנת לואיס, אני מאמין שביקשתי
.ממך לחכות וזה היה לפני 36 שעות
.וזה היה שווה את זה לגמרי
?אולי נוכל לקיים את הראיון עכשיו
כן. אני הכי במיטבי
.בשתיים לפנות בוקר
?אדוני
.כן-
האם אני צריכה לסדר את שאר
?המועמדים בתור אחריה
לא, את יכולה לומר להם
.שהמשרה אוישה
האומץ הוא אצילות"
".תחת הלחץ
.ארנסט המינגוויי
?תן לי רגע, בסדר
.אני יודע שאתה ער
אתה לא יכול לדבר
,וזה בסדר מבחינתי
.כי כרגע אני רוצה שתקשיב
.טעית בגדול כשניסית להרוג אותי
.כי אני לא מתכוון לוותר לך
,אני יודע שיש רבים כמוך בחוץ
אבל כדאי מאוד שתאמין
שאני והצוות שלי לא ננוח
עד שנפיל כל אחד
.מכם, בני זונות
,ואתה תעזור לי
,ג'יספה
.אם אתה רוצה או לא
?אתה רוצה לכתוב
".התריסר המלוכלכים"
?מה זה
?כך אתם מכנים את עצמכם
-התריסר המלוכלכים-
.זה הנרצח הבא שלכם
?היי, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
...היי! מה אתה
!תפסיק לעשות את זה! תפסיק
!אמרתי שתפסיק
!תפסיק לעשות את זה
.לעולם לא תעצרו אותנו
?מה קורה כאן
,אלוהים
?מה עשית לו
.לא עשיתי כלום
!הוא עשה את זה לעצמו
!הוא ניסה לפגוע בעצמו
!החוצה! החוצה
!לא עשיתי לו כלום
!החוצה-
SnoWhite :תרגום