-סיטרונל, אלבמה-
יבורכו עלי היער
.והאוויר שאנו נושמים
כל יום עוזר לי להבין
,שמי שמטפל
.מתחזק ומומרץ
הרשו לי לכבד אתכם כל בוקר
כפי שאתם מכבדים
.את כל הבריות שלכם
תקבלו את המנחות הצנועות
...האלה ותנו לי כוח ל
?מי אתה
?מהיכן הגעת
.עבר זמן רב, פאטי
אני בטוח שלא חשבת
.שאמצא אותך
...שמי הוא לא פ
?על מה אתה מדבר
.לא. לא
.חכה
?מה אתה עושה
.תשכבי על הבטן-
.בבקשה
...אני רק
.על הבטן
.אל תעשה את זה-
.אני רק משרתת צנועה
?איך את קוראת לעצמך עכשיו
?פלורסה
.לא, אתה טועה
כן, בסדר, שיניתי את שמי
.לפלורסה כשהגעתי לכאן
אבל לפני התקופה
.ההיא לא הייתי פאטי
.הייתי נינה
...הייתי נינה סקינר מג'ופלין
.תנשכי את זה
.תנשכי
.הנה
תמיד תהיתי איך נראה סל הקניות
.של ספנסר ריד
.האמת שזו תיאוריית רימן
?והיא-
זו הנחה מתמטית מהמאה ה-19
שמצהירה שפונקציית זטא
של רימן מאפסת
".את כל המספרים ב"קו הקריטי
.כן, הבנתי את זה-
אני משתעשע
.בה מדי פעם
.זה עוזר לי להשתחרר
מאחר שאנחנו כבר
,מדברים על שחרור
?איך היה בדייט שלך
הייתי צריך לבטל
.ברגע האחרון
?אתה ביטלת או שהיא ביטלה
.שנינו בערך-
.אבל... זה בסדר
.דיברתי איתה הבוקר והכל בסדר
.הישיבה עומדת להתחיל
.כדאי שנזוז
?מה יש לנו
שום דבר טוב. בסדר, כל מי
שביקר
במוזיאון באיטליה יודע
שכשאזמל ופטיש
,נמצאים בידיים הנכונות
.זה יכול להיות דבר נהדר
,אבל זהו לא מיכאלאנג'לו
.חבריי
,בסדר, פלורסה
,הידועה גם כנינה סקינר
,נמצאה אתמול
לאחר שנרצחה על הקרקע
שליד כנסייה השחר
.הראשון, באלבמה
,יומיים מוקדם יותר
,במרחק של 160 ק"מ משם
צ'ארלי קלייטון נחטף מביתו
,שבגולפורט, מיסיסיפי
,הוא הובא ליער
.וגם נרצח
.אזמל למוח
.והרבה רימות מחרידות
?מהן תוצאות המזה"פ
לא היו הרבה תוצאות
מכיוון שבשתי זירות הפשע
.היו יותר מדי חרקים ויצורים
הבחירה והמקום של האזמל
.הוא מאוד מפורש
אולי החשוד הורס
באופן סמלי
.את זכרונות הקורבנות
נראה שהפנים שלהם
היו כלפי הקרקע
.כשהוא הכניס את האזמל
?זה מעיד על חרטה
ייתכן שהרוצח
,הכיר את הקורבנות
ולא רצה לראות את פניהם
.כשהוא הרג אותם
האם היה קשר בין קלייטון
?לפלורסה
.עדיין לא נמצא דבר
אז כרגע, שיטת הרצח
והאזור הגאוגרפי
הם הדבר היחיד
.שמקשר ביניהם
ייתכן שמדובר ברוצח
.סדרתי בתנועה
רוצח סדרתי זהיר
.וקפדן שמטשטש את עקבותיו
יש לנו חשוד נייד
.עם נקודת פתיחה משמעותית
אסור לנו
.להרשות לעצמנו לשחק בתופסת
.תזוזה בעוד 30 דקות
-פנסקולה, פלורידה-
-מחשבות פליליות
".עונה 8, פרק 11- "ירוק-עד
SnoWhite :תרגום
מעולם לא שמעתי"
על רוצח
".שלא פחד מרוח רפאים"
.ג'ון פילפוט קוראן
שני הקורבנות הראשונים
.מאוד שונים
,מבחינה אתנית, מין, גיל
.מבחינה חברתית ורקע כלכלי
.שניהם נולדו וגדלו בדרום
.אבל זה הכל
,גרסיה, אמרת שהקורבן האחרון
?פלורסה, שינתה את שמה
כן. שמה היה נינה סקינר
והיא שינתה אותו
כשהיא הצטרפה לכנסיית
.השחר הראשון לפני שש שנים
?מה ידוע לנו על הכנסייה
?האם זו דת חוקית
זה יותר
.משהו שקרוב לדת
נראה שזו תערובת
של מספר אמונות דתיות
.שלקוחות מכאן ומשם
ופלורסה גרה
?ליד הכנסייה
כן. היא ועוד 15
.נשים אחרים
.זה נשמע כמו מנזר
.זה בערך מה שזה-
הדיירות צריכות
להישבע באותן שבועות
,בתור נזירות, רווקות
,ועניות
הן צריכות להעביר
.את הימים בהתעמקות
במילים אחרות, לא אהיה מועמדת
.טובה להתקבל לשם
גרסיה, האם המקום אפשר
?כניסה לזרים
בדרך כלל לא, אך נראה שפעם
או פעמיים בשנה
הם נתנו לזרים להיכנס
.למשך שבוע התעמקות
?האם הם גברים ונשים
.ככל הנראה-
גרסיה, הכיני רשימת
.אורחים בשנה האחרונה, בבקשה
.אעשה זאת
,נאמר כאן שהקורבן הראשון
,צ'ארלי קלייטון
.היה אדונטיסט של היום השביעי
ייתכן שזה מישהו שנוטר
?טינה כנגד הדת
.או ההפך
שני הקורבנות נטו להאמין
.באמונות הלא מקובלות
ייתכן שזה פנט שרצה
להעניש את מי
שסטה מהאמונות
.האורתודוקסיות המקובלות
בלייק, את וריד
.תלכו לפתולוג
מורגן ורוסי, תסעו למיסיסיפי
ותראו מה תוכלו לגלות
.על הקורבן הראשון
ג'יי-ג'יי ואני נלך לכנסייה
.ונראה היכן פלורסה נרצחה
?כמה זמן היית ראש הכנסייה
.35 שנה-
.אני ייסדתי אותה
?ופלורסה הצטרפה לפני שש שנים-
.כן
כמה קשר היה לה
?עם העולם החיצון
לא היה כזה. נשים מאמינות
.מקריבות את עצמן לדת
והאנשים שאתם מכניסים
,לתקופה של שבוע התבודדות
?האם פלורסה תקשרה איתם
לא. האורחים נמצאים
.באזור נפרד
אנחנו מספקים להם
.מקום שקט להתעמקות
האם הגבר הזה השתתף
?באחד משבועות התבודדות
.לא. מעולם לא ראיתי אותו
.כאן זה קרה
.אני עדיין לא מאמינה
האם יש תהליך קבלה כלשהו
לפני שאתם מקבלים דייר
אשר ילמד את הדת
?כמו פלורסה
.אני לא מבינה
?כמו בדיקת רקע-
ייתכן שהרוצח הכיר אותה
.לפני שהיא הגיעה הנה
,ואם היה לה עבר בעייתי
ייתכן שהיא ראתה
.את המקום בתור מפלט
פלורסה הייתה אישה
.עם אמונה עמוקה וכנה
לא היה צורך
.שנחקור את עברה
אם מקלט קדוש
לא חסין
,מפני מעשים נוראיים כאלה
?אז מה כן חסין
-גולפורט, מיסיסיפי-
.תן לי לנחש
.היא לא יודעת כלום על כלום
.זה ציטוט ישיר, למעשה
?איך ידעת את זה-
.זה רחוב עמוס
.אור יום
.הבית חשוף לגמרי
או שהחשוד הזה
,ממש ממש טוב
או שזה המשמר
.השכונתי הכי גרוע שקיים
כבר אמרתי למשטרה
.שלא ראיתי דבר
.כמה חבל
,דרך אגב
לא יכולנו שלא להבחין
.בכל הצנצנות הריקות האלה
מצאתי אותן בפח ומסרתי
.אותן כדי להרוויח כסף
?חיטאת אותן
אשתי השלישית תמיד אמרה
.שהייתי חצי כלב ציד
...יש לצנצנות ריח של
.חומר חיטוי
אוכל להעיד
.על החלק של כלב הציד
הוא רחרח
.את תיבת הדואר שלך
בקבוקי וויסקי
.שומרים על הריח שלהם
בדיוק כמו בקבוקי
.משקאות חריפים
רק שיצירת המשקה
החריף הזה
נוגד את החוק, אז אולי
.האף של חברי טועה הפעם
בחור מוזר ניגש אליי
כשהייתי בחוץ
,והתחיל לדבר איתי
.זה הכל
.הוא שאל על צ'ארלי
?מה הוא שאל עליו-
הוא רק רצה לוודא
.שכאן הוא גר
אבל הוא לא הפסיק
.לקרוא לו טיילור
?טיילור
אז אולי צ'ארלי לא היה
.מי שהוא חיפש
הוא היה. הבחור הזה
.תיאר את צ'ארלי באופן מדויק
אתה זוכר איך נראה
?הבחור שאיתו דיברת
,בטח. ייתכן שיש לך אף
.אבל לי יש את העיניים
בעבודה כמו שלי, אסור
.לשכוח את הפרצוף
.תלבש חולצה נוספת
.אנחנו יוצאים לסיבוב
האזמל פגע
.בגזע המוח
זה בוצע באופן נקי, מהיר
.ומדויק
.היא מתה באופן מיידי
?האם נמצאו סמים בגופה-
.לא
.בדיקות הרעלים חזרו שליליות
אך עדיין נראה
.שהיא הייתה צייתנית
כדי לשלוט בה, החשוד
.ודאי היה חמוש
האם יש ראייה לכך שהיא עברה
?עינוי או תקיפה מינית
.אין
,מלבד האזמל בראשה
.היא הייתה במצב מצוין
מצאתי שאריות עץ
,בשיניים שלה
,בשיניים הטוחנות האחוריות
.בשני צדי הפה
ייתכן שהרוצח השתמש
?במקל כמחסום פה
נאמר כאן שהיו שרצים
?רבים במקום
.בהחלט כן
ומהסוג הלא טוב
.ובמקום הלא נכון
?למה אתה מתכוון
הקורבן היה מת
.רק כמה שעות
היו צריכים להיות רימות בוגרות
.וביצים שלא בקעו
אלה בהחלט לא זחלים
.בוגרים
.והרימות היו בכל מקום
רימות לא מטילות ביצים
,ליד מקור מזון
הן מטילות אותם
.ליד דם ומעיים
...ואוכלים את העוגה
מצאתי שיער חיות
...שמעורב עם רימות
.מסתבר שזה של בואש
האם זו הייתה מתנה
,לא עקבית ברצח הראשון
?של הקורבן ממיסיסיפי
אני לא יודע לגבי
.שיער החיה, אבל כן
פתולוג גולפורט מצא בדיוק
...את אותו הדבר בזירת הפשע שלו
שריצת החרקים הגדולה לא
.תואמת למצב רקבון הגופה המוקדם
החשוד מביא רימות
.לזירת הפשע איתו
החשוד שלנו מיומן
.בהימנעות מתפיסה
אדם בסביבה כזו
.היה אמור לבלוט
תבקשי מגרסיה לבדוק
,עובדי אחזקה
כל עובד עירייה שהייתה
.לו גישה למקום הזה
?מה גיליתם, מורגן
היי, מצאנו שכן שלא רק
,ראה את החשוד
.אלא גם דיבר איתו
?ביום הרצח-
כן. החשוד ניסה לוודא
,את הכתובת של צ'ארלי קלייטון
אבל לא הפסיק להתייחס
.לקורבן כאל טיילור
האם השכן נתן מספיק
?תיאור כדי לשרטט דיוקן
כן, יש לי אותו
.כאן בידי
.זה גם דיוקן מעולה
.אשלח לכם אותו
-פנסקולה, פלורידה-
?למזוג לך
?צריך תפריט
.לא. אבל תודה ששאלת, קרול
.טעית בבחורה
.אני בריאנה
.אני לא חושב
?את מזהה אותי עכשיו
.הקלתי עלייך
?אז תרצה רק קפה
השלט שם אומר שאקבל קינוח
.בחינם אם זהו יום הולדתי
והיום הוא במקרה
?יום הולדתך
כן, גברתי. -אצטרך תעודת
.זהות כדי לוודא את זה
.אין לי סיבה לשקר לך, קרול
במיוחד בנוגע ליום
.שבו אדם נולד
.זה היום הכי חשוב שיש
דווקא את מכל האנשים
.צריכה לדעת את זה
מולי לא תאהב
.שעשית את זה
?זה השתיק את הבחור, לא
ברצינות, איך זה שכל המוזרים
?תמיד יושבים בחלק שלי ולא בשלך
אני לא יודעת. אולי יש בך
.משהו מיוחד
?כן, נכון
העבודה הבאה שלי תהיה
בתחנת כיבוי אש
בהרים. בלי להתמודד
.עם הציבור בכלל
?בואש מת
?לא. למה-
שערות בואש נמצאו ברימות
.בזירת הפשע של פלורסה
חשבתי שאולי יש כאן
.בואש בסביבה
הייתי מריחה אותו
.אם היה כזה
.הנה הדיוקן המשטרתי
.הבחור הזה חסר בושה-
הוא דיבר עם השכן על האדם
.שהוא עמד לרצוח
הוא רגוע מדי
.מכדי להיות רוצח סדרתי
.דבר אחר הניע אותו
.בסדר, נהדר. תודה-
.שתיים שתיים
פתולוג גולפורד
גם מצא שיער חיה ברימות
...של הקורבן הראשון
שיער רקון, ובשיניו של צ'ארלי
,קלייטון נמצאו שאריות עץ
.בדיוק כמו בשיניה של פלורסה
.ראסל סמית
?מי-
רוצח סדרתי שהיה פעיל
באזור הזה של המדינה
.בין השנים 1967 ל-1987
אני זוכרת. סמית היה
סדיסט מיני
שרצח שמונה זונות לפני שנהרג
.מחילופי אש עם השוטרים
והוא הכריח את קורבנותיו
.לנשוך קרש לפני שהרג אותם
.לילה טוב, כריס
.לילה טוב, בריאנה-
.אלוהים
.תנשכי חזק
.אזמל ישר בגולגולת
אני עובד בעבודה הזו 20
.שנה, וכבר חשבתי שראיתי הכל
.שאר הצוות יגיע תוך שעה
,שריף מיטשל
.הסוכן רוסי
מיקמנו אתכם
.במשרד השריף של המחוז
.תודה
?אתה זה שמצא אותה-
.כן, אדוני
ערכתי סיבובים בסביבות
.השעה ארבע בבוקר
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.הדם
.חרקים בכל מקום
האם הדלתות והחלונות היו פתוחים
?כשמצאת את הגופה
.לא, אדוני
.בדקתי
.מצאתי את זה ברכב
.סימני נשיכה-
.העובדים מוכנים עבורכם
.כן, זה הוא
?אתם יודעים מי הוא
.לא, עדיין לא-
.היה לו חתך בלסת
,הייתה לו תחבושת
.אבל היא הייתה מלאה בדם
דם טרי, כאילו זה קרה
.עכשיו
כשהוא עזב, האם הוא נכנס
...לרכב, או
.לא ראיתי אותו הולך
,רק חשבתי שהוא
,אתה יודע
,מחוסר בית או משהו
.שהוא רצה אוכל בחינם
?הוא ביקש אוכל
כן. הוא אמר שזה
.יום ההולדת שלו
הוא היה ממש מוזר ולהוט
.כשבריאנה ביקשה ממנו תעודת זהות
?למה
הוא לא הפסיק לדבר
על כך שאף אחד
לא ישקר על יום
.הולדתו
בריאנה נתנה לו
.עוגה בכל מקרה
האם האדם הזה התייחס לבריאנה
?בנקודה כלשהי בשם אחר
.כן
.שכחתי מזה לגמרי
.הוא קרא לה קרול
.בסדר-
אנחנו מעריכים
.את עזרתך, מיס קרסון
,אם תזכרי משהו נוסף
.בבקשה, תתקשרי אלינו
,אז החשוד הכיר את קורבנותיו
.אבל קרא להם בשם אחר
?מה העניין
.ייתכן שהבחור סכיזופרני-
לא, הרציחות מאורגנים
.ושיטתיים מדי
האנשים האלה
.ודאי מהווים תחליפים
גרסיה לא מצאה מעריצים של ראסל
.סמית המנוח שרוצים להיות כמוהו
לפחות לא מישהו
.שהיה על הרד"ר של כוחות הבטחון
ייתכן שהשימוש במקל
בתור מחסום פה
היה פשוט נוח בשתי זירות
.הפשע הראשונות
החשוד היה ביער
.וזה היה זמין בסביבתו
אבל הוא הביא איתו
.מקל במיוחד לזירת הפשע האחרונה
זה פולחן שמשקף
.את ראסל סמית מקרוב מאוד
בנוסף, היה משהו מוזר
.ברימות שנמצאו ברכב
אתה מתכוון מלבד העובדה
.שהיו רימות ברכב
כן, והיו לידן גם זבובים
.מסוג לוסילה מקסיקנה
?ומה זה אומר
זה זן מיוחד-
שנמצא באזור הדרום-מזרחי
של ארה"ב
ובתנאי מדבר יבשים
.באמריקה הלטינית
אין סיכוי שניתן יהיה
,למצוא אותו באזור החוף
.אלא אם הוא הובא הנה
אני חושב
.שאני יודע מה קורה
.תאיר את פנינו
נמצאו דגימות דנ"א ברימות
משתי זירות הפשע
שקשורות לבשר
,בואש ורקון
.ונמצאו גם סימני שמן מנוע
אני חושב שהחשוד הזה
זורע את קורבנותיו
עם רימות בוגרות
.הניזונות מבשר חיות
.רצח בדרכים
?אוכל לעזור לך
.אני מחפש את טד-
מצטער. ודאי טעית
.בבית
.קייל
?אתה בסדר
.את ודאי אשתו של טד
!אלוהים אדירים-
.לא. עצרי
עד כה, החשוד לא מתאמץ
.מספיק כדי להסתיר מאיתנו דבר
מה אם הוא באמת נולד ב-11
,לדצמבר
?כפי שהוא אמר למלצרית
גילו של החשוד נע
.בין הגילאים 20-25
זה אומר שהוא נולד
.בין השנים 1987 ל-1992
.ריד, תבקש מגרסיה לעבוד על זה
תבקש ממנה לצמצם את החיפוש
לאנשים בעלי עבר פלילי
שגרים באזור הדרום-מזרחי
,של ארה"ב
מישהו שהשחית כנסיות
,בעברו, או מקומות קדושים
או מישהו שעבד עם חרקים
.או מכיר אותם
?מי אתה
?איך אתה מכיר את טד
?את מתכוונת לבעלך
.אנחנו מכירים שנים רבות
.רבות
?בן כמה אתה
?היכן הוא
.בעלי נפטר-
?מה
.הוא מת מסרטן-
.את משקרת
.אני לא-
.אני גרה כאן לבד עכשיו
אני משכירה חדרים לסטודנטים
.כדי לקבל עזרה בהוצאות
אתן לך הזדמנות אחרונה
.לומר את האמת
.וכדאי שזו תהיה האמת
?מתי הוא מת
.מזמן-
עליי לדעת
.בדיוק מתי
.ב-1999
.זה היה ה-12 למאי, 1999
?בבוקר או בלילה
?מה-
?בוקר או לילה
.לילה. זה היה בלילה-
?למה זה משנה
?היכן? בבית-
.לא, בבית החולים
?איזה בית חולים-
!תגידי לי איזה בית חולים
!אסקמביה ממוריאל-
יש לכם מושג כמה אנשים
?נולדים בכדור הארץ כל יום
.בערך 358,197
לא אהבתי את התשובה
...לשאלה. הנקודה היא
אפילו אם אצמצם
,את הרשימה בהרבה
אף אחד מהאנשים לא מתאים
.לפרופיל של החשוד שלנו
אם הוא באמת נולד
,ב-11 לדצמבר
אז הוא נמנע
.מצרות עד כה
החשוד אמר לבריאנה
שאין יום יותר חשוב
בחיים, מאשר יום
.ההולדת
.זה בטח חלק מהשיטה שלו
מה עם ימי ההולדת של הקורבנות
,של ראסל סמית
?שמונת הזונות
.ייתכן שאת צודקת
.ייתכן שהוא רוצח בימים האלה
הוא בוחר קורבנות שנולדו
באותם ימים
.כמו של אלה שנרצחו בעבר
?'מה העניין, הוץ-
הפצע החדש
...על הלסת של החשוד
לא היה שם כשהוא דיבר
,עם השכן בגולפורט
ולא הייתה ראייה
.שמישהו מהקורבנות התנגד
.ייתכן שזו הייתה תאונה
.תאונות קורות
או שזה היה קורבן
שעליו לא ידענו
.והשיב מלחמה
גרסיה, תוכלי למצוא
?תמונה של ראסל סמית
.כן
אני שולחת את התמונות
.לצגים שלכם עכשיו
.החשוד פצע את עצמו
הוא לא מנסה
.לחקות את ראסל סמית
הוא מנסה להפוך
.את עצמו לראסל סמית
כולכם קיבלתם העתקים
.של הדיוקן של החשוד
צריך לחלק אותם
לכל כוחות הבטחון הרשמיים
.באזור של שלוש המדינות
כל הרציחות של החשוד
.היו בערים שונות ובמדינות שונות
אנחנו לא צריכים לדאוג
.מכך שנרחיק אותו
הוא פועל באזור פתוח עם בטחון
.המעיד על יהירות
-בית החולים אסקמביה ממוריאל-
,אנחנו לא יודעים למה
אבל הוא משאיר
כמות גדולה של חרקים
.בזירות הפשע
בדרך כלל, זה מבוצע
,כאמצעי-נגד משפטי
הוא מאיץ באופן מלאכותי
.את רקבון הגופות
או שזו דרך סמלית
.להשפלת וביזוי הקורבנות
אבל הרימות האלה משרתות
.מטרה אחרת עבור החשוד
.זו כמו אובססיה
הן מהוות מרכיב חיוני
.לרציחות של החשוד
אנחנו מאמינים שהוא הופך את
,עצמו לאט לדמותו של ראסל סמית
רוצח סדרתי מאלבמה שמת
.כבר כמעט 25 שנה
החשוד חתך את עצמו
על הלסת לאחרונה
כדי לשכפל צלקת דומה
.על הלסת של סמית
וייתכן שהוא ימשיך
.לשנות את המראה שלו
לראסל סמית היו מספר
.קעקועים של עקרבים
כדאי להזהיר מקעקעים באזור
מפני לקוחות המבקשים
.את הקעקועים האלה
באופן מסקרן, נראה שהחשוד יודע
,בדיוק את מי הוא מחפש
אבל הוא מתייחס
.לקורבנותיו בשמות אחרים
,מה שאומר שהוא הוזה
או משתמש בקורבנות האלה
.בתור תחליף למישהו אחר
.תחליפים
את הרימות שהוא משאיר
בזירות הפשע
לא ניתן למצוא
.באזור הדרום-מזרחי של ארה"ב
אז שימו לב ללוחיות של
רכבים חשודים
,באזור אריזונה, נבדה
.או בניו-מקסיקו
ראסל סמית צד
.זונות ורצח אותן לעיתים רחוקות
הוא רצח 8 קורבנות
.בתקופה של 20 שנה
אבל החשוד הזה רוצח
,קורבן כל יום
והוא מציב אזרחים
.רגילים כמטרה
.אף אחד אינו בטוח
אין התאמה בין ימי ההולדת
.של הקורבנות הישנים לחדשים
נראה שהדרך שלנו
.שגויה
ייתכן שזו הדרך הנכונה
.בכיוון הלא נכון
גרסיה, מה משמעות
?ראשי התיבות ט"ל
.המשמעות תהיה טיילור לין
החשוד לא הפסיק להתקשר
.לקלייטון טיילור ולבריאנה קרול
מתי סמית רצח
?את קרול הנסן
.אני צריך תאריך מדויק
רצח? זה יהיה ב-28
.למרץ, 1979
זהו זה. תאריך הרצח
של הקורבן המקורי
מתאים ליום ההולדת
.של הקורבן החדש
?גרסיה
.אני עובדת על זה
,טיילור לין גרובר
.נרצחה ב-5 לפברואר, 1985
האם אחת מהקורבנות
של סמית נרצחה
?ביום שבה פלורסה נולדה
.כן. פאטי ג'ונסון-
היא הייתה הקורבן
.הראשון של סמית
,היא נרצחה ב-9 לאוקטובר
.1967
רוצים להתערב שהרוצח שלנו
?חשב ששמה של פלורסה הוא פאטי
אז אתה חושב שהקורבנות החדשים
.שלו הם הקורבנות הישנים של סמית
?גרסיה, מה עם המיקומים
,היכן פאטי ג'ונסון
,טיילור לין גרובר
?וקרול הנסן נרצחו
.בסדר. בסדר. חכה רגע
.תן לי רגע
כולם נרצחו
...באלבמה. לפי הסדר הבא
.במובייל, בירמינגהם, גדסדן
והיכן פלורסה קלייטון
?ובריאנה נולדו
...גם לפי הסדר
...מובייל, בירמינגהם
.ואלוהים אדירים, גדסדן
,בדיוק באותם המקומות
.ואותם התאריכים
זהו זה. פאטי, טיילור
וקרול
נרצחו רק כדי להיוולד
.מחדש
.זה קשור לגלגול נשמות
?מה תעשה איתי
הרוצח הזה מאמין שהקורבנות
,של סמית לא באמת מתו
אלא עברו לחיים חדשים
.והמשיכו לחיות
בדיוק. גלגול נשמות
,כמו של פלורסה
.צ'ארלי קלייטון ובריאנה
,אז מה הוא עושה עכשיו
?רוצח אותם מחדש
.כך זה נראה
אבל הוא מאמין
?בגלגול נשמות, נכון
מי אמר שהקורבנות
החדשים האלה
לא נכנסו
,לגוף של מישהו אחר
בדיוק כפי שהוא מאמין
?שהם נכנסו בפעם הראשונה
אולי במחשבותיו
.הם כבר נכנסו
על פי האמונה
,הבסיסית בגלגול הנשמות
,ניתן לחזור בצורת חיים חדשה
.לא רק של בני אדם
.זה מסביר את הרימות
החשוד הזה מציג
צורת חיים חדשה
ליד הקורבנות
.כשהוא רוצח אותם
זו צורת חיים חדשה
,שמחכה שם
ומוכנה לקבל את הנפש
.של האדם שכרגע נרצח
הוא חושב שהאנשים
אותם הוא רוצח
יעברו גלגול
?נשמות בתור זבובים
הוא מוודא שהם לא יחזרו
.שוב בצורה אנושית
הוא מוודא שהמוות
.הזה יסיים את המעגל
,אם הוא מאמין שזה קשור לקורבנות
.הוא בטח מאמין שזה יקרה לעצמו
גרסיה, תוכלי לברר בדיוק
,היכן ומתי ראסל סמית נפטר
ואז תבררי מי נולד באותו
?המקום ובאותו הזמן
ראסל סמית מת ב-19
.לינואר, 1988
.בטסקלוסה
.הוא נורה
משם הוא נלקח למרכז
.הרפואי של יובסון
.ווילי קסטלר
,נולד בדיוק באותו היום
.בדיוק באותו בית חולים
יש לך את הכתובת
?של קסטלר
.זה לא מקומי
,רחוב לייקאוק 3088
,דירה 5
?צ'נדלר, אריזונה. -יש לך תמונה
.אני שולחת אותה אליכם עכשיו
.זה הבחור שלנו
?האם לקסטלר יש רכב
רכב מסוג פורד ברונקו
,רשום על שמו
רכב ירוק, שנת 1989. לוחית
.זיהוי של אריזונה- אם-איי-קיו 3586
שריף, תוציא צו חיפוש ותמסור אותו
.לכוחות הבטחון באזור 300 ק"מ משם
.אני עובד על זה
.תודה, גרסיה-
?למה אתה עושה את זה
זה בגלל הקול
.הזה שבראשך
.זה שאתה לא יכול להבין
.אין לי קולות בראש
.יש לך-
אולי הם לא קולניים
.עבורך, כמו שהם היו קולניים עבורי
.במשך זמן רב לא הבנתי
...זה היה כמו
...הייתי אני
.ואז היה אני אחר
,ואז לפני כמה שנים
,ממש לפני שהוא מת
סבי אמר לי משהו
.שהבהיר לי הכל
זה היה קשור למה שקרה
.לי ביום שבו נולדתי
הייתי אמור להיוולד
.שבועיים לפניכן
.אבל לא נולדתי
...ואז כשכן נולדתי
.הכל הסתבך בפנים
הם היו צריכים לפתוח את אמי
.כדי להוציא אותי
.אבל זה היה בסדר
הייתי צריך לחכות
.כדי להיוולד מסיבה כלשהי
היה אדם שנורה
.בדיוק באותו היום
.רוצח
.ראסל סמית
.אי אפשר להסביר דברים כאלה
.זה פשוט קורה
.זה קרה לי
.זה יכול לקרות לך
אמי נפטרה
כשהייתי בן 5
והייתי צריך ללכת
.לגור עם המנוול הזה
אדם זקן שנהג
.לכסח אותי כל הזמן
.בלי סיבה מיוחדת
.הוא פשוט היה אכזר
סבי תמיד אמר
.שהשטן נמצא בתוכי
.נפש של רוצח
.זה מטורף
.לא-
.זה לא היה מטורף בכלל
,אחרי ששמעתי את הסיפור הזה
.הכל נהיה הגיוני
.הקול שבראשי
.השניים כמוני
היה רק אחד אמיתי
.כמוני כל הזמן
.ראסל סמית
.זה מי שאני
.זה מי שתמיד הייתי
?מה גילית, גרסיה
משטרת צ'נדלר אומרת
,שדירתו של קסטלר ריקה
אבל הם מצאו ערימות
.של ספרי גלגול נשמות
בסדר. תעשי את החשבון עם כל
.אחת מחמשת הקורבנות של סמית
ותגלי מי נולד באותו
המקום ובאותו הזמן
שבו כל אחת
.מהקורבנות נרצח
זה יהיה הנרצח
.הבא של קסטלר
כן, אדוני. אבל זה ייקח
.זמן מה
בבקשה תחבוש
.את כובע הסבלנות
.תמהרי
.כן-
.עלינו לנסוע עכשיו
.אל תפגע בי
.בבקשה
.אני לא רוצה לפגוע בך
,אולי אני ראסל סמית
אבל זה לא אומר שאני חייב
.להיות שוב רוצח
?על מה אתה מדבר
כל הנקודה בגלגול נשמות
הוא שאתה אמור לחזור
ולהיות טוב יותר
.ממה שהיית בעבר
.תעבוד על הקרמה שלך
,מה שאני עושה עכשיו
.זו הגנה עצמית
אחד מכם גילה
,היכן הייתי
וניסיתם להגיע, לחבל
.בבלמים שלי ולהרוג אותי
.אז אני חייב למצוא אתכם
.את כל השמונה
.ואז אסיים
.תן לי ללכת
אני מבטיח
.שלא אספר לאף אחד
?אתה תצעק, נכון
,ברגע שנפתח את הדלת
.אתה תנסה לברוח
.לא
.אני לא מאמין לך-
...לא
אולי כדאי
.שנעשה את זה כאן
.לא
.לא, אל תעשה זאת
...לא
.חדשות גרועות
?מה העניין-
יש 22 אנשים אפשריים
,אחריהם החשוד יכול לרדוף
.והם מפוזרים בכל מקום
.כלומר, ממש בכל מקום
מנובה סקושיה להוואי
...עד פנסילבניה
?יש כאלה באזור פנסקולה
.לא-
,יש את טד סיסלר
שנולד באותו היום
באותו המקום
כמו אחד הקורבנות הבוגרים
,מפנסקולה
.אבל הוא מת לפני 13 שנה
?אז זה טוב, נכון
פחות אדם אחד
.שהוא ירצה לצוד ולהרוג
.לא, זה גרוע
שריף, תבדוק ותראה
אם יש ילדים בני 13
שנעדרים ב-24
,השעות האחרונות
ואם לטד סיסלר
,יש משפחה באזור
שים אותם במעצר-הגנתי
.באופן מיידי
,לקסטלר אין עבר פלילי
אבל הוא היה על הרדר
.של משטרת צ'נדלר לאחרונה
,למה? -לפני שלושה חודשים
.הוא נפצע בתאונת דרכים
הוא טען שמישהו
חיבל לו בבלמים
ורצה שהמשטרה תברר
.מי עשה את זה
?ו
.לא נמצאו ראיות לחבלה בחקירה
אבל המשטרה וקסלר
.היו אובססיביים בנוגע לכך
הוא הגיע למשטרה שבועות
.ואמר שמישהו רודף אותו
.זה ודאי היה גורם הלחץ
.גלגול נשמות משפיע על שני הצדדים
קסטלר חשב שהקורבנות הישנים
.של סמית חוזרים לרדוף אותו
.הוא פסיכופת
,איידן דוניהו
.בן 13
הוריו אומרים שהוא לא חזר
.מבית הספר היום
רכבו של קסטלר
.אותר במלונית בעיר
.בואו נזוז
.בוא הנה
...לא. לא, לא
.איידן, זה בסדר
.אנחנו מהאף-בי-איי
.אנחנו החבר'ה הטובים
?אתה בסדר
לאן האדם שהיה
?כאן הלך
.אני לא יודע
.הוא פשוט ברח
?הוא אמר לאן הוא הולך
.לא
.רק שזה לא נגמר
.הוא אמר שהוא יחזור
לכאן? הוא אמר
?שיחזור לכאן לחדר הזה
.לא
.הבחור היה משוגע
הוא אמר שיחזור
.עוד עשרים שנה
שהוא יחזור ויתפוס
.אותי בעוד עשרים שנה
אני חושב שאני יודע
.לאן הוא הולך
-בית החולים אסקמביה ממוריאל-
?אוכל לעזור לך
.כן
.אני מחפש את חדר הלידה
?אשתך יולדת
.כן-
?מה שמה
פשוט תגיד
.לי היכן הוא
אדוני, רק בני משפחה רשאים
.להיכנס לחדר הלידה
!עכשיו
אדוני, אני מבקש
.ממך לעזוב
שימו לב. כל אנשי הצוות
והמבקרים
התקדמו באופן מיידי
.לכיוון היציאה בצורה מסודרת
אני חוזר, תעזבו
.את הבניין במיידי
.אל תפריעו לכוחות הבטחון
.יהיה בסדר
.פשוט תנשמי
רק אנשי צוות
.רשאים להעביר מטופלים
אני חוזר, רק אנשי צוות
.אתה לא יכול להיות כאן
.התינוק
?היכן הוא
.צאי החוצה
תניח את התינוק
.וזרוק את הנשק
.ווילי קסטלר, זה נגמר
.אין לאן לברוח
!לא
.סוכן נפגע
!הזעיקו לכאן רופא
.לא
...לא
דוקטרינת האלמותיות של הנשמה"
".מאיימת יותר מאשר מנחמת"
.מייסון קולי
?מתי חזרתם
אף אחד לא אמר לי שחזרתם
.ודאגתי כמו מטורפת
,כי אמרו שנורית
.עם כדורים
.אני בסדר
...אני לא מאמינה שנורית עם
נוריתי באפוד
.המגן שלי, מתוקה
.אלה רק כמה חבורות
.אני בסדר
?למה לא מכינים אפודים טובים יותר
.הם בכלל לא חסינים כדורים
זה כמו שתיפול לבריכה
.והשעון שלך יפסיק לעבוד
,זו עמידות בפני מים
...לא כדורים. כדאי שהם
.אני בסדר גמור
.רואה? אלה רק כמה חבורות
כמה זמן עליך
?להשאיר את התחבושת
.אני לא יודע
.אולי כמה ימים
.בסדר
?את רגועה עכשיו
כן. אני רגועה. היי, אם אתה צריך
,מישהו שיעזור לך עם התחבושות
,לשים חדשה
...או להוריד
!...היי, חבר'ה
...אנחנו
.היי
.אני מקווה שאני לא מפריעה
הוץ' צריך אותנו
.בשולחן העגול
?למה
.כרגע נחתנו
.הוא אמר שזה חשוב
.זה לא היה כלום
.לא עשיתי דבר
,אתמול כשהיינו בפלורידה
גופה נמצאה במדבר ליד
.לאס קרוצ'ס שבניו מקסיקו
רגל נכרתה לאדם והוחלפה
.ברגל של מישהו אחר
וכפי שאתם יודעים, בחודש
שעבר נמצאה גופה בדאלאס
,כשפיה נתפר
.כמו בתיק המשתיק
מה שנראה אז כמקרה
,חקיינות חד פעמית
כעת צריך להיחקר
.באור שונה
מישהו מחקה
.את הפשעים שפתרנו
.כך זה נראה
,כעת זהו תיק פעיל
אותו נחקור יחד
.עם שאר המקרים שלנו
SnoWhite :תרגום