?היית מאמין
.פנצ'ר
.זו קארמה
?אתה יודע את זה, נכון
?איך הנחת
היקום התכוון שנעצור
במסעדה הזו שעל פניה חלפנו
,ונשתה בירה
.ניתן לצמיגים להתקרר
הפנצ'ר הזה עלה
.לנו בעשר דקות
נצטרך להגביר מהירות
.בשאר הדרך
?היית פעם במירוץ כלבים
.לא-
האופן שבו הם גורמים
,לכלבים לרוץ
הוא שהם שולחים
,ארנב אלקטרוני
.ראסטי הארנב
,הוא מחובר למעקה
.הוא שורק לפני הכלבים
פעם אחת הלכתי, והכלב המוביל
,הקדים מאוד את האחרים
.כך שהוא באמת תפס את הארנב הארור
.הכלב חושמל
.זה סיפור נוראי
,והנקודה היא-
לפעמים מי שרץ לאט ויציב
.זוכה במירוץ
?שמעת את זה
?שמעתי מה-
.זה כמו זמזום
.קצת הגזמת עם האחרון, סוכן
.רציתי להיות בטוח-
שהבחור הרע
?טחון כמו גבינת טאקו
אשלח את התוצאות למועצת
.המנהלים שתעבור עליהן הערב
?הייתי בסדר
.כמו הביאה השניה של וויאט ארפ
.או... אל קאפון, אולי
.בוקר טוב, ד"ר ריד
.בוקר טוב-
.שב
זו הפגישה האחרונה שלנו. אני
.בטוח שאתה שמח שהיום הזה הגיע
.כן
.אל תשכח, לא השעו אותך
לכל הצוות שלך הייתה
.חופשה של שישה שבועות
נכון, אבל אני היחיד שעובר
.הערכה עבור חזרה לתפקיד
.אתה היחיד שעל תנאי
חווית תקופת חיים של טראומה
.במהלך חצי השנה האחרונה
.מקסיקו
.כלא
.המצב עם אמך
תוסיף לזה את אובדן
.חבר הצוות
.זה הרבה, אני יודע
.זה באמת הרבה
אבל אני בסדר עכשיו. מתי אתה חושב
?שההנהלה תחליט
...אני מרגיש שדיברנו
...ההחלטה נלקחה-
.אמש
?מהי-
,ד"ר ריד
,לפני כמה שנים
היה לנו שימוע של חזרה לתפקיד
.בדומה לשימוע הזה
.בדומה לך, סוכן מצטיין
,כמוך
.הוא עבר הרבה
.החזרנו אותו לתפקיד
חודשיים לאחר מכן, הוא הגזים
במקרה של בני ערובה
וזה כמעט עלה לשלושה
.אנשים בחייהם
כל זה זו דרך לומר שלא הגענו
.להחלטה הזו במהירות
?הם סירבו
.הם הסכימו-
?הם הסכימו
ההנהלה אישרה פה אחד
.את החזרה המלאה שלך לתפקיד
.תודה
.תודה רבה
,אבל יש תנאי אחד
,וייתכן שלא תאהב את זה
.אבל זה לא נתון למשא ומתן
זה כמו היום הראשון
.בחזרה בבית ספר
ומה את עשית בחופשת
?הקיץ שלך, אמילי פרנטיס
.טלוויזיה
תמיד שמעתי אנשים מדברים
,'על צפיית בינג
.אז החלטתי לנסות את זה
.אין שום דבר פסול בכך
.הם אמרו לנו להתנתק
.רק מילאת הוראות
?איפה את רוצה את אלה, בוס
?מה אלה-
ערימת תיקים שעבדתי עליהם
.בזמן שלא הייתם כאן
.שם זה בסדר
זה סימן רע
כשצריך מלגזה
כדי להעביר
.תיקים של רוצח סדרתי
איך היה? אם כבר מדברים על זה
.שקפצת למים העמוקים
פשוט נחמד לשחות
.בבריכה של ארה"ב
המשפחה אוהבת
,שאבא נמצא קצת יותר בבית
...ובפעם הראשונה מזה עשור
.השעון הפנימי שלי מתאזן
,אם כבר מדברים על חזרה לשגרה
.ייתכן שנצטרך ארגז חדש
.יש לנו מקרה
כל כך נהדר לראות
.שוב את הפנים של כולכם
.יש לי כמה הודעות
אנא חכו עם מחיאות הכפיים
.עד שאסיים
,כפי שוודאי שמעתם
.ד"ר ספנסר ריד חזר לתפקוד מלא
.ברוך השב, ספנס
!יש
?זה לא הסוף, נכון
ארצה גם להודות לחבר הצוות
,החדש שלנו, מאט סימונס
שניהל את העניינים
.בזמן שהיינו בחופשה
ההפסד של המחלקה
.הבינלאומית הוא הרווח שלנו
.אז ברוך הבא לצוות, מאט
.תודה. נהדר להיות כאן, חבר'ה-
?זה הסוף
.זה הסוף-
!יש
.בסדר, בואו נתחיל
הרשו לי לספק
את המעבר העצוב
.לחלק העצוב של עבודתנו
בסדר, אתמול אחר
,הצהריים, בנייפלס, שבפלורידה
שני רוכבי אופניים נתקלו
.באן בייקר, בת ה-26
היא הוכנסה למזוודה
.והושארה בצדי הדרך
?איבריה נכרתו
אני שונאת שאני יודעת את משמעות
.המילה הזו. לא, היא הייתה שלמה
המשטרה מצאה את זה
.בדירתה של אן בייקר
.היא התכוננה לארוחת ערב
.האוכל נחתך והסירים היו מוכנים
.ארוחה מיוחדת
,זה נראה כמו יין
,נרות, פרחים
.הכל
.שולחן לשניים
אולי השותף שלה לארוחה
לפתע רכש
.תיאבון למשהו אחר
לפי הדו"ח המשטרתי, אין סימן
.לפריצה או למאבק
כן, למרות זאת, חלק מדם הקורבן
,נמצא בדירה
אז זה אומר שהיא בטח
.נרצחה שם ואז הועברה
,אם החשוד פשוט רצה במותה
?למה הוא לא השאיר אותה שם
התשובה הפשוטה היא
.שזה לא היה כזה פשוט
.לא קל לקפל מישהו כמו מפה
.החשוד שלנו חזק
.היה לו ניסיון
,לפני שבועיים
.המשטרה מצאה את זה
,היא עדיין לא זוהתה
.מלבד העובדה שהיא נקבה
.מזוודות זהות
,והן נראות ישנות
.כמעט עתיקות
.יש לנו מזוודות משלנו לארוז
.תזוזה בעוד שלושים דקות
-מחשבות פליליות
".עונה 13, פרק 2: "למקום טוב יותר
SnoWhite :תרגום
:הרוצח הסדרתי קרל פנזרם אמר
אני מאמין שהדרך היחידה"
".לתקן אנשים היא לרצוח אותם
עד שנשיג
,זיהוי על האלמונית
הויקטימולוגיה
,מוגבלת כלפי אן בייקר
?אז מה ידוע לנו
,היא ילידת פלורידה-
,עבדה כאחות בבית חולים מקומי
התנדבה במוסד מרגוע
.בסופי השבוע
חבריה ועמיתיה לעבודה
.מאוד אהבו אותה
?מה עם חיי האהבה שלה
בן הזוג שחסר מהארוחה
.מטריד אותי
.כתוב כאן שהיא הייתה רווקה
.מעולם לא נישאה
?בני זוג, גרסיה
,שום דבר כרגע
על אף שלאן הייתה
.נוכחות מורגשת ברשתות החברתיות
.כולל באפליקציות של הכרויות
האם ידוע לנו היכן
?המזוודה נרכשה
לא בשום חנות קמעונות
,באזור נייפלס
.את זה אוכל לומר לך
סימבוליזם 101 יאמר לך
.שהוא שולח את קורבנותיו לארוז
,צא לדרך, ג'ק
.ואל תחזור
או שזו נקמה, אולי, באישה
.שפעם שלחה אותו לארוז
מאהב דחוי. כך טד
.באנדי התחיל
.לא, לא, לא, לא
חבר'ה, גופה נוספת של אישה
נמצאה במזוודה
ליד תחנת אוטובוס. היא זוהתה
.כלורה ווסטון
בסדר, אלווז, כשננחת, לך
.לזירת הפשע החדשה בתחנת האוטובוס
במקום כזה ציבורי, חייבים
להיות עדי ראייה
.או מצלמות אבטחה
.דייב, ג'יי-ג'יי, לכו תדברו עם הפתולוגית
מאט, טארה, אתם תלכו
.לבית של לורה ווסטון
ריד, אתה ואני
.נתמקם במשטרה המקומית
-נייפלס, פלורידה-
סיבת המוות של לורה ווסטון הייתה
.חניקה, כמו שאר הקורבנות
בניגוד לאחרות, היא סבלה מחתכים
.בזרועות ובידיים שלה
.פצעי הגנה
אבל הוא לא השתמש
.בסכין כדי לרצוח אותה
הוא בטח עשה זאת
.כדי לשלוט בה תחילה
.רציתי שתראו את זה
האם לשני הקורבנות האחרים
?היה שפתון כזה
גופת האלמונית שלנו הייתה
.רקובה מדי מכדי לדעת
אן בייקר, כן, אבל לא
.בצורה כזו מוגזמת
?יש ראייה לתקיפה מינית
.לא. וזה מפתיע אותי-
,לורה לבשה את זה, ורק את זה
.כשהיא נמצאה בתחנת האוטובוס
והיו שרידים של נונוקסינול 9
.בציפורניים שלה
.משמיד זרע
לפעמים קונדומים עשויים
.מנונוקסינול 9
אלא אם זה נעשה תחת איום
,או ביום שלאחר המוות
נראה שהנרצחת התכוננה
.לקראת סקס בהסכמה
כן. וכנראה עם הגבר
.שעמד לרצוח אותה
משווים צילומי שיניים
.לאלמונית שלנו
.נקווה שנשיג זיהוי בקרוב
?אתה בסדר
.לא. האמת שלא
?מה קורה-
היה תנאי
.לחזרתי לעבודה
על כל 100 ימים
,שאעביר בשטח
אני מחויב לקחת
.שלושים ימי חופשה
.אני יודעת
.הם סיפרו לי
אז זו אפילו לא חזרה
.מלאה לתפקיד
.כמובן שכן
הסעיף של השלושים יום
.הוא רק שסתום בטיחות זמני
.כולנו צריכים כזה מדי פעם
כרגע סיימתי לצפות
ב-119 פרקים
של "המירוץ למיליון" בדיוק
.מהסיבה הזו
חוץ מזה, זה לא שמשביתים אותך
במשך שלושים ימים. דאגתי שתלמד
.במספר סמינרים של סוכנים
?סמינרים באיזה נושא
.זה תלוי בך-
.העולם על פי ספנסר ריד
?את דואגת
?בקשר למה-
,על זה שאהיה בשטח
?שאולי אבהל, אגזים
...למה שבכלל
.'כי רציתי להרוג את סקראץ-
.יש מקום לעמידה בלבד על האוטובוס הזה
,לא
.אני מתכוון לזה, פשוטו כמשמעו
,אחרי מה שהוא עשה לך
,אם הייתי מוצא אותו
.הייתי הורג אותו
.ו... הייתי ישן טוב
ההנהלה ביקשה שאמסור את דעתי
,לפני שהיא קיבלה את ההחלטה
.ואמרתי להם שאתה יציב כסלע
.תודה שסיכנת את עצמך בשבילי
,אני מכירה אותך
.ספנסר
.אתה לא תשבר
ההורים של לורה ווסטון
.מחכים לי בחדר החקירות
?יש משהו מתחנת האוטובוס
.שום דבר
.אין עדי ראייה, אין מצלמות
,קו האוטובוס לא נסע למקום מיוחד
,אז או שהבחור הזה ממש בר מזל
.או שהוא ממש טוב
כן הצליחו להשיג דגימת דם
מהידית של המזוודה
.שכנראה שייכת לחשוד
?אולי הוא פצע את עצמו הפעם-
,אתקשר לבתי החולים המקומיים
ואבדוק אם מישהו
שמתאים לפרופיל של החשוד
.כנראה קיבל תפרים אמש
.יופי. תעדכן אותי
.בבקשה
.זהירות. זה חם
.תודה
.חשבתי שזיהיתי את הקול הזה
?איזה קול-
.קריאת ההזדווגות של הבריסטה
.תפסיקי להיות מגוחכת-
הוא עובד כאן כל השבוע ואז
?מופיע דווקא ביום החופשי שלו
.הוא לא בא בשביל הקפה
.הוא בא בשבילך
.לא אטריד אותו
הוא סיפר לי שבן משפחה שלו
.נפטר לאחרונה
?אז
אז אני לא חושבת
.שמתחשק לו לצאת
.אמרתי להזדווג, לא לצאת
.והוא בחור, הלן
.הם כל הזמן חושבים על זה
בסדר. אבל לא ארצה לשמוע כשיום אחד
הוא יעזוב ואת תשבי כאן
ותבכי על מה
.שהיה יכול להיות
.אותו הדבר כמו בדירתה של אן
,שולחן לשניים, יין
.נרות, הכל
טארה בדקה את אוסף השפתונים
.של לורה בדירתה
היא משתמשת רק בשפתונים
.מבריקים או בצבעים חלשים
אז הוא מביא את השפתון
.איתו, בדיוק כמו עם המזוודות
היי, איך הלך
?עם ההורים של לורה
.זה החלק הכי גרוע בעבודה
.תמיד היה, תמיד יהיה
יש להם מושג מי היה
?יכול לעשות את זה
לא. הם אמרו שבתם
,הייתה חביבה ונדיבה
כזו שתמיד התחברה
.עם הילדים הלא מקובלים בבית ספר
היא מעולם לא ראתה כלב משוטט
.שהיא לא רצתה לאמץ
היא עבדה כברוקרית
.של יאכטות במרינה
?היו גברים בחייה
.לא מישהו מיוחד-
,כמו אן בייקר
.היא השתמשה באפליקציות של הכרויות
הוריה אמרו
.שהיא הייתה בדיכאון לאחרונה
החברה הכי טובה שלה מתה
.בתאונת טביעה בקליפורניה
.היא נאבקה עם זה
,אלה סביבות מיניות
.אבל אין פעילות מינית
את חושבת שאין אונות
?מגביר את זעמו
רק שזה קורה
.בדרך כלל באותו הרגע
החשוד הזה מגיע לזירה
.עם המזוודה מוכנה
.זה מתוכנן מראש
אז שני הקורבנות נמשכו
.לנזקקים
לואיס הזכירה
.את טד באנדי במטוס
,מה אם מדובר בזה
?או רק טוויסט של זה
איך מעוותים
?משהו שכבר מעוות
התכסיס של באנדי היה להעמיד
?פני פצוע, נכון
,לצלוע על קביים
.לבקש מנשים עזרה
.כן, הוא היה צריך את האביזר הזה
אבל קורבנות עתידיים
.הם מנוסים יותר היום
הקביים יצטרכו להיות
.ערמומיים יותר
?כמו
.משהו פנימי-
.לא עצם שבורה
.אולי לב שבור
.חשבתי שתרצה אחד נוסף
.תודה
?מה קרה ליד שלך-
.נחתכתי בתאונה
.אני קצת מבולבל בימים אלה
.אני מכירה את ההרגשה
.לאבד מישהו קרוב
.אבי נפטר כשהייתי בת 9
.אני מצטער-
יש מישהו שתוכל לדבר
?איתו על זה
.עם סבתי, אבל היא חולה
.אני לא אוהב להרגיז אותה
?את בסדר
.סליחה-
.תני לי לעזור לך
?אוכל להזמין לך קפה נוסף
לא התאמנו את צילומי השיניים
.של האלמונית שלנו עדיין
נרחיב את החיפוש
.בצורה נרחבת
נקווה שלא טיפלו לה
.בשיניים באלסקה
חבר'ה, שני הקורבנות שמו
",שפתון בשם "הפתעת חצות
שמכיל צבע אדום מספר 2
,וארגמן
אבל זה העניין... צבע אדום מספר 2
נמצא כמסרטן
ונאסר לייצור במוצרי
.קוסמטיקה מאז שנות השמונים
.הפתעת חצות
אז אני מניח שסרטן
.השפתיים הוא הפתעה
מזוודות ישנות ושפתונים
.בני שלושים שנה
.הבחור הזה מקובע בעבר
.או באישה מהעבר
מישהי שאולי ארזה ועזבה
.כשהחשוד היה ילד
.אמו
,אם החשוד שלנו ננטש
הקורבנות הנוכחיים שלו
הם כנראה תחליפים עבור
.האישה שעזבה אותו
?סבתא
?איפה היית-
.בבקשה אל תכעסי
.הכרתי מישהי
שמה הלן והיא עובדת
.בבית הקפה איתי
?סיפרתי לך עליה בעבר, זוכרת
,היא לא כמו האחרות
.סבתא, באמת
היא סיפרה לי היום שהיא איבדה
,את אביה בגיל 9
.כמעט כמוני עם אמי
.אביה מת
.אמך עזבה
.אבל הלן מבינה
,זה מה שאתה רוצה, זונה-
?בדיוק כמו כל השאר
.אל תקראי לה ככה-
.זה מה שהיא, זונה
.והיא תעזוב אותך
.היא תלך
היא תעזוב אותך
.בדיוק כמו אמך
!לא
!לא. לא, לא, אל תעזבי
!תחזרי
!לא
אני עדיין מנסה למצוא חפיפה
.בין הקורבנות
,אחת אחות
,אחת מוכרת סירות
?איך הן חופפות עם החשוד
?מוות, אולי
אן בייקר התנדבה במוסד
?מרגוע, נכון
וללורה הייתה חברה
.שמתה לאחרונה
.בטביעה, בקליפורניה
אבל פרנטיס אמרה שלורה
.סבלה מדיכאון
...אז מה אם היא חיפשה עזרה
?ייעוץ או קבוצת תמיכה
.טד באנדי בדור האימו
,אבל ואובדן הם הפיתיון
וכך הוא מושך
.את קורבנותיו אליו
.אני מצטער
.צדקת בקשר להלן
אנו מחפשים גבר
.בין הגילאים 20-25
הוא מספיק חזק
,כדי לחנוק את קורבנותיו
,לדחוס אותם במזוודה גדולה
ואז להעביר את הגופות
.למקום משני
קרוב לוודאי שהוא
.נאה ולא מאיים
הוא מצליח להכניס את עצמו לחיים
של הקורבנות בצורה רומנטית
.לפני שהוא רוצח אותם
אבל האדם הזה שונה מהרוצח הרגיל
שמקסים ורוצח, בכך שהוא
.לא מפתה את קורבנותיו
.במקום זאת, הן באות אליו
הוא צד על ידי כך שהוא
.הופך את עצמו לניצוד
בפסיכואנליזה, זה ידוע
,כהשפעת פלורנס נייטינגייל
מונח שניתן למטפלים
שפיתחו מערכות יחסים חזקות
.או רומנטיות עם המטופלים שלהם
אנו מאמינים שגורם הלחץ
הופיע בילדות שלו
ומערב נטישה
,של דמות אימהית
.קרוב לוודאי של אמו האמיתית
אבל זה הרבה מעבר לחיפוש
.אחר אהבת האם האבודה
מסיבה כלשהי, הצורך שלו מעורב
.עם דחפים רצחניים עזים ופולחניים
משהו או מישהו אחר
.כנראה מעורב
עד עכשיו, הוא הצליח בקלות
,למדר את חייו
להפריד בין הפסיכופת שרוצח
לבין החלק שלו שבקלות
.משתלב בחברה הרגילה
למרות זאת, משהו עורר
לאחרונה התמוטטות
בחומות האלה, והיכולת
שלו להפריד
בין הצד השפוי לפסיכופת
.נשחקת באופן מהיר
לכן אנו מצפים שהרוצח
הזה יהיה פזיז יותר
.ויותר אלים
.הזמן מהותי
.אתה יודע מה שעליך לעשות
.היא זונה, בדיוק כמו כל האחרות
.פלורנס נייטינגייל
למה אישה כזו
?היא שמעוררת אותו לפעול
אוכל להתבדח על מדים
.ועל ספוגי אמבטיה
.אבל זה לא יהיה ברמתי
...אני
אין עדי ראייה, הפרופיל הגיאוגרפי
.הוא מבוי סתום
נוכל לפחות לצמצם
.את מסגרת הזמן
לפתולוגית יש שעת מוות
?משוערת של האלמונית
.בערך לפני חודש וחצי
.אז בסוף אוגוסט בערך-
?גרסיה
ברוכה הבאה לקו הבקשות
.בצהריים עם פני
?מה העונג שלך
אני רוצה שתבדקי
אם קרה משהו חריג
באזור נייפלס בשבועיים
.האחרונים של אוגוסט
חריג. תוכלי לצמצם
?את זה לכמות מזערית
.עדיין לא, לרוע המזל
.אז אחפש את החריג
גרסיה, האם חיפשת חפיפה
בין קבוצת התמיכה של לורה
לבין מוסד המרגוע
?שבו אן התנדבה
,כן, חיפשתי
.אבל לא הייתה כזו
בסדר, תרחיבי את החיפוש
.ותוסיפי חברים ומשפחה מורחבת
.ההרחבה מתחילה
.קו הבקשות סגור
לנוכח המקומות הציבוריים
,שבהם משליך החשוד את קורבנותיו
מדהים אותי שהבחור הזה
.נשאר כל כך חמקמק
הוא אדיש. כשהייתי בכוח
,המשימה ללוחמה בפליטים
אנשים כמוהו
.היו הכי קשים ללכידה
שני הקורבנות היו נשים
,מיושבות בדעתן
זהירות, מעשיות, לא הסוג
.שייכנסו למערכת יחסים רומנטית סוערת
זה מאפשר לתקופת החיזור
.להימשך לאט
אבל גזלנו את המותרות
.הזו ממנו
עכשיו בלי שתהיה לו אפשרות
,לבחור את הזמן ולטפח אותו
רוב הסיכויים שהוא יהיה
.פחות סלקטיבי
!לא! לא
.בסדר. עלינו על משהו
הרישומים הכלליים
,זיהו את האלמונית
,הקורבן הראשון שלנו
...כפאטי דנלופ
,רווקה
.במקור מפילדלפיה
אנחנו מבררים עכשיו
.את הכתובת שלה
?מה עם העבר התעסוקתי
.זה כללי
...היא עברה הרבה מקומות
,טאוס
.קי ווסט, סדונה
אני מריח ילדת קרן נאמנות
.בשמן הפצ'ולי
.שלא היו לה הרבה חברות
.אף אחד לא דיווח עליה כנעדרת
,הולי לפרטס... עורכת דין
.לאחרונה נישאה מחדש
?האם בעלה כאן
.הוא באסיה בעסקים-
.חכו
אם הייתי מכיר את הפתעת
,החצות שלי
.זו הפתעת חצות
כן. נראה שזה מרוח
,כמו אצל האחרות
.ואז הוא ניסה לנקות את זה
החולצה שלה מכופתרת
,בצורה לא נכונה
והרוכסן על החצאית שלה
.פונה לכיוון הלא נכון
.הוא הלביש לה את הבגדים הפוך
הפתולוגית אמרה שיש ראייה
...לתקיפה מינית הפעם
,אין סימני קשירה
.אבל יש חבורות רציניות סביב צווארה
,אם הוא חנק אותה
.הפעם, זה היה עם הידיים
.או שהיא מתה מהמכה הקשה
נראה שהגולגולת
.שלה נפגעה
,אז קורבן נשוי
.מתקפת פתע, בלי מזוודה
,אילולא השפתון
היו לי ספקות רציניות
.שמדובר באותו חשוד
לא פרסמנו את המידע על השפתון
.בציבור, אז זה לא חקיין
.רצח מוגזם, ואז החרטה והחזרה בו
.הבחור הזה מבולגן עכשיו
,השגתי את הכתובת של פאטי דנלופ
.האלמונית שלנו מהביצה
.מאט וטארה בודקים את זה
.כדאי שנחזור. בסדר
?איפה היית
.בעבודה
.שקרן-
.אזמין את הלן לצאת היום
...משהו קרה איתך היום
?שמעת מה אמרתי כרגע
.משהו רע
.את לא מקשיבה
,אזמין את הלן לצאת הלילה
ולא תוכלי לעשות דבר
.כדי לעצור אותי
,אז תעזוב כמו אמך
.לעולם לא תצליחי בעולם האמיתי
.אני הולכת
.לא תוכלי לעצור אותי
,את גרה בביתי
.ותעשי כדבריי
?אמא
.תפסיקי לצעוק-
.את מכעיסה אותו
?פתאום את דואגת לו
.אלוהים, אל תצחיקי אותי
.את שיכורה
,זה עדיף מלהיות זונה-
.וזה מה שאת
...אמך עזבה אותך
.אל תדברי על זה
.והבחורה הזו לא שונה ממנה
.תודה
לא הייתה כאן יין וארוחה
לפני שפאטי דנלופ
.הושלכה בביצה
,אז למיטב ידיעתנו
.זה הרצח הראשון של החשוד
שיטת הפעולה שלו
.כנראה הייתה עבודה בהתהוות
גרסיה אמרה שלפטרישיה לא הייתה
משפחה והיו מעט חברים, אז איך היא
?והחשוד הכירו
.כן-
אני לא ממש רואה איך היא התאימה
.לעולם האובדן כמו שאר הקורבנות
?אין משפחה ויש מעט חברים
?מצאת משהו-
.כן
אלה הרבה כלי מטבח
.עבור מישהי שגרה לבד
?גרסיה
?מה אתה עושה כאן
...המשמרת שלך מתחילה רק עוד
.התפטרתי
?מה-
.אמרתי לבראד הבוקר
.אני בהלם-
...אתגעגע אליך
,או, כלומר
.אתה תחסר לנו בעבודה
...באתי בשביל
?את רוצה לצאת הלילה
?הלילה-
?לשתות בירה או משהו
.זה בסדר אם את לא רוצה
.לא. אני רוצה
.זה נשמע כיף
...שנפגש איפשהו או
למה שלא אאסוף אותך
?מכאן ואחזיר אותך
.נשמע טוב
.נהדר
...תשתחווי ילדה, תשתחווי
?מה העניין, גרסיה
אנשים חושבים שהם יכולים להעלים ממני
.דברים ע"י כך שהם עושים זאת בסתר
,מה שהם לא יודעים עליי
זה שאני מומחית
,בטופוגרפיה שנעשית מתחת לשולחן
אז על אף שזה המקום שבו
אנשים משאירים
...את המסטיק הדוחה והלעוס שלהם
.אני תמיד מסתכלת מתחת לשולחן
הסיבה שלפאטי דנלופ
היו לה מלא צלחות
היא מפני שהיא ניהלה
,עסק של קייטרינג באופן לא רשמי
.מביתה
האם אנחנו יודעים
?מי היו הלקוחות שלה
חלקית. זה החלק
.שנמצא מתחת לשולחן
אוכל להגיד לכם שזה לא כולל את בית
,החולים של אן, מועדון היאכטה של לורה
או את המרכז הקהילתי
.שבו התקיימה קבוצת התמיכה
,ברגע שאדע יותר
.כמובן שאחזור אליכם
.להתראות
...הקורבן האחרון שלנו
.הולי לפרטס
,יחד עם כל השאר
.היא לא האישיות המועדפת עליו
אבל יש קונפליקט עמוק
ורב שכבתי
שמדובר כאן, כלומר
זעם חסר תקדים
.שמשולב עם רכות גבוהה
ראינו את ההתנהגות הזו
בעבר
שהמעגל מתהדק סביב
.המטרה הראשית של החשוד
?כן, אז למה להמשיך להסתובב
נראה שהוא מנסה להפנות את הדחפים
.הרצחניים שלו כלפי מישהו אחר
הוא לא יכול להביא
.את עצמו לעשות זאת
ייתכן שהחשוד מאוהב
.במטרה הראשית שלו
...אז
.הנה אנחנו
?הכל בסדר
.סתם דאגתי שתשני את דעתך
?למה שאעשה זאת
.אנשים עזבו אותי בעבר
כל מה שאנחנו עושים
?זה לשתות בירה, נכון
.כן
.סליחה. תקשיבי
אכפת לך אם נעצור
?אצל סבתי קודם
.כמובן שלא
.אני רוצה שתכירי אותה-
?באמת? למה
.אני לא יודע-
תראי לה כמה את שונה
.מרוב הנשים
.בטח
.סבתי מאוד מגנה עליי
.זה מרתק
.זרקי לנו עצם, פנלופה
.תלעס את זה, פיידו-
אדוני, עליך לדעת
,כשאני אומרת את זה
,בתוך תוכי
,התכוונתי לכלב בילוש
,קטן, עם כובע בלשים
.שטוב מאוד בפתירת פשעים
?פנלופה, העצם, בבקשה-
מסתבר שהעבודה של פאטי דנלופ
בעסק הקייטרינג שירת אישה
.מבוגרת בשם אדית לינץ
?מתי היא נפטרה
.ב-27 לאוגוסט מאמפיזמה-
אז זה בערך בזמן שבו אנו חושבים
.שפאטי נרצחה
זה נופל בצורה שווה
.לסלסילת האובדן והאבל
ואני עומדת
...להמתיק את הסיר הזה
.כלומר, סלסילה. בסדר
בשבועות שהובילו
,למוות של אדית
...היא קיבלה טיפול מרגוע מ
?מישהו
.אן בייקר
.יש לנו זוכה-
?האם לאדית הייתה משפחה באזור
,יש לה נכד
...והוא משהו נהדר
,וויליאם לינץ
.הידוע גם כבילי
,אני לא רוצה לשפוט מראש
אבל תכונות החשוד שלו
הן נהדרות... רשימה ארוכה
,של בעיות פסיכיאטריות
מספר ביקורים במיון כילד
.על חתכים שהוא גרם לעצמו
?איפה ההורים שלו
,אבא שלו אף פעם לא היה בסביבה-
,אמא... רות
,הרבה בעיות סמים
.והיא נטשה אותו בגיל שש
.אז הסבים שלו גידלו אותו-
.זה נכון חלקית
,הסבא
,ג'וזף לינץ
.הוא נעלם מזמן
הוא ברח עם אישה אחרת
.מיד לאחר שנישא לאדית
והשאיר את אדית לגדל
.את בתם, רות, לבד
ואז את בילי
.לבד, 25 שנה לאחר מכן
תרגיעו את ההתלהבות
...כי כאן הסיר
...כלומר, הסלסילה
.מקבלת את המנה המתוקה
,באוגוסט, לאחר מותה של אדית
.בילי הלך לייעוץ
?איפה? אתם שואלים
במרכז הקהילתי שאליו לורה
.הלכה לקבוצת התמיכה, זו תשובתי
ייתכן שהוא לא היה
,חלק מהקבוצה שלה
אבל הם יכלו להיפגש
.שם בקלות
אז אדית הייתה כנראה
הדבר היחיד
שעצרה את ההתנהגות
.ההרסנית של בילי
,ואז היא נפטרה
.והרציחות האלה החלו
אני שולחת אליכם את הכתובת
.של בילי בבית ובעבודה
מאט, אתה ולואיס
.תלכו למקום עבודתו
אנחנו נשלח את ג'יי-ג'יי
.ואלווז לבדוק את דירתו
?סבתא
?סבתא שלך גרה פה
.כל חייה-
.היה לנו ויכוח מקודם
היא בטח כועסת
.ויצאה קצת
אולי עדיף שאפגוש
.אותה בפעם אחרת
.אני בטוח שהיא תחזור כל רגע
.לא. באמת, כדאי שאלך-
?על מה את מדברת
?תוכל לקחת אותי הביתה, בבקשה
.לא-
.חשוב שסבתי תפגוש אותך
.אני עוזבת
.את לא-
?אוכל לעזור לכם
.כן. אנחנו מחפשים את וויליאם לינץ-
.אנחנו מבינים שהוא עובד כאן
.בילי? הוא התפטר הבוקר-
.כרגע פספסתם אותו האמת
?קרה משהו
?מתי הוא היה כאן
.לפני שעה-
,הוא בא לאסוף את הלן
.אחת העובדות שלנו
.אני חושבת שהם יצאו לדייט
חייב להיות סיפור
.מאחורי המבט הזועף הזה
,רות לינץ
.אמו הנעדרת של בילי
.זו שנטשה אותו לפני עשרים שנה
.זה העניין-
ככל שתחקור את זה יותר, כך היא
.תראה פחות כטיפוס שינטוש את בנה
.חשבתי שהיו לה בעיות סמים
,נכון
,אבל היא הלכה לגמילה
,ועל הנייר
,היא הייתה אמא טובה
.אחראית
.היא חיסנה את בנה בזמן
היא אפילו בזבזה את כל הכסף שהיה לה
.על מחנה הקיץ של בילי
האם הוגש דו"ח נעדר
?עליה בזמנו
כן, הוגש על ידי חברה
.בשם סוזן אלדריטי
האם ידוע לנו היכן
?סוזן אלדריטי עכשיו
.היא בפורט מאיירס
,כרגע התקשרתי אליה
.אבל היא לא רצתה לדבר
.זו לא נסיעה ארוכה
?למה שלא אלך לשם ואנסה בעצמי
יש לי פנים שאליהן נשים
.בגיל העמידה לא יכולות לסרב
.ריד, זה אני וג'יי-ג'יי
?מה קורה-
בילי לינץ לא בעבודה
.או בדירתו
אבל גרסיה אמרה שיש גם
.את בית סבתו
אחרי מותה, בעיירה אמרו שהדירה
לא נמכרה, אז אני לא חושב
.שמישהו גר שם
היי, ספנס, אתה קרוב
.יותר מאיתנו
?אתה חושב שתוכל לבדוק את זה
.אני בדרך
.בסדר-
.נגיע עשר דקות אחריך
.חזרתי
,היא ניסתה לעזוב
.בדיוק כפי שאמרת שהיא תעשה
.טעיתי
.היא בדיוק כמו כל השאר
.אתה יודע מה עליך לעשות
?היי, רוסי. מה העניין
.כרגע דיברתי עם סוזן אלדריטי-
ככל הנראה, היא ורות
תכננו לחלוק
דירה כאן בפורת מאיירס
.כשרות נעלמה
?מה קרה
?רות חטפה רגליים קרות
.אני לא חושב
היא שלחה חלק מהציוד שלה
.אל סוזן בזמנו
?כמו מה
,בעיקר בגדים-
.אבל רות שלחה משהו נוסף
סוזן אמרה שהיא שמרה
על זה כל השנים האלה
.כדי שתוכל לזכור את רות ובילי
?מה זה-
,צעצוע
.רכב גרירה קטן ואדום
...אמי עוזבת
.זה הזכרון הראשון שהיה לי
צפיתי בה זורקת דברים
.במזוודה והולכת
.זה היה מזמן
.זו לא הייתה אשמתך
.סבתי ידעה
.אי אפשר לסמוך על נשים
,הן צובעות את השפתיים שלהן
.והן לוקחות מה שהן רוצות
.אף-בי-איי
.זרוק את הסכין. עשה זאת
.לא. עליי לתקן את זה
!זה לא עניינך
,בילי, אני יודע משהו
.משהו על אמך, רות
.אל תדבר עליה
.אתה לא רשאי לדבר עליה
?נוכל לדבר על סוזן אלדריטי
?מי זו-
סוזן הייתה החברה
,הכי טובה של אמך
ולפני עשרים שנה, אמך התכוונה
,ללכת לגור איתה
.ולקחת אותך איתה
.לא, זה לא נכון
,בילי, כשהיית קטן
.היה לך רכב צעצוע
?אתה זוכר
.זה היה רכב גרירה
היה לו וו עם מיתר
.מאחור כדי לגרור רכבים אחרים
?אתה זוכר את זה
?אתה זוכר, לא
,אמך שלחה דברים מראש
,הדברים שלך
,כולל הצעצוע הזה
וסוזן שמרה עליו כל השנים האלה
.כדי לזכור אותך ואת אמך
.אמך אהבה אותך, בילי
.היא לא התכוונה לעזוב אותך
אני חושב שמשהו רע קרה
.בינה לבין סבתך
.קדימה. לכי
,את חושבת שאת מיוחדת
.אבל את לא
.קדימה, בילי
.בוא נלך
.את לא יכולה להתעלם ממני ככה
.אל תשכח את הז'קט שלך, בילי
!אלוהים
.אלוהים, התינוקת שלי
.אלוהים
.מותק, לא
.אני מצטערת
.בבקשה אל תעזבי אותי
.תחשוב אחורה, בילי
.סבתך כעסה
.כל כך הרבה צעקות
היא צעקה
,כי היא גם ננטשה
,פעם אחת על ידי סבך
והיא לא רצתה
.שוב להישאר לבד
.זה נגמר, בילי
.זרוק את הסכין
?אתה בסדר
.אני בסדר, תודה-
.זה בסדר
ייתכן שמשטרת נייפלס
.מצאה את רות לינץ
הכלבים הריחו
.שמשהו קבור בגינה של סבתא
העזיבה של בעלה
עם אישה אחרת
.ודאי טמטמה את אדית לינץ
.זו לא הייתה סתם אישה אחרת
בעלה של אדית חלה מאוד
.לאחר הלידה של רות
,כשמצבו השתפר
הוא ברח
עם האחות היפה
.והצעירה שטיפלה בו
זה פותר את פלורנס
.נייטינגייל מזה
מה לדעתכם הסיכויים שהשפתון
?של האחות היה הפתעת חצות
אז זה המקרה הראשון הרשמי
.שלך עם הכנופיה, מאט
?איך ההרגשה
,זה כמו לרכוב על אופניים
.אופניים חולניים ומקולקלים
אני רגיל למטוס
...יותר גדול, אז
.אבקש שדרוג
,אם מדברים על שדרוגים
.עליי לשדרג את המשקה הזה
.תשדרג גם את שלי, בבקשה
.אין בעיה
.תודה-
.היית נהדר שם
.אני מתכוון לזה
.רוסי עשה את רוב העבודה
,הוא מצא את המידע שהייתי צריך
.ובילי לא היה מר סקראץ
.לא. כמובן שכן
כל הבחורים האלה
.הם שינוי של אותו האחד
סכין הוא סכין
.בידיים של כל אחד
.היי, אז בוא נשמע
?איך ההרגשה לחזור, ספנס
?הרגשה טובה, את יודעת
,זה קצת מוזר אבל טוב
,ואני לא יכול להצביע על כך
.אבל אני מרגיש שמשהו השתנה
.היית בכלא בעל אבטחה מירבית-
,ואם לא היית משתנה אז
.לא היית נורמלי
מה שמוזר הוא שזה לא מרגיש
.שזה בהכרח רע
אני חושב שאולי
.משהו טוב יצא מזה
?כמו
אתה זוכר שהייתה
?לי פוביה מחיידקים
.אתה ומיקרו אורגניזימים
.לא
.זה לא מצלצל מוכר
...אני
.זה לא מטריד אותי יותר
אני מניח שכל הימים
,האלה בחצר בכלא
.החיידקים לא נראו גרועים כל כך
.זה נהדר, ספנס
.הנה. לך על זה
.לאט לאט
.לאט לאט-
אי אפשר לחבר את הנקודות"
.במבט קדימה
אפשר לחבר אותן"
,רק במבט לאחורה
אז עליך לסמוך על כך"
".שהן איכשהו יתחברו בעתידך
.סטיב ג'ובס
SnoWhite :תרגום