.טאקר, לא
...לא
.לא
.טאקר, לא
!צא מכאן
.צא מכאן
,זה מגיע, גבר
!זה מגיע
?זה יפהפה, נכון
!זעם האל בעצמו
!חכה, גבר
.סוף סוף הרדמתי אותו
?יש לו עדיין חום
האיבופרופן
.בטח התחיל לעבוד
.זה בגלל גן החובה הזה
.המקום כמו צלחת פטרית
-הוץ' רוצה לכנס את כולם-
-שני ילדים נעדרים נמצאו מתים-
.חשבתי שלקחת כמה ימי חופשה
?מה המקרה
.זה קשור לילדים נעדרים
?אני מניח שעלייך ללכת
.בבקשה אל תעזוב ככה
.דיברנו על זה
.אני יודעת שזה קשה לך
.וגם להנרי
.לכולנו
תראה, אם מישהו היה יכול
.להחליף אותי, הייתי עושה זאת
?מה אם זה היה הנרי
.לא
.זה לא הנרי
.הנרי שם
?מה אם זה כן היה הוא
היית רוצה שמישהו
.יחפש אותו
.לא, אני יודע. את צודקת
...פשוט
העניינים היו טובים יותר
.כשעבדת בפנטגון
לא עזרתי לאף אחד
.שם, וויל
עבדת בשעות נורמליות
.וסופי השבוע שלך היו פנויים
בסדר. אגיד להם
.שאני לא יכולה להגיע
.אל תעשי זאת
.הייתי אמורה להיות בחופש
.הנרי לא מרגיש טוב
.זה בסדר
.כדאי שתלכי
.אני אטפל בזה
.באמת, אטפל בזה
.נתראה כשתחזרי
.אתה לא חייב להיות כאן
אני חסר סבלנות
.כשאני לא עובד הרבה זמן
ותודה על התרומה של הצוות
.לארגון איי-אל-אס בשמה של קרוליין
.היא הייתה מעריכה זאת
?אז מה שלומך
.אני בסדר
.אבל זה מצחיק
.היינו גרושים עשרים שנה
ומעולם לא התגעגעתי אליה
.כפי שאני מתגעגע עכשיו
.היי, אתה
.ברוך השב
.טוב לחזור, פנלופה
נהיה מוכנים כשאתה
.תהיה מוכן, אדוני
גופותיהם של שני
בנים לא מזוהים
,נמצאו ליד וויצ'יטה, קנזס
.בהפרש של שבוע זה מזה
שניהם היו לבנים בין הגילאים
.חמש עשרה לשבע עשרה
שתי גופותיהם נמצאו מושחתות
.לאחר הטורנדו
כן, אבל זה לא מה
.שגרם להשחתה
הפתולוג קבע שסיבת המוות
הייתה מכה עם חפץ חד
בראש, לפני שהסערה
.החלה
המכות נעשו באותו מקום כמעט
.בכל קורבן
מה עם הנזק
?האחר לגופות
.יש כמה איברים שחסרים
,כן, קורבן מספר אחד
.רגלו הימנית הוסרה
,קורבן מספר 2
.שתי הידיים שלו נחתכו
זה קרה בגלל הטורנדו
?או בגלל החשוד
הפתולוג עדיין לא גילה
.את זה. הוא בחור עסוק
.סערות גדולות הכו באזור
.יש 23 קורבנות. חדר המתים מוצף
.זה מתאים לחשוד
.יש לו נטייה סדיסטית קיצונית
הטורנדו ינקה את האוויר וייתן
.לחשוד את הפרטיות לפעול
ייתכן שהוא מנצל את הסערה
.בעוד שהגוף מוצב על הקרקע
,אמצעי נגד משפטי
,רוח, ברד, גשם
ואמא טבע הורסת
.את זירת הפשע
או שהוא רוצה שנחשוב שאמא
.טבע ביצעה את הרציחות
מה שמדאיג אותי זו ההפסקה
.בין הרציחות
.רק שבוע
.הוא פועל מהר
,עלינו לפעול מהר יותר. גרסיה
.תשיגי לי זיהוי של כל הקורבנות
.אפעל בכוח הסופה
.תזוזה בעוד חצי שעה-
.ותארזו בגדים חמים
.התחזית איומה
שירותי מזג האוויר הלאומיים הוציאו
הזהרת טורנדו
,למחוז סדגוויק, קנזס
...בשעה תשע בערב. החזאים
!כן, חזרנו
!אמרתי לך
.אתה חייב לי חמישה דולרים
.כדאי שתשלם הפעם
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 7
SnoWhite :תורגם על ידי
לאדם, קול הגוף"
,והנפש השלווה
אין דבר כזה"
.מזג אוויר רע
.לכל יום יש את היופי שבו"
וסערות אשר"
,משלהבות את הדם
עושות זאת, אך גורמות לו"
".לזרום במהירות יותר
.ג'ורג' גיסינג
.סנטרל פליינס
.ממש בלב הסערה
אם החשוד משתמש בסופות
,כאמצעי נגד משפטי
אז קנזס היא בהחלט
.המקום האידיאלי
הסופות מהוות
.איום משמעותי
בשנה הזו, בתקופה
,של הסופות באפריל
היו 336 סופות מאושרות
,רק בכמה ימים
שגרמו ליותר מ-300
.הרוגים
.היי
.ספרי לנו משהו טוב, מאמא
בסדר, אז המשטרה המקומית
.זיהתה את הקורבנות שלכם
אני מעבירה את המידע למחשבים
.שלכם, אם תרצו לעקוב איתי
,הקורבן הראשון הוא ג'ייסון מרדית
בן 16 שברח מהבית
.מגרדן סיטי, קנזס
אמו אמרה שהוא ברח
.למעלה משנה
,הבא בתור הוא אריק ג'אנל
בן 15 הגדל במשפחה
.אומנת מוויצ'יטה
.הוא נעדר שלושה שבועות
לשני הילדים יש עבר פלילי
.של אחזקת סמים וזנות
.הם היו יצאניים
.ילדים בעלי רמת סיכון גבוהה
.ייתכן שמדובר בטורף מיני
ואחד מאוד אלים, אם החשוד
אחראי
,לנזק שנגרם לגופות
.במיוחד כשהאיברים היו חסרים
ייתכן שהוא מחזיק באברים
.כסוג של פטיש
.בסדר
.זה הזמן לסיים
אני כאן אם תרצו אותי
עם המכונות הבינאריות שלי
.שלא אומרות דברים מגעילים
לא ידעתי
.שאתה פוחד מטיסות
.אני לא
.אני פשוט שונא מערבולות
אתה יודע, מערבולות לעיתים נדירות
.גורמות למטוסים להתרסק
.זה ממש לא עוזר לי כרגע
.תודה
ממה שאנחנו באמת צריכים
,לדאוג הן הרוחות החזקות
רוחות חזקות פתאומיות
.המלוות בסופות רעמים
,אבל מטוס קטן שכזה
אם נכנס לסופה כזו
...בגובה הלא נכון
.אנחנו נתרסק
אני מתחנן בפניכם
.לגרום לו להפסיק
טורנדו ליד וויצ'יטה
הביאה להרג של 2 אנשים ו-9 פצועים
.אתמול בלילה
הטורנדו, אשר מכונה אף-2
,במדד הסופות
הוא הסופה האחרונה
.בסדרת סופות העונה
מזג אוויר קיצוני צפוי בקרוב, בעוד
.שגורמים רשמיים מתכוננים לגרוע מכל
.הבחור הושחת בצורה קיצונית
,חשבתי שנמצא את הידיים שלו
.אבל לא מצאנו
.מצאנו אותו שם
לחשוד בהחלט יש
.דרך לנוע
הוא נמצא
.במקום נידח מאוד
,והקורבן הראשון
ג'ייסון מרדית, נמצא
.במרחק של יותר מ-48 ק"מ
אמרת שהצלחתם לפנות
?את המקום לפני שהסופה פגעה בו
לא ידעתי שאתם יכולים
.לעשות זאת כשיש סופות
,כשיש לנו מספיק זמן
אנחנו מנסים לפנות
.את כל אזורי הקרוונים
זה המקום האחרון שבו את רוצה
.להיות
סגרנו גם את הדרכים
.הראשיות
בסדר, אז או שהחשוד
,מצא דרך לכאן
או שהוא כבר היה כאן
.והסתתר במהלך הפינוי
זה, או שהגופה
נשאבה לענן משפך
.ונזרקה כאן ממקום אחר
בכל מקרה, הוא מאוד
.היה קרוב לסופה
אולי הוא היה קרוב מדי
.וסיכן את עצמו
או שהוא חיכה במקום
,בטוח עד שהיא חלפה
ואז חזר
.והשליך את הגופה
לא, אני חושב שלסופה
.יש משמעות עבור הבחור
אתה לא חושב שהוא משתמש
?בה כדי לטשטש את עקבותיו
נהגתי לשחק במכללה
.עם בחור מאינדיאנה
הוא אמר שהוא וחבריו נהגו
.להשתכר ולרדוף אחר סופות
הוא אמר שכך הם יכלו להתקרב
.לכוחו האמיתי של האל
ראיתי סופה בדרגת אף-3 כשהייתי
.בתיכון. הוא לא צחק
,בסדר, אז הוא מונע מדחפים
,כנראה צעיר
,אולי מתבודד
.שאין לו מה להפסיד
כדאי שנסתכל על רודפי
.סופות
?היכן נוכל למצוא אותם
הם לרוב עובדים
.עם האוניברסיטה
.אתה חושב שהחשוד משכיל
הוא יודע מספיק
.על מזג האוויר כדי לנצל אותו
.עד כה זה עובד
.בבקשה
מתי ראית את ג'ייסון
?בפעם האחרונה
.ביום שהוא ברח מהבית
.לפני קצת יותר משנה
הוא בא וחיבק אותי
,בדיוק כפי שנהג לעשות
.לפני שהוא יצא לבית הספר
את יודעת למה
?הוא עזב את הבית
.בגלל אביו, ריי
.הוא היה מכה אותי
.וגם את ג'ייסון
?ואיך ג'ייסון התמודד עם זה
.הוא תמיד ניסה להגן עליי
,אפילו כשהיה קטן
.הוא תמיד נלחם חזרה
,לפעמים, אחרי המכות
,אם הייתי בוכה
הוא היה יושב לידי
.ומחזיק את ידי
אז נשמע שאתה ואריק
.הייתם חברים טובים
הילדים האחרים האלה
.לא כל כך מגניבים שם
אמך המאמצת אמרה
שהיית נקלע לריבים רבים
.לפני שאריק הגיע לשם
.זה הבחור שלי
,אף אחד לא התעסק איתי
.כי אף אחד לא התעסק איתו
.אז הוא דאג לך
כן, דאגנו
.אחד לשני
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
.לפני כשלושה שבועות
,הוא אמר שהוא רץ לחנות
.אבל לא חזר
?הוא בצרה כלשהי
.מצאנו אותו לפני יומיים
הוא קיבל את החדשות
.על אריק בצורה טובה
.ילד קשוח
.אני מניחה שהם חייבים להיות כאלה
.הם לגמרי לבד
לכל אחד מהקורבנות
היה דחף הגנתי מאוד חזק
הם דאגו למישהו אחר
.מלבד עצמם
.אולי החשוד מכוון לזה
.קשה לשטות בנים כאלה
?מה אם הוא היה אחד מהם
הילדים האלה היו מבחינים
.ישר במישהו שמנסה להרשים
אם שיטת הפעולה שלו קשורה
למזג האוויר, הוא
.ינסה לחטוף ילד נוסף בקרוב
יש מערכת קיצונית
.המצופה להערב
?מה קורה, חבר'ה
?איפה אוכל לקנות בירה
.שוק קוויקי
.תפנה ימינה ברחוב מיין
.מצטער, גבר. אני לא מכאן
?איפה רחוב מיין
.כארבעה רחובות מכאן
.תודה
?היי, מישהו מכם רוצה לחגוג
.יש לי סמים
.גם קצת מריחואנה
?מה איתך
.בוא הנה, חבר
.הכל בסדר
.הוא צעיר מדי
.זה מאה
.יש לי חמישים
ואביא כמה בירות
.לך ולחברים שלך
.קדימה, גבר
.בוא נכנס
.בוא נלך ליהנות
כל מקום בחדר
.המתים מלא
?תוכל להחזיק את זה
.יש לנו גופות מלפני שבועיים
לא אוכל להתנצל
.מספיק על העיכוב
,ארבע שנים בבית הספר לרפואה
,ורוב הזמן מדובר בחבר'ה מבוגרים
,כאלה שעברו התקפי לב
.ושבץ
.עכשיו, אני מניו יורק
אין כאן הרבה פעילות
.בוויצ'יטה
.הבחור שלכם כאן
.מכות דומות בראש
זה מה שהדליק
,אצלי נורה אדומה
שלא נציין
.ששניהם אלמוניים
יחפשו מהר
.ילדים בגיל הזה
היה להם אלכוהול
?ודקסטרומטופן במערכת
.זו תרופה לשיעול
.כן
.רואים את זה הרבה אצל ילדים
זה נותן להם תחושת עליוניות
.בזול, אם יצליחו לגנוב אותה
ובשני אלה נמצאו כמויות
.גדולות מהתרופה הזו
מה קבעת מהנזק
?שנגרם לגופות
זה לרוב עקבי עם קורבנות
.סופה
,חתכים, שריטות
.פגיעות פנימיות חמורות
?לרוב
.ובכן, האיברים שלהם
.אלה נחתכו
אני מניח שזה נעשה עם גרזן
.או עם סכין קצבים
כן, וקהה, לפי הנזק
.לרקמה בגדם
.הוא נחתך לאחר המוות
בהחלט, אבל רק מספר דקות
.לאחר שהם נרצחו
?אתם רואים את השינוי בצבע
הרקבון מתחיל כמעט מיד
.לאחר שזרימת הדם נפסקת
לשניהם יש סימני קשירה
,בידיים וברגליים
או לפחות
.מה שנשאר מהן
עין טובה. אלה נעשו
.לפני המוות
.זה בגלל הקשרים
הוא החזיק בהם
.לפני שרצח אותם
האם היה סימן
?לתקיפה מינית
לא חד משמעי. עם כל הנזק
.שנגרם קשה להחליט
אז הוא משכר
,ומסמם אותם
,הוא קושר אותם
,רוצח אותם
.וחותך איבר כמזכרת
ואז הוא משליך את הגופה
.ונותן לסערה לנקות את הבלגן שעשה
?אבל למה שייקח מזכרת
,מה, או מי בדיוק
?הוא מנסה לזכור
שירותי מזג האוויר הלאומיים
הוציאו הזהרת טורנדו
,למחוז באטלר
.שבקנזס
סערה גדולה ואלימה מתקדמת
.מערבה במרחק של 64 ק"מ לשעה
.בסדר, הגיע הזמן ללכת
סופה כזו...
.גדולה והרסנית
.תפסו מחסה מייד
זו סופה מאוד מסוכנת
.ומסכנת חיים
!קדימה, בוא נזוז
!תפסיק
!עלינו לזוז
.אל תדאג, חבר
.לעולם לא אשכח אותך
מתערבים על הכל או כלום
?שנמצא לנו עוד אחד
?מה, אתה שוב מפחד להפסיד
,בסדר
.אז זה יהיה הימור ג'נטלמני
.זה הבחור שלי
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.השם הוא גארי דייסון
.בן 16
.ברח מביתו בקנזס
.כמה חבר'ה ראו אותו בעבר
הם זיהו אותו בגלל הקעקועים
.ומה שנשאר מהזרועות שלו
הסופה הכתה
?באזור הזה אמש
.סופות רעמים הכו במקום
,ההזהרה פורסמה
.אבל הסופה לא הגיעה לכאן
מזג האוויר חייב להיות
.מה שמעורר אותו
.הוא מקיים את הדפוס
,אם נאתר את הסופות
.נמצא את החשוד
.הראייה המשפטית נשטפה
,אבל מבחינה התנהגותית
זו הזירה שהכי לא נפגעה
.שראינו עד כה
,זו אותה מכה לראש
.אבל אין חתכים, או שריטות
רק שהגוף
.שלו חסר
זה רק עניין של זמן
.עד שהוא יפספס אחת
הסופות מאוד לא צפויות
.ולפעמים נמשכות רק כמה דקות
העובדה שהוא הצליח להשאיר
את קורבנו הקודם
.ישר בלב הסערה מדהימה אותי
אז התנאים
,היו מושלמים אמש
.אבל הטורנדו שלו לא הגיע
.עברו רק ארבעה ימים
.הוא מאיץ את לוח הזמנים שלו
ומזג האוויר
.מניע אותו לעשות זאת
חבר'ה, אנחנו יודעים
שהפטישיסטים הם נאמנים
,לחלקי הגוף שהם לוקחים
אבל אני חושב שהחשוד
.נאמן לכל החלקים
אם היינו חושבים
על כל החלקים החסרים
,מכל הקורבנות עד כה
.היינו יכולים להרכיב גוף שלם כמעט
,אז הוא לא מפרק גופות
.הוא מרכיב גופה אחת
אנחנו מחפשים גבר לבן
.באמצע שנות ה-20 לחייו
הוא נייד והוא נוסע מרחקים
.ארוכים כדי לעקוב אחר הסופות
יש לו בטח משאית
.או טנדר
אנחנו מאמינים
.שהוא גר ברכב הזה
,הוא בטח הרוס
.אולי חלוד מהיסוד
.סליחה
,ג'פרי דהאמר, רוצח סדרתי
חי תחת האשליה
שהוא יוכל ליצור
זומבים ממין זכר
.שלא יתנגדו לו
וכשהאנשים עליהם התנסה
,מתו
הוא שמר את חלקי
.הגופות שלהם כמזכרת
,גולגולות, לבבות
.אפילו איברי המין
לשחזר חלקי גוף
.זו לא משימה קלה
.הם ירקבו מהר
,הוא צריך הרבה קרח
.מלח, אולי משהו שישמר אותם
.והוא משלם על זה איכשהו
.גם על הדלק
אין לו כישורים חברתיים
,מספקים כדי לעבוד הרבה זמן
,אז קרוב לוודאי שהוא עובד יום, עוזר
-תתקשרי אליי דחוף-
.כל דבר זמני
אנחנו חושבים שהוא
מנצל את מזג האוויר
כאמצעי נגד משפטי
,על מנת להרוס ראיות
אבל אנחנו גם חושבים
.שהוא סוג של סימפוראפיליאק
?סליחה, סימפור מה
.סלחו לי
,סימפוראפיליאקים
הם מעוררים מינים
.על ידי אסון
,בדרך כלל אלה שריפות
.או תאונות דרכים
במקרה הזה, מזג האוויר
.בטח ריגש אותו
,הוא צד ילדי רחוב
.אז ייתכן שהוא גם כזה
,קרוב לוודאי שהוא לא משכיל
אבל הוא עדיין מספיק מקסים
.כדי להתקרב לקורבנות
.נדבר עם התקשורת
כדאי שתזהירו ילדי רחוב
.שאתם מכירים
,ככל שמזג האוויר מחריף
.כך החשוד מחריף
.בסדר
.בואו נתחיל
?ממתי התקף הוא בסדר
הרופא אמר שזה נורמלי
.לילדים בגילו
.אבל החום שלו ירד
.כן
.הוא שוב עלה
?נתת לו את התרופה הבוקר
.לא. הוא היה בסדר
?היה לו חום
.לא-
?בדקת, נכון
.ג'יי-ג'יי, בטח שבדקתי
?מה את מנסה לומר
...כלום. אני
?איפה הוא עכשיו
הוא נח. אני מחכה
לחתום על כמה מסמכים
.ואז נלך הביתה
.בסדר
.אתקשר אליך כשאנחת
.את לא צריכה לעשות זאת
.הנרי חולה
.אני באה הביתה
.אתקשר אליך מאוחר יותר
?מה קרה
.זה הנרי
.היה לו התקף בעקבות חום גבוה
.וויל לקח אותו למיון
.הוא בסדר
.ככל הנראה זה נורמלי לגמרי
.עליי לחזור הביתה
.בטח
?אוכל לעזור במשהו
?אוכל לשאול את המטוס
אני חושב שועדת התקציב
.לא תעריך את הנדיבות שלי
?כן, שווה לנסות, לא
כשתגיעי, תודיעי לנו
.שהכל בסדר
.בסדר
.תודה-
.היי, הוץ'- כן
...חשבתי-
רוב החשודים
עם שיטת הפעולה הזו
.לא מונעים מהרצח
האמת שהם מרותקים
.מחלקי הגוף
מבחינה פסיכולוגית, הם חיים בתחום
.שבו הפנטזיות שלהם מעורבות באשליות
בעיקרון זו התוכנית המושלמת
...לבריאת רוצח סדרתי
?אני משוטט, נכון
.כן-
.כדאי שאגיע לעיקר
אני חושב שאני יודע
.היכן החשוד התחיל לפעול
בסדר, אצל הקורבן הראשון
,רגל ימין הייתה חסרה
,בקורבן השני, שתי הידיים
.ולקורבן השלישי הגוף היה חסר
אז זה משאיר את רגל שמאל
.ואת הראש
אנחנו יכולים להניח שאת הראש
.יהיה הכי קשה למצוא
החלק הזה יצטרך להתאים
.לפנטזיה של החשוד בצורה מושלמת
אז קרוב לוודאי
.שהוא שומר אותו לסוף
זה אומר לנו
שיש קורבן בחוץ
שעדיין לא מצאנו
.ולו חסרה רגל שמאל
או שהחשוד
.עדיין לא רצח אותו
נכון, אבל רוב אספני חלקי הגופות
,מגיעים לרמה הזו
ובמקרים רבים, הם מוציאים גופות
,מהקבר בשביל חלקי הגוף
.לפני שהם מתחילים לרצוח
,בסדר
.תנו לי להתקשר לגרסיה
אז אתה חושב שהחשוד
.שלנו עשה את אותו הדבר
,פ.ג. לשירותך
.אל תיתן לשם להטעות אותך
,מותק
.את על רמקול
גרסיה, את יכולה לחפש שודים
בבתי הקברות באזור הסופה
?בחמש השנים האחרונות
.אוקי-דוקי
.מחפשת
.איזו רשימה ענקית
מי תיאר לעצמו שהשודים בבית
?הקברות הם באופנה
כמה מהם קשורים
?לגופות של נערים
.אף אחד מהם
מה עם חדרי מתים
?ובתי לוויות
...עוד רגע
שוב, זו רשימה
.שלא אמורה להיות ארוכה
,לרוב נגנב נוזל שימור
.למרות זאת
לעיתים משתמשים בו
.כפאנציקלידין, גרסיה
אני אופטימית
.בקשר לצעירי אמריקה
לא מעורבים נערים
.גם כאן
בסדר, תנסי לחפש גניבות
,של חלקי גוף
.בעיקר רגליים שמאליות
בגלל זה אני לא יכולה לספר
.איך עבר יומי בארוחת הערב
.ארוחת בוקר, צהריים
.ספנסר, אתה מפחיד אותי
.תצטרפי למועדון
רגל שמאל נגנבה
מגופה לפני שנה
בבית הלוויות בריג'יו
.שבטולסה
.לא מצאו את האחראי
גרסיה, איך היה מזג האוויר
?באזור הזה
.סערות ברקים וטורנדו
ציקלון בדרגה אף-2 הכה
,באזור
והשוד התרחש
.לאחר הפינוי
.זה חייב להיות החשוד שלנו
.חכה, יש עוד
,הבחור שרגלו נגנבה
היה אב בן 47
.לשניים שמת מסרטן הדם
.זו קפיצה ענקית
עברייני מין המעדיפים
ילדים, בדרך כלל לא
משנים את טווח
.הגילאים המועדף עליהם
.זה לא קשור למין בכלל
הוא השתמש בגופה
מבית הלוויות כדי לפתח
.את שיטת פעולתו
כדי שהוא יוכל לחיות
.את הפנטזיות שלו ולרצוח בסערה
זה עדיין לא מסביר
.מה או את מי הוא בונה
מה שזה לא יהיה, החשוד לא יפסיק
.עד שימצא את הראש המושלם
זו החתיכה האחרונה
.בפאזל שלו
?היי! מה קורה, חבר'ה
?אתם צריכים טרמפ
.לא, אנחנו בסדר
.תודה
?אתה בטוח
.די רטוב בחוץ
.כן, כן, אנחנו בסדר
.בחייך, גבר
.יש גשם זלעפות
.היי. עזוב אותי
.היי, גבר, זה בסדר
.זה בסדר
.קדימה
,היי! חבר'ה
,תהיתי
תוכלו לומר לי איך להגיע
?לאיי- 135
.כן, זה בדרך הזו
.תודה
.אני מעריך את זה
.אני מאוקלהומה
.אני לא מגיע לכאן הרבה
?אז אין כלום
בסדר, מה עם טיסות
?מקנזס סיטי
.לא. לא
.בסדר, תודה
.היי. חשבתי שהלכת
.הטיסות בוטלו בגלל מזג האוויר
?מה שלום הנרי
.הוא בדרך הביתה
.סוף סוף שחררו אותו
.אלה חדשות נהדרות
?לאן אתם הולכים
לאוניברסיטה, כדי לדבר
.עם כמה רודפי סופות
.הישארו יבשים
.כן, בטח
?'מי אלה עם הוץ
.הייתה חטיפה נוספת
.'ילד בשם שון רטלדג
.זה אחיו הקטן, בילי
,הוא אמר שבחור צעיר בקרוון
.תקף אותו עם מוט בגשם
הוא גם שינה
.את הבחירות שלו
הילד שהוא חטף
,מצטיין בלימודים
,משחק כדורגל
.ואפילו מתנדב בכנסייה
,אז הוא רצה אותו כל כך
?כך שהיה מוכן להשאיר עד ראייה
מה שמעיד על כך
,שהוא מאבד קשר עם המציאות
והאשליות שלו
.מתחילות להשתלט עליו
מה יש בילד הזה
?שכל כך משך אותו אליו
הוא היה נער לבן
?כמו האחרים, נכון
אנחנו גם חושבים שהאלמנט
.המיני לא חלק מהמשחק
אז מה לעזאזל
?מניע את הבחור הזה
.אולי זו אהבה
מה אם הוא מנסה ליצור
?מישהו שהוא אוהב
זה כן הרגש
.שמניע אותו לפעולות קיצוניות
,אם הוא מנסה ליצור מישהו
אז זה בטח מישהו
.שאותו הוא אהב ואיבד
חכה. אמרת שהוא היה עם אחיו
?הגדול, נכון
.שלום, זו הבחורה שלך
מותק, אני צריך את המוחות
.הגדולים והיפים שלך
.ידי הג'אז שלי מוכנות
.תן לי את זה
בסדר, תסתכלי על כל הנערים
שנהרגו בסופות
.בעשר השנים האחרונות
.באותו אזור כמו בעבר
,אלה יהיו גברים
,בין הגילאים 13-18, 42
לכמה קורבנות היו אחים
?קטנים ששרדו
.עשרה
ייתכן שהחשוד היה ילד
.בסיכון גבוה
גרסיה, לכמה מהניצולים
?יש עבר פלילי
.יש לי שניים
,הראשון הוא ג'סטין האריס
,בן 27
.נהג בשכרות ב-2008
,השני הוא טרוויס ג'יימס
.בן 22
.קצת בעייתי
,גניבה, אחזקת סמים
.וזנות. אלוהים
.וכל זה קרה כשהיה קטין
יש לך כתובת, או רכב
?הרשום על שמו
.כלום
?יש לך תמונה שלו
.היא במחשבים שלכם עכשיו
,בסדר, זה קלסתרון מורכב
.מהתיאור שהילד נתן
אני לא יודע
.למה אתה נלחם כל כך
.אנחנו נהיה אחים, גבר
,אני ואתה
.נגד כל העולם
.בדרך הישנה
.הנה. הנה
.אלוהים
.איזה ילד מסכן
ב-2001, טרוויס ג'יימס
,איבד את אחיו הגדול, טאקר
ואת אמו, ג'ן, כשטורנדו
,פגע בפארק הקרוונים, מקלירי
.שבאיניד, אוקלהומה
.זה דרומה מכאן
.אז הבחור שלנו מקומי
.נהדר
.כולם לשבת-
.הסופה מתקרבת
.חכי, גרסיה. החשמל נותק-
.גרסיה, אני חושב שאנחנו בסדר
.המשיכי
מתישהו לפני שהטורנדו הרשע
,הזה הכה
טרוויס, יחד עם עוד
,חמישה בנים נוספים
העידו נגד אדם
.'בשם רוסקו גולץ
?על מה
נראה שגולץ' הזה היה פדופיל
,ידוע לשמצה באזור
והוא היה דייר באותו
פארק קרוונים
.שבו טרוויס ומשפחתו גרו
אני מסתכלת על דיווחי
.המשטרה עכשיו
נראה שהאח טאקר התעמת
.עם גולץ' הזה פעמים רבות
הוא אפילו שבר
.את אפו פעם אחת
.הוא הגן על אחיו הקטן
.ואז זה רק מסתבך
,על פי דיווח של טרוויס
,מיד לאחר שגולץ' זוכה
הוא ואחיו הלכו
.'לקרוון של גולץ
.יהיה בסדר
.הם התחילו לריב
טרוויס אמר
.שאחיו השתגע
הוא כעס בגלל הזיכוי
.וביצע צדק משל עצמו
טרוויס אמר שהוא שמע
.אזעקת טורנדו
!זה טורנדו
!צא מכאן
!טאקר, היזהר
ואז הוא רץ
.לתעלת ניקוז בקרבת מקום
לאחר מכן, טאקר וגולץ' נלכדו
איכשהו
.בקרוון כשהסופה הכתה
טרוויס אמר שהוא ראה
את הקרוון
.נבלע על ידי הטורנדו
,וכשהוא יצא
.לא נשאר דבר
גרסיה, בן כמה היה
?טאקר כשהוא נהרג
.17
.הוא נמצא בחתיכות
לקחו את דגימת הדנ"א שלו
.ורישומי השיניים כדי לזהות אותו
טרוויס נכנס למשפחה אומנת
.והוא דווח כנעדר בשנת 2003
.הוא ברח
לפני עשר שנים
,אחיו נקרע לחתיכות
ועכשיו הוא מנסה
?להרכיב אותו
אבל למה להתחיל
?לרצוח עכשיו
גרסיה, שלחי אליי את דיווחי
,מזג האוויר הנוכחיים באזור
כולל תמונות מכ"ם
.אם יש לך
.תבקש ותקבל
.הן במחשבים שלכם
,כשמזג האוויר סוער באזור
.הוא יהיה נרגש כל כך, ולא יחכה
הוא ייקח את הילד לאזור
.הכי קרוב, בלב הסערה
,זה בערך כאן
.ממש דרומה מכאן
.זה פרנקנשטיין
?מה
החשוד לא מנסה סתם
,להרכיב את אחיו חזרה
הוא מנסה להחזיר
.אותו מהמתים
הוא מאמין שלסופות יש את הכוח
,לקחת חיים
אז באופן הפוך, יש להן
.כוח להחזיר אותן
.נאסוף את רוסי ופרנטיס בדרך
.בואו נזוז
!לעזאזל
.לעזאזל
.אני צריך בירה
?רוצה אחת
אין כמו בירה קרה
?כדי להירגע, נכון
?אתה בטוח שאתה לא רוצה
.זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
?גרסיה, מה גילית
.אדוני, מצאתי את גורם הלחץ
,לפני כשנה
טורנדו הרס בית קברות
.ליד טולסה
אחד מתוך 53 הקברים
.שנהרס היה של טאקר ג'יימס
,אחיו נהרג בסופה
ואז הקבר שלו
.נהרס על ידי סופה
ועכשיו הוא משתמש בשתיהן
.כדי ליצור זכרון משלו
עכשיו כשיש לו
,את הראש של הילד הזה
האשליה תשתלט
.עליו לגמרי
גרסיה, רודפי הסופות
,איתם דיברנו
הם אמורים לפעול
.כעת בכוח מלא
אני שולח אלייך
.את המספרים שלהם עכשיו
תאמרי להם להיזהר
.מהקרוון של החשוד
וגרסיה, תעלי בקשר
.שלהם
.הם ידעו היכן הסערות מכות
.עובדת על זה, יפים שלי
.קדימה, תתעשת
.אנחנו נהנה, אחי
.בדיוק כמו בעבר
זוכר כשגנבנו את הבורבון
?של אמא
,רכבנו על האופניים, כמה
?שש עשרה ק"מ כדי לראות את הבנות
?אלוהים, איך קראו להן
.חשבת שנקבל זיון
.והבחורה הזו
,היא הקיאה את הנשמה
.עד כדי כך שחשבתי שאמות
?אתה זוכר את זה
.היי. יהיה בסדר
.נעשה את זה הלילה
,למה אתה ממשיך להילחם
!?בן זונה טיפש
?יודע מה
.הנה, אראה לך
שירותי מזג האוויר הלאומיים
מזהירים מטורנדו
.במחוז סדג'וויק שבקנזס, בשעה תשע
!בסדר, גבר
!מתחילים
?מה אמרתי לך
עלינו להגיע לאזורים האלה
.עם רוב המשקעים
אז תפנה ימינה
.בצומת הקרובה
.זה אמור להיות דרך פוני
איך אנחנו אמורים
?בדיוק לרדוף אחר הסופה
החשוד לא באמת
.ירדוף אחר הסופה
,כדי להתקרב אליה
.עליך להקדים אותה
".זה כמו לשחק "תרנגולת
?מה
.זה נעצר
.'היי, הוץ
.איבדנו את החיבור לאינטרנט
.גם אני איבדתי את החיבור
מזג האוויר בטח
.משפיע על החיבור
.אני מחבר את גרסיה
.כן, בוס
גרסיה, איבדנו את החיבור לאינטרנט
.ואנו צריכים שתאמרי לנו היכן הסופה
תחשוב עליי כעיניים
.והאוזניים שלך, אדוני
.כן, זה יפהפה
.זה נראה כמו מערבולת
.מערבולת נהדרת
.היא נעה צפונה
בסדר, חבר'ה, סופה אותרה
ליד רוז היל
.ממש דרומה ממיקומכם
רודפי הסופות
.קוראים לה מערבולת
.אנחנו לא רוצים את זה
.מערבולות הן לא משמעותיות
?אז לאן
גרסיה, תחפשי סופות רעמים
.עזות בצג שלך
.היי, סופות רעמים
.כן
.בסדר, אעשה זאת
.תגיד לי איך הן
הן מסתובבות
,בצורת וו
והן נראות בדיוק
.כפי שאת מצפה שיראו
.בסדר
.לא, אני לא רואה משהו כזה
קרוב לוודאי שהן יופיעו
באזורים האדומים והסגולים
.על המפה
אני לא רואה משהו
.שנראה דומה לזה בכלל
בסדר, הן לא אמורות להיות
.רחוקות מהמיקום שלנו
.הוא קרוב
,אלוהים. לא, חכו, חכו
.כן! כן, אני רואה את זה
.זה חייב להיות המקום
...כן, כן
?איפה, גרסיה
.לא, לא
?מה? מה קרה
.יש שני מקומות
.נצטרך להתפצל
?לאיזה כיוון, גרסיה
בסדר. חצי מכם יוכל להישאר
.במקום שאליו אתם נוסעים עכשיו
...החצי השני, תפנו
.ימינה בדרך מדוולארק
.מורגן, קח את דרך מדוולארק
.אנחנו נמשיך לנסוע
.אין בעיה
היי, כרגע קיבלתי רמז
.מרודפי הסופות בקשר
.אתם הכי קרובים למקום
?על איפה אנחנו מדברים, גרסיה
,תתקדמו מזרחה בדרך סאמנר
,ממש צפונית למיקומכם
.תפנו שמאלה בפריירי קריר
.זו הפנייה השנייה לשמאל
.אין בעיה
.תחזיקו חזק, חבר'ה
.היא תעבור ממש כאן
.אני יודע זאת
.פשוט תחכה, גבר
.אני מגיע, חבר
.אני מגיע
!?מה אתה עושה
!כמעט הגיע הזמן
.אסור לך לזוז, אחי
,סמוך עליי
.הכל בסדר
.אין לנו זמן לזה
!היא מגיעה עכשיו
,אתה רוצה את הדרך הקשה
?או הקלה
?מה זה שם
.ליד הבית הישן
?לא! מי הם
!טרוויס ג'יימס, אף-בי-איי
!תניח את הנשק
!תחזרו אחורה
.לא נוכל לעשות את זה, טרוויס
אמרתי שתתרחקו! אתם
?חירשים או משהו
תשחרר את שון
.ונוכל לפתור את זה
.זה השם שלו, אתה יודע
.גם לו יש אח קטן
אנחנו יודעים שראית
.אותם כשתקפת אותם
פשוט תלכו! לכו
!מכאן, בבקשה
טרוויס, טאקר
.לא ירצה בזה
הוא ירצה להגן עליך
.'כמו שהגן עליך מפני רוסקו גולץ
!המנוול הזה היה אשם
,תשחרר אותו
.ונוכל לעזור לך
!אנחנו לא צריכים את עזרתכם
,אני אומר לכם
!עלינו לתפוס מחסה עכשיו
,קדימה, גבר
!תניח את הנשק
!תניח אותו
!עלינו ללכת
!זה אני ואתה, גבר
!מתחילים
מצוקה היא כמו"
.רוח חזקה
היא קורעת מאיתנו את כל הדברים"
,שלא ניתן לקרוע
כך שנראה את עצמנו"
".כמי שאנחנו באמת
.ארתור גולדן
אז מזג האוויר
.אמור להירגע מחר
אגיע הביתה
.בסביבות אחר הצהריים
אתקשר ואודיע
.לך בוודאות
?לפחות תפסתם אותו
.כן. בערך
.זה קצת מוזר
?את בסדר
.אני בסדר
...פשוט
.זה היה יום ממש ארוך
תקשיב, אני ממש
.מצטערת בנוגע להכל
.כן, גם אני
?אז, הוא עדיין ער
כן, הוא אמר שלא ישן
.עד שתקראי לו סיפור
.איזה בחור עקשן
.הוא מותש
.חכי רגע
.היי, חבר
.תנחש מי בטלפון
!אמא
.היי! היי, קטנצ'יק
?מה שלומך
.שמעתי שהלכת לרופא
?את באה הביתה, אמא
.עדיין לא, חבר
.מחר
.אני מבטיחה
?אז אתה מוכן לשעת סיפור
!כן
.כן? בסדר
?אבא, אתה מוכן
".שעת השינה של הכוכב הקטן"
,פעם היה כוכב קטן
.הוא גר ליד השמש
,ובכל לילה בשעת השינה
.הכוכב הקטן רצה ליהנות
הוא היה מנצנץ ומנצנץ
,נופל ויורה
והוא מנצנץ
,בכל כך בהירות
,והוא אמר
אמא, אני אברח"
".אם תכריחי אותי לומר לילה טוב"
ואז אמו נישקה אותו
...על אפו הנוצץ ואמרה
,לא משנה לאן תלך"
,לא משנה היכן תהיה"
,לא משנה כמה גדול תהיה"
...ואפילו אם תרחיק"
,אוהב אותך לנצח"
כי תמיד תהיה"
".הכוכב הקטן שלי
.לילה טוב, אמא
.לילה טוב
SnoWhite :תורגם על ידי