.תודה
.הבהלת אותי
?תוכל לקחת אותי טרמפ
תראה, אני רק מנסה
.לברוח מהקור
.כן
.אני מצטער
.היי
?לאן אמרת שאת נוסעת
.לכל מקום חוץ מכאן
אשתי ואני לנים
במלונית בהמשך הרחוב
.ויש תחנת אוטובוס ממול
.זה הכי רחוק שאוכל לקחת אותך
.אין בעיה
.בסדר. היכנסי
,שמי אלן
.דרך אגב
.מאיה
?מהיכן את-
.קליפורניה
.את רחוקה מהבית
?כמה זמן היית שם
.כמה שעות
?אין לך למי להתקשר
.לא
.זו רק אני
-תחנת אוטובוס-
.הגענו
...זה לא הרבה, אבל
.מקווה שזה יעזור
.תודה
.בטח-
.ראיתי את האורות של הרכב
.קיוויתי שזה אתה
.התחלתי לדאוג
.לקח יותר זמן משציפיתי
?מי זו
מאיה. נתתי לה טרמפ
.מתחנת הדלק
.היא תתפוס את האוטובוס
סופה נוספת מתקרבת
מי יודע כמה זמן
?זה ייקח
.מסכנה
.את רועדת
.את חייבת להיכנס פנימה
.לא נוכל לתת לה להישאר כאן
.היא תקפא למוות
איך נשמעת לך
?מקלחת חמה ונעימה
.זה נשמע מדהים
.בואי איתי, מותק
.תני לי לעזור לך עם זה-
.אני מסתדרת
.אני מטורפת על סאם
,אני מתה עליו, מתה עליו
אבל חבל שהוא לא
חושב מחוץ לקופסא
.ואחד שלוקח אחריות
למה את מתכוונת
"?כשאת אומרת "לוקח אחריות
.בסדר, יום האהבה
,תכננתי הכל
,מארוחת הערב ועד לקינוח
,וכשאני אומרת קינוח
.אני מתכוונת אליי
ושלחתי לו הודעה וסיפרתי
:לו על זה והוא השיב לי
".זה נשמע נהדר"
.סמיילי של תמנון
אני לא בטוח
,שאני מבין מה זה אומר
.אבל אני מניח שזה מתוק
?מה הבעיה עם זה
?גם אתה
,בסדר, ילדונת
?האם סיפרת לו על זה
...האם סיפרתי לו
?שאני רוצה שייקח אחריות
.לא ממש
.בכלל לא
בסדר. תני לי לגלות לך
.סוד קטן
בחורים לא מבינים
?רמזים, בסדר
,עלייך להיות ישירה
.לומר הכל בפנים
פשוט תגידי לו
.בדיוק מה את רוצה
אני לומדת ממך
.משהו כל יום
?בסדר, מה איתך
.תשפוך
?מה אתה עושה ביום האהבה
חשבתי על ארוחה לאור
נרות במסעדת לה דונקל
.שבה נביט אל נהר פוטומק
.זה ממש רומנטי-
.תראה אותנו. שנינו בוגרים
...אנחנו כמו
.מאט דיימון ובן אפלק
.וסאוונה וסאם
?סאם יכול להיות ג'ניפר גרנר
?ג'יי-ג'יי
.ג'יי-ג'יי-
.ג'יי-ג'יי
!ג'יי-ג'יי
.חזרת
.ואני מוכנה לחזור לעבודה
?איך את מרגישה-
.אני בסדר
,שלא תטעו
,אני אוהבת את הבנים שלי למוות
.אבל התחלתי כבר להשתגע
.טוב, בואי נעשה את זה
.כן-
?רוצה תה
.ברוכה השבה
את בטוחה ששבועיים
?זה מספיק זמן
.אני בסדר
,וכן
וויל דאג שאקבל אישורים
.משני רופאים
.אני שמח שאת בסדר
.כדאי שנתחיל
כן, אדוני. משרד השטח בפיטסבורג
דיווח על שני מקרי רצח
.ב-48 השעות האחרונות
,שתיהן נחנקו
והופשטו עד לבגדים התחתוניים
.ואז הושלכו ליד הכביש המהיר
?יש לנו זיהוי של הקורבנות
.לא, עדיין לא-
.לבחור הזה יש זעם רב
הוא משתמש
,באמצעי קשירה כלשהו
?אולי רצועה
נראה שהוא חונק
,אותן לסירוגין
ומאפשר להן לנשום
.רק כאשר הוא מאפשר זאת
,אבל על פי דו"ח הפתולוג
.אף אחת מהן לא הותקפה מינית
זה מוזר לנוכח העובדה ש-80
אחוזים מכלל הפשע כנגד נשים
.מערבים סוג של מרכיב מיני
.החניקה היא שמסבה לו סיפוק
סוג של חניקה מגרה
אשר מסוננת דרך
צורך פסיכופטי
.של כוח ושליטה
?בסדר, מה זה
?הן עטופות בוילון אמבטיה
באופן מוזר, כן. לכן אני בודקת
עם מספר יצרנים
כדי לראות
.מהיכן הם נקנו
שיטת הפעולה
,מעידה על סדיסט מיני
אך הכיסוי שלהן עם הוילון
.מעיד על חרטה
סדיסטים מיניים
.לא חשים חרטה
?אולי זה מעיד על בושה
.או שאולי הוא אימפוטנט-
הוא לא אונס
.כי הוא לא יכול
והמבוכה מפני שהוא לא יכול
לקיים יחסי מין
מופיעה בעטיפת
.קורבנותיו
הוא לא רוצה לצפות בהן
.אחרי שהוא רוצח אותן
מה שמצביע על סירוס
.סמלי או מילולי
.עלינו לגלות זאת
.תזוזה בעוד 30 דקות
בסדר, שיעורי הבית שלכם
היו לברר לעומק
ולגלות מה מעורר
.את התשוקה ביניכם
?איך זה הלך
...בסדר, ברגע שהוא
.מוצא את הזמן
.הנה אנחנו מתחילים
לא אמרתי
?שזו אשמתך, בסדר
פשוט על זה
.אני מדברת
,שניכם כבר ניסיתם להתרחק
.אז הצעד הבא הוא גירושים
,אבל מאחר שאתם כאן
אני מניחה שאתם רוצים
.להציל את הנישואים האלה
,אז אשאל אתכם שוב
איך עברו עליכם
?הלילות האחרונים
.בסדר
.התחלה-
זה לא יעבוד אם לא תתחילו
.להביע את רגשותיכם
.נכון, נכון
.התהליך
בסדר. בימים הקרובים ארצה להגביר
.את הפגישות שלכם איתי
כדאי שתתרכזו
על חזרה לדברים הבסיסיים
.של המהות של הזוגיות
אני רוצה שתהיו
.יותר ספונטניים
.צאו ותבלו לילה אחד בעיר
אמש עשינו משהו, משהו
.של הרגע
?ומה זה היה
.נרשמנו למלונית
?איפה אלן
.זה נשמע רומנטי
.היה ניצוץ או שניים
זה היה כמו הפעם
.הראשונה שלנו מחדש
היו לי פרפרים בבטן
.רק מהמחשבה על זה
עכשיו אנחנו סוף סוף
.מתקדמים
.עליכם לסמוך על התהליך
.בואו נמשיך בדרך הזו
אתם מתכננים
?לעשות את זה שוב
.בהחלט
.בוודאי-
,מחשבות פליליות- עונה 9
".פרק 15- "מר וגברת אנדרסון
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר
:הסופרת ג'ניפר סמית' כתבה
הנישואים הם פסיפס"
,שמרכיבים עם בת זוגתך
מיליוני רגעים קטנים"
".שיוצרים את סיפור האהבה שלך
.הבחור הזה בהחלט מתנייע
ייתכן שמדובר
.על נהג משאית למרחקים ארוכים
.גרסיה כבר בדקה את זה
היא לא מצאה דרכי גישה ראשיות
.באתרי ההשלכה או לידם
,אם כבר מדברים על אתרי השלכה
הנרצחת האחרונה שלנו
נמצאה במרחק של 80 ק"מ
.מהמקום שבו היא נראתה לאחרונה
נראה שמצלמות האבטחה
,קלטו אותה בתחנת הדלק
אך לא קלטו
.עם מי היא עזבה
.אולי שם הוא מצא אותה
.זה אזור הציד המושלם
.זה מתאים להצהרה של עד הראייה
,על פי הקופאי
הנרצחת הייתה שם
כמה שעות וביקשה
.מלקוחות טרמפ
.היא הייתה מקומית
.היא יכלה להגיע הביתה בזמן
.במקום זאת, היא חיכתה
.היא בטח נסעה למקום מרוחק
.היא יכולה להיות מכל מקום
אולי בגלל זה
.החשוד בחר בה
הוא לא בוחר
.סתם קורבנות מזדמנים
הוא מציב נשים
.שלא ירגישו בחסרונן כמטרה
.חדשות טובות, לוחמי הפשע
.איתרתי את יצרן הוילונות
מסתבר שהם מסחריים
ונמכרים בכמויות
,לכמה מלוניות זולות
.שלחתי לכם רשימה שלהן
.זה הגיוני
.זה מיקום שני מאובטח
או שהוא לא רוצה
,להסב תשומת לב לביתו
.או שמישהו גר איתו
רוסי, אתה ומורגן
.תלכו לפתולוג
ג'יי-ג'יי וריד תעברו
.על רשימת המלוניות של גרסיה
בלייק ואני נלך למשרד השטח ונעבור
.על הויקטמולוגיה עם הסוכן ווסט
-פיטסבורג, פנסילבניה-
המשטרה המקומית סורקת
מסעדות ותחנות דלק
ומבקשת מטרמפיסטיות
.לפקוח עין
,זה לא ירתיע את החשוד לגמרי
אבל בתקווה שזה יגביל
.את מאגר הקורבנות הזמין שלו
היכן אנו עומדים
?בזיהוי הקורבנות
.עדיין אין התקדמות
.אתם יכולים לעבוד כאן
.תודה
כדאי שנבדוק אם יש מקרי
רצח לא פתורים
שתואמים לשיטת הפעולה
.של החשוד הזה
הטבע הארעי של הויקטמולוגיה מעיד
.על כך שייתכן שיש גופות נוספים
אבקש מהחבר'ה
.שלי לעבוד על זה
.תודה
.הנשים האלה רק חיפשו טרמפ
.המתקפה באה להן בהפתעה
-אנונימית 1-
-אנונימית 2-
,דולר לשעה‎ 25
.שעתיים מינימום
היי. כן, אנחנו רוצים
.לשאול אותך מספר שאלות
אנחנו סורקים כמה מלוניות
.באזור
ייתכן שרצח בוצע
.באחד החדרים
.לא ראיתי או שמעתי כלום
אכפת לך אם נציץ ברשימת האורחים
?או בתצלומי האבטחה
.אין לנו מצלמות
אנחנו לוקחים מזומן בלבד, לא שואלים
.שאלות
?אכפת לך להסתכל על זה
?אתה מזהה מישהי מהן
.מעולם לא ראיתי אותן
,ייתכן שזה יישמע מוזר
אבל האם באחד החדרים שלך
?חסר וילון אמבטיה
שמתי לב שהוא לא היה
.כאן הבוקר
.החדר היה הפוך לגמרי
.הם עשו בלגן גדול בשירותים
ביקשתי ממישהו להגיע
.מאוחר יותר ולטפל בזה
?ניסית לפתוח את הסתימה
?אני נראה לך כמו שרברב-
?אכפת לך אם נסתכל
.תיהנו-
בחייך, אתה חייב
.לעשות את זה בכוח, ספנס
?איפה מורגן כשצריך אותו
.תראי את זה
.זה לא הגיוני
.החשוד לא שוכב עם קורבנותיו
אז למה הוא
?השתמש בקונדום
.זה אומר שהוא לא אימפוטנט
הוא בהחלט שכב עם מישהי
.לאחר שביצע את הרצח
.אז הוא לא אנס אותה
הוא קיים יחסים
.עם מישהי אחרת בחדר
?מאהבת
.והיא גם השותפה שלו לפשע
.אנחנו מחפשים צוות
.סיבת המוות גלויה למדי
הן מתו מחניקה באמצעות
.כלי חניקה
סיבי העור גורמים לי לחשוב
.שהוא השתמש בחגורה
.אין פצעים שמעידים על הגנה עצמית
.הגרון שלה נמעך לגמרי
היי, רוסי, תסתכל
.על הציפורניים שלה
,יחסית לאישה שגרה ברחוב
.היא נראית מטופחת
כן, כך זה גם
.אצל הנרצחת השניה
אני מניח שהן התרחצו
.מיד לפני התקיפה
כששוקלים את זה
,ואת וילון האמבטיה
.נראה שניקיון חשוב לו
.ייתכן שזה חלק מהתכסיס שלהם
.הם מבטיחים מקלט ואמבטיה חמה
וזו תהיה הזדמנות מושלמת
,לבצע תקיפה מינית
.אבל הם לא עושים זאת
במקום זאת, הם מאפשרים
לקורבנות להתלבש חלקית
בבגדים התחתונים שלהם
.לפני שהם רוצחים אותם
?למה
כי זה לא קשור
.לסקס עם הקורבנות
.זה קשור לסקס אחד עם השנייה
אבל אם מדובר בשני גברים
,סדיסטיים
אז הם היו משאירים
.את האישה עירומה כדי להשפילה
.ייתכן ששותפה נקבה לא תעשה זאת
אז מדובר
בגבר ובאישה
שקרוב לוודאי נמצאים
.במערכת יחסים רומנטית
והם משתמשים ברצח
.בתור המשחק המקדים שלהם
?את נשואה
.האמת שאני גרושה-
?למה
אני פשוט חושב שזה משעשע
שאנחנו מבקשים את עצתך
.בנושא שבו נכשלת
.ובכן, יש שיעור בכל דבר
הנישואים שלי לימדו אותי
,להיות סובלנית ולגלות הבנה
אותם אני מנסה
.להעביר ללקוחות שלי
זה מה שאת אומרת לעצמך
?כשאת חוזרת הביתה למיטה ריקה
.מצטערת על האיחור
.היי, מותק
.הפקקים היו סיוט-
.אין בעיה
.יש לי שאלה עבורך
?מה הפרח האהוב עלייך
.ורדים ורודים-
ומתי הייתה הפעם האחרונה
?שהוא קנה לך כאלה
.אלוהים, לפני הרבה שנים
מתי הפכתי
?לבחור הרע בסיפור
.הירגע
.לא, ברור שהיא תופסת צד-
רואה? הנה שוב
.המזג החם שלו
האמת שאני מציעה
,שתיקח אחריות
.ותתחיל עם הורדים הורודים
?חושב שתוכל להתמודד עם זה
שנים את אומרת
.שאנחנו לא רוקדים מספיק
.קדימה
,אם היית מקשיב
היית יודע
,שאני מדברת על טנגו
.לא על אולם ריקודים
,רק הלילה
,רק לילה אחד
?נוכל שלא לעשות את זה
.תני לזה הזדמנות
.ידעתי שאת רוצה לחייך
?היכן למדת לעשות את זה
.אראה לך
.אני עושה את זה בטבעיות
.אני מתה על הבושם שלך
למה זה לא יכול
?להיות תמיד ככה
אני מתחיל להבין
שהשינוי הוא לא בהכרח
.משהו רע
?אתה רציני
.אני מקשיב-
נמאס לי לפעול
.לפי התסריט שלך
.אני רוצה להוביל הלילה
.אבחר מישהו טוב
.בסדר
?אתה רציני-
,מותק
.הלילה הוא שלך
.מתחשק לי לעשות אהבה
.אהבה-
,מתחשק לי לעשות אהבה
.איתך
.תסתכלו על זה
.צדקתם
הצלחתי להתאים את שיטת פעולתם
.ל-10 מקרי רצח אחרים באמצעות חניקה
.הצלחנו לזהות רק ארבע נשים
הם עושים את זה
.משנת 1994
נראה שהם הפסיקו בשנת 2010
.ונשארו רדומים עד עכשיו
משהו ודאי
.מנע מהם לרצוח
.אולי אחד מהם נעצר
אתחיל לשלוף
,רישומי מעצר
ואראה אם אוכל
.למצוא התאמה
הם נמצאים במערכת יחסים
.הרבה יותר זמן ממה שחשבנו
,אבל אפילו אם הם נפרדו
לחזור להיות יחד
ולהמשיך לרצוח
.אחרי הפסקה של ארבע שנים זה נדיר
.האהבה מוזרה
היא גורמת לך
.לעשות דברים מטורפים
,חבר'ה
?מה אם הם נשואים
.תני לי לעזור לך עם המעיל
אשתך אמרה שאתם מתכוונים
.ליהנות הלילה
?זה מה שהיא אמרה
?נכון שהוא מושלם, מותק
,מותק, כפי שאמרתי
.הלילה הוא שלך
,לפני שנתחיל
.כדאי שתתרחץ
.כן, בטח
?איפה בעלך
.הוא יצא לרגע-
אני מקווה שלא יהיה אכפת
.לו שנתחיל בלעדיו
.האמת שאכפת לי
.אמרתי לך שאבחר אחד טוב
.זה הגבר הראשון שלהם
,מלבד המין
.שיטת הפעולה זהה
משהו בדינמיקה שלהם
.ודאי השתנה
קורבן זכר ודאי מספק
.את תשוקותיה של החשודה
הם לא הציגו
.התנהגות כזו בעבר
עד עכשיו, נראה שהגבר
.בחר את הקורבנות
מה שמעיד על מערכת
.יחסים של שליט/ נשלט
אבל נראה שהפסיכופתולוגיה
.שלה מתפתחת
בסדר, עלינו להסתכל על זה
.מנקודת מבט של הנישואים
התפשרות היא המפתח להצלחת
.נישואים לטווח הרחוק
מה אם הרצח הזה היה דרכם
?לחלוק אחריות
.הוא נתן לאישה לבחור את הקורבן
.ייתכן שזה בעייתי
,כעת כשהיא בשליטה
.ייתכן שהיא לא תוותר עליה
.ריקודים
.אני מתרשמת
איך הרומנטיקה
?הזו גורמת לכם להרגיש
.מקולקלים
,הורדים
.הריקודים
הוא הקריב רבות כדי להפוך
.את ליל אמש למיוחד
אני מניח שאני מתחיל להבין
.שזה לא יכול להיות קשור רק אליי
.פשרה זה חשוב
אני שמחה שאתם מתחילים
.להבין את זה
עליי לומר, שניכם
.מתקדמים נהדר
אני חושבת שאני מדברת בשם שנינו
כשאני אומרת שנרצה לבצע את החלק
.הזה של השגרה הזו שוב
אנו מאמינים שאנו מחפשים
,זוג נשוי
אליו נוכל לייחס לפחות 13
.מקרי רצח מאז 1994
,הוא סדיסט מיני
,והיא סקופופילית
שזה מונח ביוונית
",שמשמעותו: "מחפשת אהבה
זאת אומרת שהיא מקבלת סיפוק
.מצפייה בבעלה רוצח
כמו קלרה הומולקה
,ופול ברנרדו
שאנסו, עינו
,ורצחו לפחות 19 איש
הנטיות הרצחניות של הזוג הזה
.כנראה הופיעו כשהם נפגשו
ייתכן שהשימוש בוילון
האמבטיה הוא סימן לחרטה
.מצדה של החשודה
עד עכשיו, כל הקורבנות
,היו נשים
אז ייתכן שהשינוי בויקטמולוגיה
הוא דרכו של הבעל
לשעבד את צרכיו
.עבור אושרה של אשתו
אבל סדיסטים מיניים
.לא משתעבדים בדרך כלל
אנחנו חושבים
שהוא ביצע פשעים מהצד
.שהביאו למעצרו
אבל לא יהיו לנו
?גופות שיוכיחו זאת
כן. לכן אנו צריכים
להביט פעם נוספת
על כל החניקות
בפרופיל הגיאוגרפי
שהתרחשו במהלך השנים
.שבהן הם היו רדומים
,ללא השפעת השותפה שלו
שיטת הפעולה העצמאית
.של הגבר תוצג אחרת
כשנלמד כיצד זה שונה
מהדינמיקה שלהם כצוות
כך זה יוכל לתקוע טריז
.בשותפות שלהם
,בינתיים
.כל הטרמפיסטים בסכנה
עכשיו כשהאישה
,קיבלה קצת שליטה
היא תשתוקק
.להרגיש את ההרגשה הזו שוב
!יש
ואם הבעל שעבד את צרכיו
,ברצח האחרון
התשוקה שלו להגשים
.את צרכיו תניע אותו עכשיו
.תודה רבה
!מותק
.אני בבית
.איחרת
.היו לי כמה סידורים-
זה לקח יותר זמן
.משחשבתי
?לא יכולת להתקשר
לא, לא יכולתי, כי הייתי
.הורס את ההפתעה
...כל השעות הנוספות האלה
.סוף סוף השתלמו
.הסתובבי
,ברגע שראיתי את זה
.ידעתי שאני חייב לקנות לך את זה
?את אוהבת את זה
.יופי-
.זה מה שחשבתי, פול
בפעם האחרונה
.שזה קרה, זה היה ב-2010
בחיי, הוא פשוט
.הגיע משום מקום הפעם
,הוא ממש פיגר מאחור
.ואיכשהו הוא הצליח להוביל
הוא הבחור
...שיכול לעשות זאת
.מותק, קיבלתי עבודה
אבל אנחנו אמורים
.לצאת לסרט
.הסרט מתחיל בעוד שעה
.אחזור תוך חצי שעה-
.בבקשה תגיע בזמן
.אני לא רוצה לפספס את הקדימונים
.מותק, לא נפספס
.אני מבטיח
יש לי אישה שנחנקה
משנת 1989
והושלכה 16 ק"מ
,מהגופה האחרונה שנמצאה
.רק שהיא נאנסה ונדקרה
.זה איזור הפעילות שלו
.ייתכן שזה החשוד שלנו
,יש לי שתיים נוספות
,מ-2001 ו-2003
רק שהרציחות התרחשו
.בקליפורד שבדלוור
.שיטת הפעולה מתאימה
,יש לי מישהי נוספת מ-2013
.סקוטסדייל, מרילנד
הוא היה מספיק חכם
.כדי לעבור את גבולות המדינה
אנס קרסטויו פעל בזמן
.הזה
.החשוד מעולם לא הפסיק
.רק האישה
אז כשהגבר הזה
,רוצח בלי אשתו
החתימה שלו משתנה
.לדקירה ותקיפה מינית
,הדקירה מצביעה על זעם
.וכנראה שהוא מכוון כלפי נשים
והתקיפה המינית היא דרכו
.לשלוט עליהן
אולי הנישואים שלהם
.לא יציבים כפי שחשבנו
ברור שיש לו בעיות
אותן הוא מנסה לפתור
.כשהאישה לא בסביבה
,אם היא מסרסת את בעלה בבית
זו ודאי הסיבה למה היא צריכה
.שליטה על הרציחות
,היי, חבר'ה
.יש לנו ניצולה
,האנה פרנקלין
מלצרית בת 23
שהותקפה בדרכה הביתה
.מהעבודה בשנת 2008
?כמה זמן זה ייקח
.אני כבר מאחרת לעבודה
אני יודעת
.שזה משהו שאת רוצה לשכוח
.את צודקת בהחלט
.עדיין יש לי סיוטים
.הבחור הזה השאיר אותי גוססת
למה שארצה לחיות
?מחדש את הלילה ההוא
כי אם תעשי זאת, תוכלי למנוע
.מזה לקרות למישהי אחרת
.זו לא הבעיה שלי
.בסדר-
אלא אם הקורבן
.הבא תהיה בתך
כי זו תהיה בת
.של מישהו, אני מבטיחה לך
.היה חשוך
.הייתי בדרך הביתה מהעבודה
וחתכתי
...דרך החנייה
.זה בסדר
.קחי את הזמן
.הסתכלתי על הפלאפון שלי
ואז הוא משך
.אותי לסמטה
.בסדר, הסתכלי עליי
.הסתכלי עליי
אני רוצה שתאמרי לי
.איזה ריח היה בסמטה
אני לא יודעת. אני מריחה
.רק את הבושם שלו
בסדר, אז תתרכזי בזה ותני לזה
.לכוון אותך לסביבה
...לא
?מה את רואה בסמטה
.יש פח זבל-
.בסדר, תמשיכי
.תמשיכי
...לא, אני לא יכולה
.הוא רוכן מעליי
האנה, את במקום
?בטוח. בסדר
.אני כאן איתך
.לא-
?מה עוד את רואה
.יש זוג ליד הגדר
.הם נכנסים לרכבם
,אני מנסה לזעוק לעזרה
...אבל ידו מכסה
?את מזהה את סוג הרכב
?לא. -למה לא-
.משהו מפריע בדרך
?מה-
.הוו
?וו
?איזה סוג של וו
?וו של דייג
?וו של קרח
.לא, יותר גדול מזה
.זה מחובר למשהו גדול
?כמו רכב
.יש זרוע מתכת גדולה
.זה... זה רכב גרירה
.בסדר, נהדר
האם את יכולה לשים לב
?לסימנים מזהים
?צבע
?מספר רישוי
.חום-צהבהב, אולי לבן
.אני לא בטוחה
.בסדר, תתרכזי בו
...לא
?מה הוא לובש
.סוג של מדי עבודה-
.הם מכוסים בשומן
...בסדר, האנה
.האנה, זה חשוב
האם יש לו
?על החולצה תוית שם
,אלוהים
!זה עומד לקרות
.התוית
?תסתכלי על התוית, בסדר
!לא! לא
.אלן
.שמו היה אלן
.בסדר
.תודה
.הגעתם לאלן
.השאירו הודעה. תודה
.היי, זו שוב אני
?היכן אתה
.השארתי לך שלוש הודעות
.בסדר, אני יוצאת
.ביי
!ג'ודית אנדרסון
!אף-בי-איי
!ידיים למעלה
!זרקי את זה
.תגידו לי מה קורה
.מישהו, בבקשה
?מה קורה
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
כל מה שתאמרי ישומש נגדך
.בבית המשפט
.יש לך זכות לייצוג משפטי
.היא לא אמרה מילה
.היא אפילו לא שאלה היכן בעלה
.כי היא יודעת את התשובה
.היא מסתירה משהו
.תוצאות בדיקת הדנ"א
.על הקונדום שנמצא במלונית
.כדאי שתסתכלו על זה
.היי, ג'ודית
.שמי אלכס
?אוכל להביא לך משהו לשתות
.ארצה לבצע שיחת טלפון
?למי
?לבעלך
אתם מתקרבים
.ליום הנישואים ה-20 שלכם
.ברכותיי
.זה הישג ענק
מצאנו קונדום משומש
.עם הדנ"א של אלן עליו
,אין בזה שום דבר חריג
.רק שעברת כריתת רחם
אז למה להשתמש בקונדומים
?אם אינך יכולה להרות
.נראה שאת יודעת הרבה
.תגידי לי את
את לא נראית
.לי כטיפוס לא נאמן
,אלן, מצד שני
.הוא סיפור אחר לגמרי
.את לא יודעת כלום על בעלי
.האמת שאני יודעת הרבה
אני יודעת שלבעלך הייתה
.מחלת מין ב-2010
,התחתנתם בשנת 1994
מה שאומר לי שהוא לא מחויב
.לנישואים שלכם כפי שאת חושבת
הייתה תקופה שבה שנינו
.לא היינו נאמנים
...כשגיליתי שהוא בוגד
חשבת שאם תנקמי זה יגרום
.לך להרגיש יותר טוב
בעלי ואני כבר לא מסתירים
.סודות זה מזו
ידעתי שנים
.שהייתה לו מחלת מין
,הסיבה שאנו משתמשים בקונדומים
,וזה עונה על שאלתך
היא מפני שהוא מתעקש
.להגן עליי
.כך הוא אוהב אותי
אז היא מודעת
.לחוסר הנאמנות של אלן
הוא נדבק במחלת
.המין ב-2010
זה קרה בסביבות
.הזמן שבו הם היו רדומים
.הגופה הראשונה נמצאה ב-1989
אבל ג'ודית ואלן
.התחתנו רק ב-94
מה שאומר שאלן עשה זאת
.לבדו חמש שנים לפני שהם הכירו
וברגע שהם נישאו, לא היה עימות
.ביניהם עד שהוא בגד בה
ואז בטח ג'ודית החליטה שהיא
.לא רוצה להשתתף יותר ברציחות
היא גזלה את מה
.שהוא נהנה לעשות הכי הרבה
אז היא בטח לא מודעת לכך
.שהוא ממשיך לרצוח בלעדיה
שלוש הודעות ושיחות
.שלו נענו מג'ודית
.היי, זו שוב אני
?איפה אתה
.השארתי לך שלוש הודעות
.בסדר, אני יוצאת
.ביי
!ג'ודית אנדרסון
!אף-בי-איי
!ידיים למעלה
!תזרקי אותו
.תגידו לי מה קורה
.מישהו, בבקשה
?מה קורה
יש לך הזכות
.לשמור על שתיקה
כל מה שתאמרי ישומש
.נגדך בבית המשפט
.אני מתה לראות לאן זה מוביל
,כשגילית שבעלך בוגד
גזלת את הדבר היחיד
.שהיה חשוב לו
.את השותפה שלו לפשע
איך את חושבת
?שהוא התמודד עם זה
את מזהה מישהי
?מהנשים האלה
?כמה פעמים נעבור על זה
.לא, אני לא מזהה
אלה רק חלק מהקורבנות
שהוא אנס ורצח
.בלעדייך
מי מהן את חושבת
?שהדביקה אותו במחלת המין
.הסתכלי בעצמך
הדנ"א שלו מרוח
.על כל אחת מהנשים האלה
מה שהכי כואב לך
.שהוא רוצח בלעדייך
.זו בגידה שאי אפשר לסלוח לה
.את נשואה
?היכן בעלך
.בבית
.ואת כאן-
מה יקרה
?אם הוא ימעד
?איך תדעי
.אישה יודעת-
בגלל זה את יודעת
.שאני אומרת לך את האמת
.בעלי ואני לא מושלמים
.הביטי בנשים האלה-
.תראי כיצד הוא התייחס אליהן
,אנחנו משתקמים צעד אחר צעד
...לבנה אחר לבנה
.הוא שנא אותן כי הוא שונא אותך-
!הוא אוהב אותי
.אני רוצה לדבר עם עורך דין
.עליי לנקוף זאת לזכותה
.ג'ודית לא נכנעת
.היא מחויבת להגן על בעלה
.ועל הנישואים שלהם
אנחנו משתקמים"
"?צעד אחר צעד
.זו בחירת מילים מעניינת
.שמעתי אותן פעמים רבות
.ייעוץ זוגי
זה מסביר איך הם התגברו
.על בגידתו של אלן
.הם נפגשו עם מטפל
.אולי הם עדיין נפגשים איתו
.ירוק משמעו קדימה
גרסיה, תוכלי לבדוק האם לג'ודית
?ולאלן יש מטפל
...אני בודקת עכשיו
בסדר. נראה שהם קיבלו
,עזרה ממספר אנשים
,אבל בחודשים האחרונים
הם נפגשים עם מטפלת
בשם קתלין בנדיקט
.מספר פעמים בשבוע
נאמר כאן שהיא מתמחה
".במשהו שנקרא "טיפול תובנה
טיפול תובנה ידוע גם כטיפול
.פסיכודינמיק
זה עוזר למטופלים לגלות
מחדש מה מניע אותם
.במאמץ לפתור עימותים ישנים
ואם העימות נובע
,מהנישואים שלהם
אז לעזור לג'ודית ואלן
לגלות מה מניע אותם
.יצית מחדש את ההכרח לרצוח
הטיפול ודאי היה
.הרעיון של ג'ודית
אלן לא נראה כמו אחד
.שיקבל הכוונה מאישה
אולי הסירוס שקבענו בפרופיל
.לא הגיע מג'ודית
.אולי הוא הגיע מהמטפלת
!ד"ר בנדיקט
מצטער שאני קורא
.לך ברגע האחרון
.לא, זה בסדר
?מה קורה
.ההודעה שלך נשמעה דחופה
ייתכן שג'ודית
,ואני נסע לזמן מה
אז רציתי לקבוע
,עוד פגישה אחת
.כדי להוריד כמה דברים מהלב
.אני מתרשמת
אני יודעת כמה קשה
.היה לך בטיפולים
זה בהחלט צעד
.בכיוון הנכון
.כן
?עשית משהו שונה בשיער
.לא-
.הוא נראה נחמד
.הנה, תני לי לפתוח לך
?ג'ודית כבר הגיעה
.לא
.היא לא תגיע
.רק את ואני
.'זה היה הוץ
.אין סימן לאלן בבית
הוא בטח יודע
.שג'ודית במעצר
אם זה המקרה, הוא יודע
.שזה רק עניין של זמן עד שייתפס
,בנקודה הזו
,אין לו מה להפסיד
מה שהופך אותו
.למסוכן מתמיד
?איפה כולם
.כולם יצאו לסוף שבוע ארוך
?לא היו לך תוכניות
חשבתי שזה זמן טוב
.לסיים כמה דברים בעבודה
אז אני מניח
?שזה רק אני ואת
.סלח לי
.זה הקו האישי שלי
.בטח
.קתלין מדברת
.קתלין, שמי ספנסר ריד
.אני סוכן פדרלי
כרגע אני רוצה שתשארי
.רגועה ולא תעשי תנועה חשודה
.בסדר
?האם אלן אנדרסון נמצא איתך
.תעני בכן או לא
.כן, זה נכון
עלייך להבין שאלן
הוא אדם מסוכן
.והוא מבוקש על מספר רציחות
.בסדר. אני מבינה
?איך אוכל לעזור
את חושבת שתוכלי ללכת משם
?מבלי לעורר חשד
.לא כרגע
.אני עמוסה לגמרי
?הלו
?אתה חושב שהוא יודע
אני חושב שכדאי
.שתלחץ על הגז
יש משהו אחד שלמדתי
,ב-20 שנות נישואיי
זה להקשיב איך אישה
.מדברת בטלפון
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
?את לחוצה
.אלן, אתה לא הגיוני
נוכל לדבר
.על מה שמטריד אותך
.או שפשוט אוכל להראות לך
!לא
...מישהו
,מישהו, בבקשה
...בבקשה, מישהו, בבקשה
!מישהו, בבקשה
!אין לך מושג כמה זמן חיכיתי לזה
...אלן, אל תעשה את זה
.תסמכי על התהליך שלי
!אלן אנדרסון, אף-בי-איי
!לא
.זה בסדר
.היי, את בסדר
.החוק
.מצאנו את אלן
?היכן הוא
?הוא בסדר
,הוא בסדר
,וכך גם ד"ר בנדיקט
.אותה הוא ניסה לאנוס ולרצוח
ג'ודית, בעלך
,ייעצר לזמן רב
.אבל את לא חייבת
אם תשתפי פעולה, אדאג
.שגזר דינך יופחת
.זו הפעם האחרונה שאומר את זה
לעולם לא אבגוד בו
.או בנישואים שלי שוב
.כדאי שתשקלי את זה מחדש
הוא בהחלט בוגד בך
.בכל הזדמנות שיש לו
,זו גלוריה וולטרס
והשרשרת שהיא ענדה
.ניתנה לה על ידי ארוסה
היא נאנסה ונרצחה
,אמש על ידי בעלך
אותו גם זיהינו
.בתור רוצח קרסטויו
?אוכל לראות אותו
.היי
.מותק
!בן זונה
.אתה שקרן
!אני שונאת אותך
.תוציא אותו
אני ממש מצטערת. יכולתי
.להזמין את זה בלי כוסברה
זו אשמתי. הייתי צריך
.לספר לך על האלרגיות שלי
.אבל יכולתי לשאול
.תנשמי
.הנפיחות ירדה
עכשיו מה נעשה
?ביום האהבה הראשון שלנו
.מה שתרצי לעשות
אני לא רוצה שזה תמיד
.יהיה תלוי בי
חשבתי שאת אוהבת
.לתכנן דברים
כן. אבל אם אני תמיד
,זו שמתכננת דברים
אז אני תמיד זו
.שמתכננת דברים
.את צודקת
אז אני אחליט שנעביר
את יום האהבה הראשון שלנו
.בפאטיס
?פאטיס, המסעדה
.כן, פאטיס המסעדה
יש להם את המילקשייקים
.הכי טובים בעיר
.קדימה
.אני אוהבת מילקשייקים
.בואי הנה
,בואי הנה. -אתה יודע
.בגלל זה אני מאשימה אותך
?אותי
כן. פעם אחת
,הופכת לעוד פעמיים
ועכשיו אין סיכוי שנמצא
.מקום בהתראה כזו קצרה
.תראי אותך, ילדה
?את יכולה להאשים אותי
,אבל כל עוד אני איתך
.נוכל ללכת לאן שתרצי
.חכי רגע
.שלום
?מה אתם עושים כאן
.אלוהים
?פנלופה
כל כך נחמד
.להכיר אותך סוף סוף
.גם אותך
.היי, אתה ודאי סאם
.בהחלט כן-
.שמעתי עליך רבות
.אני חף מפשע
.תראו אתכם
.אתם ממש זורמים
אתם הגרסה החיה
.של קן וברבי
?אז לאן אתם הולכים
האמת שהיה לנו
.שינוי בתכנית
.גם לנו
האם מה שקורה עכשיו
?הוא מה שאני חושבת שקורה עכשיו
.אני מאמינה שכן
זה הדאבל דייט
.הראשון שלנו
.אם זה המקרה, אז אחרייך
.בסדר
.ואחריך, אדוני-
כל מערכת יחסים מגדלת"
".חוזק או חולשה בך
.מייקל מורדוק
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר