?גבריאל
.אתה תהיה בסדר
.ג'יי-ג'יי, מצאנו אותו
?מה מצאתם אצלכם
.לא, לא, לא
.אל תסתכל על זה
הסתכל עליי. השאר את העיניים
.שלך עליי, כאן
.לא, לא, לא
.אל תזוז. אל תזוז
.תפסיק, תפסיק עם זה
.תפסיק
!זה נלחץ
!תפסיק. לא, לא, לא, לא-
-שעות לפניכן ‎24-
.הבאתי מתנות לכבוד המשרד החדש
.זה ממש נחמד מצדך
.תודה
?אז, איך הולך
.מוזר-
?כן
,זה התחיל עם העצבנות של היום הראשון
.אבל עכשיו יש את זה
הצלחתי להגדיל את התקציב
.כדי להעסיק סוכן חדש
.זה נהדר
?כן. בכל מקרה, מה קורה-
רק באתי לבדוק
.אם יש לנו מקרה
.אין לנו
?אין לנו-
...לא. אוכל לבדוק שוב, אבל
.גרסיה
.גברתי-
.בבקשה תפסיקי לקרוא לי ככה
?לא קראו לנו לשום מקום, נכון
לא. לפי שעון אזור
,הזמן המזרחי של 9:27
.כל הרוצחים הסדרתיים לקחו יום חופש
.אולי הם הלכו לטיפול
האמת שלא יזיק לי זמן
.לעבור על קורות החיים האלה
אם הכל בסדר כאן, אני צריכה
.לקחת יום חופש כדי ללכת לקמפוס
?זו בעיה
.לא, בכלל לא-
.תודה
...האם היא
.לא
.היא השביעה אותי לסודיות
.בסדר גמור
.לא משנה
!בסדר
.שכנעת אותי
.אספר לך. בואי איתי
.בואי נודה בזה
אנחנו לא יודעים הרבה
.על ד"ר טארה לואיס
אנחנו יודעים שאבא שלה
,שירת בצבא
.והוא גידל אותה בכל העולם
אני יודעת, כי היא סיפרה
,לי אתמול
שאמה מתה מסרטן השד
,'כשהיא הייתה בקולג
,ואז אביה שוחרר בכבוד
והקים מוסך לתיקון
,רכבים בוושינגטון
אבל כרגע נודע לי שמערכת
היחסים המשפחתית הכי מסובכת שלה
.היא עם הבחור הזה
,גבריאל
,אחיה הקטן
.הוא חכם בדיוק כמו טארה
הוא קיבל ציון של 1600
,בפסיכומטרי
,והוא לא הלך לייל
.על אף שהיה מתקבל בקלות
במקום זאת, הוא היה מעורב במזימות
.שגובלות בהונאה על מנת להתעשר
ככל הנראה, טארה, לאחר
,שהצילה אותו מפשיטת רגל
,אמרה: "תראה, גבריאל
".זה לא יכול לקרות שוב
.ואז הוא הפנה לה את גבו
?סקנדל
,ואז נכנס, או נכנס מחדש
.האב
הוא כועס מפני שהילדים
.שלו נוטרים טינה
הוא רוצה שהם ילבנו את העניינים
,כדי שיוכלו לחזור להיות משפחה
,והיום
.גבריאל טס לכאן
הוא וטארה הסכימו
.להיפגש בבית קפה
,הם יבלעו את הגאווה ואולי
,רק אולי
.הם ישימו את העבר מאחוריהם
?יפה, נכון
...כן, זה ממש-
,לא, זה נורא
?כי מה אם הוא יבקש כסף
?מה אם היא לא תוכל לסרב
מה אם היא תלכד
?במערבולת התמרון שלו
?היא ניסחה את זה כך
לא, אני ניסחתי. אבל
זה בלתי נמנע להיות סופר זהירה
,כשזה נוגע לאנשים שאני אוהבת
.ואעבור על כל התרחישים הנוראיים
.אני זהירה בעצמי
?מה קורה
.זה גבריאל-
...איך
...איך אתם יודעים על זה
היא סיפרה לנו עליו
.כשהיא הצטרפה לצוות
,הוא טס לכאן הבוקר
.בטח חיפש כסף
?היי. יש מקרה
מה התמונה של אחיה
?של טארה עושה על המסך
.הוא בעיר
.הוא בטח רוצה כסף-
?בחייכם, הבחור החדש
הוא יודע? איך זה
?שאני יודעת אחרונה
.זה היה ניסוי
היא רצתה לתזמן את הזמן
שבו תוכלי לשמור
.על שיחה כפרטית
.ועשית את זה ב-12 שעות
.לעזאזל
.הייתי בטוח שתעשי את זה תוך שש
?יודעים מה
.חבר'ה, חשבתי שאתם חברים
.אבל אתם גרועים
.כולכם גרועים
.במיוחד אתה, הבחור החדש
.אבל אתה תמיד כזה
.טירון
.הימרתי על 14 שעות
?אני חושב שניצחתי, נכון
?מי הימר על 11
.אני-
.גבריאל: אני מאחר
.הנה היא-
?סליחה
?מה קורה, ילדה-
.לא השתנית בכלל
?איך את עושה את זה
האם את נהיית צעירה יותר
בכל פעם שאת מוסיפה יותר ראשי תיבות
?לשם המשפחה של לואיס
,יש לך ד"ר
.אף-בי-איי, חקר ההתנהגות
.זה מביך
,אתה בטח מכיר אותי
.אבל אני לא זוכרת אותך
?את צוחקת-
.לא
תראי, באתי לכאן כי אבא
.ביקש ממני שאבוא
...אבל אם זה
...אם ככה
.תפסיק. תפסיק עכשיו
אני רוצה שתקום
.מהשולחן הזה ותלך מכאן
,אני לא יודעת מי אתה
,אבל יש לי תג
.ופיוז מאוד, מאוד קצר
.טוב לראות אותך, טי
.אל תקרא לי ככה-
האדם היחיד שאני מרשה
...לו לקרוא לי ככה
.תן לי את הטלפון שלך
.לא-
.ממש לא
.אני לא נותן לך את הטלפון שלי
תן לי את הטלפון שלך, או שאעצור
.אותך ואקח אותו ממך
.אלוהים
-אני מאחר-
?מי אתה
?מי אני
.טארה, זה אני, גבריאל
.אחיך
-מחשבות פליליות
".עונה 12, פרק 7: "תמונת ראי
SnoWhite :תרגום וסנכרון
אח יכול לשמור"
,על זהות של האחר
האדם היחיד עם המפתח"
לזהות המשוחררת"
".והבסיסית של האחר
.מריאן סנדמאייר
?ברצינות
,אם זו דרכך להשלים
...יש לך דרך מוזרה להראות אותה
.טארה
.אנחנו מריצים טביעות אצבע ודנ"א
.עד כה, הוא לא במערכת
נוכל להחזיק את האדם
.הזה במשך 24 שעות
לאחר מכן, נצטרך להאשים
.אותו או לשחרר אותו
?האם גבריאל עונה לטלפון שלו
.זה הטלפון שלו
.אנשי הקשר שלו, המיילים שלו
.תראו את זה
.הוא היה במחוז קפיטול היל
.והסתכלו על חותמת הזמן
הוא נמצא כאן כבר חודש
.והוא לא אמר לי
?האם אביך יודע
.אולי
.אני חייבת לדבר איתו
.המוסך של אלברט לואיס
.הוא רשום, נכון? אביא אותו לכאן
.בסדר, תבדקי את זה ותפרקי את זה
.כן, כן
למה שגבריאל ישלח מישהו זר
?שיפגוש אותי ויעמיד פנים שזה הוא
.זה לא הגיוני
,אולי הוא מפחד
או שאולי זו עוד
...תרמית שלו, אבל
.טארה, בואי נדבר
?מה זה
?אני בצרות
.בדיוק ההפך
,אם מישהו מתעסק איתך
.הוא מתעסק עם כולנו
וזה קורה בדיוק כשהוץ' נכנס
.לתוכנית להגנת עדים
.עלינו להיות מאוד זהירים
אני מסכימה. אני רוצה
.להתחיל ולחקור את החשוד
.לא
תראו, אם זה מפני
...שאני קרובה מדי למקרה
עלינו להתייחס לאדם
שכרגע עצרת
.כחשוד שמתחזה לאחיך
באיזו אסטרטגיית חקירה
?כדאי שנבחר בנקודה הזו
.לגרום לו לתסכול
להכריח אותו לטעות על ידי
.כך שנמנע ממנו את מבוקשו
?ומה הוא רוצה
.אותי-
.אז את לא יכולה להיכנס
?אז את מי נשלח במקומך
.אחר הצהריים טובים
אני ג'ניפר ג'רו
...מיחידת
.חקר ההתנהגות של האף-בי-איי
.טארה סיפרה לי שאת בסדר-
.בסדר
?ומי אתה-
.גבריאל, אחיה
אוכל לקבל את שמך
?המלא ותעודת הזהות שלך, בבקשה
.גבריאל אנתוני לואיס
.989-42-7001
.זה אחיה של טארה
?אתה מבין את הבעיה
?מה
.זו תמונה של רישיון נהיגה
.הם ביקשו ממני לא לחייך
.בלי היסוס. בלי שינוי בטון-
.הוא שומר על קשר עין
.מי שהוא לא יהיה, הוא טוב
בואי נראה איך הוא מתנהג
.בסיכון כפול
?היכן נולדת
.בבסיס צבאי, פורת' ראקר-
?נכון. בג'ורג'יה
.לא. אלבאמה-
?עם עצירות באוקינואה והמבורג
.ההפך
.המבורג קודם
?מה למדת בייל
.לא למדתי-
?מה קורה כאן
למה אתה היחיד
?שיכול לקרוא לה טי
?אנחנו חותרים לשם
.השם שלה מאוית כט-א-ר-ה
.זה היה השם של סבתו של אבי
את יודעת מה עוד
?מאוית כט-א-ר-ה
טארה. האחוזה
".ב"חלף עם הרוח
זה סרט שהחבר'ה השחורים
.לא משתגעים עליו
,אז אמי ואבי
,החליטו לקרוא לה ככה
,זה טאר-ה
.טאר-ה, טאר-ה
,וכל פעם שהלכנו לבית ספר חדש
שזה קרה בכל פעם
,שאבי הוצב מחדש
היא הייתה צריכה לוודא שחברי
.הכיתה מאייתים את השם נכון
?את מבינה אותי
.כן-
.יופי
,אז בזמן שהיינו בהמבורג
ילד אחד התחיל
,לעקוב אחריה והתחיל לומר
.טרה, טרה, טרה, טרה
הוא מעולם לא ראה
את ויויאן לי או קלארק גייבל
או "אני לא מבין כלום
".בלידה של תינוקות
הוא רק ידע
.שהוא רוצה להציק לה
...ואחותי אמרה
.תמשיך
?מה היא אמרה
מה שקרה לאחר מכן
.הוא הסוד שלנו
.שלי ושלה
לא אספר את השאר
.לכל אחד
.אחותי יודעת את זה
כל מה שחשוב
,בשביל החקירה המיותרת הזו
שלגביה היא ביקשה
ממך לחקור אותי
היא לאחר
...שהתחלתי לקרוא לה טי
כדי להראות לה
.שאני תמיד לצדה
.אפילו עכשיו, טי
.אפילו עכשיו
.ריד חזר עם אביך
.טארה
.היי, אבא-
?ידעת שגבריאל במחוז
.כן-
?למה לא סיפרת לי
כי חששתי שלא תהיי מוכנה
,לשבת בכלל על קפה
אם תדעי מה הסיבה
.שאחיך כאן
?למה הוא כאן
.הוא השיג עבודה חדשה-
.הוא שתדלן
?שתדלן-
?איזו שתדלנות תעסיק את גבריאל
קבוצה שרודפת
אחר תיקון בחוקה
להפוך את ההימורים
.ברשת לחוקיים בכל חמישים המדינות
.אלוהים
.לא, לא, לא-
.הימורים ברשת נשמעים רע
אלה כל משחקי הספורט האלה
.שאליהם כולם מצטרפים
אם גבריאל והשותף
,שלו יקבלו אישור
...הם יהיו בלב
?הזדמנות עסקית מדהימה
?אתה יודע מי השותף
.לא. לא פגשתי אותו
אבל הוא נשמע נחמד. הוא נותן
.לאחיך לישון אצלו
.אני צריכה שם וכתובת
בסדר, זה מה שאוכל לספר
.לך על קרל ברובייקר
,הוא אכן גר בעיר
והג'י-פי-אס בטלפון של גבריאל מראה
.שהוא היה שם הרבה בחודש שעבר
אז הוא גר איתו
.כמו שאבי אמר
אולי הוא עדיין אצלו, אבל החשוד
.שלנו השיג איכשהו את הטלפון שלו
.עם אחי זה אף פעם לא פשוט
.משהו אחר קורה
.חבר'ה, זו מלכודת
?למה אתה מתכוון, ריד-
הפנים בתמונת רישיון הנהיגה
,מוצגות בסימטריה מושלמת
כלומר מושלמת, מעבר
.למה שהגנום האנושי יכול לייצר
.התמונה מזויפת באמצעות מחשב
מי יפרוץ למשרד
...הרישוי וישתול
.אלווז, תלחץ על הגז
!אף-בי-איי
?יש כאן מישהו
!לוק
.זה גבריאל-
!?גבריאל, איפה אתה
!לוק
.זה משודר בלופ
!לוק! לוק
!לוק
.לוק לא יכול לעזור לך עכשיו
.מר סקראץ' מחזיק באחי
,הצבתי הגנה משטרתית על היידן
.ג'וי, וויל והבנים
'עלינו להניח שמר סקארץ
.מציב את כל הצוות הזה כמטרה
אולי זו הסיבה שהוא הכריח
.את גבריאל לצעוק את שמי
הוא רוצה שנדע שהוא יודע
.שאני חלק מהיחידה עכשיו
שיטת הפעולה שלו היא לא לסמם
?את קורבנותיו ולגרום להם להזות
ואז הוא החריף. הוא חוטף
קורבנות עם אישיות מרובה
ושוטף להם את המוח
.עם זכרונות של מישהו אחר
אז הוא חטף את אחיה של טארה
ואלוהים יודע מה הוא עשה לו
כדי לגרום לו לשפוך
,את סיפור חייו
ואז הוא שתל את הזכרונות
.האלה בבחור שלמטה
,ככל שיש לו יותר זכרונות
.כך הוא יכול ליצור זהות יותר חזקה
הוא בטח הכניס את כל סיפור
.חייו של גבריאל לתוך דזמנוד
החדשות הטובות הן
.שיש לנו רשימה שהשגנו מקודם
מטופלים עם הפרעת אישיות
.שאותם סקראץ' עלול להציב כמטרה
בסדר, הצליבי אותם
.כנגד אנשים נעדרים
השאר צריכים להבין לשחרר
.את החשוד מהזכרונות בבטחה
הוא עדיין הכיוון הכי טוב
.שלנו לסקראץ' וגבריאל
.התמונות הן שמבלבלות
סקראץ' השאיר אותן בחוץ
.בכוונה כדי למשוך את תשומת לבנו
.הוא גאון מתמטי
,הוא רוצה שנפתור את החידות שלו
שנוטות בדרך כלל
.להוביל למלכודות גדולות יותר
.אבל התצורה היא שמוזרה
התמונות הן של גבריאל
,בגילאים שונים
אבל בדרך כלל אדם
היה מארגן אותן
לפי סדר כרונולוגי
.או סדר כרונולוגי הפוך
,11 ,‎15
.ו-32, זה הדפוס שהוא רוצה שנראה
.לא אנחנו
.טארה
זה דפוס שהוא רוצה
.שהיא תראה
.כן. אני זוכר את זה
.מסיבת יום ההולדת ה-32 שלו
.סיום כיתה ו' שלו
.הוא קיבל הצטיינות באותה שנה
.כן. כך בכל שנה
.את זה אני לא זוכר
.כן. גם אני לא
.גיל 15-
...זה היה
.זה היה כשאמך נפטרה
.החלק הזה של חיי מטושטש
?מה הוא עשה הפעם
.אבא, זה גרוע מזה
גבריאל נחטף על ידי מישהו
.שרודף את הצוות שלי
?מה, מישהו מסוכן
.כן-
?האם בני מת
.האמת, אבא, אני לא יודעת
.ניסיתי
.ממש, ממש ניסיתי
...אבל שניכם הייתם
.הייתם כל כך שונים
...את
.מעולם לא הייתי צריך לדאוג לך
...אבל אחיך
...אחיך, הוא
.הוא היה צריך משהו שונה
...משהו שאני
.לא יכולתי לתת לו
...אני
.אבא, עשית את המיטב
.עכשיו תורי
.תעצרי את הסרטון
.תתקרבי ליד, גרסיה
,החבל הזה
".הוא נקרא "שיבארי
זה סוג של חבל סבוך
.של הבדס"מ
'בפעם האחרונה שמר סקארץ
,היה צריך ציוד של הבדס"מ
,הוא השתמש בשם מזויף. בשם שלי, האמת
.כדי לקנות את זה
אולי הוא עשה את אותו
.הדבר עם קרל ברובייקר
זה יכול לגלות לנו מיקום נוסף
.שבו סקראץ' מסתתר
גרסיה, תוכלי להריץ
?רישומים כלכליים
.כן, אעשה זאת
והחיפוש שלי אחר מטופלים
,אפשריים עם הפרעת אישיות
או קורבנות אפשריים ייתן לנו
.הפסקה שלנו אנו זקוקים כל כך
.אני מכירה את השם הזה
.הנה החדשות הטובות
אישרתי שהאדם הזה
.הוא דזמונד הולט
הוא אובחן
כחולה בהפרעת אישיות מרובה לאחר
שאמו נפטרה ולאחר שאביו החורג
הכריח אותו לשחק
.ברולטה רוסית באופן קבוע
?אלה החדשות הטובות
כן, כי החדשות הרעות הן שקיבלתי
,סרטון מהמטפלת של דזמנוד
ד"ר לורנס, שהיתה מאוד מודאגת
.כשדזמונד נעלם
.זו הסיבה
.דזמונד
דזדמונד. דזמונד, אני רוצה
.שתחזור אליי
.דזמונד, בבקשה
היא ניסתה לגרום לדזמונד
,להכיר בזהויות האחרות שלו
מה שגרם לו להיות מנותק
.מהסביבה במשך חצי שנה
אז אם נגרום לדזמונד
,להבין שהוא לא אחיה של טארה
נוכל לגרום לו
?לאותו הדבר
ד"ר לורנס מופתעת
.שלא עשינו את זה כבר
אתה מכיר את התוכנית שבה
?אנחנו לא נותנים לחשוד את מבוקשו
.כן
.תכנית חדשה-
.ניתן לו כל מה שהוא רוצה
,אל תזכירי את דזמונד הולט
,פרנקלין, טנסי
,אישיות מרובה
.'או את מר סקראץ
.הבנתי
עלייך להתייחס
.אליו כאל אחיך
בהתחשב בעוינות
,ובזלזול שבו התייחסנו אליו
זה נס
.שהוא לא מזיל ריר כבר
.לא ממש
כשזה נוגע לאחי, עוינות וזלזול
.הם המומחיות שלי
?אני מניחה שאתה כועס
כועס? באתי לכאן במחשבה
שתהיה לי הזדמנות
,להשלים עם אחותי
.אבל במקום זאת, היא עצרה אותי
למה שאכעס
?בגלל משהו קטן כמו זה
,אני יודעת שזה מבלבל
.אבל אני צריכה תשובות
.התמונות האלה
,אני מזהה את שתי אלה
.אבל לא את זו
.אני צריכה את עזרתך
.ביקשתי אותך כבר שעות-
,כשאת באה לכאן סוף סוף
.את מתנהגת אליי כהרגלך
.בסדר
.אל תזלזלי בזה, טי-
.ככה זה תמיד
...אבל
...מה שממש לא הערכתי
.היה את המשחק הזה בבית הקפה
לא היית אפילו אדיבה
.מכדי לזהות אותי
.ובכן, היו לי סיבות
!לא, לא אכפת לי-
.לא אכפת לי מה הסיבה שלך
.זה קטנוני, טי
.זה רדוד
את לא יכולה לשאול
?אותי בכלל מה שלומי
?מה שלומך
!נהדר
.ממש מצוין
.ברצינות
כי בשעות שאני כלוא כאן
.היה לי זמן לחשוב על זכויותיי
במיוחד על כך שלא האשמת
.אותי או שחררת אותי
,אבל אמרתי לעצמי
בחיי, תן לי לתת לה
.ליהנות מהספק
לתת לה הזדמנות
,לבוא לכאן ולומר
,גבריאל, אחי הקטן
.אני ממש מצטערת שהשתגעתי עליך
עצרתי אותך לשווא
.בשביל אבא
.אבל לא עשית את זה
?כי את לא יכולה, נכון
.לוק, אני רוצה שתעשה משהו
?היי, גבריאל. מה קורה, גבר
?למה-
.אני לוק אלווז
.אני עובד עם אחותך
.היא בטח הזכירה אותי
.לא
?אתה בטוח-
.כן, לגמרי
תמיד היית ותמיד
.תהיה אידיוט
,זה מה שאמרתי לילד הזה
מרטין גמבל, הטמבל הקטן
.שצחק עליי בגרמניה
בתגובה הוא צייר
.צלב קרס על הלוקר שלי
אז הלשנת עליו
.וחבריו הכו אותך
,תמיד דאגת לי
.אפילו כילד
מעולם לא אמרתי לך
.כמה זה היה חשוב לי
.גבריאל, אתה אחי הקטן
.אני מצטערת שהשתגעתי עליך
.ואני רוצה שתשאר
...אם את מתכוונת לזה
.תני את כולך בשביל זה
.בסדר
זה אומר שלפני שאעזור לך
.אוכל לבקש ממך כל מה שאני רוצה
.אני יודעת מה זה אומר
.יופי. כי אני רוצה את אבא
.לא
כן, אני רוצה שהוא יהיה שם
.כשאסביר לך את התמונה הזו
.זה לא קשור אליו
,אני מצטער
.לא את תחליטי את זה
.את נותנת את כל כולך
.לכי תקראי לו
...אבא
.יכול להיות שיש לנו כיוון
,אבל אני רוצה שתעשה משהו
.וזה לא יהיה קל
,כשהגעתי לבית הקפה הבוקר
.אדם ישב מולי
.אדם שלא זיהיתי
...אבא
.זה לא היה גבריאל
,אז ממה שספנס ואני ביררנו
סקראץ' השתמש בזהות המזויפת שלו
כדי לקנות חבל שיבארי
.מהזוג הזה
.הם בעלים של חנות סקס בטיק
,בנוסף לחבל
הוא גם רכש רכישה יקרה מאוד
".שהייתה רשומה רק כ"אחר
.החנות בטח כבר סגורה כעת
.יש לנו את כתובת הבית שלהם
.עלינו למהר
,סקראץ' אוהב משחקי מוחות
וכרגע הוא מעביר
.את טארה גיהינום
?אני חייב לעשות את זה
.לא
אבל יהיה לנו סיכוי טוב יותר
.למצוא את אחיך, אם אעשה זאת
.אז אני מוכן
.לא, אתה לא-
.אומנתי בשביל זה, אבא
.אתה לא
אז הדבר הכי טוב שתוכל לעשות
.שם הוא לא לומר מילה
?בסדר
.בסדר-
.אבא. הללויה
,תוכל להכניס קצת היגיון באחותי
?בבקשה
אולי כדאי שנתקשר לדודה
.תלמה בזמן שאנחנו עושים זאת
אולי היא תפנה
.גם את גבה אליי
,ביקשת את שנינו
.גבריאל. הנה אנחנו
?מה זה
.הייתי כאן בן 15
?בת כמה היית-
.הייתי בת 18
?מה קרה בגיל 18-
.'הייתי בדרמוט
הייתי צריכה להגיע הביתה באביב ההוא
.בגלל הלוויה של אמא
?ואיך התנהגתי בזמן ההוא
,לא דיברת הרבה
.אבל ראיתי שאתה סובל
אז שכנעתי את אבא להזמין
.אותך לסוף שבוע משפחתי
.היו לו שני חוקים
?מה הם היו
.לא יכולתי לשכר אותך
...ו
.תגיד לה, אבא
.אתה זוכר
גרמתי לך להבטיח
.לקחת את גבריאל לכנסיה
רציתי ששניכם תתפללו
.עבור נשמת אמכם
זה היה הכומר הכי משעמם
.אי פעם, אחותי
נוכל בבקשה
?לאכול ארוחת בוקר עכשיו
.תן לי לצלם אותך בשביל אבא
.תנקוב בשם של גבינה
.שוויצרית
.אני זוכרת את זה עכשיו
אבל למה זה כל כך
?משמעותי עבורך
זו הייתה הפעם האחרונה
.שבה הרגשתי נורמלי
?לא כך, אבא
,בסדר, אבא
.בוא נצא החוצה
.לא. לא
.רצית את עזרתי
.רצית שנהיה שוב משפחה
.בואו נעשה את שניהם
.שלושתינו
!אמא, אבא
!אל תכנסי-
,מישהו דפק בדלת
.אז נתתי לו להיכנס
,מותק
.את יודעת שדיברנו על זה
אמרת שזה בסדר
,אם זו המשטרה
.ואלה האף-בי-איי
!?אף-בי-איי
!?מה האף-בי-איי עושה כאן
.אין לי מושג
.אני מחליקה
!אני מחליקה
?האנה, יודעת מה
.נוכל להמשיך מכאן
,בסדר. רק שתדעו
לפעמים לוקח לו זמן
.לשחרר אותה
?אוכל להציע לכן משהו לשתות
.לא, תודה
.אנחנו בסדר
כן, הכנתי ציוד
,עבור קרל ברובייקר
,דיברנו בטלפון
.אבל לא נפגשנו פנים מול פנים
?יש לך כתובת
.רק תיבת דואר
היינו צריכים לוודא
שהם יכולים לטפל
.במשלוח בגודל כזה
?ומה הכנת לו
זה היה מכשיר
,שמחובר ללוחית לחץ
.שנבנתה סביב כיסא
אם תעבירו את המשקל
,מלוחית הלחץ
.המכשיר ילחץ
,ואם תורידו את המשקל
?כמה לוחץ זה ילחץ
מספיק לוחץ כדי להפסיק
.את זרם הדם
?או את החמצן
.כן, או את החמצן-
למה אתה מתכוון כשאתה אומר
?שזו הפעם האחרונה שהרגשת נורמלי
כי היית קורבן, של הקנאה
.העיוורת של הציפיות הנמוכות
.בחייך, גבריאל
יכולת להתקבל בקלות ללימודים
.ולא ניצלת את זה
?מה אמרת לי
.אני לא יודע, טי"
"?מה אם זה קשה מדי
.כן, זה מה שאמרתי
?לא
.אל תסתכל עליו
.הוא לא אחראי להחלטות שלך
?החלטות-
.זו בדיחה נהדרת
.זה... ממש מצחיק
שמעת פעם על יין
?בשם ליאונטי קיאנטי
.לא
.כמובן שלא שמעת-
.זה מפני שזה זול
זו דרגה מתחת
".ל"טו באק צ'אק
אבל זה מושלם
.על מנת להטביע את צערך
?אתה מאשים את האלכוהול עכשיו
.לא, לא כפי שאת חושבת
אבל אם את או אני
,אי פעם נשתה כוסית ליאונטי
כנראה שנצטרך להילחם
.ברפלקסי ההקאה שלנו
אבל בואי רק נאמר
,ששתית כדי לשכוח
...אני לא יודע, בנוגע ל
?למוות של אשתך
.אז זה יהיה מושלם
,זה הרובה שלי"
!זה האקדח שלי
,זה בשביל ההרג"
"!זה בשביל הכיף
,כן, זה מה שהוא אמר
,בזמן שהוא התהלך בבית
.עם רובה ציד טעון ביד אחת
אחרי שלושה או ארבעה בקבוקים, לקחתי
.את זה בעדינות ממנו
?זה נכון
.אני זוכר את היין
.בגלל זה לא למדת בייל
?למה לא סיפרת לי את זה, גבריאל
?אז למה לא סיפרתי לה
.הוריתי לו שלא לעשות זאת
,אמך ואני
,היית החלום שלנו
ולא יכולנו לתת לאף אחד
לעמוד בדרכנו
.של מה שיכולת להיות
,לכן
.הקנאה העיוורת של הציפיות הנמוכות
...לא מהחברה
.מהמשפחה שלך
.כדאי שתלכי אחריו
.הנה העניין בנוגע לשטיפת מוח
.זה מיתוס
אתה חוזר ל"אם-קיי אולטרא" והסי-אי-איי
מסמם אנשים באמצעות אל-אס-די
",וה"מועמד ממנצ'ורה
.זה מעולם לא עבד
סקראץ' פענח את הקוד
באמצעות הסמים והמטופלים שלו
.באמצעות אישיות מרובה
זה נכון, אבל אני כל הזמן
.חוזר לסרטון שגרסיה השיגה
.הדזמונד הזה אמור להיות מאוד עדין
מילה אחת שלא במקום
.והוא ייכנס לקהות חושים
.זה לא מה שאנחנו רואים
.דזמונד הולט קבור בתוכו
אפשר לצפות בגבריאל
האמיתי כאן עכשיו
ודזמונד יתעקש
.שהוא אחיה של טארה
אני חושב שהדרך היחידה שבה
סקראץ' גרם לו להתנהג ככה
.היא אם הייתה חפיפה איכשהו
,חפיפה רגשית
.חפיפה פסיכולוגית
,אם נוכל למצוא את החפיפה הזו
.נוכל כנראה לשחרר את הזכרונות מדזמונד
.בסדר
?מה הם חולקים
.שנאה
.עבור הדמות האבהית בחייהם
דזמונד שיחק רולטה
,רוסית עם אביו החורג
...וגבריאל
,כן, זה לא אותו הדבר
.אבל זה קרוב
?אז מה עוד
,כשאמא מתה
,הם היו לגמרי לבד
.והוא היה צריך מגן
".לוק לא יכול להציל אותך עכשיו"
.זה מה שסקראץ' אמר
.ידענו שסקראץ' יפתה אותנו
,השם הזה
.הוא היה אמור להיות מועתק
,כשעצרתי אותו במעלית
.הוא לא ידע מי אני
האם יש לוק
?אחר בחייו
...לא שאני
.אתם צוחקים עליי
?מה את רואה-
כל הזמן הזה חשבתי שלוק והתמונות
.האלה הם רמזים נפרדים
.הם לא
.הם אותו הרמז
זה הדפוס
.שסקראץ' רצה שנראה
.לוק, 15, 11, 32
,הבשורה על פי לוקאס
,פרק 15
.פסוק 11 עד 32
.אני יודעת בדיוק מה זה
,בבוקר ההוא
,לאחר שחזרנו מהכנסיה
.התלוננת על כמה שזה היה משעמם
.ואז צילמתי את זה
.שוויצרית-
אתה יודע
?איזה חלק מהכנסיה אני אוהבת
.הסיפור התנ"כי
זה על האח הגדול
שהתלונן לאבא
כי אחיו הקטן
.היה כזה דפוק
.בחיי, כמה שיכולתי להתחבר
?אבל זה לא היה הסוף, נכון
המשל על הבן החוטא
.מהבשורה על פי לוקאס
?אתה זוכר את זה
.מעולם לא שכחתי
בגלל זה שמרת את התמונה
.הזו במשך עשרים שנה
כי אתה מסתכל
על שנינו בתמונה
...וקל להניח הנחות
.אני המצליחה
,אני זו עם התואר
הקריירה שעליה
...אבא התרברב, אבל
.גם מעולם לא הבטתי לאחור
,'וכשבחרת שלא ללמוד בקולג
מעולם לא חשבתי
שאתה זה
שהיית צריך להישאר
.בבית ולעשות את העבודה הקשה
.כמו הבן הבכור במשל הזה
...גבריאל, אתה לא
.אתה לא הבן החוטא הזה
.אני החוטאת
?זה היה מפחיד
,אמא איננה
,הייתם לבד, רק אתה
?אביך החורג והרובה הזה
.כן
,אני ממש מצטערת שזה קרה לך
.דזמונד
?מה
.אני ממש מצטערת-
.לא
הסתכל עליי. הישאר
.איתי, דזמונד. הישאר איתי
.בבקשה, הישאר איתי
.דזמונד
.שמי טארה לואיס
.כן. כן
.אני יודע
.אני מצטער
.עשיתי דברים
.עשיתי אותם
?את טארה
עשיתי דברים
.כי הוא אמר לי לעשות
.אז בגלל זה עשיתי את זה
?מה עם גבריאל
?האם ראית אותו
.כן, ראיתי אותו
...הוא
?האם... האם הוא בחיים
.ראיתי אותו
.כולנו היינו במחסן
...הכתובת היא רחוב
.שבע מספר 2223
הוא גרם לי לשנן את זה
,כדי שאוכל לנסוע לשם חזרה
כי הוא רצה
.שאביא לו משהו
זה היה חשוב
.והוא היה צריך את זה
,בסדר, דזמונד
,תקשיב, עליי ללכת
.אבל יש כאן אנשים שיטפלו בך
.לא! לא-
הוא נתן לי הוראות מפורשות
.היכן למצוא את זה
,המפתח הרזרבי של הבית
.מתחת לגמד
התמונה שלך ושל גבריאל
...על הקיר
.ואני חושב של אמך
?הבית של אבי
,הוא אמר לי להשיג לו קופסא
.אז השגתי לו אותה
,כשנתתי לו אותה
...הוא אמר
.אולי זה בשביל ההרג והכיף
.והכיף
...ההרג... ההרג
...ובשביל הכיף, ובשביל הכיף
הוא ירצח את גבריאל
.באמצעות הרובה של אבי
.אתאם מכאן
.הצוות הרפואי בכוננות
המנהל רוצה דיווח
.אם תתפסו את סקראץ' מת או חי
.נעשה זאת
?זה חמור, נכון
.משהו שאת לא מספרת לי
.אבא, עליי ללכת
...טארה אליזבת
,מה שזה לא יהיה
.את יכולה לספר לי
.אוכל לשאת בזה
...מפני ש
.הכל באשמתי
.זו לא אשמה של אף אחד
.תודה
,אני לא יודעת מה לגביכם
אבל נמאס לי להפסיד
.לבן זונה עם פני החולדה הזה
הוא לא ייקח אף אחד
.אחר מאיתנו, לא במשמרת שלי
?אני ברורה
.בואו נלך לעבוד
!פנוי
.חכו
.זה לא שייך
.לואיס, אלווז, לקומה השניה
,ריד, ג'יי-ג'יי
תפתחו את זה, אבל אל תנטרלו דבר
.עד שתקבלו אישור ממני
?גבריאל
.אתה תהיה בסדר
?בסדר
.ג'יי-ג'יי, מצאנו אותו
?מה קורה אצלכם
.מצאנו את מקור הכוח
,אם נחתוך את הכבל הנכון
.זה אמור לכבות את המכשיר
.לא. לא, לא, לא, לא
.אל תסתכל על זה
.הסתכל עליי
.השאר את העיניים שלך עליי
.כאן. כאן
.החבל הזה כבד
רק הזזתו תשנה
את המשקל
.ותגרום לרובה לירות
?ג'יי-ג'יי, מה יש לכם
.יכול להיות שיש לנו משהו
.חכי רגע
?נוציא אותך מזה, בסדר
.נמצא דרך
.לא, לא. אל תזוז
!אל תזוז. עצור. עצור
,אלה לא נתיכים
.אלה תרמילים של רובה ציד
.לא, לא, לא, לא
.אל תזוז, אל תזוז
,תפסיק. תפסיק, תפסיק
.תפסיק, תפסיק
!זה נלחץ
!לא, לא, לא, עצור
!עצור
.זה פיתיון
.הרובה לא טעון
.בסדר
.חכו רגע
?למה שסקראץ' יביים את זה
,זה לא בפרופיל שלו
אלא אם הוא מוביל אותנו
.למלכודת גדולה יותר
,ריד, ג'יי-ג'יי
.תחפשו הדק נוסף
,ריד, מה כתוב בספר שמות
?פרק ח', פסוק כ"ד
.זו אחת המגיפות של משה
.והאל עשה זאת"
נחילים צפופים של זבובים
.נכנסו אל ארמונו של פרעה"
,דרך רחבי מצרים
".האדמה נהרסה על ידי זבובים"
!זה מעלינו
.יש מתג הפעלה במקום כלשהו
.זה מופעל
נוכל לשבש את זה
.אם נעקוף את הנתיך הנכון
.תורידו את זה ממני
...אני מאמין
בסדר, זה יעכב את ההפעלה
.רק בכמה שניות
!בסדר, זוזו, זוזו, זוזו
!קחו אותו משם
!זוזו! זוזו, זוזו
?כולם בסדר
?מישהו נפגע
.אני בסדר
.היי, טי
.גבריאל
.אבא
:האב אמר"
,אתה תמיד איתי
.וכל מה שיש לי שלך"
אבל היינו חייבים"
,לחגוג ולהיות מאושרים
כי האח שלך"
.היה מת וקם לתחיה
".הוא היה אבוד ונמצא כעת"
.הבשורה על פי לוקאס
SnoWhite :תרגום וסנכרון