!כדאי שתרוצי, מרדית
את יכולה לרוץ יותר
!מהר מזה, ילדה
?מרדית
?לאן הלכת, מותק
,צאי החוצה
.היכן שלא תהיי
?מרדית
.בוא נתפצל
...מרדית
?מרדית
!מצאתי אותה
...לא! בבקשה
...בבקשה
.זה בסדר
.תודיע לי כשתסיים
!לא
.ברוכים הבאים למאה ה-21
.כל הכבוד לטכנולוגיה
שימו לב. לכל אחד
.יש טאבלט חדש
?סיימנו עם הניירת
,חוששני שלא
.דוקטור העידן האפל
פעלתי בצורה הישנה בשביל ההרגל
.המשונה שלכם
,מסמכים
.תמונות
אבל המחשבון
.תחת אחריותכם
גרסיה, לא שאני לא מעריך
,את מאמצייך
אבל איך שילם
?את הדברים האלה
.עשיתי דבר או שניים
?דבר או שניים
.עדיף לא לדבר על זה
נדבר על זה
.מאוחר יותר
בסדר. במקום זאת, בואו
.נדבר על עונת הקציר
כי זו עונת הקציר
,באינדיאנה
והחקלאים מוצאים יותר
.מדגנים בשטחים שלהם
,מרדית ג'וי, קימברלי ג'וקס
ואמנדה פריי
כולן נרצחו במחוז
.ג'ונסון שבאינדיאנה
כל שלוש הנשים
היו רקדניות ארוטיות
אשר גרו במחוזות
.שונים במדינה
,קימברלי ג'וקס
,הקורבן הראשון
.נעלמה לפני שישה שבועות
,ובכל מקרה
,האישה סיימה את המשמרת שלה
אבל הן לא הגיעו
.לרכבים שלהן
נאמר כאן שאמנדה פריי
.נמצאה במרחק רב מביתה
הבחור הזה נוסע דרך
.רחוקה כדי לחטוף את קורבנותיו
אם הוא משליך את הגופות
,באותו מחוז
יש סיכוי טוב
.שהוא גר קרוב
לא אמור להיות קשה מדי
.לעבוד על פרופיל גיאוגרפי
מרדית ג'וי השיבה
.מאבק רציני
יש לה פצעים שנוצרו
.עקב הגנה עצמית על גופה
והמעבדה זיהתה שני סוגים
,שונים של דנ"א תחת ציפורניה
.אז מדובר בצוות לפחות
כזה שאונס, מכה וחונק
.את קורבנותיו בשדה תירס
.הם משתמשים בקונדומים
אני בטוחה שלאחד מהם יש עבר פלילי
והוא לא רוצה שנזהה
.את הדנ"א
והם מתחילים לתקוף
.הרבה יותר
יש הפרש של שלושה שבועות
,בין הרצח הראשון לשני
ושני שבועות בין הרצח
.השני לשלישי
מרדית ג'וי מתה
.ב-31 לאוקטובר
.עכשיו הם צמצמו לשבוע אחד
?מי נעדרת
.שמה סטפני וילסון
היא נחטפה אמש
.מועדון פראול במחוז טיפקוני
היא סיימה את המשמרת
,שלה בחצות
אבל היא לא חזרה הביתה
.לבתה בת השנתיים
,המטפלת התקשרה למשטרה
והרכב של סטפני הושאר
.בחנייה בדיוק כמו הרכבים האחרים
.ויש דפוס ברור
כל הנשים נחטפו
בליל שישי בערב
ונרצחו מתישהו
.ביום ראשון בערב
מה שאומר שיש לנו פחות
.מיומיים להציל את סטפני וילסון
.סטפני
.תתעוררי, מותק
.קדימה, ישנונית
.עלייך לחזור לעבודה
.כל הכבוד
.קדימה
.התעוררי
.היי, לא לישון
.הגיע הזמן לחזור לעבודה
!היי
.היי, אל תלחמי
.אל תלחמי
?את יודעת שלא כדאי, נכון
.כן, את יודעת
.כן
.בסדר
.תתכונן
.כן, אדוני
!אלוהים, מה לעזאזל
תתעורר. אתה לא רוצה
.לפספס את ההופעה
.הנה. קחי את זה
.לא, לא
...לא
.לא
-מחשבות פליליות
.עונה 6, פרק 7
SnoWhite :תרגום
שימו לב, המשך תרגום הסדרה מוטל
.בספק, כל המעוניין לתרגמה, מוזמן
העדר מחפש"
,את ההמון
,לא בשביל טובתו"
,אלא בשביל השפעתו
,וההמון מברך אותו"
".מתוך גאווה או צורך
.נפוליאון בונפרטה
.היי, חבר'ה
הסתכלו על הדפוסים
.בשדה התירס
.אלה פניות חדות וזיגזגים
הם ודאי רדפו
.אחר הנשים האלה
?אתה חושב שהן ברחו
אולי אם זה היה רק פעם
?אחת, אבל כל השלוש
הם נתנו להן ללכת
.כדי ששוב ירדפו אחריהן
הנשים בטח חשבו
.שמשחררים אותן
קרוב לוודאי שאנחנו מחפשים
שני גברים שליטים
אבל לא כדאי שנשלול
גבר שליט אחד שמאפשר למקבל המרות
לשכב עם הקורבנות
.על מנת לשלוט בו
ברור שזה מעיד
על מידת יהירותם
אם הם כל-כך בטוחים בעצמם
.הנשים לא יצליחו להימלט
זונות וחשפניות בדרך כלל
.מהוות מטרה קלה
אולי הם הצטרכו
.להקשות את האתגר
.ייתכן שהצייד מעורר אותם
גרסיה, התרכזי במקרי
.אונס קודמים באזור
.בטחון שכזה לא נבנה בלילה
כן, אני מרכיבה רשימה
.בעוד שאנו מדברים
אני גם מריצה תוצאות דנ"א
דרך פשעים לא פתורים
.באינדיאנה ובמדינות השכנות
יופי. תודיעי לי ברגע
.שתמצאי משהו
באופן מעניין, בכל שלושת
הקורבנות
.נמצאו מדכאים וממריצים
השתמשו בסמים כדי
,להכניע את הנשים
או שזה תכסיס על מנת
?שהן יבואו איתם הביתה
,פרנטיס וריד
לכו למועדון
שבו סטפני וילסון עבדה
.כדי לברר זאת
דייב, אתה ומורגן
,תלכו לאתר ההשלכה
ואני אעבוד על הויקטמולוגיה
.במשרד השריף המקומי
?חושב שתוכל לענות לי
.אני לא חושב
אף אחד לא מדבר
.עם התקשורת מלבדי
,זו המחלקה שלי
.החקירה שלי
?אתה מבין
.גרמת לי להיראות רע
לא מספיק שהאף-בי-איי
.מגיע הנה
לא, עכשיו אני צריך להתמודד
?עם פשלות של הצוות שלי
.אתה תעבוד במשרד, שבועיים
.משוחרר
.שריף
.שריף ג'ף סולטרס
.אהרון הוצ'נר-
.מצטער על זה
אחד מהחבר'ה שלי הדליף
.את החדשות על האישה המתה לתקשורת
הייתי צריך להעביר
.לו מסר
?למה החקירה נשמרת בסוד
.זו הייתה ההחלטה שלי
לא רציתי שהחבר'ה
האלה יברחו מהעיר
לפני שתהיה לי הזדמנות
.לעצור אותם
.זה יסתיים בתחום שיפוטי
האם אביה של סטפני
?וילסון הגיע
.הוא מחכה בחדר הישיבות
הוא די שבור
.בגלל העניין
.זה מובן מאליו
.אני פשוט לא מבין
אתה יודע כמה חשפניות וזונות
אני רואה שמוכות
?ונאנסות בעיר
לפעמים נדמה
.שהן דורשות את זה
אף אחת לא דורשת
.את זה, שריף
.לא במודע, בכל מקרה
?שנכנס
אני חושב
.שאדבר איתו לבד
...תראה
.אני קורא לזה כפי שנראה לי
הנשים האלה קורבנות
.לפשעים נבזיים
לא אסכים שתשפוט אותן
.לפני משפחותיהן
ולא ארשה שתגיד
.לי איך לנהל את המופע שלי
ייתכן שהמושל
,ביקש את עזרתכם
.אבל זה המקרה שלי
.זה לא מופע
.זה המקרה שלך
.ותוכל לצפות מבחוץ
.זה בטח כאב
בוא רק נוודא שהוא יחזור
.לעניינים מחר
?אתה פתאום מפקפק
.כי הנה הדלת, גבר
?אתם רואים את זה
,בשידור חי בחוות שמידט
שבה גופתה של מרדית
,ג'וי התגלתה בשבוע שעבר
מה שהופך אותה לקורבן
השלישי בשבועות האחרונים
.שנמצאה מתה בשדה תירס
משרד השריף ממשיך
לשמור על שתיקה
,בקשר לחקירתו עד כה
...אבל נמשיך לעדכן בזמן שהסיפור
מה אתה עושה כאן? חשבתי
.שהסכמנו לא להגיע למקומות העבודה
?למה הכנסת אותי
אני? לא ידעתי
.כלום על זה
.הבנות מתות, כריס
,לרדוף אחריהן
,ליהנות איתן
.הן לא יזכרו דבר
.זה מה שאמרת לי
.סקוט, כך זה היה
?באמת לא ידעת
?איפה מייקל
.נפגש בחוץ בעוד עשר דקות
היא אמרה שהיא מרוויחה
.כסף ממלצרות בבר
.היא הילדה הקטנה שלי
.לא פקפקתי בכך
.אלוהים, זו אשמתי
אף אחד לא היה יכול לחזות
.את החטיפה של סטפני
.זו לא אשמתך
.אני יודע, אני יודע
...פשוט, אני לא יכול
.איימי זקוקה לאמה
מה אתם עושים
?בניסיון למצוא אותה
אנחנו עוזרים למשטרה המקומית
.על-ידי הרכבת פרופיל
פרופיל? למה אתם
?לא מחפשים אותה
...מי יודע מה
.הגברים האלה עושים לה
.אני צריך שתמצאו את בתי
אנחנו מחפשים אותה. בתקווה
.שזה יכוון אותנו לכיוון הנכון
.לא, לא, זה לא מספיק
.אני מצטער
...פשוט
.זה יותר מדי בשבילי
.זה בסדר
מר וילסון, אני מבטיח
לך שלא נפסיק
.עד שנמצא את סטפני
מה נצרך בשבילך
או בשביל אחת מהעמיתות שלך
?ללכת הביתה עם לקוח
.כלום
.יש לי חבר
?הוא יודע שאת עובדת כאן
.כך נפגשנו
.אין לו בעיה עם זה
?ולך
.לא, בכלל לא. אני מלאס וגאס
.אין לי בעיה עם זה
פשוט אלה שאלות
.שעלינו לשאול
.אנחנו לא שופטים אותך
אנחנו רק מנסים
.למצוא את סטפני
אמרת שהכרת את החבר
.שלך כאן
אז כן הלכת הביתה
.עם לקוח בעבר
.זה היה בהתחלה
.כולן קצת פראיות בהתחלה
?לא המנוסות
.אנחנו יודעות להיזהר
האם סטפני הייתה אחת
?כזו שנזהרת
.היא מעולם לא התנהגה בפראיות
היה רק אכפת לה
.לחזור הביתה לבתה
האם מישהו ניסה
?לקחת אותה הביתה אמש
.כולם מנסים
.בכל לילה
?שום דבר לא היה חשוד
אני יודעת שהזמינו
.אותה למסיבה
כולנו הוזמנו. אבל
.היא סירבה להם
?להם, ברבים
.היו שני גברים
.הם קיבלו ריקוד מכל אחת מאיתנו
איזה סוג של מסיבה
?הם הציעו
לא הייתה לי
.הזדמנות לברר
מסוכן לדבר על עסקאות
.פרטיות ברחבה
תוכלי להראות לי היכן את
?וסטפני רקדתן להם
.כן. כאן
.הייתי כאן, בזמן שסטפני הייתה כאן
.בסדר
?תוכלי לשבת
.כן
בסדר, אני יכולה
,לראות את כל החדר
אבל אני לא יכולה
.לראות את השותפה שלי
,אם אתם עובדים כצוות
שניכם תרצו לראות
.את הבחורה שאתם לוקחים הביתה
למה שהם יעשו את זה
?במקום שהם לא רואים אחד את השני
.כדאי שנסתכל במצלמות האבטחה
.יש רק שתי מצלמות
.יש הרבה נקודות מתות
איך אתה משגיח
?על כל הבנות
יש לנו בחור
,אחד מאחור
ובחור אחד ברחבה
.כל הזמן
.נראה שהמקום מלא
אתם תמיד עמוסים
?בסופי שבוע
.רק בערבים מיוחדים
החשודים בטח בחרו ערבים שבהם
.יהיה קהל רב על מנת להשתלב
.הם חכמים
הם מתכננים מתקפה
,לפני שהם מגיעים למועדון
ואז הם מתפצלים
.ובוחרים את המטרה שלהם
אני בספק אם הם היו שמחים
.כשסטפני סירבה להצעתם
אנשים בעלי אישיות דומיננטית
.לא מתמודדים עם זה היטב
הם חטפו אותה מהחנייה
.בדיוק כמו את האחרות
.לא היה משנה מה היא אמרה
סטפני הייתה הולכת למסיבה הזו
.גם אם היא רצתה בכך או לא
איך לעזאזל הם מצאו
?את המקום הזה
בטח לקחנו 30 פניות
.שונות כדי להגיע הנה
.תודה, סגן
אנחנו בהחלט מחפשים
.צוות מקומי
.כדאי שנציב תגבור באזור
יכול להיות שנצליח לאתר
.את החשודים לפני הציד הבא
כדאי שגרסיה תמשוך צילומי מעקב
.גם מתחנות דלק
,עם כל הנסיעה הזו
הם בטח מתדלקים
.במקום כלשהו
.אני לא מבין
?מה
החבר'ה האלה נהנים
.מהריגוש שבמרדף
,כלומר, בסדר
.אני קונה את זה
אבל אני לא קונה
.את הסיכון שבדבר
,הם לא היו משחררים את הקורבן שלהם
.אלא אם הם היו בטוחים שהוא לא יימלט
אז מה יגרום להם
?להיות בטוחים כל-כך
.כח אדם
צריך רק אדם אחד
.כדי לנהוג ברכב
צריך אדם נוסף שיאיר
.את השטח על מנת לאתר אותה
?זה מספיק
.לא בשבילי
.תסתכל על המקום הזה
איך שני גברים יכולים להבטיח
?שהיא לא תמלט
.הם סיממו אותה
אולי הם חושבים
.שזה מספיק
או שאנחנו מתמודדים
.עם יותר משני חשודים
.היי חבר'ה
?מי מצטרף
באמת הרגת
?את הבחורות האלה
.הגנתי עלינו
הגנת עלינו כל-כך, כך שהאף-בי-איי
.נמצא כאן
?מה
.הם הגיעו לכאן הבוקר
,מה נעשה
?נסמם ונשליך אותה
.אני לא רוצה חלק בזה
.מאוחר מדי
אתה עמוק בעניין
.בדיוק כמונו
.רק שכבנו איתן
.לא הרגנו אף אחת
קודם כל, חבר המושבעים
.לא יקרא לזה לשכב
.הם יקראו לזה אונס
דבר שני, אמרתי לך
.שאטפל בזה
?למה אתה חושב שהתכוונתי
אני לא יודע. שתסמם אותן
כדי לגרום להן לשכוח
.אותנו או משהו
,אז תיתן להן ללכת
.לא את זה
,אם היינו משחררים אותן
.כולנו היינו בכלא עכשיו
,תאהב את זה או לא
.אנחנו בטוחים בגלל מה שעשיתי
.זה לא משנה עכשיו
.האף-בי-איי אחרינו
?מה נעשה
?אז מה אם הבולשת כאן
.טשטשנו את עקבותינו
הם לא יכולים לחבר
.את הבחורות אלינו
.עדיין יש לנו סוף שבוע מלא
,אני אומר שנזהר
.ונהנה
.המסיבה עדיין לא הסתיימה, מותק
,אנחנו יודעים שהבחורים מקומיים
אז אנחנו צריכים לחפש את כל
.מי שעוסק בחקלאות
הבעיה היחידה היא, שיותר
.מחצי מאינדיאנה היא אדמה מעובדת
גרסיה, האם אחד מהמועדונים
קיים ערב מיוחד
?כשהבחורות נעלמו
.אלוהים
.כולם
מרדית ג'וי נחטפה
,בליל גיוס הכספים
,אמנדה פריי בליל הנשים
וקימברלי ג'וקס בספיישל
.פוטבול בליל שישי
.אז, ריד, צדקת
הם מציבים לילות כמטרה
שבהם המועדונים
היו בתפוסה מלאה
כך שלא יזהו אותם בקלות
.במצלמות האבטחה
.ריד
חבר'ה, אני חושב שמצאתי
.את שני החשודים שלנו
הבחורים האלה קיבלו ריקודים
.מחצי הבנות במועדון
הם מאוד נזהרים להסתיר
.את פניהם מהמצלמות
ונראה שהבחור הזה מתקשר
.עם מישהו בצד השני של החדר
אבל אם השותף שלו יושב
,בתא לידו
?עם מי הוא מדבר
?גרסיה, יש לך זווית נוספת
אין מזל, המפקד, המצלמה
.השנייה מופנית לדלת
אם יש חשוד שלישי, ייתכן
.שמדובר בקבוצה
.זה הגיוני
,אם שני אלה שבתאים הם כפופים
הם יחפשו את הסכמת המנהיג
.לבחירת המטרה
.לכן הם חטפו את הנשים מהחנייה
סטפני ידעה רק על שני
.הגברים הראשונים
,אם היה גבר שלישי
.היא לא הייתה צופה שהוא מתקרב
גרסיה, יש מזל עם מאגר
?הנתונים של הדנ"א
שום דבר ברדיוס
,של חמש מדינות
אבל אני מבצעת חיפוש
.בינלאומי
.זה ייקח זמן
זה הדבר היחיד
.שאין לנו
יש לנו 24 שעות
לפני שסטפני וילסון תמצא
.בשדה תירס
יכול להיות שיש לנו
.פחות מזה
?למה אתה מתכוון
שני חשודים שפועלים
.למען מטרה אחת, זה דבר אחד
תוסיף לזה חשוד נוסף
.וכל מה שחשבנו מתבטל
מצאנו רק שני סימנים
.של דנ"א
אחד מהם בטח לא יודע
.על הרציחות
היררכיה של קבוצה
.תתחיל להתפרק
.הם יפקפקו במנהיג שלהם
,וכשזה יקרה
הגבר השליט
,יצטרך לחזק את סמכותו
וסטפני וילסון תהיה מושא
.האגרסיביות שלו
.היית צריך להגיד לי
,אחרי כל מה שעברנו
.אני לא מבין למה שיקרת לי
.אני דואג בקשר לסקוטי
.אתה מכיר אותו טוב
?אתה חושב שהוא ירוץ לשריף
לא. הוא נמצא איתנו
.כבר שני סיבובים
הוא יודע שהוא ייעצר
.אם הוא ידבר
.הוא יישאר מקומי
.בוא נקווה
!לא, לא, לא
תצטרכי להתאמץ הרבה יותר
,מזה, ילדה
או שתהיה לנו
.בעיה רצינית
!?מה אתה עושה
!אלוהים
!לא
!עכשיו תרקדי
?מי שם
.היי
.הבאתי לך ארוחת בוקר
.אני לא רעבה
,תראי, אם תאכלי
.אוריד לך את כיסוי העיניים
אבל עלייך להבטיח לא להסתכל
?עליי. תוכלי לעשות זאת
.בסדר
.זה בסדר
.פשוט תעצמי את עינייך
.את יכולה לפקוח אותן עכשיו
?אתם תהרגו אותי, נכון
.לא
...לא, פשוט
.אני לא יודע
.בבקשה, תן לי ללכת-
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא רוצה למות
.אני גם לא רוצה בכך
.אז שחרר אותי
.יש לי בת
.היא רק בת שנתיים
.בבקשה
.אני רוצה לראות את התינוקת שלי
.אעשה הכל כדי שתחזרי אליה
.אני מבטיח
לא כדאי שתבטיח דברים
.שאתה לא יכול לקיים
אמרתי את זה רק כדי
?שהיא תאכל, בסדר
?אנחנו צריכים שהיא תשרוד, לא
.זה בטח נפל
.הנה
.לך תחכה ברכב
.חכה
.שכחת משהו
.תשאר איתו
אני לא מאמין שמישהו מהקהילה שלנו
.יהיה מעורב בדבר כזה
אל תמעיט בערך ההשפעה
.של קבוצה
החבר'ה האלה מתומרנים
.לשחק את המשחק של המנהיג
אנחנו חושבים שלפחות
חבר אחד מהקבוצה
לא ידע שהנשים
.נרצחות
?למה כאן
?למה עכשיו
כל אחת מהנשים נחטפה בליל שישי
.ולא נרצחה עד יום ראשון
?אז
אז למה הם לא פועלים
?כל השבוע
.יכול להיות שהם פועלים
,הם אוהבים את המשחק
אבל הם לא יכולים לתת לה
.להפריע לעבודתם
.אני לא חושב
הקבוצה תוקפת
לא רק בלילות המועדונים
.הכי עמוסים, אלא גם הכי זולים
,יש להם הכנסה מעטה
,הם משתלבים עם הקהל הצעיר
.והם לא פנויים בין יום שני לשישי
אם אחד מהם
,גר מחוץ למדינה
זה יסביר למה הם לא
החלו לרצוח
.עד שהקיץ הסתיים
?מה יסביר
אנחנו מאמינים שהגברים שאנו
.מחפשים הם סטודנטים
לכן הרציחות חופפות
.עם תחילת סימסטר הסתיו
מה שאומר שקרוב לוודאי גילם
,נע בין 18 ל-25
אבל אל תשללו
את כל הסטודנטים שעברו
או גויסו לצבא
.ישר אחרי התיכון
כרגע אנחנו סורקים
.מכללות באזור
סטודנטים מושפעים בקלות
נחושים להשתלב
.ולמצוא את מקומם בעולם
הסביבה מעודדת
.את יצירת הקבוצות
בקבוצה טיפוסית, לא כל
.חברי הקבוצה שווים
,יהיה אדם דומיננטי
בעל אישיות שתלטנית
שקרוב לוודאי שהוא החבר
.הכי מבוגר בקבוצה
אנחנו מאמינים שהוא גר
מחוץ למדינה
.וביצע פשעים דומים בעבר
הסגן יהיה נאמן
.מאוד למנהיג הקבוצה
.המנהיג דורש זאת
קרוב לוודאי
שהוא מגיע מבית הרוס
או שהוא חש אובדן
.אותו המנהיג הצליח למלא
,ובסופו של דבר
,יש לנו את הכפוף
.החבר הכי חדש בקבוצה
הוא לא מילא את נאמנותו
למנהיג
כשהוא כבר החל
.לפקפק בתפקידו בקבוצה
קרוב לוודאי שמחבר הקבוצה
.הזה שומרים סודות
לא ייקח זמן רב עד שהמנהיג יבין
.שהכפוף שלו לא נאמן
עלינו למצוא את האדם הזה
.לפני שהקבוצה תחסל אותו
?איך נעשה זאת
.נעורר מחלוקת ביניהם
.נעלה את הלחץ
זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.למצוא את סטפני בחיים
מאיפה הם יודעים
?איפה אנחנו לומדים
הם הולכים לכל מכללה
.באזור. תירגע
.לא
.אני בחוץ
.אף אחד לא בחוץ
?לא, תראה, בסדר
.לא אספר לאף אחד
?אני נשבע. בסדר
.אעזוב את העיר
.פשוט תירגע ותהיה חכם
.נמצא פתרון
.אני לא יכול
.אני פשוט לא יכול
,אתה הבאת אותו
.אתה תטפל בזה
.יש לי מידע חדש
לאחר שהרחבתי את החיפוש
,לחיפוש בינלאומי
מערכת הדנ"א מצאה התאמה
.לסדרת אונס בלואיסיאנה
.השליט עשה זאת בעבר
,הדנ"א תואם רק לחשוד אחד
אבל יש דוגמא נוספת
.במקרים של לואיסיאנה
.היו לו שותפים בעבר
.רק לא אותם שותפים
אז הוא ממשיך הלאה
.כשהקבוצה מתפרקת
משטרת לואיסיאנה הייתה מאוד
,קרובה לפתור מי עשה זאת
.אבל אז סדרת האונס פסקה
שני מקומיים נעדרו
.והם האשימו אותם בפשעים
.אני בטוח שהם לא נעלמו במקרה
גרסיה, תבצעי חיפוש
במכללות מקומיות
.לסטודנטים מלואיסיאנה
.כן, אעשה זאת
.גרסיה מסיימת
אם הוא רצח את שותפיו
.בעבר, הוא יעשה זאת שוב
אבל אם הוא יהרוג
,את שותפיו
.סטפני וילסון אבודה
.הכל יהיה בסדר
?איך
.הבולשת סוגרת עלינו
?לאן אנחנו הולכים
.למייקל יש תוכנית
.אני לא סומך עליו
?אתה סומך עליי, נכון
,כן. אני סומך עליך-
.אבל... מייקל לא צפוי
?אתה לא קולט את זה
אני מכיר אותו
.הרבה יותר ממך
?בסדר
.תאמין
?למה אנחנו עוצרים
אנחנו נוטשים את הרכב
.ובורחים מהעיר
אז, מה, פשוט נשאיר את הרכב
?באמצע שום מקום
.כן
?מי זה
.זה מייקל שבא לאסוף אותנו
?למה לא אמרת לי
?תירגע, בסדר
?אתה מוכן
.כן, אדוני
!?מה לעזאזל, גבר
הגיע הזמן שתלמד
.שיעור בנאמנות, סקוטי
.חשבתי שהיית החבר שלי
?בשביל מה זה
.תסיים את העבודה
?על מה אתה מדבר
.הוא למד את הלקח
,הלקח הוא לא שלו
.אלא שלך
.תחסל אותו
.אני לא רוצח
.עכשיו אתה כן
...לא
יש רק דרך
.אחת לצאת מהקבוצה
.אל תעשה את זה
.לא
.כריס, אני החבר שלך
!כריס, לא, בבקשה
.מצטער
!בבקשה אל תעשה את זה
!לא, לא, לא
.תתעשת, כריס
?סטפני
.לא. קורבן ממין זכר
הצלחנו לזהות
.את מה שנשאר ממנו
.השם הוא סקוט קייגן
הוא היה תלמיד השנה השנייה
.במכללת ארנסטרום
יכול להיות שזה אחד
.מהחשודים שלנו
אמרנו שהם יחסלו
,את החוליה החלשה
.ונראה שזה הוא היה
,הקבוצה לא רק מתפצלת
.אלא היא מתפרקת לגמרי
,במקום להרוג את סטפני וילסון
הם החליטו לחסל
.אחד משלהם
כמה זמן עד שהסגן יבין
?שגם סופו קרב
בתקווה שבקרוב. סטפני תרוויח
.יום נוסף, אבל זה לא יחזיק מעמד
,יש לנו בעיה נוספת
.הם שינו גם את הדפוס
אנחנו במרחק של שלושה מחוזות
.מאתר השלכה נורמלי
אולי הם ראו
את רכבי הסיור
באתר ההשלכה הרגיל
.ונבהלו
.לא, אין סיכוי
החבר'ה שלי חנו
.בקצה השדה
.אף אחד לא ראה אותם
אז אולי הם ידעו
.על רכבי הסיור
סקוט קייגן נראה
.כמו מנודה רציני
יש לו עבר של שימוש במריחואנה
,בתיכון
והשתמש בחומרים מסוכנים
.יותר במכללה
,סקוט היה חבר באחוות בנים
אבל הוא נזרק לפני
.שהפך לחבר מן המניין
,על פי רישומי היועץ בבית הספר
.הוא מעולם לא השתלב בשום מקום
.לא מחוסר ניסיון
זה בדיוק מה שהפך
.אותו לפגיע בפני המנהיג
.לא היה לו סיכוי
המנהיג התחבר איתו
ונתן לו מקום
.שבו הוא הרגיש שייך
גרסיה, אנחנו יודעים
שהמנהיג קשור לסדרת האונס
בלואיסיאנה. האם אחד
מהסטודנטים במכללת ארנסטרום
?גר באזור הזה
.אין מזל
,הצלבתי את המידע עם הפרופיל
.מיקום, ועבר פלילי
.וכלום
.בואו נתרכז בסגן
.הוא הקשר המקומי שלנו
,תבדקי בכל המדינה
.מפורט ווין לאוונסוויל
הבחור הזה מכיר
.את הכבישים היטב
כמו סקוט, שני החברים
כנראה נדחו
על ידי אחוות
.או ארגוני ספורט
הפעולות שלהם כנראה
,לא היו תקינות על מנת שיסלקו אותם
לא רק שימוש בסמים
.אלא גם באלימות
והם ידעו
.על מארבי המשטרה
לפחות אחד מהחשודים
.קשור לחקירה
אתה חושב שיש להם
?אדם מבפנים
.זה אפשרי
תבצעי בדיקות רקע על חברי
,משרד השריף
.אזרחים ושוטרים
אני רוצה לדבר
.עם השריף
.שריף סולטרס מדבר
?שלום
?שלום, מישהו שם
?הכל בסדר
.כן
.בסדר
?למי התקשרת, חבר
.לאף אחד
.משרד השריף
?למה שתעשה דבר כזה
אדוני, אני צריכה
.לדבר איתכם לבד
.בסדר. חכי רגע
.חדר ישיבות
.בבקשה, גרסיה
הרצתי רשימה של שוטרים
עם ילדים שלומדים
,במכללת ארנסטרום
והצלבתי את המידע
.עם הפושעים
?מה מצאת
,מצטערת, אדוני
אבל לשריף סולטרס יש בן
,שלומד בארנסטרום
,וככל שאני מבררת יותר
.זה נהיה יותר מעניין
נראה שלסולטרס הצעיר
.יש תיק חסוי
.תפתחי אותו
.כבר עשיתי את זה-
.והוא ריק
?למה את מתכוונת
.הכל בתוכו נמחק
מי יודע טוב יותר
שהאף-בי-איי כאן
?מאשר מישהו שגר עם שוטר
?אתה חושב שסולטרס יודע
?איך הוא יכול לדעת
הוא מחפש דליפה
,במחלקה שלו
.רק שהוא הדליפה
גרסיה, תבררי כל מה
שאת יכולה
.על סולטרס ובנו
.כן, אדוני
.הישארו כאן
.שריף, עליי לדבר איתך
.אני עסוק
.אז אחזור עם צו
,לבנך כריס יש תיק חסוי
אבל אני חושב
.שאני יודע מה יש בתוכו
הוא נעצר על תקיפה
,ובטח גם על שימוש בסמים
.ואתה חיפית עליו
לכן זה לא הופיע
.בחיפוש הראשוני שלנו
,האם אתה אב
?הסוכן הוצ'נר
.כן
.אז אתה תבין
לא יכולתי לתת
לתקריות האלה
.להרוס את העתיד של כריס
אני מבין שאם אתה מנהל
את הבית שלך
כפי שאתה מנהל
,את המחלקה שלך
אז אתה משתלט על המשפחה
.שלך כפי שאתה משתלט על השוטרים שלך
.אני מנהל משמרת לחוצה
לפני כמה זמן לאשתך נמאס
?והיא עזבה אותך
.בן זונה
?כמה פעמים הכית את כריס
איך אתה מעז להאשים
!אותי בהתעללות בבני
.אתה קורא לזה משמעת
אתה מכה את כריס
,על מנת לשמור על שליטה
אבל איבדת את השליטה
.הזו מזמן
?הוא כבר החל להכות אותך חזרה
.אל תגיד לי איך לגדל את בני
כיסית את האלימות הביתית
.והשימוש בסמים
?האם כיסית משהו נוסף
?לאן אתה חותר
האם דנת בפרטי המקרה
?עם כריס
?האם סיפרת לו על נקודות הביקורת
.הוא שאל אותי על יומי
זה נעשה על מנת
.לברוח מהריתוק
מצטער, שריף, בנך נמצא
,באמצע העניין
ואם לא תעזור לנו
,למצוא אותו
.נאבד אותו ואת סטפני וילסון
הוץ', הוא לא במעונות
.והוא לא עונה לנייד
אם סולטרס נוהג
,להכות את כריס
קרוב לוודאי
.שהוא המנהיג שבקבוצה
,לא, על סמך הידוע שלנו
,כריס לא יהיה המנהיג
וגם לא יהיה לו הביטחון
.להנהיג את הקבוצה
אבל אם המנהיג
...הגן על כריס
הוא יקבל את הנאמנות
.הבלתי מעורערת שלו
שריף, כשכריס החל
,ללמוד בארנסטרום
האם היו אנשי חברה
ממעמד הגבוה שהתחברו אליו
?או כאלה שהוא העריץ
?האם הוא הצטרף לאחווה
?האם הוא השתתף בקבוצת ספורט
.הוא לא עשה זאת
?גרסיה, מצאת משהו-
.אני מחפשת, אדוני
.צוות רכבים
.ואחוות בנים
.זה מה שהיה חסר לנו
גרסיה, הרחיבי את החיפוש
הקודם שלך לסטודנטים לשעבר
.שמתאימים לפרופיל התוקף שלנו
...מצמצמת, מצמצמת
.מצאתי
.מייקל קוסינה מלואיסיאנה
.בואו נראה
הוא סולק מהאחווה
לאחר חשש לתקיפה מינית
.של סטודנטית ב-2004
.האישומים בוטלו
אבל התקרית גרמה
.לקבוצה לעמוד בפני מבחן
.מייקל קוסינה
.פגשתי אותו
.הוא גרם לריב בבר של כריס
?הוא עשה זאת לבני
האם קוסינה וכריס למדו
?באותו הזמן בארנסטרום
כן. כריס למד בשנה הראשונה
.וקוסינה בשנה האחרונה
מייקל נשר מספר
שבועות לאחר מכן
לאחר שהוא נכנס לעימות
.עם אחד המרצים שלו
לאדם שתלטן כזה בהחלט יהיו
.בעיות עם סמכות
.תגידי לי שיש לך כתובת
.בדיוק עובדת על זה, מותק
מורגן, חכה עד ששריף
.סולטרס יגיע
יכול להיות שהוא יוכל
.לדבר עם כריס
,'בסדר, אבל הוץ
,אם זה לא יעבוד
יכול להיות שפרטניס
.תהיה הסיכוי הטוב ביותר שלנו
נכון. מושא הקבוצה
.הוא אישה
הם לא ידעו כיצד
.לנהל משא ומתן עם אישה
.עלינו לזוז
?למה
.הם מתקרבים מדי-
.לא, הם לא
.זה לא משנה
.הם בראשנו
.קודם סקוט ועכשיו אתה
.אתה יכול לסמוך עליי
?באמת-
,לא אמרתי כלום
.אני נשבע
זה לא אומר שלא תגיד
.כלום בפעם הבאה
.אנחנו עוזבים
?לאן אנחנו הולכים-
.אני עדיין לא יודע
.אני צריך לבצע עצירה קודם
.האמון הורווח
?מה תעשו לי
.אל תדאגי, מותק
לא אתן שדבר
.יקרה לך
.בסדר? תעמדי
.הנה
.בואי
.היי
,אם נעשה זאת
.אנחנו חופשיים
בלי שאבא יגיד לך
.יותר מה לעשות
נצא לדרך
,עם חיים חדשים לגמרי
,רק אתה ואני
.אח, עד הסוף
.עד הסוף
.יצאנו לדרך
!היי
!כריס סולטרס
!מייקל קוסינה
.אף-בי-איי
.היכנעו
.אנחנו רוצים משא ומתן
.הזמן לזה נגמר, בן
.הלוואי שהייתי בנך, שריף
.אלה לא יהיו הצלעות שלי שישברו
כריסטופר, בוא הנה
.ונפתור את זה
?אתה לא מבין
.הוא סיים לקבל פקודות ממך
.מצטער, אבא
.אני לא יכול
.פרנטיס, לכי
.לכי
.מייקל
.כריס
.שמי אמילי פרנטיס
.אני מורידה את הנשק
.אני רק רוצה לדבר
.זה מה שכולן אומרות
,זה חתיכת מבצע
לתמרן בן של שוטר
.למעשה אונס ורצח
אנחנו לא אמורים לדבר על איך
?שהתחת היפה שלך יוציא אותנו מכאן
.היית מת
.תסתכל מסביב
כל האקדחים
.מופנים עליך
.לא אל כריס
.עליך
אף אחד לא רוצה לירות
.בבן של שוטר
?אבל בך
.אולי אירה בך בעצמי
ואת קוראת לעצמך
?מתווכחת
כריס, אני יודעת שאתה נאמן
.למייקל. אני מבינה
הוא עמד לצידך כשחשבת
.שאף אחד לא יעשה זאת
.אף אחד לא עשה זאת
.יכול להיות שזה נכון
אבל עליך להבין שמייקל
.עשה זאת בעבר
!אל תקשיב לכלבה הזו
.היא מנסה לגרום לנו להיכנע
.כדאי שנשיג אותם עכשיו
,אתה לא רוצה לעשות זאת
?כריס, נכון
.זו התאבדות
.למייקל לא אכפת
הוא התכוון להרוג אותך
.ברגע שהמצב הסתבך, בכל מקרה
בדיוק כפי שהוא הרג
.את חבר הצוות האחרון שלו
?על מה היא מדברת
שני גברים נעדרו
לאחר סדרת אונס
.בצפון לואיסיאנה
?מה אתה חושב שקרה להם
?זה נכון
?התכוונת להרוג גם אותי
?למה אתה מתכוון, גם
.לא הרגתי את סקוט
.אתה הרגת
אמרת שזה נעשה על מנת
.להגן עלינו
.אנחנו, אני
.זה אותו דבר
.זה לא משנה, בכל מקרה
.אנחנו לא יוצאים מכאן, שנינו
אני צריך לדעת
.שאתה איתי
.עד הסוף
?ובכן
.מאוחר מדי
!?מה עשיתם
!תוריד אותו
.זה נגמר, כריסטופר
.זה נגמר
.אני לא הולך לכלא
.נשיג לך עורך דין טוב-
.נמצא דרך להפחית בעונשך
?תרצה בזה, נכון, אבא
.הזדמנות להיות גיבור
...בן
.מאוחר מדי
.אתה לא תנצח הפעם
.חובש, אנחנו צריכים חובש
.הייתי חייב, בן
?שריף
.הגיע הזמן שנלך
.כן
תמיד שאלתי את עצמי
.במה טעיתי
?איך בני הפך לרוצח
יש תשובה שפרופיילר
,יכול לתת לך
אבל אתה לא צריך
.לשמוע את זה
ואתה לא זקוק
.לביקורת ממני
רק אוכל לומר
,שבחיי
אני מנסה לנהל
,משמרת לחוצה בעבודה
,וכשאני חוזר הביתה
אני מנסה לתת לבני
את כל האהבה, החום וההבנה
.שמגיעים לו
ואני לא אומר
,שזה הכישלון שלך
אבל משהו הפך
.את כריס לפגיע
.אני יודע שאיבדתי אותו
.אני לא חושב שאיבדת
אצטרך להשתמש בכל הקשרים
.שלי על מנת למנוע עונש מוות
ולאחר מכן, הוא יזדקק
.לך יותר מתמיד
.כריס אבוד
אבל הוא לא צריך להעביר
.את שאר חייו ככה
?מה אוכל לעשות
.תהיה שם בשבילו
.תכה על חטא
.ותעזור לו לעשות את אותו הדבר
.בהצלחה
.תודה
,ללא גיבורים"
כולנו אנשים פשוטים
ואיננו יודעים לאיזה"
".מרחק נוכל ללכת
.ברנרד מלמוד
SnoWhite :תרגום