היי, סמית'י, מישהו
?שמע כבר מריברס
.שלילי
,לא אכפת לי מהשעות הנוספות
.אבל לפחות שהיה מתקשר
נודיע לך
.אם הוא יגיע
.קיבלתי
.אני הולך להשתין
היי, סמית'י, יש לי כאן
.משהו ליד ארון השירות
.נראה שזה דם
?האם אמרת דם-
...כן, אלך לבדוק את זה, ואז
אבל כדאי שתשלח
.לכאן מישהו
.קיבלתי
.אלוהים
.ריברס
.מצאנו אותו אמש
.הוא הסוהר השני תוך שלושה חודשים
שניהם נדקרו בצוואר
.וגרב הוכנסה לפיהם
כן, בגלל זה
.חשבתי להתקשר אליכם
הגרב יכולה להיות
?חתימה כלשהי, נכון
.זה אפשרי
סלח לי, המפקד טייט, אבל מדובר
.בבית סוהר
האם בכל פינה במקום
?לא מותקנת מצלמת אבטחה
זה מתקן ישן יותר, ואנחנו
,עדיין מעדכנים את המערכת
אבל הסוהר הייטאואר נהרג
במהומה
שבה האסירים ניתקו
.את המצלמות באופן זמני
ייתכן שזה מעשה נקמה
.כנגד ההנהלה
,ובמקרה הזה
.זה עלול לקרות שוב
כן, מזה בדיוק
.אני חושש
,קיבלתי את המשרה רק לפני חצי שנה
.ושני גברים כבר מתים
.היו להם משפחות
המפקד, אנחנו כאן כדי לעזור
.ככל שנוכל
תן לנו לדון על כך עם הצוות שלנו
.ונחזור אליך מוקדם ככל האפשר
.כן, זה נשמע טוב
.תודה לשניכם
.בית סוהר פדרלי
.טכנית, זה במסגרת תפקידנו
בית סוהר פרטי
.ששייך למשרד המשפטים
?איך פגשת את הבחור הזה
,בועידה בבירה
הוא היה שתדלן
עבור אותה החברה
.שבית הסוהר בבעלותה
למה לעבור משתדלן של חברה
למנהל כלא
?במזרח טקסס
ככל הנראה הוא קיבל משכורת
.יפה על כך שלקח את המשרה
.ועכשיו הוא יוצא מדעתו
אלפיים אסירים, וכנראה חצי מהם
.יושבים שם על פשעים אלימים
טוב, החדשות הטובות
,והרעות הן
.שיש לנו כבר רשימת חשודים
-מחשבות פליליות
".עונה 10, פרק 16: "הסגר
SnoWhite :תרגום
,כשדלתות הכלא נפתחות"
דרקון אמיתי"
".יעוף משם החוצה
.הו צ'י מין
השוטרים קית ריברס
,ורודי הייטאואר
,שניהם היו סוהרים בכלא
,שניהם נשואים, עם ילדים
.לא משהו חריג
ייתכן שהמדים
.בעצמם מהווים מטרה
,להרוג סוהר, כל סוהר
.לא משנה מי
?ומה עם הגרב בפה
ייתכן שזו אזהרה שנועדה לגרום להם
.לשתוק, כאילו, תסתמו את הפה
ייתכן שזה גם מחסום פה כדי
.להשתיק את הקורבנות, פשוטו כמשמעו
בכל מקרה, כנראה שמדובר
.במספר חשודים
יהיה קשה מאוד
.לבצע את זה לבד
,מספר חשודים בבית כלא
.זה נשמע כמו כנופיה
ולכנופיות יש מנהיגים והרציחות
,יכולות להוביל לאחד מהם
",וכשאני אומרת "הם
.אני מתכוונת אליו
חוליו ווטסון, מייסד
".אומת קריפ סאותסייד"
הוא הועבר לשם חודש
.לפני שהרציחות החלו
.מעניין אם זה צירוף מקרים
.סלח לי, אדוני
.אפילו אני אובדת עצות
מצאתי כמעט כלום
,על הכלא הזה
.אבל זה מה שאני כן יודעת
בית הסוהר הפדרלי רייגן
נפתח בשנת 1969 ממש ליד
.ליברטי שבטקסס
.איזו אירוניה, אני יודעת
ואז עמדו
,לסגור אותו
אבל חברת סיטדל קורקשנס קנתה
.את המקום לפני שנה מארה"ב
העסק של בתי הסוהר
הוא מאוד משתלם
.ולמעשה חסין בפני מיתון
לחברת סיטדל קורקשנס יש פי ארבעה
נכסים יותר
מאז שהיא נוסדה
.לפני עשרים שנה
יש לה כעת 19 מתקנים
.בכל המדינה
אסירים‎ 59,603
.באחריותה
.אני מניח שטעיתי כל הזמן
.הפשע כן משתלם
-שירות בתי הסוהר-
,הסוכן הוצ'נר
.טוב לראותך, אדוני
שוב תודה
.שהגעתם עד הנה
,אני מקווה שנוכל לעזור
.המפקד
,הסוכן רוסי
.היי, נהדר לפגוש אותך
.כנ"ל, המפקד
.זה הצוות שלנו
,זו הסוכנת קאלהן
,הסוכנת ג'רו, ד"ר ריד
.והסוכן מורגן
,זה הקפטן שייברס
.ראש האבטחה
הוא יוכל לעזור לכם
.בכל מה שתצטרכו
.תקראו לי דייל, בבקשה
.וברוכים הבאים
.טוב שאתם כאן
.מכאן
לוקרים לאקדחים ולתחמושת
.שלכם נמצאים כאן
כמובן שהיינו צריכים להעביר
,את גופתו של הסוהר ריברס
,אבל לפי בקשתכם
.השארנו את כל השאר במקומו
.תודה
.תודה שהגעתם-
פולינסקי, אני רוצה את טפסי ההרשמה
.במחשב לפני המשמרת הבאה
תדאג לתת להם
.תגי אורחים
.לסגור
,אם לא אכפת לכם
,עליי לטפל בכמה דברים
אבל אתעדכן איתכם
.מיד
מצטער שאין קליטה
.בתוך החומות
.היינו צריכים לחסום אותה
יש לך אסירים שמבריחים
?לכאן טלפונים
,כן, זו הייתה בעיה
.אחת מרבות
?מה עם ווי-פיי
מיקמנו אתכם קרוב ככל
,האפשר לראוטר
.אבל זה עדיין חלש
.זה משגע אותי
,בזמנו, כשעבדתי בחברה
.לא יכולתי לשרוד בלי הטלפון
יש לי נערה בבית שיודעת
.בדיוק איך אתה מרגיש
אבל יש לנו טלפון קווי
מיושן וטוב
.ומכונת פקס עבורכם
חשבתי שאני היחיד
.שעדיין משתמש בהם
והאמת שיש קליטה
,מצוינת בחוץ
.אז אתם לא מנותקים לגמרי
.נספק לכם ארוחות
,האוכל לא משהו
,במיוחד ארוחת הבוקר
אז כדאי שתקנו משהו
.ליד המלון שלכם ותביאו את זה איתכם
סלח לי, ד"ר, מתי הפתולוג
?מגיע לאסוף אותו
.אני לא יודע
יש לך מושג כמה זמן
?הנתיחה תארך
.לא, אין לי מושג
בסדר, אז יש משהו
?שתוכל לספר לנו
מצטער. אני לא יוצא
.החוצה הרבה
.סלחו לי, בבקשה
.שימי לב לזה
.האצבעות שלו שבורות
,הסוהר השני, הייטאואר
.גם אצבעותיו נשברו
,ואם אני זוכר נכון
,שבע אצבעות
.בדיוק כמו אצלו
הפתולוג אמר שהפצעים של הייטאואר
.מעידים על הגנה עצמית
הוא בטח לקלע למאבק
.בזמן הפרעות
אני לא רואה פצעי הגנה
.עצמית ברורים עליו
.כן
.אנחנו זקוקים לנתיחה שלאחר המוות
.בהצלחה עם זה
כן, אלך להדליק מדורה מתחת
.לד"ר עזרה ששם
אני בטוח שכל האסירים יודעים
.באיזה אזורים מותקנות מצלמות
.הם בהחלט יודעים
,המנעול לא פרוץ
אז או שהם גנבו מפתח
מהסוהר, או לקחו מפתח
.מהקורבן
אבל איך הם גררו אותו
?עד לכאן
או שהם חיכו או פיתו
.אותו לכאן איכשהו
.ותראי את המדף הזה
הוא די גבוה. זה ודאי דרש
לפחות שני תוקפים כדי להרים
.אותו לכאן
מה העניין עם האבטחה
?הירודה
.זה מסדרון גדול
?אין מצלמות
.תשאלי את המשרד התאגידי שלנו
.אולי יהיה לך יותר מזל ממה שהיה לי
?למה אתה מתכוון
.זה בסדר
.אתה יכול להיות כן
,ביקשתי מצלמות
,עשרות פעמים
אבל דחו אותי כי השדרוגים
.עולים כסף
אתה רוצה
.שאהיה כן, בסדר
לבחורים מהרשות לשימור משאבים
.תקוע הראש בישבנים שלהם
,המפקד הוא אדם הגון
.אבל הוא אחד מהם
.עשרים שנה אני כאן
לא אכפת להם מאיתנו
.או מהמקום הזה
הדבר היחיד שאכפת להם
,ממנו הוא מהשורה התחתונה
והבחורים שלי מתים
.בגלל זה
קפטן, המפקחים ממתינים
.לך במשרד הראשי
.קיבלתי, מיד אגיע
?תוכלו למצוא את הדרך חזרה
.כן. אנחנו בסדר-
את יודעת, קאלהן, זו אחת
מהאפשרויות
.שעלינו לשקול
מה אם סוהר
?מעורב בעניין
זה רק אומר שעלינו לבחור בקפידה
.במי עלינו לסמוך
,היי, פין
?הבאת את הקרניטאס שלי
כמה זמן אתה חושב
?שהם ישימו אותנו בהסגר
סיר אשר מתבוננים בו
.לעולם אינו רותח
?סיר אשר מתבוננים בו מה
אף אחד לא שאל אותך
.על סירים, גבר
?מה זה בכלל אומר
!לעזאזל
.הגיע הזמן
.אני מת מרעב
.בוא הנה, ילד
.האף-בי-איי כאן
?מה-
.שמעת אותי
.וכדאי שתסתום את הפה שלך
.מר ווטסון
.סליחה על ההמתנה
אני מקווה שאתם יודעים שהייתי
.צריך לסדר מחדש את הלו"ז שלי
היו לי פגישות ושיחת ועידה
.אחרי ארוחת הצהריים
ובכן, אנחנו מעריכים
.את ההבנה שלך
?מה קורה, גבר
הביאו אותך הנה
?כדי שנוכל להתחבר
.לא בדיוק, גבר
אנחנו רק רוצים לשאול אותך מספר
.שאלות על הסוהרים הייטאואר וריברס
.לא עשיתי את זה
?לא עשית מה-
.לא הרגתי אותם
.ואנחנו אמורים פשוט להאמין לך-
בחייכם, שניכם יודעים
,שאם זה היה אני
הייתי כבר מתרברב
.על כך
?מה יש לי להסתיר
?יתנו לי עוד שנים בכלא
יש לי מאסר עולם
.פלוס 30 שנה כבר
,זה אומר שאחרי שאמות
.אצטרך לחזור לכאן בכל מקרה
בסדר, אז ידוע לך מי עלול
?להיות מעורב
,לא, גבר, אני ואנשיי
.לא מתעסקים בגרביים
.זה מלודרמטי
?אתה יודע על כך
.אני יודע על הרבה דברים
.רק לא מי עשה זאת-
ואתה לא בדיוק בוכה
?על כך, נכון
.תגביר את הלחץ, הייטאואר
.הוא יכול לספוג יותר מזה
.קדימה, חוליו, תעמוד
!קדימה! קדימה-
.הוא יכול לספוג את זה
.תגביר את הלחץ
?נכון שאתה רטוב לגמרי, חוליו
.קדימה, קום-
.תעמוד, גבר
,שני השוטרים האלה
.לעולם עדיף בלעדיהם
?לפי מי
?לפי דבריך
אני וכל מי שכאן
.לובש ירוק
.תשאל בסביבה
,עם כל הכבוד, חוליו-
אבל אתה רוצח המונים
שקיבל עסקת טיעון
והלשין על חבריו בתמורה
.לגזר דין מופחת
אתה לא בדיוק
.עד אמין
.תאמין למה שתרצה
,אבל תאמינו לי
.שנאתי את החזירים האלה
,למעשה
.חבל שלא עשיתי את זה
זה היה נותן לי משהו
.לעשות כדי להעביר את הזמן
יש עוד כמה בחורים
.שכדאי שנדבר איתם
עד כה, אף אחד
,לא יודע דבר
,אבל אם הם כן יודעים
.הם פשוט לא מדברים
אולי זה לא קשור
.לפעילות של כנופיה
יש דבר אחד במשותף לכולם
זה שאף אחד לא מת
.על הייטאואר או ריברס
.ייתכן שזה אישי
ייתכן שלמישהו
.היו טענות נגדם
.עלינו להשלים את הפרופילים
.התשובה טמונה שם
?כמה זמן אתה צריך
.בערך 126 דקות
.תמהר-
כדאי שנלך לעזור
.לסיים עם התשאולים
,אצטרף אליך בעוד רגע
אך קודם אצא החוצה
.ואבדוק מה עם גרסיה
דו"ח הנתיחה הראשונה של ריברס
מראה שאצבעותיו נשברו
.לאחר שהוא מת
שבע אצבעות שבורות
.יכולות לסמל כל דבר
מתייחסים למספר 7
,כמספר מזל
והוא מופיע ברוב הדתות
,הגדולות בעולם
שלא לדבר על אסטרולוגיה, אסטרונומיה
.ספרות ומוזיקה
מה שמעניין במספר 7
הוא שהוא לא רק מספר
...ראשוני בעל עצרת
ריד, עברת
?על התיקים
.עברתי, ומצאתי סתירה
נראה שיש אסיר
.שלא מופיע כאן
דבון ווייט. בהתחלה
כמעט פספסתי את זה
כי אין אפילו
,רישום עליו
אבל בדקתי שלוש פעמים
,את רשימת האסירים
והצלבתי את זה עם רשימת
,הנוכחות
ומסתבר שיום אחד
.לפני שלושה חודשים הוא פשוט נעלם
שלושה חודשים היו ממש
.לפני שהייטאואר נרצח
.עלינו למצוא אותו
!היי
.דבון ווייט
...אני
.לא הכרתי אותו באופן אישי
.אני זוכר אותו
אגף ד'. הוא הועבר
,אל ניקסון
וזה אחד מהמתקנים שלהם
?ממש ליד פנסקולה. -אפשר
יש לך מושג למה זה לא הופיע
?עם שאר הרישומים
מי יודע? אני לא יכול לגרום להם
.לעבוד כמו שצריך בתאגיד
נרצה שתארגן
.לנו שנדבר איתו
הוא היה כאן
,לפני הרצח הראשון
.וזה תמיד הכי משמעותי
.אבצע כמה שיחות
.תודה-
וילסון בשלוחה 3
.עבור שייברס
?קפטן, אתה שומע
.שומע, עבור-
.אדוני, יש לנו כאן בעיה
?מה קרה-
.התרחש רצח נוסף
שבע אצבעות שבורות
.וגרב בפה
והפעם יש ראייה
.לכך שהוא הותקף מינית
לא ראינו את זה
.אצל הקורבנות האחרים
?מי הוא היה
,רנדל ג'פרסון ג'ונס
.אסיר מספר 91751
הוא היה אנס סדרתי שישב עשר
.שנים מתוך עשרים השנים שנגזרו עליו
?איך זה קרה שוב
הגברים האלה
?אמורים להיות כלואים
.היו לו זכויות מיוחדות, אדוני
איך אנס סדרתי
?מקבל זכויות
ג'ונס הדליף לנו
.מידע מפעם לפעם
זה מסביר את השינוי
בויקטימולוגיה
.ואת האלימות הקיצונית
לפחות אנו יודעים
שהרוצח הוא ודאי מישהו
בעל זכויות מיוחדות
?באגף הזה, נכון
,כן
,יש כאן יותר ממאה בחורים
ויכול להיות שהרצח הזה
.הוזמן מכל מקום
?האם יש מצלמות באזור הזה
לא בתוך המקלחת
.אבל במסדרון כן
בסדר, עלינו לעבור
.על התצלומים באופן מיידי
.אין בעיה
לעשות את זה כאן
.זה אמיץ מאוד
.זו ממש התגרות
.או מסר-
?למי
.לנו-
,רעם שוקולד
?היכן היית
.השארתי לך ארבע הודעות
אני מצטער, מותק. את יודעת
.שאין קליטה בפנים
.זה עונש אכזרי ולא רגיל
אתה יודע שאם אני לא מפלרטטת
איתך בטלפון
,לפחות פעמיים ביום
.אני הופכת לעצבנית
תבטיח לי
.שתתקשר יותר
היי, מה את חושבת שאני עושה
.עכשיו? קדימה, תנשמי
?יש לך משהו בשבילי
.כן, כמובן שיש לי-
יש לי מידע בהחלט מוזר
,על שני הקורבנות הראשונים
.ריברס והייטאואר
,הם, בשנה האחרונה
,תיאמו פעילות בנקאית
.והרבה מזה
למשל, בחור אחד משך
כסף והשני
הפקיד בדיוק
,את אותו הסכום
,לפעמים סכום נמוך של 200 דולר
וכמה פעמים סכום
.גבוה של 2000 דולר
הם אפילו כתבו צ'קים
.אחד לשני
,אם הייתי אישה מהמרת
הייתי מהמרת שהשניים האלה
.מסלקים חובות
.עבודה יפה, ילדונת
.כל הכבוד
.תודה
.היי, שמור על עצמך
.קדימה, את מכירה אותי
.כן, אני מכירה
.בגלל זה אני אומרת את זה
לא ראיתי דבר
.בתצלומי האבטחה
הם כיבו את האור במסדרון
.ולמצלמות אין אינפרה אדום
איך הם השיגו
?גישה לחשמל
באותו האופן שבו הם השיגו
.גישה לארון הזה
אחד הסוהרים
.בהחלט בעניין
אולי לא מרצון. היו מקרים
שבהם אסירים
תמרנו אנשי צוות בכלא
.באמצעות איומים
חבר'ה, חיפשתי קשרים
,בין הקורבנות שלנו
ואני חושב שאולי
.מצאתי משהו
,לפני שהאסיר המת שלנו
,רנדל ג'פרסון ג'ונס
,קיבל מעמד של זכויות מיוחדות
במקרה הוא היה שותפו
.לתא של דבון ווייט
בסדר, אז למה שמו של דבון
?כל הזמן עולה
,חשבתי את אותו הדבר
,אז המשכתי לחפש
מה שהוביל אותי בצורה מוזרה
.בחזרה להייטאואר וריברס
הם הגישו יותר תלונות משמעתיות
מכל סוהר אחר
,בכל הכלא
ותנחשו מי קיבל
.תלונות רבות
.דבון וויט
.כן, אבל עבור עבירות קטנות יחסית-
,מיטה לא מסודרת
.אי לבישת מדים
שמו אותו פעם בבידוד על כך שהסתיר
.סוכריות מתחת למיטה שלו
מעניין למה הם היו
.קשים איתו כל כך
.הנה מה שמוזר
אין לו עבר של אלימות
,פיזית בעברו
אך הוא ביקר לעיתים קרובות במרפאה
.בשל פציעות שנבעו מתגרות
האם יש לנו רישומים
?רפואיים כאן
לא, עלינו לבדוק
.במרפאה
.הנה זה
.בסדר. דבון ווייט
.נראה שהוא היה כאן הרבה
,אף שבור, תפרים
.שן חסרה
ייתכן שהוא לא היה אדם
,אלים כשהגיע הנה
אבל המקום בהחלט
.הפך אותו לכזה
האדם הזה הותקף מינית
,מספר פעמים
אבל למה אני לא רואה כאן משהו
?מלבד בדיקת ערכת אונס
.אין איסוף ראיות, כלום
הוא בטח לא רצה
.להגיש תלונה
.אני רואה את זה כל הזמן
אתה חושב שזה קשור לתקיפה
?המינית של הקורבן השלישי
?כלומר עין תחת עין
.זה הימור טוב
.עלינו למצוא את דבון ווייט
בינתיים, עלינו לדבר
.עם מישהו שהכיר אותו
.מישהו במקום הזה יודע משהו
,כן, אני זוכר את דבון
.מהספריה למעלה
?הייתם חברים טובים
הוא עזר לי להשיג
.תעודת בגרות
.הוא בחור טוב
.העבירו אותו מכאן
?הוא בסדר
.מר סאם פריצ'ט
.אני הסוכן דיוויד רוסי
?מה שלומך
.אני לא מתלונן
,יכולת להתלונן
?אבל מי יקשיב לך, נכון
?אוכל להביא לך משהו
?מים? קפה
.בסדר
...אני
רציתי לשאול אותך
.על דבון ווייט
כתוב כאן שעבדת
.איתו בספריה
עד שהעבירו אותי
.לעבודה אחרת
אני רואה שעבדת
.שם כמעט עשרים שנה
?למה השינוי
.לא מבחירה-
אז האם זה היה קשור
?לסוהר הייטאואר
אני שואל מפני שאני רואה
.את שמו על העברה
.שלום לך, סאם
?התגעגעת אלינו
.קום
.יש לך הרבה ספרים
.בוא הנה
.יש לך הרבה ספרים, סאם-
אתה לא יודע
?שאתה לא אמור להחזיק בספרים
.זה מנוגד לחוקים
אני הולך לאן שהם אומרים
.לי ללכת
.נכון
אז מה תוכל לספר לי
?על דבון
,ילד טוב, עובד קשה
.אהב לקרוא
לא כמו שאר
.הטמבלים האלה
.אז הייתם ממש קרובים
,אתה יודע
.אהבתי להשגיח עליו
?ומה הסיבה לכך
כשחלק מהאסירים הצעירים
,מגיעים הנה
.הם בהלם
.הם לא בנויים לזה
?מה אתה עושה, צעיר
?מאיפה אתה, אחי
?מה קורה, דם צעיר
.סאם-
.דבון
.אז הוא היה ילד טוב
...ובכן, זה
זה מוזר, כי יש לי ערימה
של תלונות משמעתיות
.שאומרות ההפך
למעשה, הסוהר הייטאואר
,ובחור נוסף, ריברס
,הם כתבו תלונות רבות לדבון
הם אפילו לקחו אותו למרפאה
.מפני שהשתתף בתגרה
.אני לא יודע על כך דבר
?הייתה להם בעיה כלשהי עם דבון
.תצטרך לשאול אותם-
.שניהם מתים
.מה אתה אומר
.בסדר
?מה אתה לא מספר לי
כי אני יושב כאן ומביט בך
,מביט בי
ותחושת הבטן שלי אומרת שאתה
.יודע בדיוק מה קורה כאן
.אני לא יודע כלום
-הרוזן ממונטה קריסטו-
-מצטער בנוגע לספרים שלך-
-דבון-
,לפני שהרשות לשימור משאבים השתלטה
.דבון ווייט היה אסיר למופת
.הוא מעולם לא קיבל תלונות
.לא ביקר במרפאה אפילו פעם אחת
הכל החל כשהסוהרים הייטאואר
.וריברס החלו לעבוד כאן
וזה בערך באותו הזמן שבו
.הם העבירו ביניהם כספים
הפעילות הזו בבנק
.ודאי קשורה לכך
,אם הם שילמו חובות
?על מה הם הימרו
.משחק פוקר קבוע, אולי
.ספורט, אולי על תגרה-
מה אם מדובר באלימות מאושרת
?שמתרחשת כאן בכלא
?אתה מתכוון כמו מועדון קרב
.שמעתי שזה קורה בבתי כלא
אולי זו הייתה הגרסה הסדיסטית
.שלהם לניצול אסירים
זה מסביר
.למה דבון השתתף בתגרות
אז הגרב בפה
ושבע האצבעות השבורות
.ודאי קשורים לארוע מסוים
,ואם אני מנחש נכון
.אז הארוע קשור לדבון ווייט
.הנוכחות שלנו כאן דוחקת את הקץ
.קום
.קפטן, מצאתי משהו
.תורידו אותו למטה
!תכנס לשם
הייתי צריך לעלות
.על זה מוקדם יותר
.כעת אתן לך הזדמנות להתוודות
?מי עזר לך
!?מי זה היה
!?מי
?תעלים גם אותי
כדאי מאוד
.שתגיד לי מי זה היה
.הם יגלו את זה
,הם ימצאו אותך
.בן זונה
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
?מי זה היה
אולי אתה ואני נוכל
.לחלוק תא מתישהו
,אלוהים
?מה קרה
.הבן זונה הזה השתולל
.הוא כמעט עקר את האף שלי
,נתתי לו מכות כהוגן
אבל אני מניח שהראש שלו
נתקע בדלת
.או משהו כשהוא נפל
מצאנו את כל זה
.מוסתר בתא שלו
.לעזאזל
.לך תטפל בחתך הזה
.לא, אני בסדר, אדוני
.אני רוצה להישאר ולעזור
,שייברס
.עשית מספיק. לך
.קפטן, אפגוש אותך במרפאה
.יש לי מספר שאלות
.בסדר. זה לא ייקח הרבה זמן
.אבוא למצוא אותך
,שמו פטריק באטלר
.אסיר מספר 312773
.מצאנו את אותם הגרביים, אותו הסכין
.זה ודאי הבחור שלנו
המפקד, קבענו בפרופיל
.שזוהי עבודה של קבוצה
,אם באטלר היה מעורב
.אז מצאנו רק אחד מהרוצחים
טוב, אלך לשתף
.את החדשות עם התאגיד
הם ישמחו לשמוע
.שאנחנו מתקדמים
האם באטלר היה
?פושע אלים
.לא עד שהוא הגיע לכאן
הוא ישב חמש שנים
על כך שהשתמש באקדח צעצוע כדי
,לשדוד חמישה בנקים ב-3 מדינות שונות
אבל גזר דינו קפץ ל-20
.לאחר שהוא הרג אסיר אחר
.בדיוק כמו דבון ווייט
הוא הגיע הנה לא אלים
.ואז משהו השתבש
,היי, חכו, חבר'ה
.הסתכלו על מספר התא
,אולי זה לא שבע אצבעות
,אולי זה שלוש ביד אחת
.וארבע בשנייה
.34
.מעניין מה עוד קרה כאן
אתם באמת חושבים
?שבאטלר עשה את זה
ייתכן. והפרופיל שלנו כנראה
.הוביל את שייברס ישר אליו
,אבל אם זה קשור למשחק מקדים
?למה ששייברס ירצה במותו
ייתכן שהוא ידע יותר מדי על משהו
.שהקפטן ניסה להסתיר
אתם חושבים שמפקד הכלא
?יודע על כך
אני לא חושב. אני חושב
.שהוא רק מנסה לשמור על משרתו
?אז מה הצעד הבא שלנו
.נמשיך כמתוכנן
נמשך לבצע תשאולים
עד שנגלה מה קרה
,לדבון ווייט
ואז נברר אם לבאטלר או שייברס
.היה קשר לזה
.שלום, טום
.לא אגיד כלום
.כבר אמרתי לך את זה
.אני יודע
.רק אמרתי שלום
היי, אתה יודע... מה שלום הילדה
?היפה והקטנה הזו שלך
?היא תהיה בת שמונה בקרוב
.זה גיל נהדר
.תהנה מזה
.הם גדלים מהר
.מהר מאוד, הם מתים
.שייברס כרגע שידר בקשר
.הוא בדרך למטה
.זה לוקח לו הרבה זמן
תבקשי מגרסיה לפקח
.על הפלאפון שלו
.כך נדע אם הוא מנסה לעזוב
?אתה באמת חושב שהוא ינסה לברוח-
.ייתכן אם יש לו מה להסתיר
.מר אורטיז, שב
אני רוצה לשאול אותך
.מספר שאלות על דבון ווייט
אז עבדת
?באגף שלו, נכון
?מתי ראית אותו לאחרונה
האם אתה זוכר
?משהו מיוחד בנוגע לדבון
,בחיי
.אתה בטח צוחק עליי
ברור שקיבלתי את הפעולה
.החיובית, גבר
למה אתה לא יכול
?להיות אחת מהבחורות
?זה בסדר אם אקרא לך טום
אז דיווחת ישירות
?לסוהר ריברס
כן, הוא היה
.מפקד האגף שלי
האם אתה זוכר
?את האסיר הזה
.כן, הוא נראה מוכר
לקחת אותו למרפאה
.ארבע פעמים שונות
.שמו דבון ווייט
.'הוא היה באגף ד
.כן, כן, דבון
.אני זוכר אותו
האם זכור לך משהו
?בנוגע להעברה שלו
?מה עם הביקורים במרפאה
.לא, כלום
?אתה בסדר
?אתה רוצה מים
.כן. כן, בטח
,אתה יודע, טום
.זה קצת מוזר
,דבון חי באגף שלך
וראית אותו לפחות
.חמש פעמים בשבוע
אבל כל מה שאתה יכול לומר
"?זה, "כן, הוא נראה מוכר
.'יש הרבה אסירים באגף ד
?אכפת לך
בסדר, תראה, פשוט
,אגיע ישר לעניין
כי אתה נראה כמו אדם
.מפוחד שנושא נטל
,אולי זה רק לחץ
,אני לא יודעת
אבל נראה שאתה מסתיר
.משהו וזה אוכל אותך
האם יש משהו שאתה רוצה
?לספר לנו, טום
משהו שקשור אולי
.לתא מספר 34
.עליכם להגן על הבת שלי
.בבקשה
!היי, וויקס
.יש לי הצעה עבורך
,שייברס והבחורים שלו
.הם כמו כנופיה קטנה
?מה הם עשו לדבון
,אין לנו את כל היום
.פולינסקי
.אחת, שתיים, שלוש
,אמרו לי שאם אדבר
.הם יפגעו בבתי
?בסדר, טום, איך הכל החל
.הם כינסו מספר אסירים
.לא יוצלחים
.אף אחד מהם לא התחבר
הם בחרו את השקטים
.כי הם ידעו שהם יהיו חלשים
הם הכריחו את דבון
.ובאטלר לריב
.אני מניח שהם היו קרובים, שני אלה
.יותר מחברים
...וכשהם סירבו
.קדימה-
הם רק חטפו יותר
.משייברס ומהכנופיה שלו
.היכנס לשם
.קדימה, תריבו
!קום
.קח את זה
!קח את זה
,לא הייתי אמור להיות שם
.אבל חיפשתי את ריברס
.פולינסקי
,דבון שכב שם
,כולו מכוסה בדם
.ובאטלר התחרפן
הם הכריחו אותך להיפטר מהגופה
?כדי שתהיה משתף פעולה
עזרת להם להרוג גם את הייטאואר
?ריברס וג'ונס
לא יכולתי להרוג
.אף אחד
זה היה באטלר
.ואני לא יודע מי עוד
רק הבאתי להם
.מפתחות וכאלה
?אתה מוכן להעיד
.כן-
?איך רנדל ג'ונס היה מעורב
,ג'ונס, הכלב שלהם
,הוא עזר להם, כינס בחורים
.השיג להם מידע
.כל מה שהם היו צריכים
!תפסו אותו
.אל תזוז
!בסדר
.בסדר
,היית כלוא בתא ליד דבון
?זה נכון
.סלחו לי, סוכנים
אזעקה הופעלה
,'באגף א
אבל אנחנו לא מצליחים
.להשיג גישה לשם
אגף א'. שם נמצאים
.מורגן וקייט
.תבדוק את זה. תבדוק את זה
!נעול-
.יש לך ריח טוב
!תשלוט בכלבה הזו
!תן לה ללכת, גבר-
.אני אוהב אותה
.תשלוט בזה
!כאן-
.קדימה, בואו נזוז
.לכאן
!התכנסו
אני רוצה שכולם
.יראו את זה
!תן לי את זה
.תעשה את זה
היי, אני רוצה ליהנות
.איתה קודם
!עזוב אותה
!תמהר
.זה לא ייקח הרבה זמן
!וויקס
?מה לעזאזל אתה עושה, גבר
!זה לא עניינך-
.אני הופך את זה לענייני
.זה לא המופע שלך-
,עכשיו, קדימה
!לך מכאן
.זה לא קשור אליך, ווטסון
.ממש לא
,אלה סוכנים פדרלים
.מטומטמים
,אם יקרה להם משהו
.יוציאו את כולנו להורג
,תקשיב לו, גבר
.הוא צודק
!תשתוק
לא ייצא שום דבר טוב
.מכך שתפגע בנו
,אם תיתן לנו ללכת
.זה יכול לעזור לחלקכם
.אנחנו יודעים על שייברס
יש לנו מספיק מידע
.כדי למוטט את כל המקום
,עם עזרתכם, שייברס
,כולם
אולי אפילו את כל חברת
.סיטדל קורקשנס
.חסל אותם, וויקס
.לעזאזל איתך, חסל אותם
.הוא נעל את כל האגף
.אין דרך להיכנס או לצאת
?לא נוכל לכבות את המערכת
זה מעקף. הדרך היחידה לעשות
.זאת היא מתוך התא
.תפתח את זה
.זה חסום מבפנים
.פשוט תפתח את הדלת
.נוכל לפתור את זה
,קדימה, דייל
!בוא נעשה את זה בדרך הקלה
!דייל, לא
!אל תתערב, ווטסון
.מאוחר מדי
.אני כבר מעורב
...מישהו, בבקשה
.הוא צריך עזרה
.אני אעזור לו-
!עזוב אותו
!אני רק רוצה לעזור לו-
!לא
.על הרצפה, על הרצפה
.כולם על הרצפה
!תביאו לכאן חובשים
!הוא עדיין בחיים
?אתה בסדר
.כן. כן, כן-
?את בסדר
.כן-
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
?איך זה קרה
.שייברס. סמכתי עליו
.תהיה חקירה
כשנחזור לבירה מישהו מהמשרד
.שלנו יצור איתך קשר
אני מציע לך להתקשר
.לעורך דינך מיד
.היי, חכה רגע
אני רוצה להודות לך
.על מה שעשית שם
,כן, טוב
אחים צריכים להגן
?אחד על השני, נכון
אני חושבת שכרגע
.מצאנו את דבון ווייט
.מר פריצ'ט
.מצאנו את אלה למטה
נראה שהשם שלך
.מופיע על כולם
.תודה
.שמור על עצמך
-'סאם פ-
?את מוכנה לעוף מכאן
.ועוד איך
דווייט ד' אייזנהאוור
:כתב פעם
,אם אתם רוצים בטחון מוחלט"
.לכו לכלא
,שם, נותנים לכם אוכל, בגדים"
.טיפול רפואי, וכן הלאה
הדבר היחיד שחסר"
".הוא החופש
SnoWhite :תרגום