.ברוכים הבאים לברבדוס
...כל המבקרים נא להתקדם
.בסדר, קדימה
.זה לא רחוק
?אולי תרימו אותי על הכתפיים
.אני אפול-
.אבל זה כל כך כבד
.כן, טוב. בסדר
.תודה, אמא-
.אין וויי-פיי
.יהיה במלון-
אמרתי לסבתא שאסמס
.לה כשננחת
,כן, אבל בטיול הזה לא מסמסים
.מתנתקים
אז לא תתעסקי
?בטלפון בכלל
.בבקשה אל תעשי את זה
.יש לי כאב ראש נוראי
,האלרגיות שלך
.הן נוראיות
,בסדר, שים לב
.חבר
,שבע בריכות
,תשע מגלשות מים
.מגלשת אבובים ארוכה
,ואם תעז
.יש שייט סוער באבוב משפחתי
.אל תשכח את הדולפינים
?נכון. נרשמת לזה-
.עשר בבוקר. מחר
?נוכל לגלוש עליהם
.כן-
.לא
.לא-
.הנה
...כן, כן, זו
.אוי, לא
באתר נכתב שהשאטל
.האחרון יוצא בעשר
.איבדתי את תחושת הזמן
?רוצה לקחת מונית-
.לא, יש לנו יותר מדי ציוד
.זה לא ייכנס
.עלינו לקחת שתי מוניות
.מאוחר
.אני לא רוצה להתפצל
.בסדר. בסדר
.חכו רגע
היי, כמה לתת לך
?כדי שתיקח אותנו לגרנד רויאל
אני מקווה שהבחור הזה
.יוכל לקחת אותנו
.תודה
,הבחור הזה, 45 דקות
.דולר ‎45
.נהדר
.תקפצו פנימה, ילדים
.יש מים בחינם בקולר
.תודה-
,היי, חבר'ה
?שתו את זה, בסדר
?מותק
זו הדרך הכי טובה להימנע
.מהחיידקים שקיבלת במטוס
?אז מהיכן אתם
.מאזור הבירה
?היית שם פעם
.כשהייתי ילד, כן
.אהבתי את המוזיאונים
יש כאן מקומות נהדרים
.שכדאי שתבקרו בהם
?הילדים שלך מתעניינים בהיסטוריה
.בטח-
.אכין לך רשימה
.תודה, זה יהיה נהדר-
היי, אני חושבת שאל כועסת
.מפני שלא הבאנו לה את התכנית הזו
?נוכל לעשות את זה מחר
.גרג
?הכל בסדר
.כן. זה כשרון
.הוא יכול להירדם בכל מקום
.קדימה, חבר'ה
!שלום
.זה לא מצחיק
.תתעוררו
?גרג
!גרג
.משהו לא בסדר
.עליך לעצור בצד
!?לאן אתה נוסע
:הודעה ממתיאו קרוז
.חשוד הארובה חזר
משפחת סאליבן נעלמה
.בברבדוס לפני שמונה שעות
?מנמל התעופה
?בני כמה הילדים
.עשר ו-14-
.הנה שוב זה מתחיל
ברבדוס? אמריקאים על אדמה זרה
.זה התחום של ג'ק גארט
.קרוז אומר שיש יותר מזה בעניין
?מה שלומך, ג'ק-
עסוק. הלוואי שזה היה
.תחת נסיבות טובות יותר
?רוצה לעדכן אותנו
,בסדר
.דבר אחרון
אנחנו יודעים שכולכם
,מצטיינים בכיתתכם
אבל יש לכם מושג למה
?בחרתי בכם עבור הסבב הזה
בזכות הידע שלנו
?בחוק הבינלאומי
.זה בהחלט עוזר
אך החיבורים שלכם חשפו רגעים ששינו
.לנצח את אופן השקפתכם על העולם
.זו תשוקתכם עבור הצדק
.בגלל זה אתם כאן
.בזה עליכם להיאחז
בסדר, תשלחו אליי
את המחשבות שלכם
בנוגע ליוזמה המתנגדת
.לחטיפות ונדון על כך בפעם הבאה
.תודה, הסוכנת למברט
.שמי לילי-
.ג'ק בדרך
.הוא רוצה תדרוך בעוד חמש דקות
?היכן המקרה
.ברבדוס. משפחה נחטפה-
.בסדר, אני צריכה את התקנון
.את הטובה מכולם
.השגריר בקו 2
ותבדקי אם לבית המשפט בקאריביים
.יש שינויים
.אדוני השגריר
.כן, כרגע שמענו
.בהחלט
-שיחה ממאט סימונס-
.מאט, חכה
נתקשר אליך ממסלול
.ההמראה עם זמן ההגעה המשוער שלנו
.נתראה בקרוב
?באיזה מרחק אתה נמצא
.כרגע יצאתי מהבית
.מאט במרחק של עשרים דקות-
.אז תגידי לו שהוא נוהג
?שמעת את זה-
.כן. קיבלתי
קרוז תדרך
.את הוץ' ורוסי
הוא מכנס את שאר
?יחידת חקר ההתנהגות
.בעוד שאנו מדברים
?הכל מוכן בברבדוס
.זה תואם עם השגריר
.נהדר-
החשוד שלנו התחמק גם מהצוות
,הפנימי וגם מהצוות הבינלאומי
אנחנו לא מתכוונים לתת לו
.להתחמק שוב
,כפי שכולכם זוכרים
באפריל שעבר, משפחת
,איזאק נרצחה בפלורידה
ומשפחת אברט נרצחה בארובה
.בשנה לפניכן
שתי המשפחות נמצאו 24 שעות
.לאחר שנחטפו
כל בן משפחה נחנק וגופותיהם
.הושלכו באזור נידח
.לא הושארו סימנים אחריהם
כל הסימנים מצביעים על כך שמשפחת
.אברט היו הקורבנות הראשונים שלו
בגלל הטבע הקרוב
,של הרציחות
.חשבנו שזה אישי
והוספנו לתיאוריה הזו את רציחות משפחת
.איזאק בפלורידה, אך לשווא
כעת שהוא שוב
,פועל באופן בינלאומי
.הגיע הזמן לחשוב שוב על המניע
ברור שהוא מקבל סיפוק
מציד משפחות אמריקאיות
.כשהן בחופשה
לפני קצת יותר מ-8 שעות הוא חטף
.את משפחת סאליבן מהברבדוס
נראה שהוא יוצר
.דפוס ברור
,הוא התחיל בחו"ל
,חזר לארה"ב
וכעת הוא שוב
.עבר למדינה אחרת
לחודש אפריל
.יש חשיבות כלשהי עבורו
.אולי זו עונת ציד קלה
כל הרציחות בוצעו במהלך
.חופשות האביב
דרוש אומץ וכישרון
,לחטוף משפחה שלמה
אבל אי אפשר לדעת
.על ידי הסתכלות עליו
,ככל שהסיכון גבוה יותר
.כך הדופק שלו נמוך יותר
.סוציופת אמיתי
והמשפחה עייפה מדי
מיום ארוך של נסיעות
.מכדי להבחין בתכסיס
והחשוד ודאי כריזמטי מדי
.כדי שיעורר בהם חשד כלשהו
אני צריך שהצוותים המקומיים
.והבינלאומיים יעבדו על זה יחד
אם החשוד שלנו
,דובק בדפוס שלו
הוא יהרוג
.את המשפחה בזריחה
קייט, את וריד לכו לבית משפחת
.סאליבן שבמחוז פיירפקס
תחפשו קשרים ביניהם
.לבין הקורבנות האחרים
עלינו לקבוע האם הוא עוקב
אחריהם בביתם
.לפני שהם יוצאים לחופשות שלהם
.השאר יסעו לברבדוס
אדוני, אין לנו הרבה זמן. בבקשה
.תאמר לי שמונטי עובד על זה איתנו
.כן, הוא בדרך
.הסוכן סימונס יהיה איתנו
?אז במטוס שלנו או בשלכם
.נטיל מטבע-
-מחשבות פליליות
".עונה 10, פרק 19: "מעבר לגבולות
SnoWhite :תרגום
לא משנה"
,כמה מהר האור נע
הוא מוצא שהחשיכה"
".תמיד נוכחת שם קודם
.טרי פרצ'ט
אנחנו מוכנים להמראה
...בעוד חמש דקות
שלוש משפחות, שלוש מדינות
.בשלוש שנים
.הבחור הזה בשליחות
?מה הוא מנסה להוכיח
כל רצח גורם לו להרגיש
.עוצמתי יותר
.הוא מכור לזה
.חושב שהוא בלתי מנוצח
.הוא לא כזה
היי, היי, לא ראינו
.אתכם זמן רב
.מאט סימונס
.אלה רגעים קצרים ועזים, גבר
?מה שלומך
.טוב. -היי
?מורגן, אתה כבר נשוי-
.אני עובד על זה
?אז בן כמה התינוק עכשיו-
?איזה מהם
.הוא מייצר הרבה
.יש לי ארבעה מתחת לגיל 3
.בסבב הקודם אלה היו תאומים
.אלוהים
.אשתך קדושה
.זה בהחלט נכון
אתה יודע מה חשבתי
,שמוזר במקרה בפלורידה
זה שלא נמצאו סמים
,בגופות של הקורבנות
וזה מוזר, כי הנחתי
.שכך הוא שולט בהם
כן, חשבתי את אותו
.הדבר בארובה
.לא הופיע דבר בבדיקת הרעלים
אבל ייתכן שחילוף החומרים שלהם
.עבר זירוז במספר שעות
,נכון. זה פשוט, קל
.יעיל
הוא השתמש בחבל מעור כלשהו
.כדי להכות אותם ולסיים את העבודה
אנחנו מניחים
.שזו הייתה חגורה
ודאי יש לזה
.משמעות עבורו
הנשק הזה לעומת השימוש בידיים
.בהחלט מאריך את משך החניקה
הוא מקבל סיפוק מכך שהוא שולט
.בחיים שלהם עד סופם
הוא יכל להמשיך
.לצוד בפלורידה
זו סביבה עשירת מטרות
.מהסוג שלו
.נכון
.אבל הוא לא עשה זאת
,במקום זאת, הוא בחר בברבדוס
.דווקא מכל המקומות
יש שם יותר זוגות
.מאשר משפחות שנופשות שם
.הוא מקשה על עצמו
.ועלינו-
.אין כאן הרבה מבחינת ראיות
.מלבד כובעי הבייסבול האלה-
בשתי הפעמיים הראשונות
,הוא חבש כובע כתום
.כעת הוא החליף לכחול
בונז'ור, לוחמי הפשע
.כפול שניים
ביררתי קצת על משפחת סאליבן
.והם כרגע קיבלו את הדרכונים שלהם
הטיול הזה היה
.החותמת הראשונה שלהם
מטיילים לא מנוסים נוטים
להיות המטרות הכי קלות
,מפני שהם מבודדים
,הם לחוצים מהמכס
לפעמים יש להם
.בעיה עם השפה
וכל המראות והקולות
הלא מוכרים האלה
.מוסיפים להלם התרבות שלהם
כן, לכן נמלי תעופה מהווים
.מקום מושלם ללכוד מטרות
,אזורי המתנה
,כספומטים, מסעדות
הם מרמים אותך
.כדי שלא תהיה על המשמר
.יש טורפים שמחכים לתקוף
כן, הרצתי את הפרטים שלהם
,במערכת ובמערכת של האינטרפול
והדבר היחיד שמצלצל הן המזוודות
.שלהם, שכבר ידענו על כך
גרסיה, תתאמי עם משרד החוץ
בנוגע לפעילות הדרכונים בברבדוס
.ותצליבי את זה עם ארובה מלפני שנתיים
.קיבלתי. קיבלתי
!מונטי, מונטי
.באת אליי
.אתה יכול לשים את עצמך שם
.בסדר-
הוריו של גרג סאליבן
.כרגע הגיעו לבניין
?כן? ו
אלה שהודיעו לנו
.על המקרה
?תרצי לפגוש אותם
...אני לא עושה-
חשבתי שאתה פשוט נשאר מאחור
.ועובד על המערכת, כמוני
?זה משהו שאתה עושה כל הזמן
כן. מאחר שהצוות שלי
,נמצא רחוק ממני
זה אומר שאני היחיד כאן
שיכול להודיע ליקירים שלהם
.שאנחנו עושים כל דבר אפשרי
?ומה אם זה לא דבר משמח
.אז זה יום ממש רע
.זה נשמע בודד
,לפעמים כן
,אבל לא נחשוב על זה עכשיו
כי מה שהמשפחה הזו צריכה
.היא קצת קרן אור
.בסדר
.קדימה. בואי נעשה זאת-
אתה האדם היחיד
.שאעשה את זה איתו
מערכת אזעקה מעודכנת, אין דלת
.לכלבים, או נקודות כניסה מוסתרות
.המוסך אפילו מנותק
אני לא חושבת שהחשוד
הסתנן לבית הזה
.מבלי לדעת זאת
אלה הדברים
?שקיבלת מפלורידה
כל המשפחות נקטו באותם
.אמצעי הזהירות בזמן שנסעו
,אז הוא לא עקב אחריהם מהבית
.הוא עשה את זה מברבדוס
הוא בטח עקב אחר
,הטיסות מהטלפון שלו
ראה את העיכובים וידע
.שהוא ימצא את הקורבנות המתאימים
כן, ברור
.שהיה לו מושג ברור
באופן סטטיסטי, הרוצחים
הם אבות
שאיבדו או רצחו
את המשפחות שלהם
ומנסים לשנות את תפקידם
.ביחידה
בסדר, אז בוא נראה
.איזה אבא הוא רוצה להיות
אני מניחה שדו"ח הפתולוג
.יתמוך בתיאוריה שלך
-ברבדוס-
,שגרירות ארה"ב
.ברידג'פורט
.טוב לראות אותך
?ג'ק, מה שלומך-
.נהדר, תודה
.כמובן שאתה מכיר את למברט וסימונס
זה קצין האבטחה האזורי
.של השגרירות
פיטז, זה הצוות
.שעליו סיפרתי לך
,הסוכן המיוחד הוצ'נר
,רוסי
.מורגן וג'רו
הם מומחים בתחום
משמידי המשפחות
ועבדו על מקרה
.של העבריין הזה בשנה שעברה
חבל שדרושה חטיפה נוספת
,כדי לאחד בין התותחים הכבדים
.אבל אני שמח שאתם כאן
.היכנסו
.אערוך לכם סיבוב
.השגריר רוצה לשמור על כך בשקט
כי הוא לא רוצה שהממשל
.המארח יהיה נבוך
עשרת אלפים אמריקאים
נופלים כקורבנות בחו"ל כל שנה
וארה"ב מודאגת
.בנוגע לדיפלומטיה
,במקרה הזה
.מדובר בכלכלה של האי
נוהגים להסתיר כל דבר
.שימנע מהכסף לזרום
במקומות אחרים, אתגרים
.יכולים להיות יותר פוליטיים
אם היינו חושבים שמשפחות
,נוספות בסכנה
הייתי טוען
,שהיינו צריכים לצאת בהצהרה
אבל אני חושב שהבחור
.הזה קיבל את מבוקשו
?מה עם הרכב
.הלוחיות גנובות
.הן רשומות כשייכות לאוטובוס מיושן
.כמובן
,והיצרן, הדגם
והצבע תואמים
לרכב השירות הפופולרי
.שנמצא באי. הם בזיל הזול
ומה עם הנהג? האם הרבה אמריקאים
?נוהגים בשאטלים כאן
חצי מתעשיית השירות הם גולים
.שעובדים כאן כל החורף
הבעיה היא שרוב האנשים לא מדווחים
,על הנוכחות שלהם בשגרירות
אז אין לנו תיעוד שיאמר
.לנו מי היה כאן בכלל
הוא נמצא כאן מספיק זמן
.כדי להכיר את הדרכים האחוריות
לא קל לבצע
.תכסיס כזה בלילה
מנתחת המערכות שלנו עוקבת
אחר הפעילות של הדרכונים
.מהחצי השנה האחרונה
.זו התחלה טובה-
מורגן, אתה וג'יי ג'יי
.לכו לאתר החטיפה
.סימונס, הצטרף אליהם
אני אבדוק את כיווני החקירה
?בעיר. רוצה להצטרף
.זה נשמע טוב
.נהדר-
.ורק שנינו נשארנו
.נראה שיש לך צוות נהדר
.גם לך
,אם הדפוס יחזיק
יש לנו רק 12 שעות
.כדי למצוא אותם בחיים
.ברל'ה ברל'ה צא החוצה
!ברל'ה, ברל'ה צא החוצה
!הסתכל עליי
!הרסת הכל
!גרג! גרג, עזור לנו
!קולין
!גרג, עזור לנו
!אני אראה לך
!תפסיק לבכות
!אבא, בבקשה
!לא, אבא
.תפקידנו להגן עליהם
,לא משנה בני כמה הם
.הם עדיין הילדים שלנו
.אלוהים אדירים
.לא, אתם לא יכולים להאשים את עצמכם
,שנה שעברה
,בערך באותו הזמן
קראתי כתבה
.על משפחה בפלורידה
.גם הם היו בחופשה
בבקשה, תגידו לנו
.שלא מדובר באותה המפלצת
.גברים כאלה נראים כמפלצות
.אבל האמת שהם אנושיים
והצוותים שלנו מצטיינים
.בהבחנה בהבדל הזה
לכן אני יודע שנמצא
.את מי שמחזיק במשפחתכם
האם תוכלו לספר לנו
משהו על גרג
,או על קולין, או על הילדים
משהו שיוכל לעזור לנו
?למצוא את האדם הזה
גרג לא ייתן לאף אחד
.לפגוע במשפחתו
.לא בלי מאבק
.יופי-
.זה נהדר
כרגע אמרת שעצם העובדה
,שגרג הוא לוחם זה דבר טוב
ושנינו יודעים
.שזה לא נכון
החשוד יראה את זה כאתגר
,שבין שני גברי אלפא
.וזה לא טוב בכלל
.אני יודע-
אך כרגע הם צריכים
.להרגיש מלאי תקווה
.בסדר. לא חשבתי על זה
,יש הרבה מצלמות נסתרות
.אך אין סימן לכך שהחשוד היה בפנים
הוא ודאי חיכה ברכב והשקיף
.על המשפחה משם
,או שמזג האוויר גרם לעיכוב
.מה שגרם להם לפספס את השאטל
אין סיכוי שהחשוד
.תכנן את זה
זה מעיד רבות על בחירת הקורבנות
.שלו יותר מהזמן שבו הוא בוחר לתקוף
,אז בכל מקרה, הוא משקיף
הוא מחכה, וצד
רק כשהמשפחה
.הנכונה מגיעה
המנוול הזה חיפש את הקורבנות
.הבאים שלו
.הוא היה כאן לפני אמש
.הוא תכנן את המלכודת הזו-
הדבר היחיד שהוא לא תכנן
.הוא איזה קורבנות הוא יחטוף
עלינו לבדוק את התצלומים
.מתחילת החודש
יש לי 15 טנדרים כאלה והרבה
,נהגים מארה"ב
.אבל אני לא מכיר אותו
.בסדר. תודה-
.תודה לך
?האם יצא לך לנסוע הרבה עם בנך
.לא הרבה, לא-
האם פעם רצית פשוט
להשאיר אותו בבית
עד שהעולם יהיה מקום
?בטוח יותר
.ואז הוא לעולם לא ייצא
.כן-
בפעם הקודמת שראיתי אותך, אמרת
.שיש כיוון בחקירת המקרה של אחיך
.זה היה מבוי סתום
?הוא בתאילנד, נכון-
כן. אמריקאי תמים קלאסי
.שנוסע בפעם הראשונה
הדבר האחרון שהוא חשב עליו
זה שהוא יהפוך לקורבן
מפני שהוא חשב שזה שיש לו דרכון
.אמריקאי, זה אומר שהוא מוגן
?יש חשודים נוספים
,ניסיתי לחבר את בין החלקים
אבל מעט הגלויות שקיבלתי
,לפני שהכל התהפך
.תיארו הרפתקה נהדרת
אני כל הזמן מסתכלת
.על מי שהיה בסיפורים האלה
האם זו הייתה הבחורה
?שעליה הוא כתב
האם אלה היו הבחורים שאיתם
?הוא הלך לטפס על ההרים
מישהו ידע שהוא פתי מושלם
.והוא הפליל אותו
,אם אי פעם תרצי שאבחן את המקרה
.אשמח לעשות זאת
.'תודה, הוץ
.זוג עיניים טריות יהיו נהדרות
.אשתמש בזה
.סלח לי
,היי, בנות
?אתן צריכות טרמפ
?זה הרכב שלך
.לא, לא שלי-
.אתן לכן טרמפ לכל מקום
.המוניות הכי טובות בעיר
כן. בסדר. מה שעלייך
...לעשות זה לפנות שמאלה
.לילי
!תפני שמאלה
.אין נשק
.מזומן וקוקאין
?יש תעודת זהות
-ברבדוס-
-השמיני לאפריל, 2015-
.הוא כרגע הגיע לכאן
.זה לא הוא
.כולו שלך
!בבקשה, אבא, תפסיק
!לא אעשה את זה שוב
!זו תמיד אשמתך-
!אני לא יכול לנשום
.תודה, גרסיה
הדינמיקה הזוגית צמצמה
את זה לאלף אמריקאים
,שביקרו בארובה ובברבדוס
.אך הם זקוקים לעזרתנו
?רוצה לערוך חיפוש על ויזות
.אמריקאים לא צריכים כאן ויזה-
.לעזאזל
?על מה אתה חושב
,הבחור הזה צריך פרטיות-
.ויש לו הרבה ממנה כאן
יש מאות אקרים של אדמה
.מבודדת ולא מפותחת
אז הוא מכיר את האזור מספיק
.טוב כדי לטשטש את עקבותיו
!לא
.בסדר
,יש לנו טעמים מאנגליה, פורטוגל
.ספרד ומערב אפריקה
,וזו המנה המועדפת עליי
.הדג המעופף
אתם אוכלים ככה בכל מקום
?שאליו אתם הולכים
.פחות או יותר
,אם תצטרכו ייעוץ נוסף
.אתם יודעים היכן למצוא אותי
?אז אמרת שיש חדשות טובות
.כן, גרסיה ומונטי שלחו לנו תצלומים
.הם אמורים להופיע בשני המסכים
הבחור הזה נקלט משוטט בטרמינל
.ומחוצה לו בשבועיים האחרונים
,הוא מתרכז במשפחות בלילה
.כשהן מותשות
.אבל יש את זה
כן, ושימו לב
.לעבודת הרגליים שלו
בסדר, הצעד הזה היה שולח
.אותי למעסה שלי
.הבחור הזה אטלטי וחזק
.והוא צעיר משחשבנו-
.בבקשה, קייט
עברנו על דו"חות הפתולוג ואישרנו
,שהחשוד מחצין זעם
במיוחד כלפי
.שני האבות
הייתה החרפה באלימות כלפי
.הקורבן האחרון, מר איזאק
,עינוי מים וסימני הכאה
קרוב לוודאי שזה נעשה באמצעות
.אותה החגורה שגם הרגה אותו
.נראה שהוא נוקם
,לנוכח גילו הצעיר וזעמו-
הוא לא מנסה למלא את תפקיד
.האב כפי שחשבנו בהתחלה
הוא מכניס את עצמו
לתפקיד הילד הבכור
שיש לו הכי הרבה זעם
.כלפי אביו
,היי! אל תעמוד שם סתם
!תגלול את זה
.אתה עושה את זה לא נכון
אנו מאמינים שאנו מחפשים גבר לבן
.בין הגילאים 20-25
אבל איך בן אדם אחד שולט
?ורוצח משפחות שלמות
?אתם חושבים שיש לו שותף
.שללנו את זה בארובה-
האובססיות שלו אישיות מדי
.מכדי שיוכל לחלוק בהן
ההכנה העזה היא זו שנותנת
.לו להיות עם יד על העליונה
לנוכח גילו
,ולנוכח התוקפנות שלו
.הוא משמיד פנימי
קורבנותיו מהווים תחליפים עבור
.המשפחה הלא מתפקדת שלו
ברגע שהם איתו לבד, הוא מבודד
.את האיום הפיזי הכי גדול, האב
.כך הוא מרגיש נעלה
.והוא משגשג מהכוח הזה
זה נותן לו את הבטחון שלו הוא זקוק
.כדי להקסים אותם ולפגוע בהם
זה נשמע כמו זאב
.בעור של כבש
.משהו כזה
ומה שלמדנו על חשודים באדמה
,זרה זה שהם מסתגלים
.גם מבחינה חברותית וגם תרבותית
זו רמת המשכל שהופכת
.אותם לעיתים למסוכנים יותר
,האבות נרצחים אחרונים
הוא מכריח אותם לצפות
.בכל רצח של בן משפחה
ההתעללות או ההזנחה שלו
.גרמו לו להרגיש כועס ובודד
הנזק נעשה מזמן
.והשאיר את חותמו עליו
.והוא לא יפסיק
.הוא מונע להרוג את המשפחות האלה
פיטז, אנחנו צריכים
.את המקומיים שם
.מישהו ראה את האדם הזה
.תכבה את זה
.אבא, בבקשה
!כבה את זה
!עשה זאת
.כל הכבוד
!תפסיק לבכות
!אתה הורס הכל
!אמרתי לך לשתוק
!תשתוק
!תשתקי
!אל תיגע בה
?מה תעשה בנדון
!שום דבר
!שב
!תפני את השולחן
.תקשיבי לי
ספרתי שש משפחות שהוא ויתר
.עליהן כי הן לא התאימו לו
הן להן מושג כמה קרוב
.הוא היה אליהן
.זה מחריד אותי
.היי
?אתה שם
.כן-
.שימי לב לזה
.אתה צייר נהדר-
.זה נותן לי מוטיבציה
.אמי נהגה לצייר
.זה הגיוני
.זה בגנים שלך
בסדר. מה יש לך מלבד
?כשרונות מטורפים
בסדר. לוחיות הרישוי
.האלה הן מכל מקום
הוא לא גנב רק לוחיות
.מהאוטובוסים המיושנים
בכל יום הוא גנב
.אחת חדשה
זה אמצעי נגד משפטי
.רציני
הוא מסתכן כשהוא גונב
.את כל הלוחיות האלה
?מהיכן הוא משיג אותן
.ממקום שלא ירגישו בחסרונן
?מגרש גרוטאות-
אבל הלוחית הזו שייכת
.לרכב שכור
.אף אחד לא דיווח על הלוחית כגנובה
.זה קורה כל הזמן
פושעים שמים אנשים
.שלא ידווחו על פשעים כמטרה
,הם מבינים שאתה בחופשה
אתה לא רוצה להטריח
.את עצמך ולהתלונן במשטרה
אף אחד לא חושב
שמשהו כזה קטן יכול לרמז
,על פשע גדול יותר
,אבל זה נכון
.וכך נעלמו העקבות ממנו
,אז עלינו לחשוב כמוהו
.למצוא מטרות קלות עבור לוחיות רבות
.תן כיף
זה מעניין. הרציחות הראשונות בארובה
היו פחות מאורגנות
והיה חסר בהן את העינוי העז
שראינו בפלורידה
.אצל משפחת איזאק
אולי זה מפני שהיה לו שנה בין הרציחות
.לשפר את הביצועים שלו
,ייתכן
?אבל מה אם זה יותר מזה
מה אם הזעם שלו בפלורידה
?היה הצהרה כלשהי
?כמו מה
אעניש את האמריקאים
.באדמת אמריקה
אז קרה לו משהו
.רע בפלורידה
ואני חושב שזה
.היה קשור למים
?למה שתגיד את זה
כל האבות מראים סימנים
,לכך שהם כמעט טבעו
.אבל לא גילינו למה
בדקתי פעמיים את רמות
.המליחות שבריאות של האבות
,בארובה אלה היו מים מתוקים
,אך במקרה של מר איזאק
זה היה שילוב של מים מתוקים
.ומלוחים
,בהאברגליידס יש מים מתוקים
.בגולף ובאטלנטי יש מים מלוחים
?היכן הם נפגשים
,במפרץ פלורידה
.אבל זה בתחתית המדינה
זו נסיעה של חמש שעות ברכב
.מאתר החטיפה
משפחת איזאק נמצאה במרחק
,של שעה מאורלנדו
,אז מה הוא עשה
,חטף אותם מנמל התעופה
,ונסע דרומה כדי לענות אותם
ואז נסע עוד חמש שעות
?אל אתר ההשלכה
,אני יודע שהבחור הזה מתנשא
.אך הוא לא ישאיר אותם בדרכים זמן רב
.אני מסכימה
.זה מסוכן מדי
?אז מה אם הוא לא הסתכן
?על מה אתה חושב-
.הוא חטף אותם באורלנדו
.הוא יכל להסיע אותם לחוף
.זה רק מרחק של שעה משם
ואז הוא לוקח אותם לאחת
,מעיירות החוף האלה
,נניח קוקואה, דייטונה
,מלבורן
והעביר אותם לסביבה
מנותקת שבה יש לו שליטה
לה אנו יודעים
.שהוא זקוק עבור העינוי
אך הנסיעה דרומה ואז צפונה
.תיקח לו 24 שעות
.הוא מחזיק אותם על סירה
.שבו
!קחו את האקדח שלו
!רוצו
!רוצו! רוצו
!מהר! קדימה, קדימה, קדימה
.כן, היי
אני צריך מידע
.על המרינות בסביבה
.יש לו קשרים בכל מקום
.כן-
.זו האחווה הצבאית
.אין כמוה
.כן, זה חייב להיות שימושי
הסירה ודאי יצאה
.ממקום מבודד
נוכל לצמצם את זה
על ידי כך שנסתכל על הסירות
שנמצאות במרחק של 19 ק"מ
.עד 38 ק"מ מהחוף
?הוא לא ייצא ממקום מרוחק יותר
.הוא לא צריך
לברבדוס אין סמכות שיפוט
ברגע שהוא נמצא
.במים הבינלאומיים
אז לא יאשימו אותו בעבור
.פשעיו. זה ודאי לא חוקי
החוק של הספינה הוא החוק של המדינה
.שדגלה מתנוסס עליה
אני מניחה שהוא עשה מחקר
ורשם את הסירה במדינה
.שאין לה משאבים לתבוע
אנחנו מחפשים את כל הסירות שגדולות
.מספיק כדי להחזיק ארבעה איש בשבי
,הוא לא יסתכן בשייט ארוך
אז אנחנו מחפשים מרינות
.שקרובות לנמל התעופה
הבעיה היא שיש רציף
.בכל כיוון
בסדר, איש הקשר שלי אומר
שיש מרינה תעשייתית
במרחק של חצי שעה
.מנמל התעופה
היא מבודדת. ודאי היה
.שם שקט אמש
.לך תבדוק את זה
.אבוא איתך-
יש לי צוותי אוויר ומים
.שמחכים להחלטה מכם
.לא נוכל לבצע חיפוש על עיוור
,אם הוא ידע שעלינו עליו
.הוא יהרוג את בני המשפחה
.זו אשמתך
!אשמתך
.כן, זה בהחלט כן
.אותה לוחית רישוי
,נראה שהוא השתמש ברוהיפנול
.כפי שאמרת
,חסר צבע, חסר ריח
.חסר טעם
.כך קל יותר לשלוט בהם
,אין כאן הרבה תנועה רגלית
.אפילו במהלך היום
נוכל לנסות לסרוק, אך אני מניח
שהוא היה מהיר מדי
.מכדי שנוכל לאתרו
והוא השאיר את המפתחות
.במחזיק הכוסות
...אז על מה נתערב
.המיכל כמעט מלא
ק"מ מנמל התעופה ‎48
.לכאן
הוא תדלק בלילה שבו
.חטף את משפחת סאליבן
.היי
.היי, ילדונת-
.היי, חתיך
.בדיוק התכוונתי להתקשר אליך
.טוב, בנות קודם
.ואדון, אל תשכח-
.נכון. טעות שלי
?מה קורה, מונטי
.היי, מורגן-
,אז מונטי, איש הפלא
מצא כ-12 לוחיות רישוי
שהנוכל הזה
.שם על הרכב
הוא גנב כמה מרכבים שכורים
ולקח את השאר
מרכבים ישנים
.ממוסך ליד נמל התעופה
?האם הייתה תחנת דלק
.בהחלט-
?תצלומי אבטחה
.תהיה בטוח שכן-
אנחנו שולחים את זה
.לטלפונים שלכם עכשיו
.הנה הוא
?לא ראית את המצלמה, נכון
.או שהוא סתם בן זונה שחצן
היי, מונטי, תוכל להריץ את תצלום
?הפנים שלו דרך תוכנת זיהוי הפנים
זה רץ עכשיו, אך הם מעבדים
.שמונה מיליון תמונות
אפילו עם המערכת המתקדמת
.טי-1, זה יכול לקחת זמן
.אין לנו זמן
אנחנו מגיעים למבוי סתום בנוגע
.למקרים הלא פתורים שקשורים במים
חשבתי שכדאי שנבדוק
.מקרים פתורים
החשוד הזה לא מבוגר מספיק
.כדי להיות פושע מחושל
אך אמצעי הזהירות שלו
והבטחון שלו
.מעידים על כך שהיה לו אימון רב
אז מה אם הוא היה
?פסיכופת מתפתח
כדאי שנבדוק מקרי רצח
.עוד מהנעורים שלו
לילי, הצליבי עם מעצרי
.נוער בעולם
ותבדקי לאיזה מדינות יש את הצבעים
.כחול וכתום בדגלים שלהן
או קבוצות ספורט. יש סיבה
.שהוא בחר את הצבעים האלה
.פשוט לא גילינו את זה עדיין
?אינך חושב שהוא אמריקאי-
יש לו קשר כלשהו
.למדינות האלה
לכן הוא תוקף
.משפחות אמריקאיות
כעת שאנו סבורים
,שהוא ביצע רצח
אני בספק שהמדינה
.תעניק לו דרכון
?איזו מדינה כן תיתן
.הרבה מדינות-
אבל אם הוא היה אשם
,במשהו נוראי בעבר
הוא לא היה אמור להיות
?עדיין במעצר
.לא בהכרח
זוכרים כשנטלי
?הולוואיי נעלמה
.במאי יחלפו 10 שנים מאז
החשוד העיקרי מעולם לא נכלא
.על אף הפרופיל שלנו
.הוא שוחרר
,וחמש שנים אחרי היום ההוא
הוא חטף ורצח בחורה
.צעירה נוספת בפרו
,ואן דר סלוט נרדם
אך ההתנהגות הרצחנית
.שלו התחזקה
ייתכן מאוד
.שזה קרה כאן
זה אומר שמשפחת אברט בארובה
.הציתה את הפנטזיות הערמומיות שלו
אז אם הם לא היו הקורבנות
?הראשונים שלו, אז מי כן היה
.המשפחה שלו
תצמצמי את הרשימה לבנים
.שרצחו את האבות שלהם
.זהו זה
?מה-
.תסתכלו על זה
זה הסימן היחיד
.לתסכול חיצוני
.הוא כמעט נדרס על ידי רכב
.כאן
,במקום לצעוק על הנהג
.הוא שומר את זה בפנים
ואז יש לו תנועה
.פסיבית-אגרסיבית
הוא נותן מכה במרכז
.הראש ככה
זו מחווה שאומרת טיפש
.או מטורף בתרבות ההולנדית
אורנגה. קבוצת הכדורגל
.ההולנדית
בגלל זה הוא חבש כובעים
.כתומים וכחולים
.הוא לא אמריקאי
.לילי
.אני כבר עובדת על זה
.זה בסדר
!אל תיגע בו
.התרחק ממנו
.זהו זה
משפחת טידוול
נרצחה בחדר המלון שלה
.בזמן ששהתה שם בחופשה ב-2004
הראיות הפיזיות וההתנהגותיות
מצביעות על הבן הבעייתי
.בן ה-15, ג'רי
הוא הוכרז כלא שפוי
באופן זמני
ואושפז עד שמלאו
.לו 21 שנים
אם טידוול הוא החשוד, האם יש קשר
?לחודש אפריל
ה-9 באפריל זה תאריך
.הלידה של אביו
.מושא זעמו
,אביו צילם את ההתעללות שלו
והוא חס על האם החורגת האמריקאית
.ועל האחים למחצה שלו
לכן הוא תוקף אמריקאים
.ומעניש את כל המשפחה
.בבקשה, גרסיה
.יש לי התאמה
,ג'רי טידוול שוחרר
ונסע לגור בארובה
עם דודו
שיש לו עסק להשכרת
.ציוד לדייג
.הדוד הזה נפטר לפני שנתיים
טידוול ירש את העסק
.ומאז הוא בתנועה
שלחו אלינו את המידע
.על הסירה
.בוצע ובוצע
הוא ודאי נטרל
,את מערכת הזיהוי האוטומטית
אז אנחנו חייבים לאתר
.את הסירה לפי גודלה
בואו נראה כמה סירות בגודל 22
.מטר נמצאים רחוק מהחוף
אנחנו זקוקים לתמונות
.לוויין חיות
.כבר בוצע
סירה לבנה ושחורה
.שמבודדת מהאחרות
.הנה היא
?תוכל לפקח מכאן
.אין בעיה
פיטז, אנחנו צריכים חותמות
.חום עבור 5 גופות
.המסוקים בהיכון
.בוא הנה
!לא, לא-
!בוא לכאן
!לא! -לא! לא
!תן לו ללכת-
!בוא הנה
!לא! לא
!תן לו ללכת
!ניק! ניק
!תשתקו
!הפסיקי לבכות
.תפסיקי
!לא-
!הפסיקי
!תוריד ממנה את הידיים
.תפסיקי עכשיו
!עזוב אותה-
!רוצי
!רוצי, אליסון! רוצי
!ברל'ה, ברל'ה צא החוצה
...בבקשה... בבקשה
!אני מצטער
!אתנהג יפה
!בוא הנה, ילד
!בבקשה, אבא, תפסיק
!אתן לך סיבה לבכות בגללה
!זוז
!זוזי! קומי
?רוצה לרוץ עכשיו
!טידוול! אף-בי-איי
!אבא, עזור לי, בבקשה-
!פשוט תפסיקי
!זו אשמתך
!זרוק את הנשק
!תשתוק-
,אליסון, הסתכלי עליי
?בסדר
.עיניים לכאן
.התרכזי בי. זהו זה
!עזוב את הילדה
!אינך חייב לעשות זאת
!אתם לא יודעים מה הוא עשה
!אתם לא יודעים
אני לא יודע, אבל אתה לא חייב
!למות היום. זרוק את האקדח
!תשתוק
!אליסון! עיניים לכאן
!הסתכלי עליי
!תן לילדה ללכת
!אמרתי לך לשתוק-
!אליסון, התכופפי
!אמא
!בננו במים
!הבן שלנו
!הוא זרק את הבן שלנו מהסירה
!הבן במים
!אני חוזר, הבן במים
אנחנו זקוקים ליחידת החיפוש
!וההצלחה במים הפתוחים עכשיו
.קיבלתי
.תזעיק את יחידת החילוץ
!קדימה! קדימה
.אני רואה משהו
!ניק
.אני אוהבת אותך כל כך
.אלוהים
כלומר, אם כבר
.מדברים על הפתעה מוחלטת
,אני לא רק אבא
.אני גם סבא
.ברכותיי
.זה נהדר
?אז, מה שלום קרן
.שלומה נהדר-
,עליי לומר לך
זה ראוי להערצה
.ששניכם הצלחתם לגרום לזה לעבוד
?מה הסוד שלכם
.זה פשוט, האמת
אני יודע שאני אדם טוב יותר
.כשהיא לצדי
והיא יודעת שלא אפסיק
לעשות ככל האפשר
כדי להפוך את העולם למקום בטוח
.יותר שבו ילדינו יוכלו לגדול
?ומה עם הילדים
.ראיין כרגע התחיל ללמוד באקדמיה-
?ברצינות
.כן
כל מה שאי פעם רציתי זה להגן
,על ילדיי מהמראות שראינו
וכעת ראיין יהיה
.ממש בקו האש
.הוא למד מהטוב ביותר
?מה שלום המשפחה
.משתפר-
אז כמה מקרים כאלה
?אתם חושבים שפתרנו
מספיק כדי להוציא
.ספר רב-מכר נוסף
.וזה הסוף שרצינו
.ונאמר אמן-
.לחיים
.להתאחד זו התחלה"
.להישאר מאוחדים זו התקדמות"
".לעבוד יחד זו הצלחה"
.הנרי פורד
SnoWhite :תרגום