...בפרקים הקודמים
.איאן דויל נעלם מהכלא
.האינטרפול לא מוצא אותו
?אני בסכנה
.כולנו בסכנה-
,למיטב ידיעתו של דויל
לורן ריינולדס
.מתה בתאונת דרכים
.את מתה, וכולנו בטוחים
איך הוא עבר
?את בדיקות האבטחה
.הוא שכר מטוס פרטי
.הוא משתמש בשם בדוי
,הוא שלח לי פרחים
אז אני מניחה
.שהוא בדרך לכאן
.שלום, לורן
בעצם, לורן ריינולדס
,מתה בתאונת דרכים
?נכון
.ביצעתי את תפקידי
גזלת את הדבר היחיד
.שהיה חשוב עבורי
לכן אגזול את הדבר
,היחיד שחשוב עבורך
.חייך
סופה חזקה צפויה להתרחש
בצד המזרחי של הים
.תוך 72 שעות
.ייתכן שזו תהיה סופה גדולה
בואו נבדוק מה מצב
.מזג האוויר עכשיו
יש לנו אזור שבו הסופה חלשה
מתחזקת ומתקדמת
.לעבר הצד המזרחי של הים
...וכאן מגיע החשש מנזק
.חמש וחצי בדיוק, כפי שהבטחתי
,ובאותו הזמן
שלג כבד
יצור שיבושים חריפים בתנועה
.והפסקות חשמל במחוז
...אוויר קריר יגיע
.הם מתכוננים לסופה
?היית מאמין
!היי, אני מדבר איתך
.אל תכריח אותי להעלות אליך
.פעם זה היה עולה עליי
.אני מאשימה את הבישולים שלך
.זה פשוט מצוין
.כמו התחת שלך
.בואי נזוז
.אנחנו מאחרים
?פרנק? מותק, אתה בסדר
?פרנק
!פרנק
.אני אוהבת אותך
בבקשה, בבקשה, משפחתי
.לא עשתה לך דבר
.בבקשה, אני מתחנן
?למה אתה עושה את זה
.בבקשה, בני
.בני. שחרר את בני
.הוא חף מפשע
.שלום
יש לך מזל שאני
.לא עובד עבור דויל
.עלינו לפני שלוש תחנות
.לא
?את בסדר
.איאן דויל כאן, בבירה
?למה את בטוחה
.ישבתי לידו אמש
?מה
,או אמר שאם אזהיר את הצוות שלי
.או אספר למישהו, הוא יהרוג אותם
?למה הוא לא הרג אותך
,ולעניינו
?למה את לא הרגת אותו
.הוא לא עובד לבד
.אז הוא רק משחק איתך
.לא, לא, הוא פסיכופת המעורר מכוח
.הוא לא משחק משחקים
הוא קפדן. הוא מתכנן הכל
.עד הפרט האחרון
.כן, הפרט האחרון שהוא את
.אולי כדאי שתספרי לצוות שלך
.לא. אין סיכוי
.זו לא המלחמה שלהם
.ואני לא מתכוונת להסתכן
,אם נשאר יחד
.נוכל לתפוס אותו
.כבר ניסינו
.תראי איך זה הסתיים
,חכי. כשהיית סמויה
הבטחתי שאף אחד
.לא יפגע בך
.אני כבר לא סמויה יותר
הבירה היא לא אזור הפעילות
.הרגיל שלו, אלא שלי
.זה מסתיים כאן
,שני בתים הוצתו בבירה
,שתי משפחות, באותו הלילה
.אמש
אני מופתע שזה עדיין
.לא פורסם בחדשות
.כבר אמצע היום
כן. מדברים רק על הסערה
.שצפויה להגיע
הצלתי למצוא כתבה
,באינטרנט על שריפות
שנכתבה על-ידי
,ג'ף הסטינג
אך אף אחד לא לוקח
.על זה טרמפ
.כמה מוזר
.הם בדרך כלל מעוררים מטרגדיה
.כן, וזה נהיה מוזר יותר
רון ולורן קוסנזה
ובנם בן העשר
,נמצאו בחדר השינה שבביתם
.כל אחד מהם נורה בראשו
.האקדח שייך לאב
?רצח והתאבדות
נראה שהחקירה של משטרת
,מטרופולין מתקדמת לכיוון הזה
אך אלה עדיין 48 השעות
.הראשונות. הם זקוקים לעזרתנו
,קרי ופרנק פייגן
,כמו משפחת קוסנזה
נמצאו מתים בחדרם
.מחשש לדליפת גז
זו ודאי הייתה דליפה
.חמורה שגרמה להרס שכזה
איך החדשות מפספסות
?פיצוץ של בית
?יש קשר בין המשפחות
.רק אחד
.יבשת
,קרי פייגן נולדה בגרמניה
.רון קוסנזה נולד באיטליה
אז שניים מתוך חמשת הקורבנות
?מאירופה. איך זה עוזר לנו
זה לא עוזר. אני רק מציינת
...את העובדות, והעובדות הן
.חבר'ה, מצטערת שאיחרתי
?את בסדר
כן, זה רק אחד
.מהשבועות האלה, אני מניחה
?מצטערת. מה פספסתי
?מצית
,נראה שמקרה אחד הוא רצח והתאבדות
.והשני הוא תאונה מטורפת
?אז למה אנחנו חוקרים את זה
.שריפות בבתים הן נדירות
,הוסיפי לזה בית נוסף שנשרף
,באותה שעה כמה ק"מ משם
.זה כבר לא כל-כך צירוף מקרים
כן, אם מישהו עשה את זה, יש לו
.מוטיבציה גבוהה והוא מאוד מסודר
,ואם הוא רוצה לתקוף שוב
יש לו 72 שעות
לפני שהסופה
.תשתק את העיר
.היי
.היי-
?מה שמו
?סליחה
.את עונה על שאלה בשאלה
.זה מעניין
.תפסיקי
?להפסיק מה, לחטט
.ברצינות
אשקיע את כל כולי
...כדי לברר מי זה הבחור הזה
.תפסיקי. פשוט תפסיקי
יש לנו מספיק דאגות
?גם ככה, לא
-מחשבות פליליות
.עונה 6, פרק 17
SnoWhite תורגם על-ידי
:לאו טסו אמר
,כשאשחרר את מי שאני"
".אהפוך למה שאוכל להיות"
.בסדר, תודה
.מוזר
.הם לא מגיעים
היה בלבול כלשהו
.עם משטרת מטרופולין
.ואנחנו לבדנו
?מה יש לך
האש לא התפשטה מכיוון שהיו
להם גלאי עשן
.ומערכת כיבוי אש
.מה הקטע של האבטחה
?למה הדלת מפלדה
?במה הוא עבד
,רשתות מחשבים
ובני משפחת פייגן
.היו יועצים פיננסיים
בשכונה הזו אין צורך
,ביותר ממנעולים פשוטים
בטח לא מנעולים
.בחדרי השינה
.זה כמו חדר מלחמה
כן, אבל אין בחדר
.הזה משהו מתוחכם
,אין מצלמות אבטחה
.אין מערכת אזעקה
.באזור ממוצע
אבל היה לו אקדח
.ומנעולים רבים
?ממה הוא חשש
.או ממי
.אולי מעצמו
אם הוא באמת
,רצח את משפחתו
.אז הוא מסתיר משהו
אין שום היסטוריה
של מוזרות פסיכולוגית
.באף אחת מהמשפחות
,הן היו בריאות
.שמחות, כשירות
.עד אתמול בלילה
?יש סימנים למצוקה כלכלית
לא. הן היו בריאות
.גם במובן הזה
...מה העניין עם
.מאוד חם במאורה שלי
לא ירד עדיין שלג
ועדיין, מזג האוויר
.הוא הנושא המרכזי בחדשות
?לא מפורסם דבר על המקרים
לא. אבל הם
.ישמעו על כך במוקדם או במאוחר
ברגע שירגישו בנוכחותנו
,ונקשר בין המקרים
.זו תהיה חגיגה גדולה
?מה קרה
בהתחשב בזמן שבהם
,השריפות החלו
דפוסי השגרה
של שתי המשפחות
היו מנוגדים זה לזה
.בהתחשב במקום שבו הגופות נמצאו
.חדר השינה
כן, בדרך כלל לורן
קוסנזה נמצאת למטה
ועוזרת לבנה
,עם שיעורי הבית
ורון עדיין לא חוזר
.הביתה מעבודה בשעה כזו
?מה עם משפחת פייגן
השגרה שלהם הייתה
.פחות קבועה
.הם נסעו הרבה
אבל חיכו להם
.בארוחת ערב אמש
,אם מישהו עשה את זה
מה הסיכוי
?שהקורבנות נרצחו באקראיות
?אז מה אתה חושב
,שתי משפחות, באותו לילה
.מיתות מוזרות
.זה לא קורה כל יום
דליפת הגז
בבית משפחת פייגן
ואז החשד ששריפה
נוספת הוצתה
על-ידי מר קוסנזה
.על מנת לטייח את הרצח-התאבדות
אני יודע שהחוקרים
,דיווחו על זה
אבל זה לא תואם
.את ממצאיי
לא נמצאו סימני עשן
.בריאות של משפחת קוסנזה
,הוא רצח אותם
,הצית את השריפה
.ואז התאבד
.זה מתאים
גם בריאותיו לא נמצאו
.סימני שאיפת עשן
על אף שהשריפה החלה
?בחדר השינה של ההורים
היו צריכים להימצא
,אצלו סימנים לשאיפת עשן
אפילו אם השריפה הוצתה
.דקה לפני שהוא התאבד
הוא היה מת
.כשהשריפה הוצתה
גרסיה לא מצאה קשר
.בין הקורבנות
.חייב להיות כזה
.על פניו, הם נראים מושלמים
.הכל נקי
אבל מה שקרה להם אמש
.היה הכל, רק לא מושלם
?את בסדר
אנשים שולחים הודעות
.כאילו שזה מציק כמו שיחת טלפון
את יודעת, לא לקחת
.חופשה מזה זמן מה
?לא דיברת על איטליה
.אמי נמצאת שם כעת
.זו לא תהיה כל-כך חופשה
.זו מדינה גדולה
.לא מספיק גדולה
.תחשבי על זה
.אחשוב
ותבחרי מקום שבו הדבר
.הזה לא יעבוד
.כן
.מצטערת
.חשבתי שאת שם
?אתה בסדר
...כן, אני
אני בטוח שיש קשר
.בין הקורבנות
גרסיה מצאה את מספר הטלפון
.שלהם, אך בינתיים אני לא מוצא כלום
.כרגע נבהלת
יש לי כאבי ראש
.חזקים לאחרונה
?נבדקת אצל רופא
כן, עם כמה. אף אחד מהם
.לא עלה על הבעיה
.מצטערת
?מישהו יודע
.את
.לא אספר לאף אחד
.אני יודע
.הם רק ידאגו
,לא שאת לא תדאגי
אבל הם רק יגרמו
.לי להרגיש כמו תינוק
?את יודעת
.כן
?מה שלומך
.שלומי מצוין
את שוב קוצצת
.את הציפורניים
.כן
את עושה את זה
.רק כשאת לחוצה
.זה רק הרגל רע
?את באה
.כן. אגיע עוד רגע
מתקפת התקשורת
.שהבטחתי לא קרתה
הכתבה שפורסמה באינטרנט על-ידי
.מר ג'ף הסטינג, נמחקה
,אז עם אישורך, אדוני
ארצה לאתר אותו
.ולברר מה לעזאזל קורה
?מה הקשר
.זה קשר קטן-
שתי המשפחות מאמנות
.קבוצות כדורגל
לבני הזוג פייגן
.לא היו ילדים
לא. אבל קרי פייגן אימנה
.את הקבוצה של בן הסנדקאות שלה
שני הקורבנות מאירופה
.היו מאמני כדורגל
?זה הגיוני, לא
אני מתחיל לחשוב שדרכם
.הצטלבה בעבר
הרצתי את מספרי
.הטלפון של הקורבנות
הם מעולם לא דיברו
,אחד עם השני
אבל יש מספר
.משותף לשניהם
.תן אותו
.703-555-0118
,ביירון דלייני, אשתו, גרייס
,נפטרה בקיץ שעבר
.הילדים גדלו
?תראו תראו
.הוא בריטי
.גרסיה, שלחי לי את הכתובת
.אלך עם פרנטיס
.נשלחה
-שולח קבצים-
אז מה דעתך
?על הבחורים האלה
,הם סותרים את עצמם
הם חושפים גופות, אבל אז
.עושים הכל כדי להסתיר את זה
אתה חושב שהם רצו
?שנחקור את המקרה
?אנחנו, יחידת חקר-ההתנהגות
?למה שירצו
.יהירות
.שליטה
.אג'נדה כלשהי
אני לא חושב שאנחנו בכלל
?מאיימים עליהם, פרנטיס. ואת
.אתה צודק
?למה שנאיים
.תנעל את הנעל חזרה
.חכה
?מה קרה-
.גבר שחור ואישה
.לבנה
?הם לבד
.כן-
?זו היא
?בטוחה שזה המקום
.אולי אין אף אחד בבית
.לא ענו לגרסיה
!פרנטיס, התכופפי
!זוזו! זוזו
.המשיכו לזוז
!היזהרו
.בואו נזוז
.היכנס לרכב
!לא! חכו
!סע, סע, סע
.הסיפור הזה לא יקבר
.הוא רק ילד
.גילו לא גדול מ-25
ילד עם נשק
.כבר אינו ילד יותר
.ארבע פגיעות סך הכל
.זה שלך
.פגעת בו בעורק הירך
הוא היה מת
.והם ידעו זאת
אני בטוחה שהוא לא התמקח
.על זה כשהוא הסכים לעסקה
יש לו שתי פגיעות בראש
?ואחת ביד. למה ביד
כדי לוודא
?שהוא לא יוכל לירות חזרה
הוא היה מת לפני
.שראשו נחבט במדרכה
.פרנטיס
,יש לו קעקוע
.או לפחות מה שנשאר ממנו
,הם חוררו את הקעקוע
מכיוון שיכולנו
.לזהות אותו
אז הם בטוחים שלא נוכל לזהות
.את פניו או את טביעות אצבעותיו
אין פציעות ירי, אין סימן
.לחניקה
.דייב
.השרוכים שלו לא קשורים
.הזרקה בין האצבעות
הם גרמו לזה להיראות
.כמו התקף לב
,חלונות משוריינים
מנעולי שישה-פינים
.בכניסה
בדיוק כמו בביתם של משפחת
.פייגן וקוסנזה
.עשרים אלף דולר במזומן
דרכון. הבחור הזה
.היה בתזוזה
.שיחות יוצאות
.3218
.זה המספר של קרי פייגן
.עשר וחצי בבוקר
עשר שלושים ואחת, משפחת
.דלייני מתקשרת למשפחת קוסנזה
שתי השיחות
.נמשכו מספר שניות
.הוא לא השאיר הודעה
.הוא לא ניסה להזהיר אותם
.מישהו הזהיר אותו
,אם לא בטלפון
.אז פנים מול פנים
לא משנה מה יש לקורבנות
,האלה במשותף
או מה שהם
...היו חלק ממנו
.זה לא קרה באדמת ארה"ב
שלושה מתוך ששת הקורבנות
.הם מאירופה
והנשק האוטומטי מעיד
.על כך שהם רציניים
.ראינו איך הם זזים
.הם ודאי אנשי צבא לשעבר
?יחידה מבצעית אירופאית
.זה קרה בעבר
הם יכלו לחסל אותנו
.בקלות
?למה הם לא עשו את זה
.סוכני אף-בי-איי מוקפים בבירה
.זה היה מתחיל מלחמה
מלחמה אליה הילד
.הזה לא היה מוכן
.הוא רק חייל רגלי
.מי שירה בו הוא המנהיג
מישהו ודאי הזהיר
.את ביירון דלייני לצאת
,ומי שעשה זאת
.נמצא הבא בתור ברשימה
.תודה
".אשת ההגאי"
.כרגע סיימתי אותו
.הוא ממש עצוב
.כרגע התחלתי אותו
.מצטערת
.זה ספר נהדר
,הסוף, הוא החלק העצוב
,עם האשה
.ממש טרגי
.עכשיו אני יודע
?אתה ג'ף, נכון
...את
.פנלופה גרסיה. נעים לראותך-
,מצטער
.אני לא חושב שנפגשנו
.לא נפגשנו
.אני מהאף-בי-איי
.יופי לך
?למה מחקת את הכתבה הזו
.את צריכה לדעת
האף-בי-איי לא אמר לך
?למחוק אותה, נכון
לא, לא, אני לא אומר
.לך כלום
כבר הרסת סוף
.אחד עבורי
שתי משפחות
.מתו בשריפות האלה
.חשדת, ובצדק
את לא נראית
.לי כמו סוכנת
אני חנונית מועסקת של יחידת
.חקר ההתנהגות של האף-בי-איי
את חושבת שמדובר
?ברוצח סדרתי
אני חושבת שהתיאוריה הזו צריכה
.להופיע בתחילת הכתבה שלך
.אין שום כתבה
.לא זו שאני רוצה לספר
בסדר, אולי לא עכשיו, אבל
מי שמורה לך למנוע את פרסומה
לא מהווה איום כבר, עם המקור
.הנכון, היא תופיע בעמוד הראשי
.היא יכולה להיות ווטרגייט הבאה
.היא יכולה להוביל לכתיבת ספר
.הספר שלך
.האיום הוא על בעלי המניות
בעלי מניות
?בעלי כוח הרסני
אני חושב שאת
.מתכוונת לכוח כלכלי
?לעקוב אחר הכסף
.זה נשמע כמו סיום מעולה
.עבורך ועבורי
.נכון, זה סוף מעולה
?ריד, מצאת משהו
,הנזק נרחב
.אבל למזלנו, חלק מהקעקוע נשאר
סיבר, פרסמי את תמונות
.הקורבנות בתקשורת
אני חושבת שאני יודעת
.מי חפר את הבור
העיתונאי אמר לי
,לעקוב אחר הכסף
ישר אחרי הכסף, זה מה שהוא
.אמר לי, אז עשיתי זאת
מסתבר שכתב העת בבעלותו
של קונגלומרט רב-לאומי
...גלובלי
,דלק, טכנולוגיה חדשה, משלוחים
,תנועה באוויר וביבשה
כל אלה כוללים את השירותים
.של חברה אחת, סי-וו-אס
?קליר ווטר סקיוריטיס
?אתה מכיר אותם
.נתקלתי בהם-
הם קבוצת ביון נגדי
.בג'נבה
,רון קסנזה, ביירון דלייני
,קרי פייגן
.כולם עבדו בסי-וו-אס
?לפני כמה זמן
.שבע שנים-
.סיבר, נתקי
?יש לנו בעיה
.ובכן, לסי-וו-אס יש
.הצלחתי
.היי
?מה קורה
?את בסדר
.כן, אני בסדר
,אני לא פרופיילרית
...אבל את
.אל תתחילי
.מצטערת
.אהיה בסדר
.בסדר-
אני רק ממש
.דואגת לך
.אני חושבת שהשפעת מתפשטת
?את בהיריון
.לא. לא
...לא, אני רק
.אני לא ישנה
.יש לי סיוט
.זה סיוט חוזר
...אני
,יש גבעה
ויש ילדה קטנה
.בראש הגבעה
,היא בת שש
.שיער כהה
.והיא פשוט רוקדת בשמש
אבל איכשהו אני יודעת
,שהיא מחכה לי
אז התחלתי
...לעלות לגבעה
אך הגבעה הופכת
,לתלולה יותר ויותר
,ועד שטיפסתי לפסגה
.הילדה הקטנה נעלמה
,וחיפשתי אותה בכל מקום
וכשאני לא מצליחה
,למצוא אותה
.אני מתחילה להיבהל
ואני נבהלת מכיוון שאני
.יודעת מה מחכה לה
אני יודעת מה העולם
יכול לעשות לילדה
.שרק רואה בו יופי
.כמוך
איכשהו את תמיד
.גורמת לי לחייך
ואני לא חושבת
.שהודיתי לך על כך
הוץ' צריך אותך
.בחדר הדיונים השמור
.בסדר
-קוונטיקו-
-חדר דיונים שמור-
למה הבאת אותנו
?לכאן בדיוק
ולמה יחידת חקר ההתנהגות
?מתעניינת בסי-וו-אס
למה עצרת
?את פרסום הכתבה
.כך אתה זוכר אותם
.וכך הם עכשיו
.הזהרת את חבריך, ביירון דלייני
.הכרת אותו הכי הרבה זמן
.חבל שאיחרת את המועד
,אם אתם מחפשים תגובות
.אלה העסקים שלנו
?עסקים
.כן, כמה מכוער שזה נשמע
,קרי פייגן, רון קוסנזה
,וביירון דלייני
.כולם עבדו בסי-וו-אס
כמו 40 אלף קבלני משנה
.אחרים בכל העולם
אז הם היו
.קבלני משנה עבורך
,אם אתה מחפש תשובות
.תקבל אותם מהקבלן הראשי
?והוא
.הממשלה שלך-
מי שרוצח את המשפחות האלה
,מחזיק באחריות על החברה שלך
.לא על הממשלה
אנחנו מקיימים מבצעים מהמזרח
.התיכון ועד אנטרקטיקה
.לעבור על כולם ייקח חודשים
?אז כבר התחלתם לחקור
לכן מנעתם את פרסום
.הכתבה
המקרים שבהם האנשים
האלה היו מעורבים, הם מוגנים
על-ידי הסכם רב-לאומי
.סודי
...גם אם רציתי
האנשים האלה נרצחו
על אדמת ארה"ב
על-ידי חשודים מיומנים
.שירו על סוכנים פדרליים
מתוך מחווה וכבוד
למצב הקשה שבו
,חברתך נמצאת
כל מה שנאמר בחדר
.נשאר שלא לציטוט
למרות זאת, מה שנאמר
,מחוץ לחדר
אם תסתירו מידע
,בנוגע למקרה
אתה וחברתך
.תואשמו במלוא חומרת האישום
.בסדר
?מה אתם יודעים
,אנחנו מחפשים צוות אירופאי
.שעבר הסמכה ארוכה
,ועבור אחד מהם
.זה אישי
?למה אתה חושב
כי הם יכלו לחוס
.על הילד, אך לא עשו זאת
הרצח של סמואל קוסנזה על-ידי
.אחד מחברי הצוות היה אישי
לאחד מהתוקפים
שנורה אמש
נמצאו סימני קעקוע
.על ידו
על פניו, הקעקוע נראה
.כמו תלתן פשוט
אך בתלתן יש סימן
.וי" בקצה"
אנחנו מאמינים שזה קשור
.לכת הסודית של הלוחמים שנפלו
זה גם השם של ספינה מפורסמת
,אשר שטה מדבלין לאמריקה
".הולאלה"
?האם ראית את זה בעבר
קיימנו מבצע על מנת
לתפוס את המנהיג
.של האי-אר-איי לפני כמה שנים
.הוא אחראי לשם הזה
?מה שמו
.איאן דויל
.יום הולדת שמח, אהובתי
בסדר, איאן דויל מופיע
.באופן רשמי בכל הרשימות
הפרצוף שלו
.מופיע בכל מקום
הוא לא יצליח
לצאת מהמחוז
.אלא אם הוא יצמיח כנפיים
זה לא שאני לא שמחה
,שהשגנו את שמו
אבל איך אנחנו אמורים לדעת
?מי ברשימה שלו
נלמד את חייו, ונלמד על כל
.מי שהיה איתו בקשר
תראו, דויל נעלם
,כבר שבע שנים
אבל הוא עדיין הצליח
.להבין מי הם השחקנים
אולי כדאי שנתחיל
.עם הדרך שבה הצליח לצאת מהכלא
?איפה הוא נעצר
.ברוסיה, אני חושבת-
האמת שלא הוצא
.צו הסגרה נגדו
האם עקבת אחרי דויל
?כשהיית באינטרפול
,בטח, שמעתי עליו
?אבל קשר ישיר
.אצטרך לשאול
.עשי זאת
בחורים טובים ורעים
.מחזיקים את הרישומים לידם
?מה מופיע ברישומים האלה
.מודיעין. בטחון. הגנה
.לזמנים כאלה
אולי כדאי שאלך לביתו של ביירון
.דלייני ואראה מה אוכל למצוא
.קח את פרנטיס איתך
.ייתכן שהיא תוכל לעזור
?אף אחד לא חוזר אלייך
,יש לי רק כמה קשרים
.אבל הם יחזרו אליי
,מה, עוקבים אחרינו
?007
לא, אבל כדאי
.שתעבור דרך העיר
.כביש 66 יהיה נוראי עכשיו
.נגיע לשם
לפני שדויל יחסל
?עוד מישהו
.הוא יורה על סוכנים פדרליים
?מה עוד הוא יעשה
?מה את רוצה שאעשה
תהיה יצירתי
.עם הנהיגה שלך
.אני עובד על זה, פרנטיס
.היי. תודה שחזרתם אליי
.אני צריכה מודיעין על איאן דויל
?את לבד
.בכלל לא
.כל מה שתוכלו למצוא
?הצוות שלך בסכנה
בהחלט. כדאי שתתחילו
,עם הקורבנות
,רון קוסנזה, קרי פייגן
.ביירון דלייני
תבדקו אם הם קשורים
.לדויל בצורה כלשהי
.אשלח לך מסמך
.אחכה לזה
.תודה
?יש להם משהו
.אני לא יודעת. נראה-
את יודעת, אמילי, עלייך
.לסמוך על אנשים
.אני סומכת על אנשים
.לא, את לא-
את לא סומכת
.מכיוון שאת לא יכולה
ואני מבין את זה. בכל פעם
,שאת מנסה לסמוך על מישהו
,הוא מאכזב אותך
.אז את פועלת לבד
את לא תודי בזה
.כי את פשוט עקשנית מדי
.זה בסדר
.זה לא ממש משנה
אבל אגיד לך
.מה כן משנה
,שאת יכולה לסמוך עליי
.אמילי
.עם הכל
אני רציני. לא משנה
,כמה חמור זה
,אני מבטיח לך
.את לא לבד
.הלוואי שהיית מאמינה לזה
.אני מאמינה
,אם תרכיב לי שוב פרופיל
.תצטער על כך
ככל שיש יותר
,קורבנות על הלוח
כך ארין תדחוף
.את האף שלה יותר מהר
.שטראוס כבר יודעת
אני מופתע שהיא לא הייתה
.בחדר הדיונים
.היא בחופשה
נהדר. עכשיו היא לא תצא
.לחופשה לעולם
?הכל מסווג בקשר לבחור הזה
מישהו מכיר אותו. פשוט
.לא מצאנו אותו עדיין
.יש כספת בחדר השינה
?מאחורי התמונה הגדולה
.כן, זה לא יהיה שם
זה יהיה במקום
,שבו הוא יכול לשבת
.ועדיין תהיה לו גישה אליה
.והוא חייב להיות מהיר
.את לא רצינית
.זה מעניין
,קרי פייגן
.רון קוסנזה
.דלייני לא מצולם כאן
?למה שיחזיק בתמונה הזו
.אולי הוא היה המאמן שלהם
,הנה שאלת המיליון דולר
מישהו יודע
?באיזו שפה זה
.אלה כפרים בצפון קוריאה
.אני מתה עלייך
.ודאי שהיא יודעת
יש כלא של אסירים
.בטחוניים ליד הניניון-ני
.מחנה 22
.קוואן-לי-סו
צפון קוריאה
.מכחישה את קיומו
?את חושבת שלקחו את דויל לשם
זה יסביר למה
.הוא רודף אותם
אפילו הכלא שלו
.לא מופיע במפה
,מה שאנחנו יודעים שהוא לא נישא
,היו לו מספר דירות
.והוא נעצר בוילה שלו
יש ניירת
?שתגבה את זה
.ורשימה של אנשים שהיו במקום
.יכול להיות שיש גם תמונות
.ריד מברר את זה עכשיו
נכון. אז עלינו להזהיר את האנשים
.האלה שהוא יצא למסע הרג
הם הוזהרו. אבל הוא
,ניהל חיים אחרים לגמרי
.כאלה שלא מופיעים בשום רישום
פרנטיס, שמעת מהעמיתים
?האירופאיים שלך
אני מחכה שהם ישלחו
.לי מסמך
.אנחנו צריכים את זה עכשיו
הוא נעול בחור הזה
.שבע שנים
?איך הוא יצא
?זה באמת משנה
?דויל היה בקוואן-לי-סו
ובכן, זה היה ברשימה
.של הדברים שצריך לדעת
?ולא חשבתם שעליי לדעת זאת
?אתה צוחק עליי
?ואיך זה יעזור
לא תחליט מה טוב
.עבורי יותר
?מה עוד אתה לא מספר לי
.זהו זה
.אמרת שהוא היה ברוסיה
לא, האמת ששון מקליסטר
.סיפר לך את זה
?טסיה
.כן-
.תורידי אותו מהשיחה
?מה את מתכוונת לעשות, אם-
?מה תעשי
?תברחי
.כן, את טובה בזה
.טסיה-
.לעזאזל
.בסדר
.אסור לך לסמוך עליו
.עלייך לצאת משם עכשיו
.את בטוחה יותר לבד
?את זוכרת את הרחוב התשיעי
?קורלי. איך הדלת נפתחת
.כן
.הוא עדיין שם
.תכנסי ותצאי תוך חמש דקות
.קיבלתי
אל תיתני לקלייד
.לעקוב אחרייך
.וטסיה, היזהרי
.גם את
.בסדר
?היי, מה זה
זה הרמז היחיד
.שיש לי עד כה
?מה איתך
סיבר אמרה שאתה מחפש תמונות
?של הוילה של דויל
לא הצלחתי למצוא תמונות
,מיום מעצרו
אבל ייתכן שיש תצלומי
.אבטחה מהאפריון
.הם בדרך כלל מצלמים הכל
?כן
הבאת את המסמך
?מאנשי הקשר שלך
חשבונות הבנק
.של שני הקורבנות הראשונים
ייתכן שנוכל להתאים
.את השאר עם שאר הפרצופים
.נהדר
?מה עוד מצאתם
.בסדר, הסתכלי בחור ההצצה
.אמי הכינה אותו
.חג מולד
.כן. תודה
העיתונאי הזה
.אוכל מידיי
לא היה לו מושג שהבטחתי לו
.פרסום נרחב
.זה הרבה יותר מזה
.ספרתי נציגים מחמישה סוכנויות
אני אוהבת אותי
,ואת כוח המשימה הנרחב
.ועוד בשטח שלנו
.זה מזרים לי את האדרנלין
?מתי נתחיל
הוא מכין את תוכנית
.הלחימה עם החיילים
?מה מעכב אותנו
אנחנו מחכים למישהו ממשטרת
.מטרו, ואז נוכל להתחיל
מי מעודכן
?בקשר למחסומים
הם. בכל החניונים ומעברי
,הגבול במרילנד ובורג'יניה
.יש נקודות ביקורת
לדויל יש אמצעים לצאת
.ולהיכנס למדינה
למה אתה חושב
?שהוא לא יצא מהמחוז
זה כל מה שיש
.לנו כרגע
.מטרו מתעכבת
.רצח כפול בפינת הרחובות קיי ותשע
.הם רוצים שאסתכל
?דויל
דירתו של הקורבן נראית
.כמו סחר בשוק השחור
?מה עם הקורבן השני
,אישה בת 30, לא מזוהה
.מחוץ לביתו
.אני באה איתך
.לכו
?היי. אתה בטוח שאתה רוצה לעזוב
.אנחנו רק עוברים כאן
.אבל היא האחת
?פשוט תשאיר אותה
?אתה חושב שהיא תעקוב אחרינו
.אחריי. היא תעקוב אחריי
?למה
.כי היא חייבת-
הבחור הזה חטף
.שני כדורים בחזה
.הוא מת מהר
.כדור ישר במצח
הפגיעות בוצעו
.מאקדח 45 מ"מ
,אז היא מגיעה לדלת
.והוא יורה בה
.לא היה לה סיכוי
זו ודאי העבודה
.של הבחור שלנו
.יכול להיות שהיא ברשימה שלנו
.כדאי שנריץ את טביעות אצבעותיה
.אני צריכה אוויר
,מה עשית
?(הפסדת בוויסקי-פיט (קזינו
אני לא יודעת
.מה זה אומר
אבל אם זה כרוך
,שקיא יהיה על המגפיים שלך
.אז כן, אני אשמה
?את רוצה סודה
?איך אוכל לעזור
.אני גרה עשר דקות מכאן
?נוכל לקפוץ לשם
כי אני חושבת
.שלכלכתי גם את המכנסיים
.הוץ' רוצה שנחזור
אני יודעת. אעשה את זה
.מהר, אני מבטיחה
.בסדר
כל-כך קל לחסל אותה
.כאן ועכשיו
.היא עדיין לא הודתה
כל הכבישים לכאן ומכאן
.חסומים
,אם לא נצא מכאן
.היא שוב תזכה
.קצת אמונה
לעיתים נדירות אנחנו
,יודעים שם של חשוד
ובמקרה הזה, שמו של איאן
.דויל לא נותן לנו הרבה
,הוא מוכר למעטים
ואלה שמכירים אותו היטב
או שעובדים איתו
.או שמופיעים ברשימת החיסול שלו
שניים מתוך שלושת
הקורבנות שלו עבדו בסי-וו-אס
והיו אחראים על המעבר
.שלו לצפון קוריאה
היו שבעה סוכנים
,במשימה יחד
.חמשת הנותרים הוזהרו
כל הסוכנים הפדרליים
והבינלאומיים
האחראים לאיתורו, כעת
.מופיעים ברשימת המטרות שלו
נמצא את דויל בדיוק באותו
,האופן שמצאנו כל עבריין אחר
.על-ידי למידת ההתנהגות שלו
נבחן כל תנועה שלו
.מאז שהוא יצא לחופשי
,כשהוא ברח מצפון קוריאה
הוא רצח אדם והשתמש ברכבו
.כדי לעבור את הגבול לעבר רוסיה
?את בסדר
.אני בסדר
:העיתונאית, דורותי דיקס, כתבה
.וידוי הוא תמיד חולשה"
הנשמה הקבורה"
,שומרת סודות משלה
ומקבלת עונש משלה"
".בשתיקה
SnoWhite תורגם על-ידי
-המשך יבוא-