היי, דיינה, הספוגיות
.שהזמנו הגיעו
.הן על הדלפק
.כן, בסדר-
.הנה, תן לי לעזור לך
.זה בסדר, אני מסתדר-
.בסדר
?אז איך היה בצילומים
בסדר. רק שכל הזמן
,לחתן היה מבט כזה על הפנים
שאומר: "למה הכנסתי
"?את עצמי
.לא רציני
?היי, אז מי מהן היא הכלה לעתיד
.הבלונדינית-
.אלוהים, זה מקסים
.הם נראים כמוך וכמו פטריק
?אז מתי היום הגדול-
.ביום ראשון הבא
.ברכותיי-
.את תהיי כלה יפהפייה
.תודה-
.שמי ראיין בקר
,אשמח לצלם אתכם לחתונה
.אבל אני חושב שאיחרתי קצת
.כן, סליחה
.תודה. -תמסרי לחברות שלך-
?מתי את מתחתנת
אני? לא. אין לי
.בכלל חבר
.אין מצב
היי, אנחנו יוצאות לבר הלילה
".שנקרא "הזאב והורד
?אתה מכיר אותו
.שמענו שהוא רדוף רוחות
.כך אומרים-
תני לי לנחש. שם מסיבת
?הרווקות שלך תתקיים
.כדאי שתקפוץ למשקה
לא, אתן ממש פראיות
.במסיבות האלה
.זהו זה
.בסדר, ילדים
.תגבירו את הקצב
.היי, קדימה, די
?זה כל מה שיש לך
.קדימה, זקן
?מה אנחנו עושים
.קדימה, היכל התהילה
.אראה לך מה זה היכל התהילה
.בוא נעשה את זה
,חכה רגע
.צחקתי איתך, מייק
,תקשיבו
.ילדודס
אם אתם רוצים הזדמנות
,להיות באן-אף-אל או באף-בי-איי
אני רוצה שתעשו
את כל המאמצים במשחק
ותהנו במשך 60 דקות
.כל יום
.כך תהיו בריאים וחזקים
,ואל תשכחו
,עליכם לאכול נכון בשביל להגיע לגדולה
.במגרש ומחוצה לו
,אם מישהו מבין בגדולה
,זה האדם הזה שכאן
.מר מייקל ארווין
.בדיוק, הריעו לו
,בסדר. קומו מכאן
.ולכו תהנו
,בואו נראה מי הכי מהיר
!זוזו, זוזו, זוזו, זוזו, זוזו
.תראה אותם רצים, גבר
.כן, יש לך כאן משהו נהדר-
כן. אני מעריך את זה שהגעת
.לראות את הילדים שלי, די
,בחייך, גבר
.אין בעיה בכלל, מייק
,כששמעתי שאתה עושה את זה
.אתה יודע שהייתי חייב להגיע
,אתן לך לענות
.חבר
.כן
,אבל בפעם הבאה שתהיה בעיר-
,בוא נשחק משחק נוסף
.אתה ואני
.בוודאות
.אני אוהב אותך, גבר-
.טוב לראות אותך, גבר
.טוב לראות גם אותך
.טוב לראות אותך
.היי, די
אם הקאובוים שלי
,לא יגיעו לסופרבול
.אני מקווה שה"ברס" שלך יגיעו
מייק, אם עדיין
,היית משחק עם הקאבוים
.הייתי מודאג
.כן-
.תראו אותו
.עדיין יש לו את זה
.בסדר, מותק
?היי, מה קורה, מאמה
?ניחוש פרוע... יש לנו מקרה
.אתה צודק
בבקשה תעבור כאן ותאסוף
,מאתיים נשיקות ממני
.והוץ' רוצה לראות אותנו
?בשביל מה-
הוא לא אמר, אבל יש לי פלאשבקים
מהזמן שבו הייתי בתיכון
.והייתי צריכה להיכנס למשרד המנהל
.את יותר מדי חמודה
.פשוט תנשמי, מאמה
.בסדר
.אני מגיע עכשיו-
קיבלתי שיחה ממפקד בית הכלא
.של האיי-די-אקס פלורנס שבקולורדו
ג'יספה מונטולו סירב
.לבקשתנו לדבר איתו
הוא אמר למפקד בית הסוהר
.שהוא עסוק מדי
.הוא מתנקש בכלא
?כמה עסוק הוא יכול להיות
.הוא משחק איתנו
היתרון היחיד שיש לו היא רשימה
של 12 קורבנות אפשריים
.אותם רשת של מתנקשים הציבה כמטרה
כל עוד הוא ישמור את הרשימה
של ה-12 המושחתים
,קרוב אליו
.הוא ימשיך לשחק בנו
ייתכן. עלינו להמשיך
.להתייחס לזה כמבוי סתום
האם מצאת משהו שיעזור לנו לזהות
?מי הם הקורבנות האפשריים
אדוני, עבדתי על כל הערוצים
,שלי 24/7
.ניערתי כל עץ דיגיטלי
.עדיין אין שום דבר
.אני יודע. תמשיכי לברר
לא נוכל להגן עליהם
.עד שנדע מי הם
?מה
?מה קורה במוח היפה הזה שלך
הייתי ערה כל לילה וחשבתי
איך איפשהו שם
יש חיים של 12 זרים בידיים
,המוזרות והבובתיות שלי
ומה אם לא אגיע לשם בזמן
...והם כבר ימותו או
.תפסיקי. תפסיקי. תפסיקי
.הסתכלי עליי
.את תמצאי אותם
.נכון. כמובן שאמצא
,וכשתהיה לנו הפסקה במקרה
אנחנו נכלא את כל הבחורים הרעים
.כפי שאנו תמיד עושים
.מכיוון שאמרת
.בואו נתחיל
,בסדר. סבנה, ג'ורג'יה-
אשר ידועה בקסמה
,ובאירוח הדרומי
אך היא לא הסבירה פנים
,לברנדי גרין מדובר שבדאלוור
מפני שלפני שלושה חודשים, היא
,הגיעה לעיר עבור מסיבת רווקות
ואחרי לילה של שתיה
,עם השושבינות שלה
היא נמצאה בפח אשפה
.בסמטה אחורית
סיבת המוות הייתה מכה
.חזקה בראשה
?מה עטוף מסביב לפנים שלה
זה בד שהיא לבשה
כל הלילה
שהיה רקום עליו המשפט
"?כלה לעתיד"
,ייתכן שהעטיפה קשורה לפולחן
.כמו מעטה כלשהו
.או סימן לחרטה של הרוצח
.אבל זה קרה לפני שלושה חודשים-
?למה אנחנו מקבלים את זה עכשיו
מפני שלפני יומיים, גופתה של אשלי
,וילקוקס מדייטון שבאוהיו
גם נמצאה בפח אשפה
.בסמטה בסבנה
,וגם היא ספגה מכה חזקה
אך היא נחנקה למוות באמצעות
".הבד שעליו כתוב "כלה לעתיד
לא סביר שזה המעשה
,של אותו מאהב דחוי
מאחר ששתי הנשים גרו במדינות שונות
.במרחק של מאות ק"מ זו מזו
.ייתכן שהן מהוות תחליפים
?יש סימן לתקיפה מינית
.לא על ברנדי
.אך עדיין לא ידוע לנו מה עם אשלי
מה שמעניין זה שהחשוד לא דואג
.להסתיר את הגופות כל כך
הוא צריך להיות בכושר כדי להרים
.את הגופות אל פחי האשפה
ייתכן שהוא מעביר מסר שעבורו
.נשים הן זבל, חד פעמיות
.לא, זה קשור לנישואים
הוא חוטף את הכלות האלה
.בערב שאמור להיות המאושר בחייהן
.הוא רוצה להרוס את זה
החתונות שלהן
.הופכות לאשכבות שלהן
!תנו לי לשמוע אתכן
!קדימה
!שוט! שוט! שוט! שוט
....שוט! שוט! שוט
,אני מתחתנת
!כלבות
.אני צריכה אוויר
.מיד אחזור
!היי
!תפתחו
!?מישהו
.לעזאזל
!היי
.אני הולך כאן
.אני ממש מצטערת
.עצים הם עצלניים-
הקור הוא האוזניים
.והאצבעות של הקוף
.ביטקוין
,מחשבות פליליות- עונה 11
".פרק 3: "עד שהמוות יפריד בינינו
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר
.לא אתה תכוון את דרכי האהבה"
,אלא היא, אם תמצאך ראוי"
".תכוון דרכיך
.חליל ג'ובראן- הנביא
סבנה, שהוקמה בשנת 1733, היא
העיר הכי ותיקה בג'ורג'יה
ואחת היעדים הכי פופולאריים
.בדרום שבהם נערכים חתונות
ברנדי ואשלי הן קורבנות שחיו בסגנון
,חיים ברמת סיכון נמוכה
אך ההתנהגות שלהן בלילות שבהם
.הן נרצחו ממש לא העידה על כך
,שתייה בבר
,השתכרות בפומבי
,זה שהן נפרדו מהחברות שלהן
כל זה הגביר את רמת
,הסיכון שלהן
.והפך אותן לטרף קל
.אבל אני לא מאשימה אותן
מובן לגמרי ששתי הנשים
רצו ליהנות
במהלך הלילות האחרונים
.שלהן כרווקות
,ומנקודת מבטו של החשוד
.הברים הם סביבה עשירת קורבנות
?אבל למה לבחור רק כלות לעתיד
למה לא לבחור נשים בעלות
?פרופיל קצת פחות נמוך
"ללבוש בד שכתוב עליו "כלה לעתיד
.זה כמו לנופף בבד אדום מול שור
.האמת ששוורים עיוורי צבע
אז זה לא באמת משנה באיזה צבע
,הבד שבו המטדור מנופף יהיה
התנועה של הבד היא שמושכת
.תגובה אגרסיבית של השור
אך המטאפורה של מורגן
.עדיין רלוונטית כאן
זה ודאי אדם שהאירוסים
,שלו התפרקו
,אז לגור בסבנה
,שמוקפת חתונות וכלות מאושרות
.זה ודאי מטריף אותו
אדוני, כרגע קיבלנו דיווח
.שכלה לעתיד שלישית נעדרת
,מדיסון מילס, 25
,מטמפה שבפלורידה
חגגה בבר עם השושבינות שלה
.אמש כשנעלמה
היא אמורה להתחתן
.ביום ראשון הבא
הנרצחת הראשונה
,הייתה לפני שלושה חודשים
,השנייה לפני יומיים
.ועכשיו מדיסון
.הוא מאיץ
ייתכן שהוא תושב העיר
.שמסתובב בברים כדי לפגוש נשים
מה אם הוא תקשר איתן
?והן סרבו לו
,ייתכן שהוא הרגיש מושפל
.מה שעורר את זעמו
אבדוק אם יש קשר
.בין הכלות לעתיד
וגרסיה, תחפשי גברים שגרים באזור
.שיש להם עבר פלילי אלים
בנוסף, גברים שהתארסו לאחרונה
.וכאלה שהאירוסים שלהם בוטלו
.לבדוק מי קיבל רגליים קרות
.קיבלתי
אז איך אנחנו יודעים שמדיסון לא הכירה
בחור בבר? ייתכן שהיא מחכה להתפכח
והיא לא רוצה להתמודד
.עם החברות שלה
.כדאי שנבדוק את זה
בינתיים, מורגן, אתה ולואיס
תשחזרו את הצעדים
.האחרונים של הקורבן
,ריד, לך לפתולוגית
ודייב ואני נלך
.למשטרה ונדבר עם המשפחות
-סבנה, ג'ורג'יה-
קפטן, אני הסוכן הוצ'נר
.וזה הסוכן רוסי
אני שמח שאתם כאן. התחלתי לתאם
.עם התקשורת המקומית כמו שביקשת
נהדר. האם ההורים
?של מדיסון כאן
המטוס שלהם כרגע נחת. שלחתי
.להם רכב שיאסוף אותם מנמל התעופה
?מה עם החברות למסיבה
.הן היו האחרונות שראו אותה
,כן. השושבינה
.קלי גודווין, בדרך לכאן
השושבינות האחרות
.במלון, אם תצטרכו אותן
.מכאן
,אשלי וילקוקס, סיבת המוות
.מחנק כתוצאה מחניקה
.הראש שלה נעטף לאחר המוות
?האם הצלחת להוציא משהו מהבד
.יש שרידי דנ"א-
אנחנו מריצים
.אותו במערכת
סימני הקשירה מעידים
.על היסוס מצד הרוצח
הוא הצמיד את הבד
צמוד סביב צווארה
ואז שחרר אותו מספר פעמים
.עד שהיא מתה
ייתכן שזו דרך העינוי
,של החשוד את קורבנותיו
.או שהוא אינו רוצה להרוג
נראה שזה נגרם
.מחפץ כבד כלשהו
אני חושב שמדובר בפנס
.או בצינור עופרת
.זה מה שחשבתי
?יש סימן לתקיפה מינית-
,לא. הקורבן הראשון
,ברנדי גרין
מתה במקום
,כתוצאה ממכה בראשה
אבל הרוצח לקח
.את הזמן עם אשלי
,ייתכן שהחשוד אימפוטנט
וחניקת קורבנותיו היא האמצעי
.לספק את דחפיו
תוספות הציפורניים
,על היד הזו חסרות
.הן בטח נתלשו במאבק
.הציפורניים נכססו
אולי אשלי כססה את הציפורניים
?שלה לפני שהיא עונתה
,כסיסת ציפורניים זה הרגל לא הגייני
.אך מאוד נפוץ
נכון, אך זה עדיין נחשב
.כהפרעה של שליטה עצמית
זה בדרך כלל קורה יחד
עם התנהגות גוף נוספת
,כמו תלישת העור
.נשיכת העור ומריטת שיער
,אבל במקרה הזה
,אני חושב שיש יותר בעניין מזה
מפני שהציפורניים לא נכססו
.מתחת לתוספות הציפורניים
?האם בדקת את הרוק
?על מה אתה חושב-
אני חושב שהחשוד
.כסס את הציפורניים של אשלי
,ראיתי דברים מוזרים בתפקידי
.אך מעולם לא את זה
.קרוב לוודאי שיש לו הפרעה נפשית
.ועוד איך-
,כשמדיסון לא חזרה
.יצאתי החוצה כדי לבדוק אם היא חולה
.שתינו הרבה
.אבל לא מצאת אותה
?ניסית להתקשר אליה
.היא לא ענתה
.השיחה עברה ישר למענה הקולי
.חשבנו שאולי היא חזרה למלון
אבל הבוקר
...כשהיא עדיין לא חזרה
?אז התקשרת למשטרה
"?וכל זה קרה ב"זאב והורד
.כן-
בסדר, קלי, האם תהיי
מוכנה לנסות משהו
שעשוי לעזור לנו לגלות
?מה עוד את זוכרת
כל דבר, אם זה יעזור
.למצוא את מדי
.אני רוצה שתעצמי את עינייך
.בסדר, יופי
.עכשיו תחשבי על אמש
,תחשבי על הקולות
.הריחות, המרקמים שחווית
מה היה הדבר הראשון שהבחנת
?בו כשנכנסת דרך הדלת
.ריח של בירה ישנה
.והיה רועש
הייתי צריכה לצעוק כדי שישמעו
.אותי עם כל הדיבורים והמוזיקה
כל הזמן קיבלתי חבטות
.כי היה כל כך עמוס
.אבל לא הזיז לי
,כולנו נהננו
.במיוחד מדי
!אני מתחתנת, כלבות
.אנשים קנו לנו משקאות
.הם שמחו בשמחתה
.וכך גם אני
,האם מישהו ניסה להתקרב
?מישהו שגרם לך להרגיש לא בנוח
.לא. אף אחד
.חכי
.היה מישהו
.אני יודע מי אתן
.ביקשתי מהדי-ג'יי לנגן שיר
.חזרתי אל מדי
.הבחור הזה צעק עליה
?מה הוא אמר
!אל תשקרי-
.לא ממש שמעתי
.זה לא היה הגיוני
?איך הוא נראה
,לבן
.שיער בהיר
.אני לא בטוחה
?האם מדיסון הכירה אותו-
,כששאלתי
.היא אמרה שהוא סתם שיכור
?אתם חושבים שהוא חטף את מדי
אנחנו לא יודעים. אבל ניקח
אותך ואת חברותייך
?לצפות בצילומי פנים, בסדר
?אוכל לחזור למלון עכשיו
.אני רוצה לשכב
.כן, בטח
.תודה, קלי
.היית נהדרת
-דאגלס-
?אז אולי החשוד אוהב אתגרים
הוא רוצה אישה שהיא מרכז
?תשומת הלב של כולם
אנחנו יודעים
,איך הוא חטף את מדיסון
אבל איך הוא חטף
?את ברנדי ואשלי
.היי, דברי איתי, מותק
אז כשצללתי אל רישומי
,המעצר המקומיים
.שם אחד כל הזמן קפץ
.קרל אולריק
,הוא מניח אספלט למחייתו
(וכאן העניינים מסתבכים (גם מתעבים
.כמו מרק מוזר ודביקי
לפני שלושה חודשים, ארוסתו
עזבה אותו לפני החתונה
.והוא יצא מדעתו מאז
.שב, קרל
.נראה שיש לך כאן חתיכת מוניטין
,השתכרות בציבור
,הסגת גבול
.הטרדת נשים
סילקו אותך כמעט
,מכל בר בעיר
והסילוק האחרון היה מבר
.ה"זאב והורד" אמש
.לא הטרדתי אף אחד
.רק הייתי חברותי
.עם אישה צעירה בשם מדיסון מילס
.היא מתחתנת בשבוע הבא
?ואיך זו הבעיה שלי
.היא נעלמה אמש-
.היי, אני לא יודע על זה כלום
אולי הכלבה שינתה את דעתה
.על הבחור וברחה
?כמו ארוסתך לשעבר, סטייסי
היא עזבה אותך
.שלושה חודשים לפני החתונה
.וואו. זה בטח ממש עצבן אותך
.לא. הכל בסדר
?באמת-
כי הפרת צו הרחקה
.שהיא הוציאה נגדך
חזרתי לשם
.כדי לקחת את הטבעת שלי
לאן הלכת אמש
?לאחר שהיית בבר
.יצאתי עם חברים
?לאן-
למסעדה שפתוחה
.כל הלילה ברחוב ביי
תבדוק את זה
.אם אתה לא מאמין לי
.בהחלט נעשה זאת
,הייתי ממליץ לך לצלם תמונה
,היא מחזיקה יותר זמן מעמד
.אבל אני הצלם
.היי, זה ממש יפה
.את אמנית אמיתית
?באמת-
.כן
.קדימה, תחייכי
.לא, ראיין, לא אותי
".תגידי: "לימבורגר
.לא, תפסיק-
!תפסיק
?היי, מה קורה-
.אחותך ואני נהנים קצת
חדשות נהדרות. איגוד נשות ג'ורג'יה
בחר בנו לעשות את סידורי
.הפרחים בארוע גיוס התרומות
.זה באמת נהדר
.אדיר, ניקול-
,זה ידרוש עבודה רבה
.אבל זה ממש יפרסם אותנו
וראיין, הם אהבו את עבודתך
.והם רוצים שתצלם
.נהדר
,כמובן שהם אהבו-
?איך מישהו יכול להתנגד לך
.את תקלי עליי מאוד
.דיברתי בטלפון כל היום
מה דעתכם שנשתה קפה
?בג'מפינג ג'אבה
?דיינה, רוצה
.לא, אני בסדר-
.ייקח לנו רק שעה
את יודעת שלא קורה
.כלום ביני לבין אחותך
זו רק הצגה
.כדי שאוכל להתקרב אלייך
?באמת? אתה מבטיח
?האם פעם שיקרתי לך-
את יודעת מי האיום
...האמיתי על אהבתנו
.ומה עלייך לעשות
-אחזור בקרוב-
?כל הלילה
.בסדר, מאמה
.תודה
קפטן, אתה יכול לשחרר
.את קרל אולריק
.חשבתי שהוא מתאים לפרופיל
כשהראיתי לו
,את התמונה של מדיסון
לא הייתה לו בכלל
.תגובה הכרתית אליה
.והאליבי שלו אומת
קרל הוא בחור מוזר ובהחלט
,יש לו בעיות עם נשים
.אבל הוא לא החשוד שלנו
.אז עכשיו אין לנו חשודים-
,מדיסון נעדרת כבר 15 שעות
זה זמן רב יותר
.מכל שאר הנשים שנעדרו
עדיין אין לנו מושג
איך מדיסון והחשוד
.נפגשו לפני שהכירו בבר
אם נוכל לגלות
,היכן הוא ראה אותה לראשונה
.ייתכן שעדיין נוכל להציל אותה
אני לא חושבת
.שאני יכולה לעשות את זה
.עשית את זה בעבר
...אני יודעת, אבל אני-
,ראית איך היא פלרטטה איתי
נגעה בידי, התחננה
.שאבוא למשקה
.אולי היא רק הייתה נחמדה
.לא, היא פרוצה-
.היא רוצה להכניס אותי למיטה
.חשבתי שאת אוהבת אותי, דיינה
.כמובן שאני אוהבת-
?רואה
זה אתה ואני
.'בנשף של כיתה ז
.זה הזמן שבו ידעתי שאני אוהבת אותך
אז עלייך להגן
.על הטוהר שבאהבתנו
.תעשי את מה שחייב להיעשות
.אני מצטערת
.את יכולה להאשים רק את עצמך
ילדונת, את שם? -דבר כעת
.או לעד נצור את לשונך
תקשיבי, ריד חושב שלחשוד יש מחלת
נפש. תריצי את זה כנגד הרשימה
של הגברים המקומיים שיש להם
.עבר פלילי
,מריבות מבית, הצצות
.השתכרות בציבור
ותבדקי אם מישהו מהם שוחרר
ממוסד ציבורי או פרטי
.לבריאות הנפש באזור
.בינגו, חמישה שמות
.אני שולחת אותם עכשיו
אדם שהוציא את כלבו
.לטיול מצא אותה
למה השינוי באתרי
?ההשלכה עכשיו
החשוד ודאי חשב שלהשליך אותה בפח
.האשפה בעיר זה מסוכן מדי
יש לה חבורה
.בצד של הראש, כמו אצל כל השאר
.ותראו את זה
-פרוצה-
?זה אודם
על ידי עטיפה וסימון
,הפנים של מדיסון
.החשוד גוזל את יופיה
"ועל ידי בחירת המילה "פרוצה
החשוד מביע את דעתו
.על המוסריות של מדיסון
מוסריות ויופי הם בדרך כלל
.סגולות המיוחסות לנשים
וזה בהחלט נכון
.עבור כלה או כלה לעתיד
.החשוד הוא בעצם חשודה
?איך הבנת את זה-
,שלוש נרצחות ממין נקבה
,אין סימן לתקיפה מינית
,וכל הקורבנות נחנקו
.אך לא ידנית
והמילה "פרוצה" כתובה
,כאן באודם
מבחינה בלשנית, זו בחירת
.מילים בדרך כלל של נשים
.הגיע הזמן למסור את הפרופיל
אנו מאמינים שהאלמונית
שאנו מחפשים
היא אישה לבנה
.בין הגילאים 25-35
,מפני שהיא הצליחה להכניע
לשלוט, להעביר ולהשליך
,את שלושת הקורבנות
.קרוב לוודאי שהיא גדולה וחזקה
,אך היא נראית לא מאיימת
מה שמאפשר לה להתקרב
.לקורבנות לפני שהיא תוקפת אותם
כדאי שנחקור
.את כל מי שעוסק בענייני החתונה
.ייתכן שהם יצרו קשר עם האישה הזו
,הרשימה כמובן כוללת מסעדנים
,מוכרי פרחים
,צלמים
,מארגני חתונות
,מנהלי מלון
.ועובדים בחנויות שמלות כלה
ועל אף שנראה שכלות לעתיד
,הן המטרה היחידה כרגע
חשוב שכולם ינקטו
.אמצעי זהירות
.אנו רוצים שתשימו לב
תהיו מודעים לסביבה
.ואל תצאו לבד
,אם אתם בקבוצה
.הישארו בקבוצה
,ואם אתם שותים
אז תנהגו בחוכמה
.ותנו למישהו אחר לנהוג
האם היא מעבירה מסר
?בנוגע למוסד הנישואים
,בגלל התדמית העצמית הנמוכה שלה
כראיה לשפה המשפילה
,וכסיסת הציפורניים
אנחנו מאמינים שהיא זועמת
על הכלות לעתיד
בגלל תסכול רומנטי או אכזבה
.שהיו לה בחייה
קרוב לוודאי שהיא מתפרצת
בגלל משהו או מישהו
.שהיא חשה שלעולם לא יהיה לה
רמת האלימות שלה
.מוכיחה שזה משהו אישי
ייתכן שהיא מקנאת
בקורבנות שלה
מפני שיש להם משהו
.שהיא נואשת לקבל
.תודה
.אני אוהב לצפות בך ישנה
.ודאי נרדמתי כשחיכיתי לך
.אני כאן עכשיו-
.עשיתי מה שביקשת
.הבחורה הזו לא תטריד אותך יותר
.תטריד אותנו-
.עשית את הדבר הנכון
?באמת-
.לגמרי
?דיינה, את כאן
?דיינה, את בסדר
.הנה, כך יותר טוב
.זה יום מהמם
נוכל לצאת לטיול
.ליד האגם
זוכרת כשהיינו קטנות, נשארנו
?בחוץ כל היום עד שהיה מחשיך
אמא עמדה בדשא
.וקראה לנו
הדרך היחידה שבה הצליחה
לשכנע אותנו לחזור הביתה
.הייתה באמצעות גלידה
מה דעתך לחזור
?ולפגוש את ד"ר גורמן
.אני לא צריכה
.אוכל לבוא איתך-
.אני בסדר
.דיינה, את ישנה הרבה-
וזה שאת נועלת את עצמך
,בחדר העבודה במרתף
.זה לא טוב
,וכל הקניות האלה ברשת
.מותק, אני דואגת
?את לוקחת את התרופה שלך
,כבר אמרתי לך
.אני לא צריכה
.אני בסדר
.בסדר
.סליחה
היי. ראיין רוצה להוציא
אותך ואותי הערב
אל מסעדת לומברדי
.עבור ארוחת ערב מיוחדת
?באמת
?הוא אמר שזו תהיה ארוחה מיוחדת
למה שלא תתקלחי
?ותלבשי משהו יפה
.בסדר
.נהדר
?מה תוכלי לומר לנו, גרסיה
שהלחץ בתכנון החתונה המושלמת
.מספיק כדי לשגע כל אחד
גרסיה, האם מצאת קשר בין עוסקי
?החתונה לשלושת הקורבנות
,כן. ברנדי
אשלי ומדיסון
,הגיעו אל אותם 30 המוכרים
אחד מהם מכין כרכרה
.עם סוסים בצורת דלעת
.בחייך
.אני צריכה את זה בחיי
בכל מקרה, דיברתי
עם כל המוכרים
ואף אחד מהם לא זוכר אישה
גדולה, חזקה ולא מאיימת
שהארוס שלה
זרק אותה לאחרונה
כך שהיא הייתה צריכה
.לבטל את כל התוכניות שלה
הם אמרו שהם בהחלט
.זוכרים לקוחה כזו
אבל מה אם החשודה
?לא ביקרה את אחד המוכרים
?מה אם היא אחת מהמוכרים
זו דרך אפשרית
יותר מבחינה סטטיסטית
לכך שהחשודה יצרה
.קשר עם כל הלקוחות
אם הייתה לה מערכת יחסים
,שהסתיימה בצורה רעה
ההתמודדות עם כלות מאושרות
.עלולה להגביר את זעמה
גרסיה, תראי אם אחת
מהמוכרות מתאימה לפרופיל
.ואם אחת מהן התגרשה לאחרונה
.תבקש ותקבל
אם היא תוקפת כלות לעתיד
מפני שהיא הייתה במערכת יחסים כושלת
או כזו שלא התנהלה
,כפי שהיא קיוותה
.אז קרוב לוודאי שהיא בדיכאון
,כן, אך לפי ניסיוני
נשים בדיכאון
לא מציגות רמה כזו
.של אלימות כנגד האחר
אפילו אם הדיכאון כל כך חמור
?כך שהוא מוביל לפסיכוזה
.האדומה
.אני לא יכולה לעשות את זה יותר
?מה קרה-
.את זה
,את ההתגנבויות
.הסתרת אהבתנו
.אנחנו אמורים להיות יחד
.את צודקת
.מספיק עם ההסתתרויות
הערב בארוחת הערב, את ואני
.נספר לאחותך ולעולם עלינו
?אתה מבטיח
.אני מבטיח-
?זה טרי
.זה חם-
.תודה
...את
.את לא עונדת את הטבעת שלך
?סליחה-
.טבעת הנישואים שלך
?את נשואה, לא
פשוט נראה שאת מתמצאת
,בכל מה שקשור לתכנון חתונה
ויש סימן של טבעת
.על האצבע שלך
.תפסת אותי
כן, אני פשוט לא אוהבת לענוד
.טבעת בעבודה
ארוסך, האם הוא
?עובד בתפקיד דומה לשלנו
.דאגלס
.הוא עורך דין סביבתי
.הוא אחד מהחבר'ה הטובים
.כן, זה נכון
.אני מניחה שהיה לי מזל
?אבל
.זה מסובך-
?היי, מתי זה לא מסובך
מה החתונה הקרבה שלך
?אומרת לך על החשודה הזו
.ובכן, הנה משהו
,אני לא יודעת למה זה ככה
,אבל מאז שדאגלס ואני התארסנו
נדמה לי שנשים
.יותר מתחילות איתו
והן עושות את זה
.כשאני יושבת לידו
.זה משגע אותי
.אני לא חושב שאת צריכה לדאוג
.פשוט תשחררי
אבל אנחנו לא חושבים
.שהחשודה מאורסת
לא, אך הנה הסיבה
.שאני מעלה את זה
מה אם היא מאוהבת
?בבחור מאורס
כשחזרתי לגור
,בבית לפני חצי שנה
לא תיארתי לעצמי שאשב כאן הערב
.עם שתי נשים יפות
בהתחלה, העבודה יחד כל יום
הציתה מחדש את החברות
.שהייתה לנו כילדים
...אך החברות הזו לבלבה
...סלחו לי על משחק המילים
.והפכה לאהבה
.כן-
,אז הערב
מול החברה שלה
,וחדר מלא זרים
...עליי לשאול
?ניקול, האם תינשאי לי
!כן
!מזל טוב
.בסדר, בואו נוסיף את זה
ייתכן שיש לנו מוכרת
שעוסקת בענייני החתונות
שמאוהבת במישהו
,שלא מחזיר לה אהבה
.או שייתכן שהוא מאורס
והיא כנראה מאוד מדוכאת
.בגלל מצבה הנפשי והגופני
,בהנחה שהיא נמצאת בטיפול
.ייתכן שהיא לא לוקחת את התרופות שלה
כסיסת ציפורניים יכולה
.להיות תסמין לכך
?מה קורה, גרסיה
מצאתי מספר מוכרות שעברו גירושין
.אבל אף אחת מהן לא בחצי השנה האחרונה
האם הן היו
?בדיכאון בעבר
.לא. אף אחת. סליחה
מה עם נשים שבני המשפחה
שלהן או האהובים שלהן
?התארסו לאחרונה
.היי, הנה משהו-
,יש אישה מקומית
,ניקול סיברס
,שעל פי הרשתות החברתיות
.התארסה אמש
.הנה הפרסום שלה באינסטגרם
,היא הבעלים של חנות פרחים
",בלוסומס"
והארוס הטרי שלה
הוא גם במקרה צלם חתונות
,בשם ראיין בקר
.שגם עובד בחנות הזו
מבנה גופה לא מתאים
.לפרופיל החשודה
אבל ייתכן שהחשודה
.היא מישהי שקרובה לניקול
גרסיה, עלינו לבחון אנשים
שנמצאים במעגל הקרוב
של המשפחה
.והחברים של ניקול
-ר' בקר, צילום-
.זו לא הדרך, דיינה
!שיקרת
.הצעת נישואים לניקול
הייתי חייב. אבל זה
.חלק מהמשחק
עלינו רק להמשיך לשחק
,את זה עוד קצת זמן
.ואז נוכל להיות יחד
חכה, אז אתה לא רוצה
?להתחתן עם אחותי
,היא רימתה אותי
.כפי שהבחורות האחרות ניסו לרמות
.אני אוהב אותך, דיינה
.זו תמיד היית את
,זוכרת את הריקוד הראשון שלנו
איך הייתה ההרגשה לאחוז
?זה בזו
כאילו שהיינו היחידים
.על רחבת הריקודים
ידעתי אז שנועדת לי
.ושנהיה יחד לנצח
את יודעת מי היא האיום
.האמיתי לאושר שלנו
.לא
.לא, אני לא יכולה
.כן
.את יודעת מה היא עשתה
!כן
?אני באמת חייבת
.תעשי את זה עבורינו
.עבורינו
.אלוהים
,חבר'ה, חבר'ה
ניקול סיברס
,ירשה את חנות הפרחים מאמה
.שנפטרה לפני שנה
,אחותה הגדולה, דיינה סיברס
.גם עובדת שם
אז האמא הורישה
?את החנות רק לבת אחת
.זה ודאי פגע בדיינה
?האם האב נמצא בתמונה-
לא. הוא עזב
.כשהן היו קטנות
זה החלק המטריד והעצוב
.בסיפור בו זמנית
אתם יודעים איך ניקול וראיין
?התארסו אמש
,לפני שלושה חודשים
.דיינה הגישה בקשה לתעודת נישואים
היא ודאי ידעה מראש
.שאחותה תתארס
.אולי החבר גייס את עזרתה
לא, תעודת הנישואים היא לא
,על שם ניקול וראיין
,היא על שם דיינה וראיין
,ועל פי רישומי האשראי של דיינה
היא קונה דברים לחתונה
.ושולחת אותם לעצמה
בסדר, אז היא ודאי
,סובלת מפסיכוזה
ומבלבלת בין המציאות
.עם עולם הפנטזיות הקטן שלה
.זו לא רק פסיכוזה
זו אשלייה פסיכוטית
.שמבוססת על ראיין בקר
ואז כשאישה אחרת
,מאיימת על האשליה הזו
.היא סובלת מהתקף פסיכוטי
,אחותה של דיינה, ניקול
,התארסה לראיין
מה שאומר שניקול
.היא הקורבן הבא של דיינה
גרסיה, אנחנו צריכים את הכתובות
.של חנות הפרחים ושל האחיות
דיינה וניקול גרות מעל חנות
.הפרחים. אני שולחת עכשיו
.תודה
.מורגן
!פנוי
.תראה את המקום הזה
בלגן או חדר שמלוכלך
באופן קבוע
.מעידים בדרך כלל על דיכאון
.מר וגברת ראיין בקר
,גברת דיינה בקר
.דיינה וראיין בקר
היא יצרה רשימת משימות
.שעליה לעשות בחייה עם ראיין
,בית חווה, מעבדת שוקולד
.ושני ילדים בשם מייגן וג'ייק
,תראי את זה
.בופרופיון
.זה כדור נגד דכאון
התאריך של זה פג
,לפני שישה חודשים
.אך הבקבוק עדיין מלא
.טריינסה
.מטפורמין
?ספירונולקטון
.זה שילוב מעניין של תרופות
משתמשים בזה בדרך כלל
.כדי לאזן את ההורמונים
נראה לי שלדיינה
.יש ציסטות בשחלות
,זה גורם להשמנה
,גדילת שיער מרובה
.אקנה ודיכאון
המחלה הזו נפוצה
.בנערות ובבחורות צעירות
באופן מצער זה משפיע על אחת
.מתוך עשר נשים בוגרות יותר
החדשות הטובות הן
.שניתן לטפל בזה
.בסדר, אבל אלה ציסטות בשחלות
.זה לא מה שהפך אותה לרוצחת
.אני לא אומר את זה
אני רק אומר שזה תרם
.לזה שהיא בדיכאון
.מתנות החתונה של דיינה
הייתי אומר שיש לה
.אובססיה אליו
.ברצינות
.עלינו למצוא את ראיין בקר-
משהו למעלה יכול לומר לנו
?לאן היא לקחה את ניקול
שום דבר. אך אם ניקול מאורסת
,לאהבת לבה של דיינה
.דיינה יכולה להשתגע
.אין לנו הרבה זמן
,סיגליות אפריקאיות
,היביסקוס סיני
,ורדים
.שושנים וסחלבים
?על מה אתה חושב, ילד-
כולם פרחים טריים, אבל כדי
,שהמגוון הזה ישגשג במזג האוויר הזה
.הם זקוקים לסביבה מבוקרת
.יש להן חממה-
דייב, אתה וריד תשארו
.כאן למקרה שהן יחזרו
!את בדיוק כמו כל האחרות
?דיינה, מה קרה-
.חשבתי שאת שונה
?על מה את מדברת-
.ראיין
.את לא יכולה להתחתן איתו
.דיינה, הירגעי
הייתי מופתעת בדיוק
...כמוך כשהוא
לא, תקשיבי. לא ככה
.זה אמור להתנהל
...מה אמור
!הוא הבטיח-
?למה את עושה את זה
לא אתן לך
.לגזול אותו ממני
.דיינה, תפסיקי
!את מכאיבה לי
!את לא משאירה לי ברירה
.את נסערת
אסמס לראיין
ואבקש ממנו שיגיע לכאן
?כדי שכולנו נוכל לדבר, בסדר
!ראיין שלי
!פרוצה
עכשיו כשניקול
,וראיין עומדים להינשא
דיינה ודאי חושבת
.שכל מי שהיא אי פעם אהבה נטש אותה
קודם ההורים שלה ועכשיו
.אחותה וראיין
.האמת שאני מרחמת עליה
לניקול יש את כל מה
...שדיינה רצתה לעצמה
.אהבה וחיבה מגבר
.אם רק היית מתרחקת ממנו
?דיינה
?מה קורה
?למה את לבושה ככה
.היום יום החתונה שלי-
?מה
.ראיין ואני מתחתנים
.מותק, לא
.אתם לא
.כן. הוא אוהב אותי
.כמובן שהוא אוהב
.אבל כאחות
.האחות שלי
לא. הוא היה
.החבר שלי קודם
יצאתם בקיץ אחד
.בחטיבת הביניים
.זה הכל
.כל הרומן הזה בראש שלך
.את טועה. חכי ותראי-
.בסדר, תודה, מותק
גרסיה כרגע איתרה
.את הטלפון של ראיין
.הוא כרגע הגיע לחממה
?היא דיברה איתו
.הוא לא ענה-
היא גם ראתה הודעה מניקול
ובה היא מבקשת ממנו לפגוש
.אותה בחממה מיד
הוא ודאי נכנס
.לפנטזיה הפסיכוטית של דיינה
?אני לא כועסת, בסדר
.פשוט תשחררי אותי
.אנחנו אחיות
ואחיות תמיד דואגות
?אחת לשניה, נכון
.היא מנסה לרמות אותך
.אבל היא אחותי-
היא לעולם לא תנסה
.לגזול אותי ממך
.אני לא רוצה לפגוע בה
.את לא מדברת עם אף אחד
.אין שם אף אחד
.אל תקשיבי לה
?עשית את כל זה עבורי
?כן. אתה אוהב את זה
.זה מושלם-
?דיינה
.אחותך יכולה להיות העדה שלנו
.ואז את יודעת מה עלייך לעשות
!ניקול, זה ראיין
!קיבלתי את ההודעה שלך
...מה לעז
!ראיין, עזור לי-
!לא
!אל... אל תתקרב
-ר' בקר, צילום-
?דיינה, למה את עושה את זה
.היא חולה, ראיין
.היא צריכה עזרה
.אמרת שאני חייבת
אמרת שזו הדרך היחידה
.שבה נהיה יחד
.דיינה, תורידי את הסכין
?אתם לא מבינים
.היא תנסה לגזול אותו ממני
וניקול כעת מבינה
.שזו תהיה טעות
?נכון, ניקול
.כן-
.כן
.אני ממש מצטערת, דיינה
.כולם להוריד את הנשקים
.אבל זה מטורף
...דיינה ניסתה
.לא, לא
.דיינה, את אוהבת את ראיין-
.אבל את גם אוהבת את אחותך
,אנחנו יודעים שאת עצובה
,דיינה
אבל הפגיעה בניקול
.לא תגרום לזה להיעלם
.את צודקת
.זה לא יעלים את זה
!אלוהים, דיינה, לא
,ראיין, תגיד לה שאתה אוהב אותה
.עכשיו
.דיינה, אני... אני אוהב אותך
.באמת
.ידעתי-
.חזרת בשבילי
.כן
.ניקול
אני יודעת שלעולם
לא תעמדי בדרכה
?של אחותך לאושר, נכון
.לא
.ראיין, זה נגמר בינינו
אתה אוהב את דיינה
.ותמיד אהבת אותה
,דיינה
את וראיין סוף סוף יכולים להיות
.יחד כפי שנועדתם להיות
.נועדנו להיות
,אלפרד לורד טניסון כתב
אני חושב שמה"
,שטרם התרחש הוא אמיתי
,אני חש בזה כשאני הכי מתייסר"
,עדיף לאהוב ולאבד"
".מאשר לעולם לא לאהוב"
.בבקשה
.תודה-
.וואו, אז לכאן השמש נעלמה
.אבן יפה
.תודה-
?צרות בגן עדן
.לא. אני אוהבת אותו
.באמת
...פשוט
...העבודה הזו הופכת את העניינים
?למסובכים
?מה מסובך-
.מערכות יחסים
,את לא היחידה
.טארה
אז, מורגן, מתי אתה
?וסבנה מתחתנים
.היי
.צעד צעד. צעד צעד
?מה אנחנו עושים
"כשדרק מורגן יגיד "אני מסכים
זה יהיה יום אבל לאומי
.עבור כל הרווקות אי שם
.רק אל תברח
.נראה שיש כאן סיפור
.יש-
נישאתי לגרושתי השלישית
בכנסיית דרייב-אין
.בלוס אנג'לס
היה לי חקיין בדמותו
.של אלביס שביצע את הטקס
.אתה צוחק
.חכי לזה-
.אני משחק 21
,אני מוביל
.אני לא יכול להפסיד, גם אם אנסה
.קריסטל היא המחלקת
...מפה לשם
הייתי אמור לדעת
.שזה לא יחזיק מעמד
קריסטל אייתה את שמה
.'עם ק' ושני ל
,התפכחנו בבוקר למחרת
.הגירושים היו באותה המהירות
לעולם לא אבצע
?את הטעות הזו שוב
,מה, להתחתן
או זה שמלך הרוקנרול
?היה זה שחיתן אותך
.שניהם
.תודה רבה
SnoWhite :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר