:בפרקים הקודמים
.ערב טוב הסוכנת ג'רו
.סגנית המנהל ברנס
אני מתנצלת שביקשתי
שניפגש הערב בדחיפות
,אולם החל מרגע זה
הסוכנת אמילי פרנטיס
תצא לחופשה מנהלתית
.עד לסיום ביקורת פנימית
,אני רוצה להודיע לכם משהו
.הושעיתי מפעילות
.אני לא מבינה-
?לכמה זמן
.עד להודעה חדשה
ג'יי-ג'יי תמשיך להיות
ראש היחידה בפועל
,אבל החל מהיום
סגנית המנהל לינדה ברנס
.תפקח באופן אישי על היחידה
?האם אנחנו נמצאים תחת חקירה
.כן, אנחנו תחת חקירה-
.פתוח
אני לא רוצה להיות
.ראש היחידה, לא בצורה כזו
,הייתי בנעליים שלך
ואין לי דרך טובה יותר לתאר
.את זה מאשר זה מבאס
.אבל את תהיי בסדר גמור
לינדה ברנס תנסה
.לפרק אותנו בזה אחר זה
מאז הקמת היחידה הזו
,אנשים מנסים לפרק אותנו
.ובינתיים איש לא הצליח
אבל ברנס מקבלת תמיכה
.מהדרגים הכי גבוהים
דייב, אני עדיין מנסה
.לחשוב איך להפיל אותה
ואת תעשי את זה על ידי כך
.שתהיי החיילת הכי טובה שאת יכולה
,אל תנענעי את הסירה
.אל תעשי גלים
אני מניח שכך היא הצליחה
.להוציא מפה את אמילי
.ולא תהיי לבד
אנחנו נמשיך לעשות
.את מה שאנחנו יודעים לעשות
.נפענח את החקירות, נציל אנשים
איש לא יכול להתווכח
.עם התוצאות שלנו
.אפילו לא ברנס
.זה יופי של נאום עידוד
.זו המומחיות שלי
,לכי הביתה, תנוחי קצת
.זה היה ערב קשה לכולנו
אין סיכוי שהמצב
.יהיה גרוע יותר מזה
- סנט לואיס, מיזורי -
.פיצה, פיצה
.תודה, ריי, אני גוועת-
.גם אני
?...האם אני מריח
,נו, באמת, אחי
.אתה יודע שאני שונא פפרוני
,אבל שלושתנו אוהבים
,הרוב קובע
.אלה חוקי הבית, אחי
.תצטרף אלינו לצד האפל, צ'רלי
.תלמד לאהוב חזיר
,זה לא שאני לא אוהב
?אבל זה סותם עורקים, טוב
.זה שווה את הסיכון
.אלוהים. -זה נהדר
?מישהו צריך משהו מהמטבח
?צלחות? סכו"ם
.לא, תודה-
.רוטב חריף, בבקשה
.אין בעיה-
.תודה, ריי
.זה מעולה, פשוט מעולה
בסדר, רוטב חריף
...בדרך אליכם
.ריי
.בבקשה, לא
.אתה לא חייב לעשות את זה-
.תקשור אותם, ריי
,אתמול בלילה בסנט לואיס
ארבעה שותפים נרצחו
בבית שכור במה שהמשטרה מכנה
.שוד שהסלים לרצח
.זה אכזרי. -כן
נראה כאילו שני הצדדים
.של מוחו רבו זה עם זה
הצד השמאלי רצה
,לשדוד את המקום
.הצד הימני רצה לחסל אותם
ושני הצדדים קיבלו
.את מה שהם רצו
?מה נגנב
.רק דברים שאי אפשר לאתר-
,מחשב שולחני, טאבלטים
.מזומן, תכשיטים וכדומה
אחרי כמה זמן הזמינה אותנו
.המשטרה לסייע? -הם לא
אני התקשרתי והצעתי
את הסיוע שלנו
כי זה בדיוק מסוג החקירות
שהיחידה לחקר התנהגויות
.תעבוד עליהן מעתה והלאה
,אולי זה נדמה רק לי
אבל אני צריך שתעזרי לי להבין
את הקריטריון החדש
.לבחירת החקירות שלנו
אנחנו רוצים חקירות
,עם נראות טובה
.שיהיו מהירות וקלות לסגירה
,פה יש לנו ארבעה קורבנות
אנשי מקצוע צעירים ומבטיחים
והציבור יכול להזדהות
.עם כל אחד מהם
הפשע עצמו ממוקד מאוד
.ונראה שהמניע ברור
.כן, שיטת הפעולה ברורה למדי
הידיים והפה שלהם
הודבקו עם מסקינגטייפ
.והם נדקרו כמה פעמים
אני רואה שהחשוד
.השאיר את הסכין
?נמצאו עליו טביעות אצבעות
.שלילי-
היות שמדובר בהרבה קורבנות
.ייתכן שמדובר בצוות
נכון, אי אפשר לפסול
.את האפשרות הזו
.אתה צודק
בסדר, ממריאים
.בעוד 20 דקות
.ניפגש במטוס
.את יוצאת איתנו לשטח? -כן
,אל תיעלבי
.אבל את לא פרופיילרית
נכון, אבל עבדתי בשטח
ויכול להיות שתוכלו להסתייע
.בנקודת מבט רעננה
אני יודעת שאתם חושבים
.שאני האויב, אבל אני לא
אוכל להיות התומכת הגדולה
.ביותר שלכם, אם תיתנו לי
סבלתם ממנהיגות כושלת בעבר
אבל אני יודעת שאוכל
.לעזור לנווט את הספינה
.לא, את טועה
אמילי פרנטיס
,היא לא מנהיגה כושלת
היא ההתגלמות של מה
.שראש יחידה צריך להיות
לא אעמוד פה בשקט ואתן לך
.להרוס לה את הקריירה בצורה כזו
.אם את מצטרפת, אני לא
.הילד נראה סמוק קצת
הוא צריך לקחת
?יום מחלה. לא
?עוד מישהו צריך לקחת יום מחלה
,יופי, אז כפי שאמרה הסוכנת ג'רו
.ממריאים בעוד 20 דקות
.בסדר
קדימה, עדיין יש לנו
.עבודה לעשות
לאנשים האלה מגיע
.שהצדק ייעשה
"מחשבות פליליות"
עונה 13: פרק 15
"משמיד"
.סכסוכים משפחתיים הם קשים
,הם לא כמו כאבים או פצעים
הם יותר כמו שסעים בעור
.שלא מחלימים כי אין מספיק חומר
.פ' סקוט פיצג'רלד
כל אחד מארבעת הקורבנות
היה בתחילת שנות ה-20 לחייו
והוא שכר חדר בבית
.שבבעלות איי-ג'י-אם נכסים
נראה שהם היו בעלי בית
.חסרי פנים ושמות
.אבל הקורבנות לא היו כאלה
צ'רלס קוק לימד
,מתמטיקה בתיכון
.ויקי וילסון עבדה במלכ"ר
ג'ני קייל למדה רפואה
וריי מרפי היה לקראת סיום
.לימודי המשפטים
אני לא רואה שום דבר
,חשוד בעבר שלהם
אין להם היסטוריה פלילית
.או תקריות אלימות
אפילו לא דוח על נהיגה
,במהירות מופרזת
הם ניהלו חיים
.נורמלים ורגילים
,ולמרבה ההפתעה
אף אחד מהם
לא קיים יחסים אינטימיים
.עם מישהו מהאחרים
,אפשר היה להניח שבדירה קטנה
,בקבוצת הגיל הזו
.יקרה ביניהם משהו
על סמך המדיה החברתית שלהם
.נראה שהם אירחו די הרבה
,הם ערכו ארוחות ערב
,ערבי משחקים
הם הזמינו אנשים
.לצפות במשחקים
עם כל כך הרבה אנשים
,שהגיעו אליהם
מאגר החשודים שלנו
.רק הולך וגדל
.יום טוב
נראה שהבית היה צפוף
.קצת יותר מכפי שחשבנו
גרו שם עוד שלושה
.אנשים נוספים
אני שולחת לכם
.את הפרטים שלהם עכשיו
.קורין ג'ורדן, דיילת אוויר
.היא הייתה בציריך בזמן הרצח
,רייצ'ל וילו רואת חשבון
היא ישנה אצל אחותה
וניגשה מיד למשטרה
.אחרי שהודיעו לה מה קרה
.היא ממתינה לנו שם עכשיו
מה שמשאיר לנו
,את לארי סקנלון
.פסיכולוג במרפאה לבריאות הנפש
עדיין לא ידוע לנו
.איפה הוא
מה שהופך אותו
.לחשוד המרכזי שלנו
אנחנו חייבים למצוא אותו
.בהקדם האפשרי
גרסיה, תבדקי את הפעילות
.האחרונה שלו ברשת. -בסדר
אלווז, תעבוד
עם המשטרה המקומית
.בחיפושים אחרי לארי
מאט, אתה תיגש לפתולוג
בזמן שהסוכנות ג'רו ולואיס
.יתמקמו בתחנת המשטרה
הסוכן רוסי, אתה ואני
.ניגש לזירת הפשע
?אז הבת שלך גרה באזור המפרץ
.מקסים שם
כן. -שמעתי שיש לך
?נכד בן חמש
הבן שלי חגג לו מזמן
.יום הולדת שש
נדמה שרק אתמול
החזקתי אותו בבית החולים
ועכשיו קני לא רוצה לחבק אותי
.כשאני מורידה אותו בבית הספר
אני מצפה ליום שבו אוכל
,לשבת בכניסה לבית
ליהנות מהשקיעה
עם כוס יין אדום ביד
.בלי דאגות בחיים
.בסדר, תפסיקי-
?להפסיק מה
את מנסה לגשש
.אם אני מתכוון לפרוש
,אל תהיה פרנואיד כל כך
.הסוכן רוסי
אני בסך הכול
.מנהלת שיחת חולין
חוץ מזה, אין לי שום סמכות
.לעשות את זה
נכון, כי כשיגיע הזמן שלי
.לפרוש, אני איידע אותך
החשוד שלנו קיבץ את כל ארבעת
.הקורבנות ורצח אותם פה בסלון
,קשה מאוד לשלוט בארבעה אנשים
.הוא כנראה השתמש באקדח
.נכון, ובמסקינגטייפ
אבל למה להביא
?סכין לקרב יריות
.אולי כדי לא לעשות רעש
.או שיש משהו מיוחד בסכין הזה
.והחלון הזה נשבר מבפנים
.אז הפריצה הייתה מבוימת
.נראה שכן-
סוכנים, אני חושב
.שכדאי שתראו את זה
.הוא לקח את כלי הרצח מפה
איפה מצאת את זה? -מתחת
.למיטה של אחד הקורבנות, ריי מרפי
אז הוא לא השאיר אותו
,במקום גלוי
צריך לדעת איפה לחפש
.כדי למצוא את זה
תעביר את זה למעבדה
.כמה שיותר מהר
אז החשוד הוא מישהו מבפנים
שרצה שנחשוב שהוא מישהו מבחוץ
.והוא כועס עליהם
לי זה נראה יותר ויותר
,שלארי הוא החשוד
אנחנו צריכים להתמקד
.בחיפושים אחריו
אתקשר לגרסיה ואבדוק
.אם היא כבר הצליחה להתקדם
אתה רואה באיזו יעילות הכול
?מתנהל בלי הסוכנת פרנטיס
- וושינגטון הבירה -
?ספנסר, אלוהים, מה עשית
.הייתי חייב-
לא נכון. -החיים קצרים מדי
.לאנשים כמו לינדה ברנס
ספנס... -לא הייתה לי
כוונה לטוס איתה
.ולעזור לה לפרק את היחידה
.תודה שהגנת עליי
אני מעריכה את זה שבאת אליי
,הביתה כדי לתמוך בי
.אבל מה שעשית היה פזיז
היחידה לחקר התנהגויות
,נבחנת בשבע עיניים כרגע
והדבר האחרון
שאתה צריך לעשות
זה לספק לברנס
.עוד תחמושת נגדנו
.אתה רק מקל עליה
?למה את מנסה להיפטר ממני
?מה
מהרגע שהגעתי את מנסה
...להרחיק אותי... -לא, אני רק
לא, לא ציפיתי לאורחים
...והדירה
ספנס, תפסיק. -עברו פחות
.מיומיים ואת כבר עוזבת
...אני
,בסדר, תקשיב
ברנס רוצה שמישהו
ייקח על עצמו את האשמה
.על מה שקרה ברוזוול
אני מוכנה להיות המישהו הזה
אם זה יעזור לייצב
.את היחידה לחקר התנהגויות
אתם בידיים טובות
.עם ג'יי-ג'יי
אין שום ערובה לכך שהיא
.לא תחליף אותה ברגע שלא תהיי
,אני חושבת שאם אעזוב לתמיד
.היא תעזוב אתכם בשקט
,את עדיין יכולה להילחם בזה
.אנחנו יכולים להילחם בזה
.אולי אני לא רוצה
?מי מקל עכשיו על ברנס
הבלשית מוריס, אני סגנית
,המנהל לינדה ברנס
.שוחחנו בטלפון
,תודה שהגעתם מהר כל כך-
אנחנו שמחים לקבל
.את העזרה שלכם
.אני הסוכנת ג'ניפר ג'רו
.נעים מאוד-
?נוכל להתמקם במקום שקט כלשהו
,חדר הישיבות שלכם
אצטרף אליכם בעוד רגע
.ואעדכן אתכם בכל מה שקורה
.אין צורך, כבר התחלנו לעבוד
מישהו מהאנשים שלך
?יוכל להביא לי קפה
.בסדר, אין בעיה
.תודה-
.אני מתנצלת
?על מה-
.לא שאלתי אם את רוצה קפה
לגרסיה יש מידע על השותף
.שנעלם, לארי סקנלון
,היי, פנלופי, את על רמקול
.ג'יי-ג'יי וברנס פה איתי
.קיבלתי. הנה זה בא
ללארי סקנלון יש היסטוריה
של התמכרות לסמים ואלכוהול
ובנוסף הוא נעצר
.בגין התנהגות אלימה
אחרי שנעצר פעמיים
בגין נהיגה בגילופין נשלל רשיונו
ולאחר מכן הוא נעצר
.בגין החזקת סמים
?איך ייתכן שהוא עדיין עובד
,לפי ההערכות שלו בעבודה
הוא עובד אידיאלי
והוא יעשה הכול
.כדי לעזור למטופלים שלו
והאלימות? -הוא היה מעורב
,בשתי קטטות בברים
,אחת מהן הוא יזם
.את השנייה הוא סיים
בשתי הפעמים
.בוטלו האישומים נגדו
בסדר, ואיך הוא מסתדר
?עם שאר הדיירים
.בסדר, בסדר יחסית
עד לפני יומיים, ואני מסיקה
את זה לפי ההודעות
שמצאתי בטלפונים
,של הקורבנות
אבל נראה שלארי וריי נקלעו
לעימות של צעקות ודחיפות
ולאחר מכן כל הדיירים
.הצביעו פה אחד לסילוקו
לארי ניסה מאוחר יותר
ליצור איתם קשר
.אבל אף אחד מהם לא ענה לו
.הם החרימו אותו
.יכול להיות שזה המניע שלו
,הצלחת לאתר אותו? -לא
,בדקתי את קרובי המשפחה שלו
,לא מצאתי שם שום דבר
.לארי נעלם מהר מאוד
.תעברי לחברים אחרים ועמיתים
.יכול להיות שהוא מתארח אצלם
.כל הכבוד, גרסיה-
.זה עוזר לנו מאוד. -תודה
רייצ'ל עדיין מחכה
.שנתשאל אותה
יכול להיות שהיא יודעת
.לאן הוא הלך
.אלווה אותך
.תודה
אנחנו צריכים מרייצ'ל הצהרה
שבה היא טוענת באופן חד משמעי
שהיא חושבת שלארי
.רצח את החברים שלהם
זה רק יחזק את הראיות
.שיש לנו נגדו
אין שום ערובה לכך
.שהיא תגיד את זה
יש סיבה לכך שהוא החשוד
.הכי טוב והיחיד שלנו
.כל הראיות מצביעות נגדו
אנחנו לא מכניסים מילים
.לפה של אנשים
זה לא מה שאנחנו
.עושים בתשאולים
.אהיה איתך שם כדי לתמוך בך
לא אגיד מילה אלא אם
.תצטרכי עזרה, אני מבטיחה
.אני אמורה להיות מתה
,הייתי אמורה להיות שם
אבל ברגע האחרון
.החלטתי ללכת לאחותי
.אולי כדאי שתדברו עם קורין
,נדבר איתה-
.אבל היא בטיסה חזרה עכשיו
והאמת היא שאני חושבת שאת הכי
.יכולה לעזור לנו למצוא את לארי
.אני מצטערת, אני לא יודעת
.אני חושבת שאת כן יודעת
יכול להיות שאת אפילו פוחדת
שהוא יבוא לחפש אותך
.אם תספרי לנו
אנחנו יודעים שללארי
.יש נטיה לאלימות
.הקטטות בברים לא קרו באשמתו
.לא רק בגלל הקטטות בברים-
,הוא היה לחוץ בעבודה
ואחרי שאמא שלו מתה
.הוא פשוט התחרפן
.אבל לארי מקבל עזרה
אנחנו יודעים שהעפתם
את לארי מהבית
.שני לילות לפני הרצח
.לא, זו הייתה אי הבנה
אמרתי לריי לגשת אליו
וליישר את ההדורים
כדי שהוא יוכל
.לחזור לגור בבית
.את מגנה על לארי כל הזמן
?אתם זוג
,לפי חוקי הבית
אסור לנו להיות בזוגיות
,עם מישהו מהדיירים
.אז נאלצנו לשמור את זה בסוד
.אבל אין סיכוי שהוא רצח אותם
?איפה הוא, רייצ'ל
הוא מתארח אצל
.מישהו שעובד איתו
הדירה שלו נמצאת
.ברחוב פיין פינת אוקיטו
.לארי סקנלון מת ממנת יתר
לא נדע בוודאות עד שנקבל
.את בדיקת הרעלים
?הבלשית, מי מצא אותו
,אישה שעברה פה
.היא דיווחה על כך מיד
.מכתב ההתאבדות הודבק להגה
.הוא הודה בכל ארבעת מעשי הרצח
.לא היו לו נטיות אובדניות
הוא כנראה הרגיש שאנחנו
.מתקרבים אליו ונבהל
.הנה בדיקת הרעלים הראשונית
.תודה
.לא נמצאו סמים בגופו
זה תכנון לקוי
.מצדו של החשוד
הוא צריך היה לדעת
.שנבדוק את זה
בואי נעשה ניתוח
.של כתב יד במכתב
?אז זה מבוים
.כן, נראה שכן-
ניתוח כתב היד
,יעזור לנו לאמת את זה
אבל נראה שמישהו
.מנסה להפליל את לארי
.וזה לא היה אחד מהשותפים שלו
?בסדר, אז מי עשה את זה
.מישהו שהכיר אותם טוב למדי
.זו ההחלטה הנכונה מבחינתי
.אני צריכה שתתמוך בי
?מה את מתכננת לעשות-
?לאן תלכי
כשעזבתי את האינטרפול, הם אמרו
.שהדלת תהיה פתוחה תמיד
...אני אוהבת את לונדון, אז
,אם את באמת רוצה שאתמוך בך
.תעני לי על שאלה אחת
למה זה לא בסדר
,שאני אעזוב את הצוות
אבל זה כן בסדר
?כשאת עושה את זה
.כי אתה ואני שונים
.לא נכון-
,ואם המצב היה הפוך
,לא היית מוותרת עליי
?ואת יודעת מה
אני יודע את זה בוודאות
.כי לא ויתרת עליי
כשישבתי בכלא עשית הכול
.כדי להוציא אותי משם
?מה
.נכון, עשיתי הכול
הייתי צריכה להאמין
.שלא רצחת את ניידי ראמוס
.באמת הייתי חף מפשע
בהתחלה זה לא היה
,ברור כל כך
,כשדיברנו בכלא במקסיקו
?אתה זוכר
,לא, אני לא זוכר
.הייתי מסומם והכול היה מעורפל
.עשיתי הסכם עם שוטר מקומי
אמרתי לו שאני חייבת
.לדבר איתך לבד
הבטחתי לו שאעביר לו
.את ההקלטה של השיחה
ניסיתי למצוא כל ראיה שהיא
.שתוכיח שלא עשית את זה
אבל סיפרת לי שאתה זוכר
.שהחזקת את כלי הרצח ביד
?באמת
.היה סכין
.היה סכין והמון דם
?מי מחזיק את הסכין
ככל שדיברת יותר
.כך הפללת את עצמך יותר
.לא
קראתי את כל תיקי החקירה
,אחרי ששמי טוהר
...לא היה שום תיעוד ל
.מחקת את ההקלטה
.נכון
חציתי גבול שנשבעתי
.שלא אחצה לעולם
ברנס התעמתה איתי לגבי זה
.ואז הבנתי שהיא צודקת
אני חושבת שהצוות הזה הוא
.מעל החוקים שאנו אמורים לאכוף
היית חף מפשע והגיע לך
לחזור לתפקידך כסוכן
.בגלל זה אתה לא יכול לעזוב
אבל אני? איבדתי את הזכות
.לעמוד בראש הצוות הזה
מוכן להתחיל לנבור
?בחייהם של הקורבנות
.מעולם לא הייתי מוכן כל כך
חייב להיות רמז
.בכל החפצים שלהם
- מטלות הבית -
.מזל טוב על הקידום, ריי
.לארי, אתה לא לבד, ריי
.נראה לי שתאהב את זה, ריי
?אתה רואה את זה
כן, הם שותפים
אבל הם קרובים מאוד
.וברור שריי הוא המנהיג שלהם
.היי
.חשבתי שלא יזיק לך קפה
.תודה-
קראתי את הדוח שלך
.'על מותו של מר סקראץ
הדבר הכי טוב שיכולת לעשות
.הוא לבחור לתת לו ליפול
העולם הוא מקום
.טוב יותר בזכות זה
אתה לא חושבת שהוא
?צריך היה לעמוד למשפט
.מבחינתי, הצדק נעשה
,קיבלת החלטה בשבריר שנייה
למדת את זה בהכשרה
.ליחידה ללכידת המבוקשים
.זה היתרון שלך
.אחד מהם
.השנים האחרונות שינו אותי
הן גרמו לי להרחיב
.את צורת החשיבה שלי
כן, אבל אתה לא רוצה לחזור
?להיות חופשי קצת יותר
.אני שייך לפה
השבעה האלה מכירים כבר שנים
.והם קרובים כמו משפחה
נכון, לכל אחד מהם
.יש תפקיד מסוים
.ריי הוא האבא, וכן הלאה
צריך להתייחס אל החשוד שלנו
.כאל משמיד משפחות
אולי הם דחו את החשוד
?וזה מה שהוביל לרצח
בול. -אני אמצא את לואיס
ונשאל את רייצ'ל
אם היא מכירה מישהו
.שמתאים לפרופיל
.מעולה, קדימה
.אל תספרו לרייצ'ל שלארי מת
זו אחריותנו ליידע מישהו
.כשמשהו קרה למישהו שקרוב אליו
,יש לי הרגשה שאם תספרו לה פה
היא תתפרק
.ואז היא לא תוכל לעזור לנו
.זו פקודה ישירה? -כן
?דיברתם עם לארי
?הוא חף מפשע, נכון
מצאנו אותו
.והוא אכן חף מפשע
?איפה הוא? הוא פה
?אני יכולה לדבר איתו
,רייצ'ל
חלה התפתחות בחקירה
ואנחנו חושבים
.שתוכלי לעזור לנו שוב
אנחנו חושבים שמי שעשה את זה
.הוא מישהו שכולכם מכירים
הוא נרקסיסט. הוא חושב
שהוא צריך להיות המנהיג
,אבל הוא לא
.וזה מרגיז אותו
הוא גם מה שאנו מכנים
,אספן אי-צדק
מה שאומר שהוא
,נוטר טינה על כל דבר
,קטן או גדול
.אמיתי או מדומה
.הוא ראה את כולכם כמשפחה
,הוא רצה נואשות להצטרף אליכם
.אבל לא קיבלתם אותו אליכם
זה נשמע לך
?כמו מישהו שאת מכירה
.מצטערת, לא
ריי לא היה מרשה לעולם
.לאדם מוזר כזה להסתובב איתנו
אז מה אם החשוד
?הציג עצמו בצורה הפוכה
יכול להיות שהוא הציג
.את עצמו כבלתי מזיק
.הוא תמיד הציע עזרה
הוא אפילו מילא מטלה או שתיים
.בלי שיבקשו ממנו
,הוא הרגיש בנוח בבית
אבל איש מעולם לא הציע לו
.בגלוי לעבור לגור איתכם
.זה נשמע כמו ג'סטין
?מי זה
,ג'סטין פרנקו
.אבל הוא לא מזיק
,הוא מעצבן קצת
.אבל באמת בחור נחמד
.תודה, רייצ'ל
אני יכולה לדבר עכשיו
?עם לארי
.עוד לא, אני מצטערת
שלא תעזי להורות לי
.לעשות משהו כזה שוב
,אני אוהבת כל כך כל אחד מכם
.בא לי ללקק לכם את הפנים
,תקשיבו לי מדברת
נכון שהעולם טוב יותר
עם יותר אוויר
כשלינדה ברנס לא באזור
?ומתנהגת כמו לינדה ברנס
.אין תגובה, השאלה הבאה-
זו לא הייתה שאלה
.אלא חיזוק עובדה
ג'סטין פרנקו הוא בדיוק
.כמו שרייצ'ל תיארה אותו
...הוא באמת איש מקסים, אבל
,וזה אבל גדול
.הוא כזה רק על פני השטח
בחקירה מעמיקה
,אל תוך חיי הרשת שלו
שלא הייתה עמוקה כל כך
כי הוא לא ממש הסתיר
את כתובת האיי-פי שלו, גיליתי
שיש לו הרבה תגובות כעוסות
,בכל מיני אתרים
.לוחות מודעות, וכולי
יש נושא מסוים
?שהוא מגיב אליו
,לא, הנושאים מגוונים
.הוא טרול לא בררן במיוחד
.מקסים
תגובות אנונימיות
,והתנהגות לא אמיתית
הוא לא רוצה שהעולם
.ידע כמה שהוא כועס
מהן כתובות המגורים
?והעבודה שלו
,כתובת העבודה זה קל
.הוא מתאם שיווק במרכז העיר
כתובת המגורים זה קשה
,קצת יותר, יש לי תיבת דואר
אחזור אליכם ברגע שאדע
.כתובת ממשית
אם ג'סטין רוצה לרצוח
,את כל השותפים
אנחנו צריכים להחזיק פה
.את רייצ'ל עד שזה יסתיים
בואי נעביר הודעה
,לקורין במטוס
ברגע שהיא תרד מהמטוס
.אנחנו נלווה אותה. -בסדר
.תודה, גרסיה
אנצור לעד את הזמן
.שהיה לנו ביחד
אות הצטיינות -
- אמילי פרנטיס
.תודה
?מה
.תודה שחיפית עליי-
ייתכן שעדיין הייתי בכלא
.אילולא עשית את זה
.על לא דבר
.עוד לא סיימתי
תודה אבל לא ביקשתי
.שתעשי את זה
מי יודע? אולי היינו יכולים
.להוכיח את חפותי
.אולי, עכשיו לא נדע לעולם
.וזה בדיוק מה שאני מנסה לומר
לפעמים קשה להסתכל
בדיעבד על החיים שלך
ולהבין שכמעט לא הייתה לך
?שליטה עליהם, נכון
ספנסר, אם אתה רוצה להגיד
.משהו, פשוט תגיד את זה
כל מה שאני אומר זה
'שזה כמו כשג'יי-ג'יי והוץ
ביימו את המוות שלך
.כדי שתוכלי לברוח מאיאן דויל
,לא הייתה לך מילה בנושא
.אבל זה מה שהם היו חייבים לעשות
הם נלחמו להציל את החיים שלך
בדיוק כמו שאת נלחמת
.כדי להציל את החיים שלי
.זה מה שאנחנו עושים
...כן
,אבל לא כך. -בטח שכן
.את רוצה הוכחה? היא דוגמאות
,מייקל לי פיטרסון, צ'אד היגינס
קאתי וג'סיקה אוונסון
.גלוריה ברקר ודקלן דויל
אלה גברים, נשים וילדים
.שהצלת ביחידה לחקר התנהגויות
.את באופן אישי
,אבל זו העבודה שלנו, שלך ושלי
.זה מה שאנחנו עושים
.אנחנו מצילים אנשים
והנה עוד שבעה אנשים
.שצריכים את זה עכשיו
,דיוויד רוסי, ג'ניפר ג'רו
,פנלופי גרסיה
,לוק אלווז, מאט סימונס
.טארה לואיס וספנסר ריד
.תפסיק
.אני חושב שאת לא מבינה
אחרי שהוץ' עזב
,יכול היה הצוות להתפרק
אבל זה לא קרה
,כי את היית שם
היית שם כדי להחזיק אותנו
.שלא נתפרק
לא תמיד יש לנו אפשרות בחירה
,בכל הקשור למה שקורה לנו
?אבל את יודעת למה
...לפעמים יש לנו ועכשיו
.אני מבקש ממך לבחור להישאר
,להילחם עלינו, להילחם על הצוות
.זה מה שאנחנו עושים
.אנחנו נלחמים זה למען זה
.בסדר
בואי נתקשר לצוות
.ונחזור לעבודה
.אני מושעית
.אני לא-
אם במקרה תשמעי
.את מה שאני שומע, שיהיה
בסדר, גרסיה מצאה את הכתובת
,הכי עדכנית של ג'סטין
.היא שולחת אותה עכשיו
.נהדר-
מאט, אתה ודייב
.תיסעו לבית שלו
אני אקרא ללוק
.וניסע למשרד שלו
טארה, תוכלי להישאר פה
?למקרה שנצטרך שוב את רייצ'ל
.אין בעיה
.הסוכנת ג'רו, אני באה איתך-
.מעולה
.היי
.היי, ג'ניפר-
?קראתם את התיק
.כן-
אני חושבת שעדיף
שננקוט אסטרטגיית חיזוקים
.במקרה של ג'סטין
נתקרב אליו באמצעות
.חיזוק האגו שלו
זה בדיוק מה
.שחשבנו גם אנחנו
,אל תעליבו אותו
,אל תזכירו את האחרים
.דברו עליו ועל כמה שהוא מדהים
מאט ודייב נוסעים עכשיו
.לבית של ג'סטין
לוק, ברנס ואני
.נוסעים למשרד שלו
מה דעתה של ברנס
?על האסטרטגיה שלך
היא משתפת פעולה עם מה שיסייע
.לנו לסגור את החקירה הכי מהר
.אני שמחה לשמוע אותך, אמילי
.אף שאת לא באמת שם
,אני שמחה ששומעים אותי
.גם אם אני לא באמת פה
,אני חייבת לנתק
.נדבר אחר כך
?מוכנה
.ג'סטין פרנקו, אף-בי-איי
.השטח נקי
.לעזאזל
.כן, זה מסכם יפה את המצב
?מה ראית
הם דומים מאוד
.לבגדים של ריי מרפי
?סגנון דומה
.לא, המלתחה זהה לחלוטין-
ג'סטין כפייתי
.בניסיון להיות ריי
כן, אבל זה קורה בדרך כלל
.בגלל קנאה
?מה יש לו שג'סטין רוצה
.אהבה של משפחה
אז למה הוא לא רצח את ריי
?וניסה להחליף אותו
אולי דווקא מי שהוא לא רצח
.רומז לנו משהו
רייצ'ל ישנה אצל אחותה
.באותו הלילה
יכול להיות שג'סטין גילה את זה
.רק כשהוא הגיע לבית
הוא כבר הוציא לפועל
את התוכנית שלו
.ולא הייתה לו כוונה להפסיק
.היה לה מזל
.ולארי בדיוק הועף מהבית-
ג'סטין ידע שזה
.יהפוך אותו לחשוד מרכזי
.קורין באירופה לצורכי עבודה
,אז בניגוד לרייצ'ל
.הוא כנראה יודע שהיא לא בבית
,בגלל זה הוא עשה את זה עכשיו
,העיתוי מושלם
הוא יכול להפליל את לארי
.ולהבטיח את שלומה של קורין
אז המניע שלו לא היה
להעניש את המשפחה
אלא הוא רצה לוודא
.שקורין תהיה רק שלו
הם היו המכשול
.הגדול ביותר שלו בדרך אליה
,הם הגנו עליה
,וכשהם לא באזור
.הדרך אליה פנויה
זה עדיין לא מסביר למה
.הוא מנסה לחקות את ריי
?ג'סטין אוהב את קורין, נכון
?מה אם היא אוהבת את ריי
אולי הוא חושב
,שאם הוא ייהפך לריי
הוא יצליח למשוך
?את תשומת לבה
בוא נבדוק עם גרסיה אם היו
.שתי מערכות יחסים סודיות בבית
.ג'סטין לא היה בבית
.הוא גם לא היה בעבודה
הוא התקשר להודיע שהוא חולה
.בשלושת הימים האחרונים
?הצוות תמיד כך
?למה את מתכוונת
?לחוצים? לוחמנים
?האמת
.כמובן-
.זה בגללך
אנחנו יודעים מה עשית
לצוות התגובה הבינ"ל
ואנחנו חושבים שתעשי את זה
.שוב ליחידה לחקר התנהגויות
.אבל זה לא נכון
,אני רוצה את מה שהם רוצים
.את האף-בי-איי הכי טוב שיש
אז זו תהיה טעות
.לפרק את הצוות הזה
.זה לא מה שאני עושה
זה בדיוק מה שאמרת
.על צוות התגובה הבינ"ל
אני מכבדת מאוד
,את מסירותך לאף-בי-איי
זו אחת הסיבות לכך שהועברת
,ליחידה לחקר התנהגויות
.אבל אתה טועה לגבי זה
.תודה, פנלופי
גרסיה לא הצליחה
למצוא משהו שיוכיח
,שריי וקורין היו בזוגיות
אז או שהם הצליחו להסתיר את זה
או שהם לא היו יחד והזוגיות
.היא פרי דמיונו של ג'סטין
בין שזה אמיתי
,ובין שזה דמיוני
.זה מה שמעורר את ג'סטין
.נכון-
גרסיה הצליחה למצוא
את הרכב של קורין
בחניון לטווח ארוך
.בשדה התעופה
שם היא חונה בדרך כלל
.כשהיא טסה
יכול להיות שג'סטין
.יודע את זה
אם כן, יש סיכוי טוב
.שהוא יחכה לה שם
,הטיסה של קורין עומדת לנחות
.כדאי שנזוז
בלשית, תבקשי מהאנשים שלך
לפנות את החניון
.ושיעזרו לנו לסגור את האזור
.אין בעיה-
.חשוב לשמור על חשאיות
ג'סטין חייב לחשוב
,שהוא שולט במצב
אחרת הוא עלול להשתגע
.וניאלץ לירות בו
.אני רוצה שנעצור אותו חי
ג'סטין יקבל הזדמנות לשטוח
.את טיעוניו בבית המשפט. -בסדר
דייב, אתה ומאט תפגשו
את קורין על מסלול הנחיתה
ותביאו אותה אליי ואל ברנס
.בפיקוד הנייד
.נא לא להשאיר כבודה בלי השגחה
.כבודה בלי השגחה תוחרם
כן, אני אמור להיות
.בבית עוד מעט
,בסדר. הוא ליד הרכב של קורין
.הידיים שלו בכיסים
,סביר להניח שהוא חמוש
.אתמקם כתשעה מטרים מפה
?ג'יי-ג'יי, את רואה אותנו
כן. גרסיה בדיוק התחברה
.למצלמת האבטחה
האם רוסי וסימונס
?מלווים את קורין
.הם מביאים אותה עכשיו
.היי, קורין, אני ג'ניפר
אנחנו נשמור עלייך
.באוהל הזה
אין סיכוי שג'סטין יוכל
.לראות אותך, טוב? -טוב
.בסדר, אנחנו מוכנים
.בסדר, גם אנחנו-
,כל האזרחים פונו
.לפי ספירה שלי, טארה
.אחת, שתיים, שלוש
?ג'סטין
.אני מהאף-בי-איי
התוכנית והביצוע שלך
.היו כמעט מושלמים
נשמח לדעת
.איך חשבת על כל זה
.תראה לי את הידיים שלך
.אנחנו רק רוצים לדבר
.זה הכול
?זה כל מה שנעשה? נדבר
.בהחלט-
.אתה זה ששולט במצב, ג'סטין
.אז אני רוצה לדבר עם קורין
נוכל לארגן את זה
...רק אם תניח
.אני רוצה את קורין עכשיו
,אם לא תביאו אותה אליי
.אתאבד פה
.תביאו אותה
.לא נוכל לתת לו להתאבד-
אנחנו חייבים לשלוח לשם
.את קורין. -לא
,היא במקום בטוח
.אני לא מוכנה לסכן את חייה
,זה הצליח במקרה בסנטרל פארק
היא שכנעה את הרוצח
.להיכנע לפני שמישהו מת
?זה היה שונה, בסדר
,הבחור הזה נרקסיסט
.הוא לא יתאבד
,הוא רק ינסה לירות בה
אז אם אנחנו רוצים
,לתפוס את ג'סטין חי
אנחנו חייבים לתת
.לטארה וללוק להרגיע אותו
.תניח את האקדח, ג'סטין
.אני רוצה לראות את קורין-
תניח את האקדח
.וספר לנו על התוכנית שלך
.על כל שלב בה
רק אתה יכול לספר לנו כל מה
.שאנחנו צריכים לדעת, ג'סטין
?מה לעזאזל קורה שם
.ג'סטין
.הבאתי את קורין כמו שביקשת
?מה היא עושה
.צריך להוציא משם את קורין
.קורין
,עכשיו, כשכולם אינם
.יכולנו סוף סוף להיות יחד
אבל היית חייבת
.להתקשר למשטרה
ג'סטין. -עשיתי את זה בשבילנו
.ואת ירקת לי בפנים
.הקליע נתקע בשכפ"ץ
,בסדר, יהיה לך סימן כחול
.אבל את תהיי בסדר
?נראה לך שתצליחי לקום
.אני חושבת שכן-
.בסדר, מאט יעזור לך
.החובש כבר מחכה לה
.בסדר
?עקפת אותנו
?מה זה היה אמור להיות
.מצלמות האבטחה צילמו הכול
יש לך מושג איך זה ייראה
?כשזה ייעשה ויראלי
,הייתה לי תוכנית
.איש לא היה אמור למות
אילו פעלת לפי אסטרטגיית
...החיזוקים שלנו
,היא לא הצליחה
.היא התקדמה לאט מדי
.לוקח זמן לעשות את זה
.לא, לא. זה באשמתך-
,הדם של ג'סטין על הידיים שלכם
,של כולכם
אני אדאג לכך שזה מה
.שייכתב בדוח שלי
אז תני לי להגיד לך
.מה יהיה כתוב בדוח שלי
הסכמנו על תאוריה
לאינטראקציה עם ג'סטין
על סמך הפרופיל שלנו, שהצליחה
.עד שאת סטית מהתוכנית
כשעשית את זה סיכנת
את חייה של אישה שכבר הצלנו
ואילצת אותנו להרוג
.את החשוד המרכזי שלנו
למה שלא נראה את הסרטון
?למנהל הסוכנות וניתן לו להחליט
.אני חושבת שזה רעיון מעולה
.רק תגידי לי מתי להיות שם
.ניסיתי כמיטב יכולתי
.לא היית מסוגלת לתת לי לעזור
מהרגע שהתחלת
להתעסק עם פרנטיס ידענו
שהמטרה שלך היא לסגור
את היחידה לחקר התנהגויות
בדיוק כמו שסגרת
.את צוות התגובה הבינ"ל
אז את יודעת מה? תמשיכי
לנסות לעשות את המיטב שלך
,ואולי תצליחי לסגור אותנו
אבל תהיי בטוחה שאנחנו נדאג
.שאת תיפלי יחד איתנו
אני חושב שכרגע ביססת
.את מעמדך, בוסית
?איפה לשים את זה
.על המדף ההוא
סיפרתי לך על הבחור ההוא
...מקליפורניה שיש לו רק
‏78 חפצים, כן. סיפרת לי
.כבר ארבע פעמים
במקרה קראתי כתבה
,שבה כתוב שהוא ירד ל-75
?את יודעת מה הם
.הצלצול הגואל
?בסדר, מי בא לשתות באוקיף
.אני
,זה רעיון מעולה. -כן
.גם אני חושב שזה רעיון מעולה
הילדים ישנים, האישה
.צריכה כמה דקות לבד
.גם אני בא
?מישהו אמר אוקיף-
?איפה הייתם
.איחרתם ב-20 דקות
.הטיסה שלנו התעכבה
בסדר, חמוד שלי, לא היו
.דיווחים על מזג אוויר בעייתי
היא לא התעכבה
בגלל מזג האוויר
אלא אם את מחשיבה
.את הוריקן ג'רו
,אני לא מעודכנת
.אני שונאת כשזה קורה
ג'יי-ג'יי נכנסה בברנס
.לפני שהמראנו
.אמא דובה יודעת לגונן עלינו
מזלה שלא העפתי אותה
.מהמטוס
איפה המכשפה עכשיו? -כנראה
.למעלה, מלקקת את הפצעים
.לינדה ברנס קשוחה
.היא עוד לא סיימה איתנו
בואו רק נגיד שאני שמח
.שניצחנו בסיבוב הזה
.אני גאה בך כל כך
!לא נכון
?אתה מרגיש טוב יותר
.הרבה יותר טוב, תודה-
.רגע, את מושעית
?איך נכנסת? התגנבת פנימה
?זה היה מהלך נינג'ה סודי
.תגידי לי, אני חייבת לדעת
,יש לי תג כזה
.אני האורחת של ריד
ברוכה הבאה ליחידה
.לחקר התנהגויות, אורחת
.יש לכם פה מקום מדהים
,שמעתי משהו על משקה? -כן
.ואני מזמין את הסיבוב הראשון
...שמעתם אותו
,הסוכנת פרנטיס, הסוכן ריד
.אני שמחה לראות אתכם
,הסוכנת ג'רו
לא הזדמן לי להגיד לך
.כמה נהניתי מהנאום שלך במטוס
אבל את טועה כשאת חושבת
שאני פה כדי לסגור את היחידה
.כי זה לא נכון
היחידה הזו היא היהלום שבכתר
,של יצירת פרופיל התנהגותי
לא יכולתי לסגור אותה
.גם אילו רציתי
אבל אוכל לעזור
.לשנות את המבנה שלה
מנהל הסוכנות צפה
,בסרטון משדה התעופה
והוא חשב כמוני
שהיינו במקום ציבורי
ושאסטרטגיית החיזוקים שלכם
.כשלה
,כבר הספקת להיפגש איתו? -כן
,אני מכירה אותו הרבה שנים
.הוא עונה לשיחות שלי
עוד לא הספקתי
.להגיש את הדוח שלי
הוא הסכים שהדברים
היו צריכים להתקדם מהר יותר
,והיות שזה לא קרה
.החשוד מת
עכשיו אנחנו צריכים להבטיח
שטעויות כמו אלה שעשיתם היום
.לא יקרו שוב
?טעויות שאנחנו עשינו-
,אי לכך, הסוכנת פרנטיס
.ההשעיה שלך מבוטלת
,תחזרי לסוכנות
.טרם הוחלט באיזה תפקיד
,מה? -הסוכנת לואיס
.גם את תעברי לתפקיד חדש
הסוכן ריד, אתה תהיה
מרצה במשרה מלאה
.במסגרת תוכנית החילופים שלנו
הסוכן רוסי, האף-בי-איי
מעריך מאוד את השירות שלך
והמנהל מאחל לך
.כל טוב בגמלאות
,הסוכן סימונס, הסוכן אלווז
אתם תישארו פה
.ביחידה לחקר התנהגויות
גרסיה, הנאמנות שלך לצוות
מוערכת אבל אנחנו חושבים
שעדיף שתהיה לך
.התחלה חדשה במחלקה אחרת
?התחלה חדשה
,אני לא רוצה התחלה חדשה
.אני צריכה להיות פה
?אני מפוטרת, נכון
,לא, את ראש היחידה על תנאי
.מזל טוב
.אין דבר כזה
.את צודקת, לא היה דבר כזה
אבל באישורו של המנהל הצלחתי
.ליצור תפקיד חדש במיוחד בשבילך
,לא אצא איתכם יותר לשטח
אבל תאלצי לקבל את האישור שלי
,לפני כל החלטה
,חשובה או שולית
.לפני שתפעלו
.לילה טוב
לא יכול להיות
?שזה הסוף, נכון