-מיילס סיטי, מונטנה-
...ריי
.כן-
.זה מתאים
.זה לא מתאים-
.זה אומר שאני בבעלותך
זו דרך מאוד מיושנת
.להסתכל על הדברים
.אני לא רוצה להיות רכוש
...הנישואים הם על
,אהבה ומחויבות
.לא רכוש, מותק
,את לא רוצה ילדים
?ארוחות משפחתיות
.אני אוהבת ארוחות משפחתיות
נישואים יבטיחו לי
מושבים בשורה הראשונה
.בסרט של חייך
...את לא רוצה שמישהו
?יחליף לך את החיתול כשתזדקני
,מותק
,אם אצטרך חיתולים
פשוט תוציא אותי
.לבחוץ ותירה בי
.אל תעשה את זה, בן
?מה אמרת
.נישואים
.תהרוס את חייך
.למה שלא תחשב את אלה
,אתה מתחתן
,הרומנטיקה נעלמת
.הבחורה שלך משמינה
,הדבר הבא שאתה יודע
הוא שאתה שוכב על ספה
.ותוהה למה אין לך מיטה
.הנישואים מוערכים יתר על המידה
?איך הולך, זרה
.אני קצת עייפה
.הלכתי לרקוד סלסה אמש
אלוהים, כאילו שאני צריכה עוד
.סיבה לכך שאת מדהימה
זו שיחה עבורך
,משון מקליסטר
.השיחה הגיעה אליי בטעות
הוא נשמע מאוד סקסי
.ומאוד חשוב
?הוא השאיר הודעה
.לא. אבל זה מפריז-
בחור סקוטי
.שהתקשר מפריז
,אמילי, אפילו אם הוא מכוער
.בחורים סקוטיים הם שווים
.זה המבטא
.אזכור את זה
?אז מה הסקופ
?הוא גרוש
?שיחת סקס
.לא. הוא חבר
?היכן סיבר
היא הייתה צריכה
.להיבחן באקדמיה
אני יודע שכולנו
.ראינו את החדשות
רצח המוני במיילס סיטי
.שבמונטנה
שישה אנשים נורו
.ונרצחו בתחנת הדלק
?שוד
.אין מניע נראה-
?יש סרטוני מעקב
,לא. אין מצלמות
,אין עדי ראייה
בדו"ח הבליסטי
.נקבע שמדובר בשני יורים
משהו בתחנה
.ודאי עורר אותם
.לא נראה שהייתה להם תוכנית
.וזה יכול לקרות שוב
רוצחים המוניים
.לעיתים חוזרים על עצמם
-מונטנה-
-בילינגס, מונטנה-
.עשינו את זה, מותק
.עשינו את זה
-כרגע התחתנו-
.זה היה אדיר
.אני אוהבת אותך, ריי
.אני גם אוהב אותך, סיד
-מחשבות פליליות
.עונה 6, פרק 13
SnoWhite תורגם על-ידי
:פרידריך ניטשה כתב
מה שבאמת מעורר"
,התמרמרות כנגד הסבל
הוא לא הסבל"
,באופן מהותי
".אלא חוסר ההיגיון שבסבל"
מצטערת שגרמתי
,לכם להגיע לבילינגס
,אבל אמש
.כל המקום התפוצץ
האם שחררתם
?הודעה לתקשורת
.לא, אבל זה כבר מפורסם
?היכן הרכב שהם השליכו
.הוא שם
.הסוכנים עורכים בו חיפוש
אחד מהקורבנות אמר שהיורים
.היו זכר ונקבה
?כמה אנשים נרצחו כאן
שמונה. ואם תוסיפי את הרציחות
.במיילס סיטי, אז יש לנו 14
צוות של גבר ואישה בדרך כלל
,מחויבים לספק אחד את השנייה
.גם נפשית וגם גופנית
החבר'ה האלה
.רוצחים ממניעי ריגוש
הם מדורבנים על-ידי
.זרימת האדרנלין
אז הם לא יפסיקו
.עד שנתפוס אותם
.אז זה רק משחק מקדים
?מה אומרים עלינו בחדשות עכשיו
.הם יודעים שמדובר בזכר ונקבה
?איך הם הבינו את זה
.אני לא יודעת
אין שום דבר נשי
.בדרך הרציחות של האנשים האלה
?היכן אתה רוצה לגור, ריי
.אמרתי לך. ארובה
.ממש ליד הים
.אני אוהבת את הים
אז איך את רוצה להעביר
?את שאר ירח הדבש שלנו
בדיוק באותו האופן
.שבו העברנו את השנה האחרונה
.עד שהמוות יפריד בינינו
.לא יקרה לנו דבר, סיד
,ראיתי גופות בעבר
.אבל זה מטורף
.הם כמו בוני וקלייד
הם הרסו חולייה
,של בחור אחד כל-כך
כך שזה נראה
.כמו רכבת שירדה מהפסים
אכזריות ברמה הזו
".ידועה כ"השמדה
החשוד רוצה להעלים
.את הקורבנות האלה לגמרי
.שני הקורבנות נורו מטווח קצר
?מה גרם לזה
.זה נעשה ממוט ברזל
!מותק
.ריי, אני רעבה
הבטחון של החשודים
,נבנה יותר ויותר
מה שאומר שהנשקים
.שלהם הופכים לאישיים יותר
הריגוש שבאכזריות מאפשר
.להם להתגבר על המעצור האנושי
?למה הוא מכוסה
.זה המוכר
.הוא נפגע קשה
,בימי הביניים
.זה יהיה שגרתי
ביצעו בו מעשים
.מגונים באמצעות מוט ברזל
רצח המוני שכזה מעיד על כך
.שהוא היה הסיבה לתוקפנותם
אולי הם מתמקדים
.במה שהכי מעצבן אותם
.הם לקחו את בעלת החנות לאחור
.כאן היה המורה
.הילד שכאן חשב שהוא מוגן
?למה לקשור אותם
הם מסופקים מביצוע
.מעשים סדיסטיים
.יש אורז על הרצפה
.הקליע בטח פגע בקופסא
אני מבין שכאן זה המעבר
.של האוכל
אני לא רואה אורז
.למכירה על המדפים
מי מגיע לתחנת
?דלק וזורק אורז
.בסדר, בדקתי באזור
אנשים הגישו בקשה ‎72
לנישואים
.במונטנה בשלושת הימים האחרונים
?למישהו מהם יש עבר פלילי
,ל-31 יש
.השאר נקיים
תשלחי את כל שמות החשודים
.עם גילם, גרסיה
.אהובי, הם כבר נשלחו
.תבדקו בטלפונים שלכם
אז אתם חושבים
?שהם נשואים טריים
,היה אורז בזירת הפשע
ומספר בקבוקי אלכוהול
.היו חסרים בחנות
.אז הם בירח דבש
?מה נודע לכם מהפתולוג
רצח קיצוני בוצע במוכר
.ומעשה מגונה באמצעות חפץ
גרסיה, תבדקי בשלושים
הימים האחרונים מוכרים שנרצחו
.במדינות שמזרחה למונטנה
יש מוכר שהוכה קשות מחוץ
,לג'יימסטאון בתחילת החודש
ואז מוכר נוסף יומיים לאחר
.מכן בבאומן שבצפון דקוטה
.ושם בטח הרציחות החלו
.תודה, גרסיה
-הלנה, מונטנה-
.שלום לך
?את שותה לבד הלילה, מותק
.בן הזוג שלי קצת עסוק
.שמי ריי
.היי, ריי
.היי ריי-
.כרגע התחתנתי
.ואני אלכוהוליסט
.ברכותיי
.ברכותיי-
עברתי דרך העיר
,ורציתי לעצור ולחלוק
.כי חגגתי אמש
?מה אתה חושב שגרם לך לשתות
.בחייך
.חגגתי עם האישה שלי
יש לך אבן גדולה
.באצבע
.אני אוהבת דברים גדולים
.אני בטוח
.שתיתי כל חיי
.התחלתי בגיל שמונה
.אבי היה אלכוהוליסט
...יש לזה טעם של
.משקה בטעם ענבים
.אני אוהב משקה בטעם ענבים
...וויסקי ובורבון
.היו מועדפים אליו
,אחרי שהוא שתה
.הוא היא מגיע ומכסה אותי
קודם כל הוא שאל
.אותי על יומי
ואז הוא נהג
.למשש את רגליי
.ואמר לי שהכל יהיה בסדר
.מעולם לא היה בסדר
...עשרים דולר
.ואתן לך לטעום
.עשינו עסק
פשוט קברתי את הראש בכרית
.וחיכיתי שזה יגמר
,וכשהוא סיים
.הייתי שוכב שם בשקט
.נחמד שחלקת עמנו, ריי
?לאיזה שלב הגעת
.שבע
בדיוק באותו הגיל
.שבו הוא עשה לי את זה
הגיע הזמן שתעשה
.את שמונה ואת תשע
?האם הודית בפגם שלך
.זו לא הייתה אשמתי
אבל נתת לתקרית הזו
.להכתיב לך את החיים
.הייתי ילד
.אני יודע, ריי-
,אבל עד שתשתחרר מזה
.תמיד תהיה קורבן של הבקבוק
,של הבקבוק
...של הבקבוק
.לך תזדיין, אתה והבקבוק שלך
?מה קרה לו
.הוא התחיל איתי-
זה 160 ק"מ
.מתחנת הדלק האחרונה
,ציפינו שהם יתקפו באזור
.אבל לא כאן
אולי הבחור הזה ניסה לקיים יחסים
.עם אחד החשודים, בזמן שהשני בפנים
.לבגוד בירח הדבש שלך
למישהו יש חוש מחויבות
.מעוות
,אז הם גנבו את היין מתחנת הדלק
,הם יוצאים למשתה
?ואז מגיעים לפגישה
?מה אם החשודים הכירו בפגישה
הם שומעים את הסיפור של אחד את
.השנייה ומפתחים קשר בגלל רקע זהה
.זה הגיוני
אנשים שותים בהגזמה
כי הם לא מרוצים
.מעצמם או מעברם
מאיך שזה נראה, לפחות
.אחד החשודים ירה מקרוב
!רוצו
,הפגישה החלה בשמונה
,וזה קרה ב-20:45
והם בטח היו בחלק
.של השיתוף בפגישה
אז אולי הם לא נכנסו
.הנה על מנת לרצוח
מה אם הם באמת
?נאבקים בשתייה שלהם
,אם הם באמת בתוכנית
.ייתכן שהם נמצאים בשלבים הכי קשים
?שהם
.שבע, שמונה ותשע-
,הכרה במגרעות שלך
.לקבל אחריות ולתקן
הבעיה היא שהחשודים כבר הפרו
.את אחד השלבים הכי חשובים
?ומה הוא
.השלב ה-13-
החברים לא אמורים להיות במערכת
.יחסים בזמן הניסיון להתפכחות
?על מה את חושבת
.עלינו לעבור לשלב הבא
,כל הרצח והשתייה זה כיף
אבל זה לא משנה
,את העובדה ש... אתה יודע
,אבי נהג לאנוס אותי
.או מה שאביך עשה לך
?מה את אומרת, סיד
,אם אתה רוצה ליצור סגירה
.עליך להגיע ישירות למקור
?נעשה את שמונה ותשע
?למה לא
אנחנו מחפשים זוג צעיר
,מצפון דקוטה
בשנות העשרה המאוחרות עד לאמצע שנות
.העשרים לחייהם. הם נישאו לאחרונה
אלכוהול משחק תפקיד חשוב
.בפשעים האלה
הוא מאפשר להם לרצוח
.בחופשיות ובפזיזות
החשודים רוצחים מחליפים
אשר מייצגים את האחראים
לפצעים עמוקים שלהם. קרוב
.לוודאי שהשניים נפגשו בקבוצת תמיכה
.והם מעוררים מינית מהרצח
השינוי מרצח בתחנת דלק
לרצח בקבוצת תמיכה לשתיינים
מעיד על כך שלאחד מהם יש קצת
.נקיפות מצפון שגרמו לו לבקש עזרה
בסופו של דבר, אנחנו מאמינים
שלאחד מהם
,הוא סוציופת
.והשני הוא פסיכופת
?מה ההבדל
,אלה פתולוגיות דומות
אבל סוציופת
קרוב לוודאי שלא יבצע פשע וקרוב
,לוודאי שפותה על-ידי דמות דומיננטית
בזמן שפסיכופת הוא מנהיג מושלם
וקרוב לוודאי שיחסל
.כל מי שיעמוד בדרכו
התקיפה האחרונה
,בוצעה לפני 12 שעות
מה שאומר שקרוב לוודאי
שהם בדרכם מערבה להלנה
.ולכיוון איידהו
.כדאי להזהיר את כל האזורים השכנים
?הגענו
.הגענו
.זה הבית שלך
.תגיד לי שלום, מותק
.שלום, מותק
.אתה נראה נהדר
.זה הבית של ריי
.היי, מותק
.נשק אותי
.אתה נראה טוב, מותק
.תחת חמוד
?כן, אוכל לעזור לכם
.ריימונד
".תגיד "צ'יז
.היי, אבא
.ריי. ריי
קבוצות התמיכה לשתיינים
.מבוססות על אנונימיות
לא יהיה תיעוד
.של המשתתפים בפגישה
גרסיה, החשודים שלנו
השתתפו בקבוצת תמיכה לשתיינים
.אמש, אבל הם לא מהאזור
את יכולה לאתר את מי
?שביקר באתר שלהם אתמול
,שלושה אנשים ביקרו באתר
,אחד דרך פלאפון
.שניים דרך די-אס-אל
הצליבי את המידע
עם כל מי שנישא במונטנה
.ביומיים האחרונים
,לא, לא
.אין לי תוצאות
תבדקי אם מישהו ברשימה שנכנס
.לאתר הוא מצפון דקוטה
.בינגו, מותק
.(ריי דונובן מדביל לייק (אגם השטן
.כמה אירוני
?מה הסיפור שלו-
הוא בן 27. נכנס ויצא
ממשפחות אומנה
.מאז שהיה בן עשר
הוא נראה קצת שתיין
.וקצת רשע
הוא נתפס על נהיגה בשכרות
.פעמיים בשנתיים האחרונות
הוצא נגדו צו הרחקה
.על ידי חברתו לשעבר
.זה נשמע כמו הבחור שלנו
?מה שמה
.יכול להיות שהיא השותפה שלו
.לא, היא לא
.שמה איימי ויצ'אסקי
היא נפטרה לפני כשנה
.ממנת יתר של הרואין ואלכוהול
גרסיה, השיגי לנו את הכתובת
.של המשפחה האומנת
מישהו שם
.ודאי יודע משהו
.בטח. תן לי רגע
דיברתי עם כל ארבע
.משפחות האומנה של ריי
הן אומרות שהוא נלקח
מבית ההורים שלו
.בגלל סמים והתעללות
.גרסיה
?כן-
נוכל לאשר זאת
?עם המשפחה הביולוגית
.בסדר. אעביר אותך
אני רוצה שתבצע
.את השלב התשיעי
?לבצע את השלב התשיעי
?למה
.לא עשיתי דבר
העבירו אותי למשפחה
,אומנת בגללך
.מנוול
הכניסו אותך למשפחה
.אומנת בגלל שימוש בסמים
.ריי, אף אחד לא הטריד אותך
.תניח את האקדח, ריי
!שתקי
,תבצע את השלב התשיעי
.או שאירה בך, אבא
.לא עשיתי את זה
.לא נגעתי בך
.ריי, אתה בשר מבשרי
.מעולם לא נגעתי בך
!אל תשקר
.אמרתי שאטפל בזה-
.אני נשבע
.תבצע את השלב התשיעי
.אני לא מבצע שום שלב
.תבצע אותו
.לא אבקש ממך שוב
!לא
?למה עשית את זה, סיד
.כי אתה לא היית עושה
.הייתי עושה
.תראי מה עשית
.בחייך, ריי
!תראי מה עשית, סיד
.בחייך, ריי-
!תראי מה עשית
!לא היית אמורה לעשות את זה
!אני הייתי אמור, סיד
,בסדר, אז ריי בטח ישב כאן
ושיחק ברולטה
.רוסית עם אביו
מר דונובן נורה
.מעבר לחדר
ריי לא היה יכול
.לעשות זאת כשישב כאן
,אולי הוא התעצבן
,הלך ליד הדלת
.וירה בו משם
.פרנטיס
-עלינו לדבר-
?את בסדר
.כן. זה כלום
?מה אם ריי לא עשה את זה
?מה אם הבחורה לחצה על ההדק
?למה שריי ייתן לה לעשות זאת
.הוא היה זה שנטר טינה
ריי המשיך לבקש מפול
.שיבצע את השלב התשיעי
".תבצע את השלב התשיעי"
,נשמע שהם רוצים לתקן
אבל הם מעוותים את זה ומנסים
להכריח אנשים שפגעו בהם
.לבצע תיקון
גברת דונובן, האם שמעת
את השם של הבחורה
?שהייתה עם ריי
".הוא קרא לה "סיד
.סיד, אני חושבת
.אולי היא זו שמחליטה
.היא הפסיכופתית
,אם היא עשתה את זה ללא הסכמתו
.הם יהיו במחלוקת
הריב הראשון בנישואים
.אמור להיות הגרוע מכל
.ייתכן שזה הטריז שהם צריכים
...ריי
.בבקשה אל תכעס
!מותק. מותק
.אני צריך רגע-
.תן לי לדבר איתך
.אגיד לך שאני מצטערת
,הוא נגע בי
.לא בך
.מותק, תוציא את זה עליי
קדימה. תוציא את התסכול
.שלך עליי. קדימה
.קדימה, מותק
.תכה אותי. תכה אותי
!הפסיקי, סיד
.תכה אותי-
.כן. כן
.עשה זאת
כשאני אומר שאטפל
.במשהו, אז אטפל בו
.אני מבינה, מותק
.אני הגבר במערכת היחסים הזו
אני רק רוצה לגרום
.לך להרגיש יותר טוב, מותק
.סיד, גבר מטפל בדברים
?את מבינה אותי
.אני מבינה
.אני רציני, סיד
.גם אני
.כן. כן
בסדר, אז אף בחור בשם ריי דונובן
.הגיש בקשה לנישואים
למרות זאת, עברתי
,שוב על הרשימה
ויש בחורה בשם סידני
מנינג מוושינגטון
שהגישה בקשה לנישואים
.לפני יומיים במונטנה
מוושינגטון? קבענו בפרופיל
.שמדובר בצפון דקוטה
כן, היא גרה בצפון דקוטה
,בארבע השנים האחרונות
,וזה משתפר
או מחמיר. מסתבר שעל סידני
נגזרה גמילה
אחרי שישבה בכלא
על תאונת פגע-ברח
.במהלך השפעת אלכוהול והרואין
אז היא לא התנדבה ללכת
.לקבוצת תמיכה
לא, היא הוצבה שם כחלק
.מתנאי השחרור שלה
.אלכוהול והרואין
זה לא אותו שילוב שממנו
?מתה החברה לשעבר של ריי
.זה נכון, חברתי
אז גם לסיד וגם לחברה לשעבר
.הייתה אותה סטייה
גרסיה, תבדקי אם יש לחברה
.לשעבר עבר פלילי
איימי נושלה מהתיכון כדי
.שתוכל להיגמל מאלכוהול
?אבל אין אזכור של אלכוהול
?מה אתה חושב
פסיכופתים יחסלו
.כל מה שיעמוד בדרכם
מה אם איימי הפריעה
?לסידני בדרך
גרסיה, היכן גרה המשפחה
?הביולוגית של סידני מנינג
.ספוקיין, וושינגטון
?ולמה היא נלקחה מביתה
.אביה התעלל בה מינית
אז ריי וסיד הכירו לאחר שחלקו
.רקע דומה בקבוצת תמיכה
ואם הם דבקים בדפוס
,של התיקון
אביה של סידני
.יהיה הבא ברשימה
ריד, הישאר במרכז הפיקוד
.למקרה שהם יחזרו
.השאר ייסעו לספוקיין
-ספוקיין, וושינגטון-
.זה עומד להיות מטורף
?אוכל לעזור לכם
.היי, אבא
?מה שלומך
?מה את עושה כאן, סידני
?האם שמעת על השלב התשיעי
?מה
.אין לי מושג על מה את מדברת
.לתקן
.למה שלא תניחי את האקדח
.אני לא רוצה להניח אותו
...אני רוצה שאתה
.תיגע בי
?על מה את מדברת
.אני רוצה שתיגע בי
.פעם אהבת את זה
.סיד, תסדרי את החצאית
.אני לא מסדרת דבר
...סידני
?מה קרה, אבא
?אתה לא אוהב את המראה שלי
...סידני
.את לא בשליטה
...לא, לא
.אתה לא היית בשליטה
...תקשיבי
.אני מצטער
.אני מצטער שפגעתי בך
.השתניתי
.מצאתי את אלוהים
?אלוהים
איפה הוא היה בכל פעם
?שהיית לוקח אותי לחדר האחורי
.אני לא יודע
.לא כאן
.אני לא יודע-
בכל פעם שהייתי שומעת
,את פעמון הדלת
והייתי חושבת
?שמישהו יבוא להציל אותי
.זה לא קרה
.אלוהים לא היה קרוב לכאן
.בבקשה
...סידני
?מה את רוצה שאעשה
,לא תוכל לעשות דבר
!חתיכת חרא
.כן, מותק
!אבא? אבא
?מה אתם עושים לאבא שלי
?אוכל לעזור לכם
,גברת מנינג
.אנחנו מהאף-בי-איי
?בעלך בבית
.הוא בעבודה
?במה מדובר
,אנחנו חושבים שבתך, סידני
.מתכננת לפגוע בו
?סידני
.זו הבת של גארי
.הוא לא ראה אותה שנים
תוכלי לומר לנו
?היכן בעלך עובד, בבקשה
,רחוב הלברוק 785
.ליד דרך קירקלנד
.הוא הבעלים של תחנת דלק
.תודה
.בבקשה, סידני, אל תעשי זאת
!אבא-
.מעולם לא פגעתי בה
!מעולם לא פגעתי בה
!ודאי שפגעת
.הוא לא פגע, אני נשבעת
!אבא
היי. היי. אבות לא עושים
.את זה לבנותיהם
.זה בסדר. זה בסדר
.נוציא אותך מכאן
.היי. היי, מותק
.את תשני את דעתך
.אני שיניתי
!אני רוצה את אבא שלי
!אבא שלי
!פרנטיס, תפסי מחסה
!אלה הם! התרחקו
!סיד
!ריי
!סיד! סיד-
!סיד! סיד
.ריי, הם פגעו בי
.הם פגעו בי, מותק
.את תהיי בסדר
.זה לא כזה חמור, מותק
.היא צריכה רופא
.אני יודע מה היא צריכה-
.תביא לי וויסקי
.אין כאן אלכוהול
.את צוחקת
.אבי לא שותה
.הוא אומר שזה מנוגד לערכי התנ"ך
.את לא צריכה להגן עליו יותר
.הוא איננו
.תביאי לה מים
!תביאי לה מים
?מה אתה רוצה
,מר דונובן
?מה שלומכם שם
?איך אתה חושב ששלומנו
.ירית בבחורה שלי
.לא, זה היה אחד מסוכנים שלי
.לא הייתה לו ברירה
הייתה לו ברירה. הוא יכל
.לירות בי. תעביר לי אותו
.אני לא יכול
.כן, אתה יכול
.תעביר לי אותו
הוא צריך לתקן
.את מעשיו
.מורגן
.שלום, ריי
,אם תצאו החוצה
.ניקח את סידני לבית החולים
.היא לא צריכה בית חולים
.היא חזקה
.אל תהיה טיפש
.אל תהיה אתה טיפש
עכשיו, תעיף את האנשים שלך מכאן
.כדי שנמשיך כמתוכנן
,לא נוכל לעשות את זה, ריי
.אתה יודע זאת
.יש לך ילדה קטנה בפנים
ואלוהים יודע מה קרה
.לאביה של סידני
.הצדק קרה לאביה
?אז הוא מת
,אתה צודק בהחלט
,וכך גם בתו תהיה
אם לא תשיג לי רכב
.שייקח אותנו לארובה
בסדר. תן לי לראות
.מה אוכל לעשות בנידון
?אתה צריך עוד משהו בינתיים
.תחבושות ואלכוהול
.ולא מהסוג הזול
עברו שעתיים מאז שריי
דונובן וסידני מנינג
נעלו את עצמם בתחנת
.הדלק שבספוקיין
שני בני ערובה
,נמצאים כנראה בפנים
בעל התחנה ובתו
.בת העשר
?מה הם רוצים
.אלכוהול וכרטיסים לארובה
.הם הוזים
אתם לא מנהלים
?איתם משא ומתן
לא, אבל ניתן להם
.לחשוב שכן
?היא נראית כמוני
.אני חושבת שכן
.אני לא יודע, סיד
.אל תפחדי
.לא נפגע בך
...סיד
?באיזו כיתה את-
.סיד
.עלייך לשמור על כוחך
.'כיתה ד
.'אהבתי את כיתה ד
.תפסיקי לדבר איתה
,תירגע, ריי
אנחנו מקיימים איחוד
.משפחתי במעבר שלוש
.תהיה תומך
!התרחק
.התרחק, או שאהרוג אותה
!אירה בילדה הזו
!התרחק
!אחורה
.ילדה, תפתחי את הדלת
?הבנת
.שימי את ידייך על המנעול
.ופשוט תפתחי
?הצלחת
.כן-
.בסדר
?ריי
.הירגע, גבר
.הירגע
.אתה תירגע-
!תניח אותם
.בסדר
.תניח אותם-
.הבאנו לך את מה שביקשת
.אנחנו עובדים על השאר
.נהדר
,אם תצטרך עוד משהו
.פשוט תרים את הטלפון
.הוא מנותב ישר אלינו
?אתה מבין
.אני אמור להרוג אותך עכשיו
.תתרחק
.אני הולך-
!התרחק
.עכשיו תנעלי את הדלת
?מבינה
.קדימה
.תנעלי אותה
.הישארי כאן
.אל תזוזי
.בסדר
.אלוהים
?הם אמרו משהו על הרכב
.מותק
.איזו מסכנה
.תני לי לראות
?כן
?איפה לעזאזל הרכב שלנו
אני צריך שתקשיב
.לי לרגע
,אני יודע שהיה לך קשה
עם אביך ועם כל
.מה שהוא עשה לך
שתוק. אתה לא יודע
.עליי כלום
,בשנה שעברה, חברתך לשעבר
.איימי, נרצחה. אני יודע את זה
.איימי התאבדה
.לא, היא נרצחה, ריי
איימי מתה ממנת יתר
.של פאנציקלידין ואלכוהול
.מצאו הרואין בדמה, ריי
איימי מעולם לא השתמשה
.בהרואין
בדיוק. מפני שמישהו
.נתן לה את זה
למה שלא תשאל
?את סידני על זה
...למה? מה היא
?איך היא קשורה לזה
?ריי, מה קורה
,בחייך, גבר
.תחשוב לרגע
סידני הצטרפה לקבוצת תמיכה
.בדיוק לאחר שאתה ואיימי נפרדתם
היא ידעה שעדיין יש לך
,רגשות כלפי איימי
אז סידני הייתה צריכה
.להעיף את איימי מהדרך
.הגזמת, חבר
אז תשאל אותה. אבל אני
,מבטיח לך שכשתעשה זאת
.היא לא תענה לך
.היא רק תשאל אותך חזרה, ריי
?על מה אתה מדבר
סידני היא זו שנתנה
.לאיימי את ההרואין
.תשאל אותה
...היי, מה
?מה קרה, ריי
.תשאל אותה
.תגיד לה להתוודות
?נתת לאיימי הרואין
?מותק, על מה אתה מדבר
.אני אוהבת אותך
,תקשיב... -הנה
?אתה רואה, ריי
אנחנו מכנים
".את זה "הונאה נבנית
היא לא רוצה לענות
.לשאלה שלך
היא רק מרוויחה זמן
כדי שתוכל לחשוב
.על משהו לומר לך
.זה לא נכון
.ריי, סידני רצחה את איימי
ואם תלחץ עליה, היא בטח תנסה
להסיח את דעתך מינית
.על מנת שתשנה את הנושא
.אל תדבר על אשתי ככה
?מה הוא אומר
.הסחה מינית, ריי
.עליך להקשיב לי
.לא, סיימתי להקשיב לך
למה שלא תשיג לנו
,רכב וכרטיסי טיסה
או שאפוצץ את הראש
.של הילדה הזו
.זה בסדר
.זה בסדר, אחות
,זה בסדר. מותק
...ריי
?למה הוא אמר לי את זה-
?למה הוא אמר לי את זה
.אני לא יודעת
את לא תעשי את זה
?לאיימי, נכון
.ודאי שלא, מותק
.היי
,יודע מה כדאי שנעשה
?בזמן שאנחנו מחכים לצאת מכאן
כדאי שנקיים יחסים
.כאן מולם
כן, זה ממש
?יפחיד אותם, נכון
?כן
.מותק
.תשכב איתי
.כאן מולם
.כן
אני חושב שהצלחנו
.להשפיע עליו
.זה יסתיים
.הוא ישאל אותה שוב
.הוא חייב
הילדה היא העדיפות
.היחידה שלנו
.לכי לדלת
!אמרתי, לכי לדלת
.מותק, נוכל לעשות את זה
.בזמן שכולם צופים בנו
.בסדר
.ריי, זה כל-כך שווה
.זה כל-כך שווה, ריי
אתה יודע, בפעם הראשונה
,שראיתי אותך
ידעתי שאתה חייב
.להיות שלי
.היית האחד, ריי
עד שהמוות יפריד
?בינינו, נכון
.כן
.כן, בסדר-
.עד שהמוות יפריד בינינו
...מותק
.סיד
?מה קורה שם
.ריי צועד
.זה לא טוב
?מה עשית לה
!סיד? סיד
.בבקשה, סיד
.התעוררי, סיד
.מותק, התעוררי
.קדימה
.סיד, בבקשה התעוררי
.בבקשה
.בבקשה, סיד
.מספיק זה מספיק, מותק
.אני רואה את הילדה
?היכן סידני וריי
.מורגן, לך
!לא
!סיד
:וויליאם גלאסר כתב
מכאובי העבר"
מאוד קשורים"
".למה שאנחנו היום
.אמילי פרנטיס
?שון, מה שלומך
.טוב-
.התכוונתי לחזור אליך
.פשוט הייתי עסוקה במקרה
הייתי צריך להיות
.בוושינגטון בכל מקרה
.איאן בוייל ברח מבית הכלא
-רוסיה-
האינטרפול
.לא מוצא אותו
...מה
?מה אתה אומר
.הוא נעלם, אמילי
?אתה חושב שהוא בדרך לכאן
?אני בסכנה
.כולנו בסכנה
SnoWhite תורגם על-ידי