?תראו, זו אי הבנה, בסדר
!אני חף מפשע
...אני לא
!לא יכולתי לעשות את זה
!?מישהו מוכן להקשיב לי בבקשה
?מי אתה
.אני הסוכן הוצ'נר, מר מרין-
האם הקריאו לך
?את זכויותיך
.כן
?אתה יודע היכן אתה
?בבניין של אף-בי-איי, נכון
אתה נמצא ביחידת חקר
.ההתנהגות בקוונטיקו שבוירג'יניה
?האם אתה יודע למה אתה כאן
.מפני שאתם חושבים שאני רוצח-
?האם אתה רוצח
.לא-
?למה אף אחד לא מאמין לי
...אני לא
.תפסיק
.שב
.קח נשימה עמוקה
אני רוצה שתספר לי בדיוק
.מה קרה לפני שני לילות
.אל תחסיר אף פרט
?תוכל לעשות זאת
.כן
.כן, אוכל לעשות את זה
...אז, אני ו
,אני ואשתי, טביתה
התכוננו ללכת לישון
...והיא אומרת
,אני חושבת ששמעתי משהו
.למטה
.אולי בחוץ
?שוב-
זה כלב, או חתול
.או סנאי או משהו
.זה שום דבר
.לך-
.אז הלכתי
בדקתי בדלת הראשית
.והכל היה בסדר
.הכל היה בסדר
...עד ש
.עד שהרחתי ריח של... מרווה
?מרווה
.ריח של מרווה נשרפת
...כי זה הרגע שבו
!?טביתה
...הזעיקי
?מפלצת הצללים
.כן-
?עם טופרים בידיים
.אני יודע איך זה נשמע-
,ידעתי שעליי לעלות למעלה
...מפני
...מפני שאני
.שמעתי אותה צועקת
!לארי, לא
!לארי, בבקשה, תפסיק
!לא! לא! לא
!לא! לא! לארי, בבקשה
!לא! לארי, לא
!בבקשה לא
!לארי, לא
!תפסיק, לארי
!תפסיק
,התעלפתי
,וכשהתעוררתי
.השוטרים עצרו אותי
.לא עשיתי את זה
,אני נשבע
.זה בדיוק מה שקרה
.לא, זה לא
.כן, זה כן
מר מרין, מה שקרה זה שלקחת
סכין מהמטבח
.ודקרת את אשתך למוות
.לא, לא-
השכנים שמעו צעקות
,והתקשרו למוקד החירום
,וכשהמשטרה הגיעה
היא מצאה אותך על המיטה
.מחזיק בסכין
.לא עשיתי את זה-
,אתה מגרד את עצמך
.מר מרין
?אתה מודע לכך
תפתח את החולצה
.שלך ותראה למה
מפלצת הצללים
.עשתה את זה
.לא, אשתך עשתה את זה
המז"פ קבעו שהעור שלך
נמצא תחת הציפורניים שלה
כתוצאה מכך שהיא נלחמה
.כדי למנוע ממך להרוג אותה
תחשוב על המילים
.שהיא צעקה
,לארי, בבקשה, בבקשה
!בבקשה! לארי
...לארי
?למה שאעשה זאת-
האם אתה מזהה
?מישהו מהאנשים האלה
.לא, לא
זה דניאל קאראס
.וזו כריסטין מקניל
שניהם טוענים שהותקפו בביתם
.על ידי דמות מוצללת
כשבמציאות, דניאל דקר
למוות את אמו
.וכריסטין את החבר שלה
וכמוך, הם לא זוכרים
.בכלל את הרציחות
?מה זה אומר
זה אומר שמישהו מצא דרך
לגרום לשלושתכם
.להיכנס למצב פסיכוטי
?למה אנחנו
?למה אני
בגלל זה אתה נמצא כאן
,במקום בתא מעצר בטופיקה
כדי שהצוות שלי יוכל
.לענות על השאלה הזו
.הסוכן הוצ'נר
.אני לא רוצח
.כן, אתה כן-
.ואני אגלה מי הפך אותך לכזה
-מחשבות פליליות
".עונה 10, פרק 21: "מר גירוד
SnoWhite :תרגום
.הזכרון שלכם הוא מפלצת"
.הוא מזמן עם רצון משלו"
,אתם חושבים שיש לכם זכרון"
".אך הוא אוחז בכם
.ג'ון אירווינג
למה שלא נתחיל
?עם ההסבר הכי פשוט
.הם משקרים
יש שקרים פשוטים יותר
.שאפשר לומר כדי לכסות על רצח
,למה לספר את אותו השקר
?במיוחד כשזה לא הגיוני
?ייתכן שזו הזיה קבוצתית
טווח הגילאים הזהה שלהם
,מצביע על הכיוון הזה
,הם בין הגילאים 33 ל-34
אך המגוון הגאוגרפי
.די שולל את זה
.כן. לארי מרין הוא מטופיקה
,כריסטין מקניל היא מרוסוול
,שבג'ורגיה
,דניאל קאראס הוא מדרי
,שבמיין
,כולם בעלי רמה כלכלית שונה
,מעגלים חברתיים
כמובן שיש להם
.רקעים שונים על בסיס הגזע
,אז אם הוא חשוד
.הוא לא רוצח, אלא יוצר רוצחים
,רצח על ידי שליח
.אם תרצו
.זה ודאי בהשפעת סמים
הסיפור של לארי מרין
.נשמע כמו השפעה של לקיחת סמים
,על פי דו"חות המשטרה
.שלוש בדיקות הרעלים חזרו שליליות
הם נבדקו רק עבור
.סמים מוכרים
ייתכן שמדובר בקוקטייל
.שמעולם לא ראינו
כל סם משפיע על כל אדם
,בצורה שונה
אך עדיין, החשוד הזה
הצליח לגרום לסם שלו
להשפיע על שלושה אנשים
.שונים לגמרי באותו האופן
.אולי הם לא שונים כלל
אולי הסמים
הם רק מה שעוררו אותם
ולשלושה האלה יש מחלת
נפש קודמת
אותה הוא יודע שיוכל לנצל
.כדי לגרום להם לרצוח
,אם נגלה מה היא
.נגיע אליו
?כאב לה מאוד
?הרגתי אותה מהר
מר קאראס, גם אנחנו רוצים
.לרדת לשורש העניין
אז נרצה לערוך לך
.ראיון הכרתי
?מה הטעם
זה יכול לעזור לך לזכור
.פרטים שלא זכרת בעבר
והפרטים האלה עשויים לעזור
.לנו להבין מה קרה
.אז, אנא
.עצום את עיניך
ותחזיר את עצמך לביתך
.לפני שבוע
?חזרת מהעבודה מוקדם, נכון
.נכון
איך הרגשת
?כשנכנסת דרך הדלת
.שמח
.היי, אמא
?היי, אמא, את בבית
.היא לא הייתה
ואז נזכרתי
שהיא אמרה שהיא הולכת
.לסרט עם חברות
חשבתי שלבירה שלי
.יש טעם מוזר
,ואז הבנתי שזו לא הבירה שלי
אלא זה הריח שהגיע
.ממקום אחר
?של מה היה הריח
.מרווה
?אתה בטוח
,כן. כן
,כי ברגע שהבנתי שזה הריח של זה
.התעלפתי
?כמה זמן היית מחוסר הכרה
.אני לא יודע-
,אני רק יודע שכשהתעוררתי
.היה חשוך ולא יכולתי לזוז
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
.זה עשה בי מעשים מגונים
...היו לו
,טופרים בידיים
...ו
...השתחררתי ואז אני
ואז הסתתרתי
,במקום כלשהו בבית
...ו
,הדבר הבא שאני זוכר
...זה שעמדתי ליד גופתה של אמי
.והשוטרים שמו עליי אזיקים
...אני
...אז... אז, אני
,אולי... אתם יודעים
,אולי האונס
...אתם יודעים
.אולי יצאתי מדעתי
?אתם יודעים
?אתם מבינים למה אני מתכוון
,אולי יצאתי מדעתי
.והתפרצתי על האדם הראשון שראיתי
...מר קאראס
.כי רק כך זה הגיוני
,בשל התעקשותו של עורך דינך
.משטרת מיין ביצעה בדיקת אונס
,לא הייתה ראייה לתקיפה
.מינית או אחרת
,בסדר
.אז תבצעו בדיקת אונס נוספת
לא נמצאו סימנים לחריכות
.כתוצאה מהחבל על ידיך או רגליך
.אין בכלל ראייה לפריצה
,מה אתם מנסים לומר לי
?שזה לא קרה לי
!כי זה קרה
.יש אחרים
?סליחה-
עורך הדין שלי אמר
.שזה קרה גם לאחרים
.נכון
?אוכל לדבר איתם
.לא
?למה לא-
?כריסטין
את יכולה פשוט למצמץ
?אם את מבינה מה אנחנו אומרים
משטרת ג'ורג'יה אמרה
שהיא החלה לספר את הסיפור
של תקיפה על ידי דמות חשוכה
ואז היא הפסיקה
.והחלה לעשות את זה
?אתה יכול להאשים אותה
,אדוני. אני מצטערת
.זה דחוף
.לא, זה בסדר
.תעשי מה שאת יכולה
.כן, בטח
...אני רק
.ביררתי קצת
כל שלושת הקורבנות אומצו
.וכולם בשנת 1985
.כולם
?מהיכן
.זה העניין
,זה קרה במדינות שונות
,אלה היו אימוצים חסויים
.זה קרה לפני תקופת האינטרנט
עליי לברר דרך
.האמצעים האנלוגיים
.זה ייקח זמן
בסדר, רוסי וריד
כרגע נחתו בטופיקה
,כדי לסרוק את זירת הפשע
ואני רוצה שתצרי קשר
עם בני המשפחה ותבררי
אם יש היסטוריה משותפת
.במערכת האומנה
.אדוני, כן, אדוני-
.תודה
אין רישומים או ניירת בבית
.בנוגע לאימוץ של לארי מרין
.מורגן נכשל עם הקורבנות
הם ידעו שהם מאומצים
.אך לא זכרו דבר
הם היו בני 3 או 4
.בזמנו
זכרונות יציבים לא משפיעים על מוח
.מתפתח עד גיל 5
אך עדיין, החשוד הצליח
לגרום לקורבנות
להזות ולחוות פחד כמעט
ראשוני בילדות שהוא הפחד מהחשיכה
.והמפלצות שאורבות בו
?כן, אבל איך
.המקום הזה היה נעול היטב
שני הגברים דיווחו
.שהריחו מרווה
.הם ודאי שאפו סם
.הם היו צריכים לשאוף אותו
?יש משהו
בפלסטיק נמצאו סבופלורן
,וסקופולאמין
.שניהם סמי הזיה חזקים
הראשון נועד לגרום
.לכם לדמיין שאתם בסיוט
רופאי שיניים משתמשים
.בזה לעיתים בניתוחים
,השני, במינונים גבוהים
.הופך אתכם לסוגסטיביים מוחלטים
והחשוד משתמש בסם הראשון כדי לגרום
.לקורבנות להזות את הפחד הנורא שלהם
ואז הוא משתמש בסם השני
כדי לגרום להם לתקוף את הפחד הזה
כשהוא באמת
.האדם שלצדם
הם לא מבינים שהם באמת רוצחים
.מישהו שהם אוהבים
,וברגע שהם עושים זאת
.החיים שלהם נהרסים לנצח
,אפילו אם הם יטענו לאי שפיות
יש לנו שלושה קורבנות
.שלא יחזרו לעולם למייברי
בואו נחזור לחלק שבו הם הוזים
.את הפחד הנורא מכל
ג'יי-ג'יי, מה היה הפחד
?שלך בילדות
.להיפרד מההורים שלי
?דייב
,לון צ'ייני
.פנטום האופרה
,כשהיא מורידה את המסיכה
.תשכח מזה
?קייט
.מליסה גורדנר. איזו כלבה-
אך עדיין, כל אחד מהקורבנות
.האלה ראה בדיוק את אותו הדבר
דו"חות המשטרה הראשונים
",כינו את זה רק "דמות אפלה
אך החקירות שלנו חשפו
.פרטים משותפים
מפלצת הצללים
.עם טופרים בידיים
ורמת ספציפיות כזו מעידה
,על כך שזה לא רק סיוט מהילדות
אלא שזה משהו
,שהם באמת חוו
על אף שהם היו צעירים מדי
.מכדי להבין מה זה היה
.אך הם היו ממדינות שונות
לא, הם אומצו
.במדינות שונות
אולי בנקודה כלשהי הם שהו
.באותו בית קבוצתי
אז החשוד גורם להם לזכור
את הזכרון הזה מהילדות
.כדי לגרום להם לרצוח כבוגרים
?איך נוכיח את זה
?תוכל לצייר לי את מה שראית
?אבא
.בוגימן שוב נמצא בחדר שלי
.אין דבר כזה-
.לך למיטה
?אתה יכול לבדוק-
.קדימה
?האם יש כאן בוגימן
,אם כן
.עליך לעזוב
?אולי כאן למטה
.תגרש אותו, אבא
,בוגימן
!אני מגרש אותך
.אני חושב שאנחנו מסודרים
?יש לך בוגימן, אבא
כן. הוא נקרא חוק ההפרשות
.והוא צד את המשכורת שלי
.כן, אל תדאג בקשר לכך
תקשיב, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה כל לילה, חבר
.אני לא שולט בזה
אתה ואמא אי פעם
?תגורו שוב ביחד
.אני לא יודע
.אני רוצה
?אז למה אתה לא גר
.מכיוון שלפעמים אבא טועה
ואני מנסה לעשות
ככל האפשר
כדי לתקן את הטעות
.הזו שעשיתי עם אמך
.לך לישון
אנחנו בטוחים
?שמדובר באותו החשוד
גרסיה ערכה חיפוש
.עבור אימוצים חסויים
ביל קינדרמן אומץ
.ב-5 למאי, 1985
הפתולוג אמר שהקורבן
.שיסף את הגרון של עצמו
.זה שינוי גדול בשיטת הפעולה
?מה אם זה לא היה החשוד
?מה אם זה היה ביל
האדם הנוסף היחיד בדירה
,היה הבן שלו
.שישן כשכל זה קרה
מה אם החשוד ניסה לגרום לו
,לרצוח את בנו
אך הדחפים ההוריים שלו התעלו
?על השפעות הסמים
,תודה לאל על כך
.אך אנחנו עדיין בנקודת ההתחלה
החשוד הזה ביצע ארבע רציחות
.בארבע מדינות
איך הוא מקשר בין הקורבנות
?האלה כל כך מהר
זה מה שהוץ' מנסה
להבין כרגע
.אצל גרושתו של קינדרמן
,לא. כלומר, כן
,ביל ידע שהוא מאומץ
.אבל התיק היה חסוי
.הוא לא ידע דבר על עברו
.וגם ההורים שלו לא ידעו
.שני קורבנות אחרים ציירו את זה
,שניהם אומצו
.ייתכן שמאותו בית האימוץ
האם הוא אי פעם
?דיבר על משהו כזה
לא. הוא המציא
,כל מיני סיפורים
.אבל לא משהו כזה
?למה את מתכוונת-
.הוא בגד בי, שוב ושוב
,אז הכרחתי אותו ללכת לטיפול
אם הוא רוצה שהנישואים
.ישרדו
ואז הוא התחיל לחזור
.הביתה עם כל הסיפורים האלה
כמו שמורה בתיכון
,פיתתה אותו
.אבל הוא לא זכר מי
או שכומר קתולי התעלל
.בו מינית בגיל 12
אמרתי לו: "ביל, זה קרה לפני
"?או אחרי בר המצווה שלך
אז כל אלה היו זכרונות
?שהושגו מחדש
.כן
ועל אף שהוכחתי לו
,שהם לא היו אמיתיים
הוא המשיך להתעקש
.שהם אמיתיים
?זה חשוב
בסדר, בואו נניח
שכל הקורבנות חולקים
את נטייתו של ביל קינדרמן
.ליצור לעצמו זכרונות שלא קרו
?מה זה אומר כלפי החשוד
זה אומר שלסמים שלו היו יותר
.מהשפעה עליהם
למה עליהם יותר מאשר
?על אדם נורמלי
כי כשזוכרים משהו לראשונה
,על כורסת המטפל
לעיתים קרובות מדובר בפנטזיה
.שבה המטופל גורם לעצמו להאמין
החשיבה המקובלת היא שהזכרונות
שהם רכשו לעצמם
הם בעצם סוג של היפנוזה
.עצמית
לכן המטופלים כל כך משוכנעים
.שהאשליה אמיתית
אז אם הקורבנות האלה כבר משכנעים
,את עצמם להאמין במדע בדיוני
הם יהיו יותר פתוחים לפיתויים
.כשהם תחת השפעת סמים
קבענו בפרופיל שלקורבנות האלה
.היתה מחלת נפש קודמת
.אני חושב שזו המחלה
?איך החשוד יודע על כך
מפני שהוא היה שם בפעם האחרונה
.שבה הם המציאו סיפור, ב-1985
אז הם היו רק בני
.הגילאים 3-4
ילדים בגיל הזה לא יכולים
.להבדיל בין פנטזיה למציאות
בדיוק. וגילם
בנוסף לתקופת הזמן
מציבים אותם ממש בלב אישומים
.של התעללויות שטניות
.לעזאזל
.אלה נסיבות שונות לגמרי
,באמת? במהלך שנות השמונים
ילדים בגיל שלפני בית הספר
.התלוננו כנגד המורים שלהם
,מקמרטין, פלס אקרס
.קרן קאונטי
.מקרים עד 1988 ‎270
למספר מורים חפים מפשע
,נהרסו הקריירות והחיים
וזלזלו בכל המקרים
.בסופו של דבר
על ידי יחידת חקר ההתנהגות
.ועל ידי דו"ח לנינג, תודה רבה
רק שזו הייתה היסטריה המונית
,שהייתה קשורה לילדים ומורים
.והקורבנות האלה אומצו
זו הסטייה שגרמה לנו לפספס
.את הפרופיל עד עכשיו
לפני 30 שנה, הקורבנות האלה
יכלו לטעון לאישומים זהים
בבית אומנה, כולם אומרים
.את אותו הדבר, שהם ראו את זה
לארי מרין בן ה-3
היה אומר
שהמפלצת גררה אותו
.במדרגות
ודניאל קאראס בן ה-4 הוסיף
.לזה פרט מיני
,כך ילדים מספרים סיפורים
במיוחד כשהם מתוגברים על ידי הורים
.בעלי כוונות טובות, מטפלים ושוטרים
,ובכך שהם עשו זאת
,הם הרסו את החיים של החשוד
.וכעת הוא נוקם
,בסדר, אם זו הסיבה
?אז איך נמצא אותו
.נדבר עם כריסטין מקניל
אולי היא תוכל לספר לנו
.היכן בית האומנה היה
.זה לא יקרה
.היא לא מדברת עם אף אחד
.אולי היא תדבר
?אז מה התכנית שלך
אני רוצה לראות אם לחתימה
.של החשוד יש השפעה עליה
אנחנו לא יודעים
.מהי החתימה שלו
אנחנו יודעים. סקופולאמין
וסבופלורן
,הם חסרי ריח וטעם
אך הוא מכניס את ריח
.המרווה לסמים
חכם. אבל למה דווקא
?היא ולא אחרים
הפעולה של לספר על זכרון
.שווא היא קשה עובדתית
לארי מרין ודניאל קאראס
.סיפרו לנו את סיפורם
.כריסטין לא סיפרה
אתה חושב שתוכל לשבש
.את התהליך
.אולי
,ואם אתה טועה-
תוכל להחזיר
.את הדבר הזה לגרסיה
.כריסטין
?את שומעת אותי
.כן-
.אני רעבה
?הגיע הזמן לחטיף
.כן, כמובן
.נוכל להביא לך משהו לאכול
?מה תרצי
.אני רוצה גלידת סנופי סנו
.בטעם ענבים
?בת כמה את, כריסטין
.4
?והיכן את גרה
?היכן הבית
.הבית מפחיד
.כריסטין, את בטוחה כאן
.לא יקרה לך כלום
.זה לא נכון
.הוא מגיע
.הוא... הוא מגיע
?מי מגיע-
.הוא בצד השני של הדלת
!הוא מגיע! הוא מגיע
...כן? מה
.לא, לא. לא, לא, לא
?מה לעזאזל
!נתקו הכל-
!הוא מגיע
!כריסטין, תפסיקי
?כריסטין, היכן הבית
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.הוא מגיע. הוא מגיע
?מי מגיע
.מר גירוד
.הוא כבר כאן
.כמה נעים
האם יש לנו מושג
?כבר מה קורה
.גרסיה מנסה להשיג תשובות
.החשמל נפל בכל הבניין
.גם גנרטור הגיבוי
.לבחור הזה יש קמיע כלשהו
הוא ניתק אותנו ממש כשהשגנו
.את הכיוון הכי טוב שלנו
"נוכל להצליב את השם "מר גירוד
.כנגד הצהרות קודמות
.נצטרך לעבור על המסמכים
.אין לנו זמן
החשוד הזה ודאי מצא כבר
כל ילד שהאשים
.אותו בזמנו
אם לא נחזור לרשת בקרוב
,או שתהיה לנו פריצת דרך
אנחנו נסתכל יותר על קורבנות
.מסוממים ועל גופות
לחזור לרשת יהיה הרבה
.יותר קשה ממה שאתם חושבים
,מי שתכנן את זה
הוא גרם לקריסה מוחלטת של הרשת
.ושל התשתית
אבל חשבתי שיש לנו חומות אש
.שאמורות להגן על פריצה כזו
.יש לנו לגמרי
.וזה מה שמפחיד אותי
.בסדר? תראו, תראו
הצלחתי להעתיק
חלק מקודי הפריצה שלו
באחד מהכוננים הקשיחים
.לפני שהוא הצליח להרוס אותו
הדפסתי את זה בחנות
.להעתקות מסמכים
.זה מה שאוכל לומר לכם
.זה הדבר היחיד, אך אלה חדשות טובות
.הוא לא תקף אותנו
הוא חיפש משהו ברישומים
,של התכנית להגנת עדים
.כי לשם הוא פרץ קודם
האם ידוע לנו מי
?בתכנית להגנת עדים
?זו שאלת 64 אלף הדולר, לא
והייתי משלמת לך 64 אלף
.דולר אם תוכל לענות עליה
האלגוריתמים המקודדים שלו
.הם מעבר ומעבר ומעבר למתוחכמים
לא נמצא אותו דרך
.המומחיות שלו במחשבים
.במיוחד לא עכשיו
עלינו לברר
.למה הוא לקח סיכון לפרוץ לנו
זה כמו שג'יי-ג'יי אמרה. הוא מחפש
.כל ילד שהאשים אותו
.אחד מהם נמצא בתכנית להגנת עדים
והוא השאיר אותו לסוף
,מפני שאם הוא ירצח אותו קודם
.נעלה עליו מיידית
?מה? אתה רואה משהו
,ההצפנה היא מיומנות גבוהה
,אך ביסודה היא הליך מתמטי
,מה שאומר שזה הליך אנושי
אך לעיתים הטכניקה שלך יכולה
.לחשוף היכן למדת את זה
אני חושב שאני יודע
.היכן הוא למד לעשות זאת
?היכן
הארוורד. שלמרבה הפלא לא ידועה
,עבור תכנית המתמטיקה המתקדמת שלה
אך היא ידועה
.בשל שיעור אחד מסוים
,כשאתה טוב במתמטיקה
,מספיק טוב כדי להתקבל להארוורד
אתה משתתף בשיעור מתמטיקה
".בשם "מתמטיקה 15
,כשאתה טוב יותר מזה
,אתה משתתף במתמטיקה 25
,אך כשאתה הטוב ביותר
...הכי טוב, אתה משתתף במתמטיקה 55
חשבון מתקדם
.ואלגברה ליניארית
הבוגרים מועסקים מיידית
על ידי ממשל ארה"ב
מפני שהם מסוכנים מדי
.מכדי שיעבדו במקום אחר
,באופן מפורש יותר
.הם מועסקים בסוכנות לבטחון לאומי
.אדוני, זה מאוד הגיוני
כאן הסוכן הוצ'נר
.מבקש את מר אקסלרוד
לא, לא אמתין. תאמרי לו
.שיש לו 20 דקות לפגוש אותי
?באסה עבורכם כרגע, נכון
?תוכל לעזור לנו
אוכל לומר לך שכל מי שעבד
אי פעם בפורט מיד
.לא אחראי לפריצה
.ודאי שלא
הוא יהיה לגמרי לא יציב נפשית
.מכדי שתוכל להעסיק אותו
,אבל הוא היה טוב במחשבים
.אז צפיתם בו
.תפסיק. תפסיק לדבר
פיקחתם עליו בעוד כשהוא פרץ
...אל רישומי אימוץ
.אני לא יכול לנהל את השיחה הזו
.וכשהוא החליט במי הוא רוצה לפגוע-
.נשבעתי תחת שבועה
ועקבתם אחריו-
בעוד שהוא עקב אחר
...הגברים והנשים האלה
.בדיוק כמוך, נשבעתי תחת שבועה
.דרך המחשבים שלהם-
ואז הוא למד מה שהיה
עליו ללמוד
.כדי להפוך אותם לרוצחים
השבועה שלי נועדה
להגן על חוקי המדינה
ולא לרגל אחר
.אזרחי ארה"ב
.לא אוכל לעזור לך
.אל תגיד לי את זה-
.אתה כבר יודע מי זה
אם אשתף פעולה
עם החקירה שלכם
,בצורה אלקטרונית או אחרת
.יפטרו אותי
?אתה מבין
.אז אני מצטער
.תצטרך למצוא דרך אחרת
-פיטר לואיס-
.תמסור לפנלופה ד"ש
פיטר לואיס. נולד וגדל
.בג'קסונוויל שבפלורידה
"לכנות אותו "גאון מתמטי
.יהיה בלשון המעטה
?היכן הוא היה במערכת האומנה
...הוא היה
.הויי-פיי הזה נוראי
.הוא לא היה במערכת האומנה
היו לו שני הורים ביולוגים
והם ניהלו בית אומנה
...עד שהוא
.אלוהים
.נראה שמצאנו את מר גירוד
אחד מהבנים בבית
אמר שאביו של פיטר
התלבש כמו השטן
.והילדים האחרים נהגו כמוהו
שם ודאי כל הקורבנות גרו
לפני שהם אומצו
.והשמות שלהם הוחלפו
האם אביו של לואיס
?ישב בכלא
,התיק המתין להכרעה
ואז הוא נהרג בכלא
.מפני שהיה פדופיל
המגורים של פיטר
.עדיין רשומים בפלורידה
אז הוא פרץ לרישומים
של האף-בי-איי כדי לברר
.מי נכנס לתכנית להגנת עדים
האם אחד מהילדים בבית האומנה
?נכנס לתכנית להגנת עדים
...זה יהיה
.לא. אף אחד מהם
?אז את מי לעזאזל הוא עדיין צד
גרסיה, מי ניהל
?את החקירה בפלורידה
.חכה
,ד"ר סוסנה רייגן
שהייתה אחראית על חקירות
.רבות בזמנו
היא הייתה חברה בתנועת
",האמינו בילדים"
אשר עודדה שוטרים להאמין לכל
,מה שילדים אומרים בנוגע להתעללות
ואם לילדים לא היה
,מה לומר
היא הייתה אומרת לשוטרים
.ללחוץ עליהם עד שיגידו
.ואז הספר שלה פורסם
ואז יצאנו עם דו"ח לנינג
.וזלזלנו בה
הקריירה שלה קרסה והיא קיבלה
מספר איומים על חייה
והיא נכנסה
.לתכנית להגנת עדים
היא מטרה בעלת
,פרופיל סיכון מאוד גבוה
פיטר היה חייב לחכות
.לפני שיהרוג אותה
אם הוא מספיק אמיץ
,כדי לתקוף בקוונטיקו
הוא יודע שזה כרטיס
.בכיוון אחד
זו משימת התאבדות אם הוא
.יאתר אותה לפנינו
וזה יהיה באחוזה מאוד יפה
.בקולומביה שבמרילנד
.אני הכי קרוב
.שלחי אליי את הכתובת
.שלחתי
.ד"ר רייגן
.זה פתוח. היכנס
?את בסדר
?הסוכן הוצ'נר-
.קיבלתי את ההודעה של הסוכן רוסי
.ד"ר, את בסכנה
.עלייך לעזוב את הבית
.אני מבינה
.אני בחדר העבודה
.אני כל כך שמחה שאתה כאן
.עליך לראות את זה
.הוא רוצה שתראה את זה
!לא
.אינך יכול לזוז
מפני שאני אומר
.שאינך יכול לזוז
?אתה רואה איך זה עובד
.תעשה מה שאומר
...פיטר
.לא אמרתי שאתה יכול לדבר
.אל תבכה עליה
.היא הייתה טיפשה
.והיא טעתה
היא השתמשה במרווה
.שרופה במהלך הפגישות
היא אמרה שכך זה בטוח
.לדבר על מר גירוד
מה אתה רואה
?כשאתה מסתכל עליי
?האם אתה רואה את מר גירוד
.אתה יכול לדבר עכשיו
...אני רוצה לדעת מה
אני רוצה לדעת
.מה אתה מרגיש
.זה הצוות שלי
.הם יודעים שאני כאן
,הם יבואו לחפש אותי
...ואם תפגע בי
?על מה אתה מדבר
.הטלפון שלך לא מצלצל
.הוא צלצל
.לא, הוא לא-
.מעניין מאוד
.הסגרת את עצמך כרגע
?באמת
.פישלת-
?איך הבנת את זה
?אין לך מושג, נכון
...אמרת שהיא
...שהיא נהגה
.לשרוף מרווה
אבל איך אתה אמור
?לדעת את זה
.אלא אם היא חקרה גם אותך
.אני יודע, פיטר
אני יודע איך החקירות
,האלה עבדו
...כמה הן היו כפייתיות
כלפי ילדים שהיו חפים
.מפשע וחסרי אונים
.תשתוק
.היא חקרה אותך בנוגע לאביך
והיא לא הפסיקה
עד שהיא קיבלה
.את התשובות שהיא רצתה
.אז נתת לה אותן
.תשתוק
.זה היה טוב
.זה היה ממש טוב
.זה היה ממש מרשים
.האופן שבו חדרת לראשי
זה גורם לי לרצות לדעת
.איך לחדור לראשך
.צדקת
.הם באמת התקשרו אליך
.הם יהרגו אותך
?אתה בטוח בקשר לכך
!ספנס
!יריות נורו
!ספנס נפגע
.אלוהים
.אוי, לא
?רוסי, היכן נפגעת
!'הוץ
!תשמיע קול, לעזאזל
.כאן
.לך. לך
!?איפה
.כאן
.בחדר העבודה
?איפה
?היכן הוא
.יריתי בו
.הוא מת
!מורגן
כעת אני יודע
.מה מפחיד אותך
!לא
.בן זונה
...בן זונה
.זה בסדר
.אתה יכול לזוז עכשיו
.הנה
.יש לי משהו עבורך
אני עומד לעבור
.דרך הדלת הראשית
,תהרוג אותי
.לפני שאהרוג אותך
.רוסי, ריד, קחו את החזית
.ג'יי-ג'יי ואני נלך מאחור
.היזהרו
.אחד משלנו שם
.האקדח שלי
.אני צריך את האקדח שלי
.תראה. הנה אני מגיע
.תהרוג אותי
!'הוץ
!אנחנו צריכים כאן חובש
.רוסי, קח את זה
.הוא גרם לי לדמיין דברים
.בסדר
.הוא נעלם-
.מצאנו אותו
.ניצחתי
.אני לא חושב
אין לכם מושג
.מה עשיתי לו
.ניצחתי
.הוא נכנע
.האמבולנס בדרך
?הוא נכנע
.זה לא הגיוני
.אנחנו צריכים שיבדקו אותך
.אני בסדר-
.היי, זו לא הצעה
.אני בסדר. תודה
.עליך לדבר על זה
.לא הלילה
,כן, הלילה-
.כל עוד שזה עדיין טרי
.אני לא יכול-
...זה לא
.חלקים מזה לא הגיוניים לי
.הם לא חייבים להיות הגיוניים
.תגיד לי איזה ריח היה שם
.תספר לי איך הרגשת
תתחיל מההתחלה, תתחיל
.מהסוף, לא אכפת לי. אבל תתחיל
?כעת, מה אתה זוכר
.אהרון
?'הוץ
.זה מה שקרה
SnoWhite :תרגום