-שרלוטסוויל, וירג'יניה-
.הקרם הזה מחולל ניסים
הקמטים שלי
.והעור הנפול נעלמו
.אני נראית כמו אדם שונה
!היי! אחי
תודה על ההפניה. אני צובע
.את הבית של משפחת סמית היום
.היי, זה אני
.שים לב
.מישהו שם עלינו עין
.אני צריך להגיע
.סינלוק
?אוכל לעזור לך
,הוא בשיחת ועידה
אבל אמור לסיים
.עוד כמה דקות
.מר וורנר לא פנוי
?לומר לו שיחזור אליך
.תודה
?מה
.עשית משהו בשיער שלך-
.לא. לא ממש
.היי. תן לי רגע
?מה יש לי הבוקר
בסדר, תעבירי את לונדון ל-12:30
ותקבעי מחדש את ארוחת הצהריים
.עם קלדוול
?אז, מה קורה
.לא יודע. תאמר לי אתה-
!אל תירה
?זה היום
.אני לא יכול
.יש לי פגישה חשובה
.בסדר. תעבירי אותה
.היי, מותק
.אני יודע
בסדר. אמא תצלם
.את הטקס
אני יודע. הלוואי שיכולתי
.גם להיות שם
.בסדר. בהצלחה, מותק
.היי, בוקר טוב
.תראי אותך מקלקלת אותי
.תודה
?איפה שלך
.הפסקתי עם הקפאין-
.אני מנסה להירגע יותר
.אל תירגעי יותר מדי
יש לך עשר שעות לעבור הליך
.מעצר ואימון הסמכה מחדש
?ממתי
.מאז השימוע-
?אני היחידה
.פרנטיס, לא היית איתנו-
.כן
.אני מניחה שלא אוכל להתלונן
.במיוחד לא למאמן שלך
?אתה עושה את זה
.אל תתרגשי מדי
אעשה לך
.חיים קשים
.תהיי בטוחה
טבח במקום עבודה הבוקר
.בתאגיד סינלוק
שנמצא בשרלוטסוויל, מה שאומר
.שהוא נמצא בחצר האחורית שלנו
.זו כמות גופות מרובית
.כן, סה"כ שמונה קורבנות
,כל העובדים
.כולל המנכ"ל
,חמישה נורו
.שלושה נדקרו למוות
.רובה וסכין
.זה ממש לא רגיל
.ייתכן שמדובר בשני רוצחים
זה יהיה הפעם הראשונה
.שמתרחש רצח כזה במקום עבודה
הם מתמחים באבטחת אינטרנט
.לתאגידים
?לא היו להם מצלמות אבטחה
הם כרגע עברו
.לבניין חדש
לא היה להם זמן
.להקים את המערכת
איך זה שאף אחד לא ראה
?או שמע משהו
.הרוצח הזה היה מוכן
.מאוד מאורגן
.זה תוכנן מראש
.הוא שלט ברגשותיו
זה די קשה עבור רוצח טיפוסי
במקום עבודתו
שחולה נפש או זועם
.על אי צדק כלשהו
מניין הגופות הגבוה מעיד
.על זעם רב
,עובד אחד, ג'ון אואן
.נעדר
המשטרה המקומית עדיין
.לא הצליחה לאתר אותו
?יש לקוחות לא מרוצים
או בעיה כלשהי
?בקרב העובדים
אני לא יודעת, אבל החברה
.הגאונית שלכם תברר
בשורה התחתונה, טבח שכזה
.הוא מפגן כוח קלאסי
.זו דרך להיות מוכר
לכן הרג על ידי שוטר
.הוא בדרך כלל התוכנית
?אז איפה החשוד
.יש לו סיבה להישאר במסתור
.הוא עדיין לא סיים
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 3
SnoWhite :תורגם על ידי
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
,גברים הם לא שבויי הגורל"
אלא שבויים"
".של מחשבותיהם
.פרנקלין די רוזנבלט
?הסוכן הוצ'נר
אני הפרש לונג-
.מהיחידה לחקר הפשע
אני מעריך שהגעתם
.לכאן במהרה
,בהחלט. אלה הסוכנים רוסי
.ג'רו, וד"ר ריד
אז שליח של פדקס
?הודיע על כך
,ב- 8:03
.בסיבוב הבוקר שלו
אף אחד לא מצפה ללכת לעבודה
,ולא לחזור הביתה
,אבל היום בסינלוק
חברה חדשה המספקת
...שירותי אבטחת אינטרנט
,אחרי שהסיפור פורסם בחדשות
.חצי עיירה הודיעה על מחלה
.זה מובן
.התקשורת מטורפת-
תדרוך קצר מכם
.ירגיע אותם
ודאי. ברגע
.שנבצע את הערכתנו
אז מה אנחנו יודעים
?על העובד הנעדר עד כה
.ככל הנראה הוא מתכנת
יש לנו דיווח לא מאושר
של שכן שראה את רכבו
.ליד ביתו הבוקר
אמרת שהמשרד של המנכ"ל
?נשדד
.כן. המשרד של אדם וורנר
.ג'יי-ג'יי
,זה הקורבן הראשון שמצאנו
.נייתן מונז
התנוחה של הגופה מעידה
.על כך שהוא נרצח בין האחרונים
הוא ניסה לברוח
.וכמעט הגיע ליציאה
ג'יין ברני
.וויניה דב היו כאן
,ג'יין ניסתה לברוח
.ויניה לא
?איך אתה יודע
,חצי גופה מתחת לשולחן
מה שאומר שהיא ניסתה
.להסתתר והחשוד מצא אותה
אז השלושה האלה נדקרו
.והשאר נורו למוות
האם שקלתם
?שמדובר בשני רוצחים
כן, נראה שטביעות הרגל
המדממות
.הגיעו מאותן נעליים
,לנוכח האלימות
,אם מדובר ברוצח נוסף
יהיה קשה לו לברוח
.מבלי להשאיר ראיות
,אם יש רק חשוד אחד
,הוא השתמש ברובה שלו קודם
,רוקן את המחסנית
,לא הייתה לו תחמושת נוספת
.ולכן המשיך לרצוח עם הסכין
הוא צריך להיות בעל כושר גופני
או לפחות מאיים מספיק
.על מנת להכניע כל כך הרבה אנשים
,אם זה תוכנן מראש בקפידה
הוא היה מביא מספיק
.תחמושת כדי לרצוח את כולם
אלא אם הייתה
.לו מטרה אחת
הוא רצח את השאר
.מפני שהיו עדי ראייה
עלינו לברר מי היה
.הקורבן הראשון שלו
אלה חוזים
.שהיו לסינלוק
?מה החשוד חיפש
אולי הוא היה לקוח
שחיפש את החוזה שלו
על מנת להסתיר כל קשר
.לסינלוק לאחר הרצח
,הכל דיגיטלי בימינו
.ההעתק הקשיח הוא רק כגיבוי
,אז החשוד מחפש פריט
,רישום ישן
.משהו שלא נמצא במחשב
.רוסי, שים לב לזה
אז וורנר חשש לבטחונו
.מספיק ולכן רכש אקדח
ולא היה לו זמן
לקחת את האקדח שלו
או שהוא לא חש
.באיום מיידי
או שהחזקת האקדח
.במקום היתה רק הרגל
.הוא היה יוצא צבא
,לפי איך שזה נראה
.הוא היה בחיל הים
.חייל בעל דרגות רבות
הוענק לו צל"ש
.בשנת 2000
.משהו נוסף היה כאן
.עוד תמונה ממוסגרת
דפוסי התזת הדם מעידים
.על כך שקורבן מספר 3 היה כאן
.קורבן מספר 2 היה כאן
ולבסוף, קורבן מספר 1
.היה כאן
?אדם וורנר נרצח ראשון
.ככה זה נראה-
מה שאומר שהחשוד נכנס עד
.לכאן מבלי שאף אחד חשד בו
.הוא לא היה מאיים
לכן וורנר לא לקח
.את האקדח שמצאנו במשרדו
יכול להיות שהוא היה
.העובד הנעדר
ייתכן שהוא לקח את התמונה
.מהמשרד שלו, אם הוא היה שם
למה שעובד יתעניין בחוזים
?של סינלוק
.אולי זה קשור ללקוח אחד
ייתכן שהוא מחפש
.מידע מסוים של החברה
היה לו מניע נוסף
.מלבד הרצח
?הלו
.אבא, זה אני-
היי, לוק. אמך ואני כרגע
.דיברנו עליך
.אבא, תקשיב לי
,האם מישהו התקשר אליכם
?ושאל אתכם שאלות
?על מה
.עליי
?לא. מה העניין
.יש לי בעיה-
?איזו בעיה
אספר לך על כך
.כשאראה אותך
בינתיים, אל תענו לטלפון
?או תפתחו את הדלת, בסדר
?למה
.אני בדרך לשם עכשיו-
.הגעתם לג'נה
.אנא השאירו הודעה
.היי, זה לוק
תראי, אני יודע שאת לא רוצה
.לשמוע ממני
אבל משהו צץ
ועליי לדעת
?שאת ואלי בסדר, טוב
.תתקשרי אליי. ביי
.זה היה נקי ומהיר
הוא נחתך דרך העורק הראשי
,השמאלי ודרך עב העורקים הבטני
עורקים ראשיים
.ידממו במהרה
הרצח היה מניע
.של הרגש
כן. ולכל שלושת הקורבנות
.היו פצעים דומים
?מה עם הקורבנות שנורו
כולם נורו מרובה 45 מ"מ
,לחזה
.חוץ מאדם וורנר
הוא נורה ארבע פעמים
,בגופו ופעם אחת בראש
.בסגנון הוצאה להורג
.מדובר ברצח קיצוני
.מישהו כעס על המנהל
.מישהו עם כישורי ציד
?או עם רקע כעובד בחוק
.תודה
?אמא? אבא
.היי, לוק
.הנה אתה
.אמא למעלה
.היא דאגה שמשהו קרה
.טוב לראות אותך, חבר
?אבא
?מה עשית לאבי
?על מה אתה מדבר
.אני כאן
?מה קרה
?זה בגלל המשימה
?איזו משימה-
?מה יש לך
?מה עשית לאבי
-האקדמיה של האף-בי-איי-
.דברי איתי, ג'יני קטנה
מאחר שאתה יודע
,איך לשפשף את המנורה שלי
.בקשתך היא פקודתי
בדקתי את רשימת
,הלקוחות של סינלוק
,וארגון המודיעין חדש עבורם
,אז אין כל כך על מה לדווח
וכל השאר מאוד
.מרוצים מהשירות
?לא היו תלונות ברשת
כלום. אני עוברת
,על כל בלוג של הייטק
,כל חדר צ'אט
.ויש רק שבחים
אף אחד לא אמר משהו
.רע בגנות סינלוק
האם לאחד העובדים היה
היסטוריה של בעיות בבית
?או שהיה מישהו שעקב אחריו
לא שאעבור על החופש
,לפרטיות
.אבל התשובה היא לא
.אז סינלוק נקייה
.לגמרי
(גם משרוקית)
,מה שמזכיר לי
?אתה יודע לשרוק, נכון
אתה פשוט מצמיד
.את השפתיים ונושף
אני מת על זה כשאת מדברת
.כמו בסרט ישן. נדבר, מתוקה
,עם הרצח הקיצוני בוורנר
.חייב להיות קשר אישי
,איתרנו את ג'ון אואן
.העובד הנעדר
הוא היה בועידה של דוקטור הו
.בסן דייגו מיום שבת
.זו הייתה חופשה שנקבעה מראש
.יש לו מזל
אני בטוח. זו אמורה להיות
.ועידה נהדרת
אז אם זה לא היה מישהו
,הקשור למקום העבודה
?אז מי זה היה
,לנוכח הדיוק ברציחות
ייתכן שמדובר במישהו
.בעל עבר צבאי
או רוצח מקצועי שנשכר
.על ידי מתחרה עסקי
רוצח מקצועי היה רוצח
.רק את וורנר
רצח המשרד כולו
.לא נראה מקצועי
.לוורנר יש עבר בחיל הים
.היו לו אנשי קשר במודיעין
.היו לו קשרים בצבא
ייתכן שזה מישהו מעברו
.ששומר לו טינה
פרש, תדאג לחפש
איש אכיפת חוק
בעל כושר גופני בין שנות ה-30
.ל-40 לחייו, ייתכן שהוא איש צבא
הוא לא נראה מאיים
.ומשתלב בקלות
.הוא חמוש ומאוד מסוכן
,קרוב לוודאי שהוא ישוב להרוג
.את עצמו, או אחרים, בקרוב
?מה אתם יודעים על דורדו פול
.כלום
?זה בגלל ג'נה
?מה עשית לג'נה
,לוק, בבקשה תפסיק
,אני מתחנן
.לבה של אמך חלש
,לא משנה מה הבעיה
.אנחנו נעזור לך
זו ההזדמנות האחרונה. תגיד לי
.היכן מארק ומרי דולן
.אני מארק דולן
.אני אביך
!למען השם
,בבקשה, לוק
.אנחנו הוריך
...לוק
!לוק, בבקשה
.למען השם, בבקשה
!בבקשה, לוק! אני מארק דולן
!אני אביך
!למען השם
?אנחנו בטוחים שהחשוד הוא בנם
לוק דולן התקשר לסינלוק
.מוקדם בבוקר
.גרסיה אישרה זאת
אתה מכיר הרבה אנשים
?בני שישים עם טייפ כזה
הוא רצה שלא ישמעו
?את קולות הירי
ייתכן. או שהוא עינה
.אותם עם הרעש
למה הם נקשרו
?ופיהם נסתם בארון
?למה הוא לא הרג אותם ישר
אולי הוא ניסה
.להוציא מהם מידע
?על מה
,בבקשה, גרסיה
.את על רמקול
לוק דולן היה באותה
יחידה בחיל הים
.שבה היה המנכ"ל, אדם וורנר
.זו יחידה 212
שניהם היו פקידים
.במחנה פטריוט בכוית
אני שולחת את כל המידע
.למיילים שלכם עכשיו
?יש לו משפחה
.יש לו אישה, ג'נה
.הם פרודים שנה
היא גרה בבטסדה
.עם בתה בת השמונה
עלינו להביא אותה למעצר הגנתי
.ולחקור אותה
תשלחי את המשטרה המקומית ותבדקי
.מהיחידה הקרובה שלנו לפגוש אותן
.בוצע ובוצע
בסדר, נראה שהוא
,שירת 13 שנים
.והשתחרר בשנת 2005
ועכשיו הוא סגן נשיא
.בחברה ביוטכנולוגית
הוא מעולם לא עבד
.בסינלוק
?אז מה קרה לבחור הזה
הוא נפרד מאשתו
,לפני שנה
אבל לא הגיוני
.שזה המניע
.ובכן, הוא לא יציב
.הוא יצא למסע הרס כלשהו
מה אם מבחינה נפשית
?הוא חווה מחדש קרב כלשהו
ייתכן שמדובר
.בהפרעה פוסט-טראומטית
כל אחד יכול
.להיראות כמו אויב
פרנטיס, המשפחה
.הזו הייתה קרובה
.תסתכלי עליהם
הם לא יכולים להיות יותר
.גאים מזה בבן שלהם
כמה חמורה המחלה שלו
?מכדי לגרום לו לרצוח את הוריו
הפרעה פוסט-טראומתית
לעיתים נדירות
,הופכת אנשים לרוצחים
אבל חיילים עם הפרעה כזו
ידועים ככאלה שחנקו
את נשותיהם במיטה
,בזמן שהיו להם הבזקים וסיוטים
.הם האמינו שהם בקרב
בשנת 2005, חייל עיראקי
,תקף שני אנשים בלאס וגאס
מפני שהאמין
.שהם האויב במלחמה
.אז לדולן היה הבזק לאחור
ניתוק הוא אחד הסימנים
,של הפרעה פוסט-טראומתית קשה
על אף שדולן לא היה
.במדינה שש שנים
,החרפה של התסמינים אפשרית
אבל נדיר שהם יופיעו
.משום מקום
נראה שהוא הסתגל בצורה
.מוצלחת בחיים האזרחיים
.לפחות על הנייר זה נראה כך
עלינו לברר
אם היו לו תסמינים דומים
.מאז ששוחרר מהצבא
ייתכן שהם זירזו
.את הניתוק
אבקש מגרסיה לבדוק
.את הרישומים שלו
.הוץ', דולן עבר את זה
מזכרות ישנות ויומנים
.מהימים שלו בשירות
הוא לא בא הנה רק
.כדי להרוג את הוריו
.הוא בא לקחת משהו
.הוא במשימה כלשהי
,הרכב עבר שטיפה
,אין כתבים בפנים
.אין סימני צבע או חלודה
התאונה הזו התרחשה
.לאחרונה
.אני מסכים
.חיל הים בדם שלו
הוא לא היה משאיר את זה
.כך, מבלי לתקן את זה מיד
.ייתכן שזה עורר את מחלתו
,אבקש מגרסיה לבדוק את לוחית הרישוי
.ולבדוק תאונות אחרונות
אז דולן השאיר כאן את רכבו
.ולא לקח את הרכב של הוריו
הוא היה חכם מספיק
.כדי לדעת שיעקבו אחריו
או שהוא מסתובב ברגל
.או שגנב רכב אחר
,אם הוא מסוגל לעשות את זה
הוא מספיק הגיוני וחושב בהיגיון
.על מנת להתחמק מאויביו
,אז למרות מחלה נפשית
הוא עדיין מתנהל
.ברמה גבוהה
הודיעו לי כרגע שהמשטרה המקומית
.נמצאת בבית של אשתו ובתו
דולן לא צפוי
.והוא במסע הרס
.עלינו להרחיב את הפעולה
עלינו לפרסם את הפרופיל
.בתקשורת
לוק דולן הוא חיל לשעבר בחיל הים
.שסובל מהפרעה פוסט-טראומתית
מקרה טראומה אחרון
.היה יכול לעורר זאת
הוא חווה ניתוק מהמציאות
.וייתכן שמאמין שהוא בקרב
,זה אומר שכלפיו
.כולם הם אויבים אפשריים
.אל תמעיטו בערכו
,למרות מצבו הנפשי
.יש לו כישורי הישרדות גבוהים
כרגע, אנו מאמינים שהוא נמצא ברדיוס
.של 402 מרונוק
.הוא חמוש ומאוד מסוכן
.חשוב מאוד שלא תתקרבו אליו
,הוא מאמין שהוא במשימה
.ואם יאיימו עליו, הוא ירצח
אז אם תראו אותו, תתרחקו
.ותודיעו למשטרה
!אדוני. אדוני
כל היחידות, החשוד
...הוא חיל בחיל הים
,אדוני, סלח לי. אדוני
.אני צריך שתעצור שם
?מה המצב שלך ,‎14
כאן 14, חוסם את דרך
.לינלי עכשיו
.אדוני, הכביש הזה סגור
.תצטרך להסתובב
?מה קורה, שוטר
.זה עניין משטרתי, אדוני-
-שימו לב לאדם הזה-
-לוק דולן-
דבר אחד שהטריד אותי
,הוא הקורבן הראשון, אדם וורנר
הוענק לו צל"ש מחיל
.הים בשנת 2000
.לא היינו במלחמה
.בדיוק-
עליו לבצע הקרבה
,קיצונית
ולסכן את החיים ואת הגוף
.על מנת לזכות בצל"ש כזה
אז מה הוא עשה במהלך תקופת
?השלום שזה הגיע לו
גרסיה גילתה שחלק מרישומים צבאיים
.של נולן היו מוצפנים
כרגע קיבלתי את הרישום
.המלא מהפנטגון
.הוא לא היה פקיד
.הוא היה לוחם
.תני לי לנחש
.כך גם אדם וורנר
,כן. וורנר היה המפקד
.ודולן היה הסגן שלו
היחידה שלהם הייתה חלק
.מכוח מיוחד
הם היו מעורבים ביותר
.מעשרים משימות מסווגות
?איזה משימות היו בשנת 2000
.רק אחת-
.משימת דורדו פול
תראי מה תוכלי
.לברר על כך
.בסדר
.זה משנה את הפרופיל
.בהחלט-
?איך
לוחמי "אריות הים" נבדקים בקפידה בגלל
.אפשרות שילקו בהפרעה פוסט-טראומתית
.הם חסינים בפניה
אז למה לוחם מיומן
ירצח את המפקד שלו
?ואת הוריו
אני לא יודע, אבל יהיה הרבה
.יותר קשה למצוא אותו
מעטים האנשים שמסוגלים
.לעצור אותו
לוק דולן כרגע התחמק ממחסום
.ליד ביתה של אשתו
.הם חיפשו באזור
.אין סימן ממנו
האם הבחנת בשינוי
?לאחרונה בהתנהגותו של לוק
ראיתי אותו ביום שישי בצהריים
.כשהוא הקפיץ את אלי
.הוא היה בסדר
?האם הוא הזכיר את דורדו פול-
?לא. מה זה
.משימה שבה השתתף-
הוא לא שיתף אותי
.בחלק הזה של חייו
לוק תמיד היה טוב
.במידור
?בגלל זה אתם פרודים
,הוא אדם טוב ואב נהדר
אבל תמיד הרגשתי שהוא נשוי יותר
.לחיל הים מאשר אליי
?לא היית בעדיפות עבורו
מישהו פעם אמר לי שלכל אריות
,הים היה מקלט
מקום סודי מחוץ למדינה שבו הייתה
.להם זהות אחרת וחשבון בנק
ושאלתי את לוק על כך פעם אחת
.והוא לא הכחיש זאת
האמת שהוא היה מוכן לעזוב
.באופן מיידי
.הייתה לו אסטרטגיית יציאה
.כן
.שלא כללה אותנו
?אבא יהיה בסדר
.מותק, בואי הנה-
בסדר, אז מסתבר שבשש
ועשרים ביום שישי
דולן נקלע לתאונת דרכים
.בבטסדה
זה בטח קרה לאחר
.שהוא הוריד את בתו
,הוא סבל מפציעות קלות
.וסירב לקבל טיפול רפואי
אשתו אמרה שהוא היה בסדר
.כשעזב אותה
מה היה מצבו הנפשי
?לאחר התאונה
נורמלי. בדיקת אלכוהול
.שלילית
זה לא שולל
.את השימוש בסמים
,שקלתי שמדובר בסכיזופרניה
רק שהוא לא נמצא בגיל המתאים
.להתקף הראשוני
ייתכן שמדובר במפרצת
.או בגידול במוח
.דבר אחד בטוח
,הוא עובר התמוטטות עצבים
מה המאפיינים
?שלה
,הוא לא חי בעבר
,הוא חי בהווה
עם יכולת ותבונה
.להימנע מהמשטרה
?מותק, תביאי לי סודה, בסדר
.מותק, הסרט מתחיל
.את מפספסת את רוברט מיטצ'ום
?אתה רוצה שתחייה
.תאמר לי היכן משפחתי
.הוא חטף את בעלי
בויד דימם
.והוא גרר אותו החוצה
...גברת מילגרם
?האם מישהו מהצבא עוזר-
.גברת, תקשיבי לי
האף-בי-איי אחראי
,לחיפוש בעלך
אבל אני צריך
שתנסי להיזכר במה שלוק
.דולן אמר
.אני לא יכולה
.הוא לא דיבר ברור
.כן, את יכולה
.תעצמי את עינייך
.גברת, אני מאמין שאת יכולה
פשוט תקשיבי לקולי
.ותהיי בסדר
.תנסי
.עצמי את עינייך
.הנה
.הירגעי ותנשמי
.טוב מאוד
עכשיו, מה עשית לפני
?שהוא פרץ לביתכם
.הייתי במטבח
.מזגתי משקה לבעלי
.הוא לוקח אותי לסלון וקושר אותי
?מה הוא אומר
?היכן הוריי האמיתיים
הוא שואל היכן
.הוריו האמיתיים
?מאיפה אני אמור לדעת
.אני לא מכיר אותך בכלל
.אל תהיה טיפש
.החלפת אותם
האם הוא חושב שבעלך
?עשה להם משהו
:הוא אומר
".החלפת אותם"
.התחליפים מתים
.התחליפים מתים-
האם הוא הזכיר
?את דורדו פול
.כן
?זה קשור לדורדו פול, נכון
.והתעללות
?דורדו פול
.אתה מתעלל בי בגלל המשימה
?המשימה
?מי המפקד שלך
.לא תתחמק מזה
היכן אתה מחזיק
?בג'נה ובאלי
?איפה המשפחה שלי
הוא היה רגוע עד ששאל
.על משפחתו
ואז הוא הכה
.את בויד עם הרובה
כל הרכבים של מילגרם
,עדיין כאן
אז הוא בטח חטף אותו
.באמצעות הרכב שאיתו הוא בא
.הוא דיבר על התעללות
הוא חושב שמישהו מנסה
.לעוות את המציאות שלו בכוונה
הוא אמר שהוריו
.הוחלפו
.הוא פשוט נשמע הוזה
ייתכן שהוא סובל
.מתסמונת קאפגרס
זוהי הפרעה שגורמת לו להזות ולהאמין
שחבריו ואהוביו
.הוחלפו על ידי מתחזים
בערך כמו "פלישת
".חוטפי הגופות
,בדרך כלל היא מערבת חוש אחד
.כמו הראייה
בעיקרון, הקשר העצבי
בין קליפת הראייה
למרכז הרגשי במוח
,ניזוק
אז המבט על האהוב לא מפיק
.את אותה התגובה הרגשית המצופית
.אז אתה חושב שהם מתחזים
והחלק המעניין הוא שהקשר השמיעתי
,לא ניזוק
כך שאם הם ישמעו מישהו אהוב מדבר
,ולא יראו אותו
.הם יחשבו שהם אמיתיים
?מה גורם לתסמונת הזו
זה לא ידוע בשישים
,אחוז מהמקרים
,אבל לשאר יש סיבה בסיסית
.כמו גידול או פגיעת ראש
הוא היה בתאונת
.דרכים ביום שישי
לא כל האנשים עם ההזיות
.הופכים לרוצחים
נכון, אבל הרקע של דולן
,כלוחם בחיל הים
,הידע שלו במשימות סודיות
,בנוסף לתסמונת קאפגרס
.יכולים לגרום לפרנויה קיצונית
.זו הסערה המושלמת
?יש תרופה לכך
למרבה הצער, לא. על אף שתרופות
.עזרו במקרים מעטים
.אז הבחור הזה תקוע עם זה
,הוא לא רוצח בגלל ההנאה
הוא עושה את זה כי הוא מאמין
.שאין לו אפשרות אחרת
הוא רצח את החבר הכי טוב שלו
.ואת הוריו כי האמין שהם מתחזים
,אז אם הוא יראה את אשתו ובתו
.התוצאות יהיו קטלניות
דולן חטף את הגנרל
,ולא הרג את אשתו
.כי לא פגש אותם בעבר
.ייתכן שיש סיבה נוספת
.הוא רוצה מגע
אני לא יודע מה אתה חושב
,שתרוויח ממעשיך
...אבל אני כן יודע את זה
נשבעת תחת שבועה
להגן על המדינה הזו
.ולהתנהג ביושר
האם חשבת על מוסר כשהורית
?על פעולת דורדו פול
,אמרתי לך
.זה לא הייתי אני
!אתה שקרן
המדינה הזו במלחמה, דורדו פול
.זה כלום עבורה
.אף אחד לא זוכר בכלל
.אני זוכר
?מה תעשה איתי
אחליף אותך עבור
.אשתי ובתי
?ואם זה לא יעבוד
.אהרוג אותך-
,אתה לא אריה ים
...אתה בושה
-סוכנות המודיעין-
-פנטגון-
כמה אתם קרובים
?ללכידת דולן
המטרה המרכזית שלנו כרגע
.היא שחרורו הבטוח של הגנרל
,זה מידע מאוד מסווג
.הסוכנת ג'רו
יחידת חקר ההתנהגות לא יכולה
?לעשות את זה בעצמה
.אנחנו יכולים
.אבל עזרתך תזרז את העניינים
אתה מספיק חכם כדי להבין
.מהו היתרון, אני בטוחה
,אם תעזור והכל יצליח
.אתה תקבל צל"ש
,אם לא תעזור וזה לא יצליח
.תשוחרר
.הכל כאן
-משימת דורדו פול-
אתה יודע למה דולן כל כך
?מודאג בגלל המשימה הזו
.אין לי מושג
?האם היו סיבוכים-
.בכל משימה יש סיבוכים
,אבל אין פשלה בזו
.אני יכול להבטיח לך
.בסדר
אני לא מבינה למה לוק
.עושה את הדברים הנוראיים האלה
?מה קורה לו
אנחנו חושבים שתאונת הדרכים
.עוררה אצלו הזיות
.אלוהים
עלינו לדעת למי לוק
.היה הכי קרוב
.לאביו
?הלו
?האם זה סגן לוק דולן
?מי זה
,רב סמל דיוויד רוסי
,מחיל הנחתים של ארה"ב
.לשעבר
?מי אמר לך להתקשר אליי
.התנדבתי להתקשר אליך
.הכרתי את אביך, מארק
היינו יחד בטירונות
.באיי פריס
.הוא אדם טוב
.עדיין מאתרת את המיקום
.המתינו
,עכשיו, נוכל לדבר-
אבל קודם עליי לדעת שהגנרל
.מילגרם בסדר
,הוא בחיים
.אם לזה אתה מתכוון
?מה הקטע של המוזיקה
.אין לי מושג
?למה חטפת את הגנרל
בשביל יתרון, על מנת
.להחזיר את משפחתי
?אתה חושב שאנחנו מחזיקים בהם
ראיתי אתכם לוקחים
.את אשתי ובתי
?מה יש לך, גרסיה
.אני מתקרבת
.אנחנו במחוז וורהאוס
.המתן
.בבקשה, המתן
!מצאתי
.רחוב ספרינג 3352
.בואו נזוז
תשחרר את הגנרל ואז נוכל
.לדבר על משפחתך
.הוא חף מפשע
.זה מה שאתה חושב
לוק, אתה חושב שאביך
?יאשר את מעשיך
.אני רק רוצה את משפחתי חזרה
.חוץ מזה, לא התחלתי את זה
?מה התחלת
.את משימת דורדו פול-
למה שלא תספר לנו
?את הצד שלך בסיפור
.אתה קודם
.בסדר-
דורדו פול היה השם של ספינה
.ליד קייפטאון
היא הייתה בבעלותה
של דיפלומט מדרום אפריקה
שמכר סודות גרעין
.לעיראק
?אז מה הסוד הגדול
.אין כזה
,שלא תטעי
,אנשים רבים נהרגו שם
.אבל היו משימות גרועות הרבה יותר
מוחו בחר את דורדו פול
.על מנת לבנות קונספירציה
.זה לא יכול להיות המקום
גרסיה, זה מגרש ריק
.עם אות אלחוטי של ניידים
תבדקי לי את הבניינים באזור
.ואת השנים שבהם הם נבנו
נמצאת בכל מקום כמו
.שיער של חתולה על ספה
דרך אגב, אוכל לאתר ניידים
,בטווח של שלושה מטר
אבל לעיתים הנסיבות
,הן לא בשליטתי
כאילו שמחסומים
,חוסמים את הקליטה
והמקום לא נמצא
,בטווח לווייני
מה שמחזיר את האות
.לטווח האלחוטי
גרסיה, תאמרי לי
.שיש לך משהו
.מצטערת
.כן, יש לי משהו
יש מלון שנבנה בשנת 74
,שמיועד להריסה
ויש מחסן שמיועד
,לבנייה
.שנבנה בשנת 1928
בסדר, הקירות היו עבים
.יותר בשנות העשרים
?מה הכתובת של הבניין
.יש הפרעות נוספות לג'י-פי-אס
...הכתובת המדויקת היא
.רחוב הופ 291
.הופ 291
...המודיעין נכשל בזיהוי
.שני ילדים על הסיפון
,היה סיכוי לביטול
אבל ניתנה לנו פקודה
.להמשיך כמתוכנן
מישהו במודיעין
.קיבל את ההחלטה
לא ידעתי שזה היה מילגרם
.עד עכשיו
לעיתים ניתן להימנע
.מנזק משני
אתה יודע, אנשים שיושבים
.במשרדים תמיד חושבים כך
.כאן רד אקו
.יש לנו מטרות לא רצויות
.מבקש רשות לביטול
.שלילי, רד אקו
.המשימה מתקיימת
.אני חוזר, המשימה מתקיימת
,היית חייב לירות בילדים האלה
?נכון
.הם ראו אותנו
.הם היו הורסים את המשימה
.הם היו עדי ראייה
.בדיוק כמו כולם בסינלוק
.מישהו רוצה נקמה
תמיד ידענו שהממשלה שלנו
.תתנער מאיתנו
,הם ניסו לשחד את אדם עם הצל"ש
,אבל זה לא עבד
אז הם החליפו אותו
.עם מתחזה
ועכשיו הם מחליפים
.את משפחתי, אחד אחד
.תקשיב, ג'נה ואלי בסדר
?אתה מצפה שאאמין לזה
.אני יודע שהם רודפים אחריי
.אציע לך הצעה
,תשחרר את מילגרם
.ואני אחליף אותו
,אני לא רוצה אותך
.אני רוצה את משפחתי
האנשים שמחזיקים בהם
לא יקיימו משא ומתן
.אלא אם מילגרם ישוחרר
.אבל אתה צריך בטחון
.אני מבין את זה
.תן לי להחליף אותו
?למה שתעשה את זה
כי אני לא רק בחור
.שיושב מאחורי השולחן
הייתי נחת בשטח
.בדיוק כמוך
.אני יודע מה עברת
אני רוצה שתקבל
.את משפחתך חזרה
.בסדר
?איפה הוץ' ומורגן
המיקום ברחוב ספרינט
.היה שגוי
.הם מחפשים במחסן עכשיו
לוק, אני צריך
.את הכתובת המדויקת שלך
.הכל פנוי
.פנוי-
.מצאנו את הגנרל
.הוא עדיין בחיים
.חבר'ה, תוציאו אותו מכאן
?איפה לעזאזל דולן
כן, הוא השתמש במכשיר הקשר
.כדי לעוות את תנועותיו
.אנחנו בדרך
כל זה היה חלק מהתוכנית שלו
.לברר מי מחזיק באשתו ובבתו
אבל לא אמרת
.שאתה מהאף-בי-איי
הוא ראה את המספר
.שממנו התקשרתי
הוא זיהה את הקידומת
.של האף-בי-איי
אז, מה, הוא בדרך
?לכאן, לקוונטיקו
.אני מבינה מה עובר עליו
.הוא מרגיש לגמרי לבד עכשיו
אין שום סיכון
.שהוא לא ייקח
,כאריה ים
.הוא התאמן כאן
.הוא מכיר את המקום הזה
בסדר, תודיעו למאבטח הבניין
.ותאבטחו את הבניין
תכנסו ותצאו
.דרך דלת אחת בלבד
שוטר של האף-בי-איי
כרגע נמצא ירוי למוות
.בחנייה של האקדמיה
.הוא כבר כאן
התמונה של דולן כבר נשלחה
.לכולם בבניין
הוא בטח כבר
.שינה את המראה החיצוני שלו
ויש לו 13 קומות
.להסתתר בהן
כדאי שנצא
.בהצהרה רשמית
לא. הוא מאמין שהוא במשימת
.הצלה, ושהוא הולך להצליח
,כל עוד הוא חושב כך
.הוא יישאר רגוע
,יש לי מאות עובדים כאן
?ואתה לא רוצה שאעשה כלום
.לא משהו גלוי-
תבקש מהצוות שלך לחפש בשקט
.ולנעול כל קומה
גרסיה, אני צריך אותך
.על המחשב המבצעי
.בסדר גמור, אדוני
.לדולן יש מכשיר קשר משטרתי
אני רוצה שכל האזהרות
.יישלחו בערוץ מאובטח
.אוכל לדבר איתו
.הוא לא יפגע בי
.אנחנו לא יכולים להסתכן
.אתן תהיו בטוחות כאן
.אני לא רואה אותו
הוא יודע איך להיות
.בלתי נראה
.מצאתי אותו
.הוא השתמש בתג של השוטר המת
.כדי להיכנס לקומה שבע
.תנעלי אותה
.שאף אחד לא ייכנס או ייצא
אריות הים לעולם לא מתחילים משימה
.ללא תוכנית חלופית
תחפשי כבלים בפירים החיצוניים
.של המעליות
מפעילה את המצלמות החיצוניות
.עכשיו
חבר באריות הים אמר שדולן
,מומחה בחומרי נפץ
.בפריקה ובהרכבה
.תחפשי גם חומרי נפץ
?הלו
?זה רב סמל רוסי
.כן
.קיוויתי שתתקשר, לוק
?איפה אתה
.מאחוריך-
.בסדר, בסדר
.זהירות, זהירות
.אלוהים
,בסדר. לוק
אתה לא רוצה לכוון
.את זה עלינו
צלפים נמצאים
.בכל מקום בבניין
,אתה על הכוונת עכשיו
.אני יכול להבטיח לך
.החלונות חסינות כדורים
?לקסן בצפיפות גבוהה, נכון
.אותי אתה רוצה
.אתה יכול לשחרר את הצוות שלי
אחליף אותך. תן לי
.את אשתי והילדה
.יש לך שלוש דקות להחליט
הוא אמיתי? הוא מוכן
?לפוצץ את כולנו, כולל את עצמו
.תתחיל בפינוי
נוכל לפנות את כולם
?תוך שלוש דקות
.פרנטיס, אני צריך את אשתו כאן
.אף אחד לא מחפש כאן נקמה
יצרת את הקונספירציה
.הזו במוח שלך
.לקחת את משפחתי
כדי להגן עליהן ממך
.לאחר שרצחת את הוריך
.הם היו מתחזים
.אתם מחזיקים בהוריי האמיתיים
.הוריך האמיתיים מתים
...ספנס
אתה רוצה לדעת
?מה באמת קורה
היית בתאונת דרכים
לפני שלושה לילות
.וסבלת מפגיעת ראש
אם לא אראה את ג'נה
...ואלי עכשיו
.כולנו נמות
?לוק
?אתה שומע אותי
אני רוצה שתפסיק
.את מעשיך
.אנחנו בסדר
.אני ואלי בסדר
לוק, עליך לשחרר
.את האנשים האלה
.התנאים השתנו
?אתה לא מאמין שזו היא
.עברתי את זה בעבר
.יש לכם דקה אחת
?אבא? למה אתה עושה את זה
.אמא אומרת שאתה לא מרגיש טוב
.אולי כדאי שתשכב
.אני מפחדת, אבא
.אני רק רוצה ללכת הביתה
ג'נה, האם תוכלי לדבר
,איתו על משהו אישי
משהו שרק
?שניכם יודעים עליו
,אתה זוכר את ירח הדבש שלנו
כשהערת אותי בלילה
ולקחת אותי להר
?שבו טיילת כמה שנים לפני
.צפינו בזריחה
.זה היה קסום
ואמרת שעל אף שאתה אוהב
,את המקום הזה
.אותי אתה אוהב יותר
?אתה מאמין שזו היא עכשיו
עיניך ומוחך
.מתעתעים בך
,כשאתה רואה את משפחתך
,אתה חושב שהם מתחזים
.אבל הכל נגרם ממחלה
.אתה חולה, לוק
.זו לא אשמתך
.אני אוהבת אותך, אבא
.שתינו אוהבות
,קדימה, לוק
.אתה לא צריך את הרובה הזה
.אף אחד מאיתנו לא רוצה לפגוע בך
.אתה גיבור במדינה הזו
.בבקשה תן לנו לעזור לך
.אני רוצה לראות את ג'נה
אז תצטרך
.למלא את בקשתי
,תוריד את הרובה
.ותעצום את עיניך
.לוק, עליך לעצום את עיניך
?למה
כי עליך לדעת שאשתך אמיתית
.ועיניך יתעתעו בך
.בבקשה, לוק
,עצום את עיניך
.או שלעולם לא נהיה יחד יותר
.עצום את עיניך
,הם חוששים שתפגע בי
.אז הם ישימו עליך אזיקים
,ואז אצא
.אבל עליך להשאיר את עיניך עצומות
.אני כאן, מותק
תבטיח לי שתשאיר
.את עיניך עצומות
?זו את
?זו באמת את
.הכל יהיה בסדר-
אבל עלינו ללכת לבית
?החולים עכשיו, בסדר
קודם ג'נה
.תכסה את עיניך
,אבא! אבא
?לאן אתה הולך
!לא! לא
.ג'יי-ג'יי, תני לי אותו
!אבא
!קחו אותו מכאן
!לא! לא-
!לא-
!לא
,נולדנו לבד"
,אנחנו חיים לבד
.אנחנו מתים לבד"
רק באמצעות האהבה"
והחברות שלנו
אנחנו יכולים ליצור"
אשליה לרגע
".שאנחנו לא לבד"
.אורסון וולס
.לא, לא הוריתי על כך
?הכל בסדר
?את בסדר
.כן. אני בסדר
?זה חלק מהעבודה, נכון
.נתראה בבוקר
.לילה טוב
.היי
הוץ' לא הורה
.על ההסמכה מחדש שלי
אתה רוצה לספר
?לי מה באמת קורה
רק חשבתי שלא יזיק
.לשנינו להתרענן
כלומר חשבת
.שזה לא יזיק לי
.אתה לחוץ מחזרתי
...אמילי
.אתה חושב שאפשל
.אני מבינה
.אבל לפחות תאמר את זה
.מורגן
.בסדר
.כן, אני לחוץ
.אבל לא בגללך
.בגללי
,אמילי, חשבתי שאיבדתי אותך
.והאשמתי את עצמי
,עכשיו חזרת
אבל אני לא רוצה לדאוג
מאפשרות לאבד אותך שוב
.ושדעתי תהיה מוסחת
.אז רצית בטחון
.כן, משהו כזה
מורגן, אני לא יכולה
.לדמיין מה עברת
.אלה היו שבעה חודשים מהגיהינום
?איך אוכל לפצות אותך
.אעשה הכל
.תני לי עשר שעות של אימונים
.בסדר, קיבלת-
.מטווחים בימי ראשון
.אני שם
ואני רוצה קפה בבוקר
.ומסז' כל יום
,חבר
.אתה ממש מגזים
SnoWhite :תורגם על ידי