?האם זה ברור
.כן, זה ברור-
!הצילו! הצילו
.זה הופך ליותר ויותר קיצוני
.עליי ליפול עמוק יותר כדי להביס אותם
,איבדתי חברים בעבר
,אבל לא כך
.לא בתא שאין לי בו שליטה
,או שכן? מתחיל לחשוב כמוהם
.מתחיל לשרוד כמוהם
.אני כאן כי קיבלתי החלטה
מה אם זה אומר
?שלא אצא מזה בחיים
.אל תבכי
?זה יום טוב, לא
.זה יום הולדתך
.את בת 16 עכשיו
,מה התכוונת לעשות כדי לחגוג
.אם לא היית כאן
.קדימה, תגידי לי
.לצאת עם ההורים ואחותי
?אטי-
האם היא נקראת על שם אטיקוס
"?מ" אל תיגע בזמיר
.כן
.איזו גיבורה-
שמעתי שהארפר לי
.שחררה ספר נוסף
?קראת אותו
.לא-
הלקחים האלגנטים שלה בנוגע
?לסובלנות עוצרים את נשמתי, את יודעת
...מצטער, מה אמרת
שהתכוונת לצאת
.עם ההורים ועם אטי
.שוב, סליחה על ההפרעה
.פשוט הייתי חייב לשאול
...האם זה מביך
?מאחר שהם כרגע התגרשו והכל
.כן
.תמיד תהיתי לגבי זה
?לאן התכוונתם ללכת
.רק... לאיזו מסעדה תאילנדית
?מה המאכל האהוב עלייך
.אם היית חייבת, חייבת, חייבת לבחור
.קארי ירוק
.גם שלי-
.סה-טא-נא-מה
?זה סוד הרוגע שלך
.אין לי מושג לגבי זה
.יוגה קונדליני
?מה איתך
.תשעה חודשים בסרי לנקה
.בסדר, ניצחת
?מתי היית שם
.במלחמה
...זה ודאי היה
.הייתי במקום אפל
היי, יש לי נעלי ריצה חדשות
.ועדיין לא נעלתי אותן
?רוצה להתחיל לעלות במדרגות
.ווקר הלך לבקר את ספנס אתמול
?מה שלומו-
.לא טוב
החבר שלו נרצח לפני
.שבועיים מולו
.כן, שמעתי
?אז למה לא הלכת לבקר אותו
.כי אני לא מועיל עבורו
אפילו נסעתי לשם
.ולא יכולתי להיכנס
הידיעה שאיני יכול להוציא
.אותו משם משגעת אותי
.אני יודע. אני יודע
.את צודקת
ווקר חושב שהוא לא ישן
...הרבה זמן, ו
.הוא ביקש אותך
?באמת-
?שעות הביקור מתחילות בעשר
כן. אם תצא עכשיו, אתה יכול
.להשיג את הפקקים
.תתקשרי אליי מניו יורק
?תודיע לי מה שלומו, בסדר-
.אעשה זאת
,טארה נותנת עדות מומחים
,רוסי מבקר את ריד היום
.אז נהיה רק אנחנו
?אתם זוכרים אותה
.זו קייטי המונד
בת 15. נעלמה במנהטן
.לפני שבוע
קרוב. זה קרה לפני
.חמישה ימים, ליתר דיוק
.היום היא בת 16
.ההורים שלה ודאי הרוסים
כן. היא הייתה אמורה לפגוש
.את חבריה, אבל לא הופיעה
כן. זו התמונה האחרונה
.שיש לנו ממנה
כן. היא שכחה את הפלאפון
.שלה במונית
.ונכנסה אל הלילה ללא גלגל הצלה
איך היא נעלמה? יש מצלמות
.בכל מקום בעיר
.תראו, היא פשוט... היא נעלמת
,האם בדקנו את המצלמות ברכבת
?במנהרות ובגשרים
אין סימן ממנה על שום
.אוטובוס או על רכבת
,מבלי שיהיה תיעוד שלה על כלי תחבורה
.אין להם כיוון חקירה
וכעת כשהחשוד העיקרי
,שלהם נוקה מכל חשד
.חזרנו לנקודת ההתחלה
לא בדיוק. הויקטימולוגיה שלה מתאימה
...לשני מקרים ישנים
.שלי גלגר וליסה דואולד
שתיהן נחטפו ברדיוס
.של חמישה רחובות משם
.הן יכולות להיות אחיות
?למה התיקים האלה נסגרו
.זה לא ברור
,אני לא רוצה לשאול-
אבל אם זה אותו העבריין, למה
?את חושבת שקייטי עדיין בחיים
כי הוא החזיק אותן שבוע
.לפני שרצח אותן
.וקייטי נעדרת רק חמישה ימים
,אז אם יש קשר
.עדיין יש לנו סיכוי
,סיבת המוות היא מכה חזקה בגולגולת
אך לפני המוות הוא ניקז
.שלושה ליטרים של דם
,אם זה נועד לצריכה או לאיסוף
.לחשוד הזה יש התנהגות פולחנית
.התנהגות מוזרה להחריד
,כשנגלה למה הוא עושה את זה
.נמצא אותו
.המראה בעוד 20 דקות
את חושבת שמשפחתך עדיין
?כועסת ששיקרת לה
.אני לא יודעת
?בואי נקווה שלא, בסדר-
.קדימה. הביעי משאלה
-מחשבות פליליות
".עונה 12, פרק 18: "מטבחי הגיהינום
SnoWhite :תרגום
איך אוכל להיות איתן"
?אם איני מטיל צל
חייב להיות לי צד אפל"
".אם עליי להיות שלם
.קארל יאנג
.אסירים, הסתדרו בשורה
.שעות ביקור
.לא ישנת
.כבר זמן מה
.שמעתי על החבר שלך, דלגדו
.אני ממש מצטער, ספנס
?יש מישהו שתוכל לדבר איתו
.יש לנו קבוצה טיפולית פעם בשבוע
,המטפל רוצה שאנהל יומן
אז אני עושה זאת, אבל
.אני לא חושב שזה עוזר
?למה
.כי אף אחד כאן לא כן-
...כלומר
אף בן אדם אחד
.לא מודה שהוא מת מפחד
אם לא נוכל להסכים
...על אמת אחת פשוטה, אז
.זה לא ממש משנה
ייתכן שהם חסרי
.תחושה כלפי זה
.אני לא
,לעולם לא תהיה
.כי אתה אדם טוב
.וזה ההבדל
יש כאן חוסר ישע
שגורם לאנשים
לעשות דברים
...שהם לעולם לא ישקלו
נעילת תאים. תחזרו
.לתאים, עכשיו
?אחזור, בסדר
.בסדר. ביי-
?מה קורה
?מה לעזאזל קורה
אגף המעצר ב' קיבל
.ידיעה על משלוח שאמור להגיע היום
הפכנו כמה תאים, ומצאנו
.ערימה של סמים
.אגף ב' יכול להשתמש בקפיטריה
.אגף ב' להסתדר לחדר אוכל
.להסתדר לחדר אוכל
זה היום שבו אתה אמור להעביר
?את החבילה של פרייז'ר, נכון
כן. למרבה המזל, נראה
.שהסוהרים יסגרו את המקום
אני יודע שקשה לחשוב
,מחוץ לקופסא כשאתה בקופסא
.אבל תחשוב על המהלכים
.אגף ב' הוא שעיר לעזאזל
כולם מחפשים שם, אז אתה יכול
.להעביר את החבילה דרך כאן
.אולי
,או שאולי לא אעשה זאת
.מאחר שאתה מגן עליי
אתה יודע למה הם רצחו
?את דלגדו במקומך
.זה מפני שהגנתי עליך
.יש גבול כמה אוכל לעשות
.כך גם אני-
.האל קלייטון. תודה שהגעתם
כמובן. אלה הסוכנים המיוחדים
.אלווז, ג'רו וווקר
נעים מאוד. ההורים של קייטי
.בדרך
?האם הם מכירים את התיאוריה שלך
.לא, ואני רוצה שזה יישאר כך-
אם הם יראו
,מה יש על הלוחות האלה
.הם לעולם לא ישנו שוב
...הדימיון ברור
,גיל, צבע עור
.נעלמו מהרחוב
.אבל ההבדל הוא גדול
שתי הנרצחות הראשונות
.ברחו מהבית, מכורות לסמים
.יצאניות
.חיו חיי רחוב קלאסיים
.אף אחד לא חיפש אותן
.זה מסביר למה התיקים נסגרו-
אנחנו בדרך כלל רואים איך עבריין
.מתפתח עד לחטיפה של מישהי כמו קייטי
אני מניחה שהוא עשה את זה
.כמה פעמים שעליהן לא ידוע לנו
כדאי שנשלוף את כל תיקי הנעדרות
.שמתאימות למבנה הגופני הזה
.אלה ההורים של קייטי
?אכפת לך אם אדבר איתם
.הם גרושים וזה לא נאה-
אז כדאי שתקחי
.איתך עוד מישהו
?אתם רואים הערצה לדם הרבה
כפיות כמו אלה
.הן בדרך כלל מיניות מטבען
.אין סימן לתקיפה
?בהנחה שזו הפעולה המינית
,שתיית דם יכולה להיות מסוכנת
.אבל לא כדאי שנשלול את זה
,על אף ששתי אלה היו מסוממות
.יש סיכוי שהוא דחה את זה
החבורות על הידיים והרגליים נגרמו
,ודאי מניקוז הדם
,אבל מלבד זאת
.נראה שהוא ניקה את הגופות שלהן
לא בצורה טובה. יותר
.כמו עם מגבונים או משהו
להתאמץ כדי לנקות אותן
.מעיד על חרטה
והוא לא השאיר אותן
.עם הפנים כלפי מטה
,הוא הניח אותן עם הפנים למעלה
.בידיים משולבות
.זה כמעט מלאכי
.שתיהן נמצאו לקראת הזריחה
,לשתיהן היו רגליים ועצמות שבורות
.בנוסף למכה הקשה בראש
הפתולוג אמר שהפציעות
.תואמות לנפילה
.זו חתיכת נפילה
-נעדרת-
.חמישה זה כל מה שיש לי
.זה נשמע טוב-
.בסדר, בואי ננסה את זה
.בסדר
,אחת, שתיים
,שלוש
,ארבע
,חמש, שש
.שבע
.אני לא נשרף
היא האחת. אם אמשיך
.לשתות את זה, אשתפר אף יותר
.מושלם, שבע
.המספר האהוב עליי
.המספר הבא הוא 14
.אז 14
.בסדר, נוכל לעשות זאת
.לא שאלת אותי מה שלומי
,כל פעם שאני מדברת עם הסוכנים האלה
.זה הדבר הראשון שהם רוצים לדעת
אני מניחה שזה הדבר
.הטבעי לשאול
.אבל לא שאלת
.לא, לא שאלתי-
כי ראית כל כך הרבה מקרים
?כאלה, אז את יודעת מה שלומי
כי זה לא הוגן שאשאל
.את השאלה הזו
.אין לי מילים
...והיום
.אני יודעת-
.היא בת 16
לפני 16 שנים, קייטי הייתה
.הדבר הכי מתוק שראיתי
.לא האמנתי שיצרתי אותה
אני מניח שכולם מרגישים
.ככה ברגע הזה
.עכשיו אני לא יודע
.הייתי צריך לעשות משהו
הייתי צריך לעזור
.למצוא אותה עד עכשיו
אני לא מעמיד פנים
,שאני יודע מה אתה עובר
אבל בתי הבכורה כרגע
.חגגה יום הולדת 16
וכל מה שאוכל לעשות זה לקוות ולהתפלל
.שנתתי לה את הכלים הנכונים כדי לשרוד
.כן, אני יודע
,אבל זה יום ההולדת שלה
.והיא איננה
הבאתי לך משהו
.כדי לשמור על אנרגיה
.קצת ויטמין סי
.סליחה
אז לא שאלת
.את השאלה של היום
רק שאלה אחת של כן או לא
.ויהיה לי הזכות לשמור על שתיקה
?בסדר
.בסדר
...אז כשאתה עוזב כאן
.היי! תחשבי, תחשבי, תחשבי
.כן
אבל אתה עוזב
?כי יש לך עבודה
.כן
אותה עבודה
.מאז גיל 18
?זה נדיר, לא
,פעם אחת לפני כמה שנים
.בעבודה שלי, היה מאוחר
הרכב של הפתולוג
.העמיס גופה
.בלי סירנה, שום דבר
,הנחתי שזה לא רצח
,אז הלכתי לשם
.ושאלתי מה קרה
.הפתולוג התחיל להקיא
?חשבת כבר שראית הכל, לא
מסתבר שהאישה הזו
.הייתה מתה כמה שבועות
.אף אחד לא ידע על כך
,מאה אנשים בבניין שלה
...אלף ברחוב
.מיליונים באי
.היא לא חסרה לאף אחד
.אף אחד לא שם לב
?איך מצאו אותה
.הריח-
.זה קורה כל הזמן, כך הוא אמר
!...הוא נכנס לשם והצחנה פשוט
.הכתה בו בפנים
,הוא היה צריך אוויר
אז הוא ניגש לפתוח חלון
.וכל החלונות היו חסומים
.אבל אז זה התחיל לזוז
.בתנודות
.הזכוכית הייתה מכוסה בזבובים
,הם היו האישה המתה
מאחר שעל הגוף שלה
.היו רק תולעים
אישה מתה אחת
.שעשויה ממאה אלף זבובים
?מטורף, נכון
,היי, האדם שבא לראות אותך
,האם זה היה רוסי
?זה שאתה משחק איתו שחמט
.כן-
הוא הראה לך
?איך להצריח באסטרטגיה
.לא, זה היה חברי גדעון
.הוא נהרג לפני כמה שנים
לעזאזל. אני מקווה
.שזה לא סימן עבורי
.היי, אני צוחק
עליך להמשיך הלאה, גבר. דלגדו
.הכניס את עצמו לבלגן הזה
?ידעת שהם ירצחו אותו
תראה, הנחתי
.שהם יעבירו מסר
עליי להודות, לא חשבתי
.שזה יהיה מסר קיצוני כזה
יש לי בית מלא באנשים כרגע
.וכל מה שאני רוצה זה שקט
זה מזכיר לי
.את הזמן שבו אבי מת
יש לי כל הזמן הבזקים
.של אמי
היא יושבת עם חברותיה
.והן מתאבלות
.והבנתי שכולן אלמנות
.אלמנות
.זה גרם לי לחשוב
אין מילה שמתארת
.אמא שמאבדת ילדה
או עבור ילדה קטנה
.שמאבדת את עולמה
אטי שאלה אותי באותו
,היום אם היא עדיין תהיה אחות
.אם לא נמצא את קייטי
.אטי תמיד תהיה אחות
?בסדר
.עליה להאמין בזה
תקשיבי לי. נעשה הכל
,כדי למצוא את קייטי
.אני מבטיחה לך
.אבל אצטרך את עזרתך
.בבקשה-
.בסדר
?מה כל זה
מצאנו ויקטימולוגיות ושיטות
.פעולה זהות בכל רחבי העיר
?למה לא קישרו ביניהן
משטרת ניו יורק ביטלה את הראיה
.של דיקור הוריד כי כולן היו מכורות
יש לנו יותר מעשרים
.כאלה בעשר השנים האחרונות
,חלק מהן לא מצאנו
,אז אנחנו לא יכולים להיות בטוחים
אבל אלה שכן, זמן השבי
.הממוצע היה שישה ימים
!הצילו! בבקשה
!מישהו, אני תקועה כאן
!בבקשה, מישהו
!הצילו! בבקשה
!בבקשה, אני תקועה כאן
!?מישהו שומע אותי
!מישהו
!בבקשה תעזרו לי
!היי. היי
תגיד לבוס שלך
.להדליק כאן יותר אורות
.זה מחריד
.אגיד לו-
-אקדמיית האף-בי-איי-
-קוונטיקו, וירג'יניה-
חיכיתי כל יום, אבל אני לא יודע
.מתי אוכל לחזור ולדבר איתו שוב
?מה שלומו
.הוא מותש-
הוא בטיפול קבוצתי
,בגלל הרצח של החבר שלו
אבל אני לא חושב... אני לא חושב
.שזה עוזר
.לדבר על זה זה מועיל
.כשאת עם חברים, בטח-
.אבל אין לו שם אף אחד
.לא יותר
.אני שמחה שהלכת לראות אותו
.כן, גם אני-
.ריד. תראה לו מה לעשות
.היי, אני ספנסר
אני מלקולם. שו אמר לי
.שאתה סבבה
?איך אתה מכיר את שו
.עבדתי איתו בחוץ
.לפני הרבה זמן
אני עוזר לחבר'ה
.הטובים מדי פעם
,עכשיו אני כאן
.וכך גם הוא
.איזה עולם קטן
?אתה מבין
.כן
.עגלה בדרך
פרייז'ר אמר לי שאנחנו
.השומרים של החבילה האישית שלו
.שמעתי
הוא סומך עליי כי הוא יודע
.שלא אגע בדברים שלו
?למה הוא בחר אותך
?זה משנה-
.לא
שמעתי שהשומרים מכפילים
.את הסיורים לאחר נעילת התאים
.נשלח את זה במשמרת המאוחרת
?בסדר
.חשבתי שאת רעבה
.הבאתי לנו קארי ירוק
?מה עשית
?שוב ניסית, נכון
.אמרתי לך שזה מסוכן
אם תפלי, תפתחי
?את הראש, בסדר
.אז אל תעשי את זה יותר
בבקשה. בבקשה
.תשחרר אותי
.עליי לראות את המשפחה שלי
לא אספר לאף אחד
.על המקום הזה או עליך
!בבקשה! בבקשה
!אני לא יכול
!בבקשה-
.אני לא יכול
.ואני שונא כשאת בוכה
בבקשה תפסיקי. -יש כמעט
.אהדה כלפי הבחור הזה
,אני יודעת שזה נשמע מוזר
.אבל הוא מראה הרבה חרטה
הוא משאיר אותן באור
.כשהן נראות כמו מלאכיות
אולי הוא מודה להן
.על ההקרבה
ייתכן. או שהנשים האלה
,מייצגות דמות מדונה כלשהי
.או שהדם הוא קשר מעוות
.בואו נחזור לידוע לנו-
,קורבנות הושארו בכל העיר
מה שאומר שהוא בהחלט
.מרגיש שם בבית
ודאי יש לו רכב מספיק גדול
.כדי להעביר אותן
הצוות של קלייטון מברר
עשר שנים אחורה
ומחפש תמונות מהלילות שבהם
,הקורבנות נעלמו
.בנוסף גם לרגע הימצאן
אולי אותו הרכב
הופיע ביותר
.ממיקום אחד
תראו כמה קורבנות נעלמו
.ממטבחי הגיהינום
.ייתכן שזה אזור הנוחות שלו
מה אם קייטי הלכה לשם
.אחרי שהיא יצאה מהמונית
?כלומר, היא שיקרה להורים שלה
.היא בת 16, זה מה שאת עושה-
בואו נבדוק
,את המצלמות באזור
.ונראה אם היא הלכה לשם באותו הלילה
?שמעת את זה
?את קולות התיפוף כשטיפסת בסולם
.קצת
.הבחור הזה טוב
.הלוואי שיכולתי לעשות את זה
.לא אכלת הרבה
.אני לא כל כך רעבה-
?את בטוחה
,את יודעת, אם תקשיבי
...כלומר... ממש תקשיבי
.תוכלי לשמוע את הכל
...לא רק את המוזיקה, אבל את
את הסוסים שחוזרים לאורוות שלהם
ואת ה... זמזומים
.ממגדלי הסלולר
.כל אחד וכל דבר
.אבל הם לא שומעים אותך
.זה כמו קסם
.קדימה
.תנסי
!הצילו
!אני כאן
!?מישהו
.רואה? אמרתי לך
כשאני כאן לבד, אני שומע
.את הנשמות של העיר
אלה שהיו כאן
.עוד לפני כולנו
.יש להן סיפור לספר
,כשהיית קטנה
?האם פחדת מהחושך
.אני מניחה
זה מפני שאומרים לנו
.שדברים רעים יקרו שם
.דברים שיפגעו בנו
?מפלצות בארונות, נכון
.נכון-
ואז את מדליקה את האור
.ורואה שאין שם כלום
.דבר לא יפגע בך כשיש אור
.לא בי
זה הדבר
.שתמיד הסב לי כאב
.אבל זה בסדר
תמיד שמעתי שהחשיכה
.היא שמלמדת אותנו מי אנחנו
?האם יש כיוונים
אנחנו חושבים שמי שמחזיק
.בקייטי עשה זאת בעבר
?מה קרה לבנות האלה
,לא אוכל להיכנס לפרטים-
אבל אוכל לומר לכם שהדבר החיובי
שזה אומר זה שיש לנו התנהגויות לחקור
.ודפוסים שהוא יצר
האם אתם קרובים יותר
?היום ממה שהייתם אתמול
כן. אנחנו חושבים שהוא פועל
.מחוץ למטבחי הגיהינום
האם יש סיבה שקייטי
?תגיע לאזור הזה
?האם היא הלכה לראות אותך
.אלוהים
?אתה גר שם
.כן
.והיא עשתה את זה בעבר-
?היא באה לבקר לבדה
.היא בת 15-
.16
.היא יודעת להסתדר ברכבת
,זה לא חריג
.זו הנקודה שלי
האם היא אמרה לך
שהיא תבוא לביתך
?בלילה שבו היא נעלמה
.לא. אלוהים, לא-
אתה חושב
?שאסתיר את זה מכם
.כמובן שלא ידעתי
.הייתה לנו עסקה
.המשפט נתן החלטה
אתה מקבל כל סוף שבוע
.שני וזה הכל
?כמה פעמים היא עשתה את זה
.מעט. אני לא יודע
.לא ספרתי, ליז
?כמה פעמים, בוב
.פעמיים. פעמיים בשבוע
?מה-
.התכוונו לספר לך
.בסדר? ידעתי שתכעסי
גם היא ידעה
.שתכעסי ותראי אותך
.את כועסת
.היא רק רצתה קצת שקט
היא אמרה לי שעשית לה את המוות
.כל פעם שהבנות באו אליי בסוף השבוע
היא רק רצתה להעביר
קצת זמן איתי
מבלי לחשוש
.ממה שאת עלולה לחשוב
.שלוש רכבות
.מהבית שלי לשלך. שלוש
אתה יודע כמה אנשים ראו אותה
?פעמיים או שלוש בשבוע
?כמה אנשים ראו אותה לבד ברכבת
?כשהיא נכנסה לבניין שלך
.הפכת אותה למטרה
!?אלוהים, מה הבעיה שלך
?את יודעת למה ההורים שלך התגרשו
.לא-
.בחייך, את חייבת לדעת
.גרת איתם
.הם רבו הרבה
אני חושבת שהם הפסיקו
.להיות מאושרים
?למה אתה ככה
?איך ככה-
?כמו מה
?מוזר
,המחלה שלי נדירה מאוד
דרושים שני אנשים עם דפקט
.גנטי כדי למצוא זה את זה
איזה אלוהים ירצה לעשות
?טעות כזו נוראית
.אתה לא טעות
.אמי חשבה שכן-
?ואביך
...הוא לא היה... מאושר
.כפי שאת אומרת
?אז מי גידל אותך
.דודי-
הוא חזר מויטנאם
,וכולם אמרו שהוא השתנה
.אבל הוא תמיד היה טוב אליי
.היינו צריכים זה את זה
,בלעדיו
.אני לא יודע מה היה קורה
.אז אתה מאמין בגורל
.כן-
?את מאמינה בזה, נכון
.לא. כבר לא
.אבל תחשבי על זה
,אם לא היית מאבדת את הפלאפון שלך
אז אולי היית יוצאת עם החברות
.שלך כפי שתכננת
במקום זאת, הלכת
.לאביך ואני ראיתי אותך
.הגורל הפגיש בינינו
.את לא קונה את זה
,תן לי לנסות למצוא דרך החוצה מכאן
...ואם לא אצליח
.אז אחזור להאמין בגורל
.רוצי
.תקיפה שניה שהתגלתה
ייתכן שאתה
.לא צפוי, אחרי הכל
?איך אתה מכיר את מלקולם
?מי-
.מלקולם
.הוא אומר שהוא מכיר אותך
.אני לא מכיר שום מלקולם
שמות ופנים. שני הדברים
.היחידים שאני טוב בהם
.ושחמט
,אני אומר לך
.מעולם לא פגשתי אותו
.אני לא מתכוון להעביר את הסמים
.הם יכו אותך שוב
.אולי אפילו יהרגו אותך
.אשרוד
חוץ מזה, הם לא צריכים אותי
.עכשיו כששמת שם את מלקולם
?מה
...אני
?אני שמתי אותו שם
.אני לא מכיר אותו בכלל
.אני חושב שאתה מכיר
קלווין, אני חושב שאתה זה
.שמושך בחוטים כאן
,אתה מחליט מתי לעזור
,ואתה מחליט מתי להסיט את המבט
,ויש לך הרבה חברים
,והם מפחדים ממך
.אז הם משחקים את המשחק שלך
,כפי שאמרת
.הם לא נלחמים בזה
.אתה משתגע
יש לך יותר מדי זמן פנוי
.לחשוב על כל זה
?על מה אתה מסתכל
אני מסתכל
.על דייג שלא יודע לשחות
?כן
.שח
.חבר'ה, זמננו אוזל
.קייטי תשאר על הלוח הזה אם לא נמהר
?אז מה יש לנו
.יש דפוס
לא בכל הגופות של הנשים
.היה חסר שלושה ליטרים של דם
.בחלקן רק אחד
,ככל שהקורבן היה בריא יותר
.כך היה חסר לו יותר דם
.כאילו שהוא עורך ניסויים
אולי יש לו מחלה כלשהי והוא חושב
.שהשימוש בדם בריא ירפא אותה
רק שזה לא עוזר, אז הוא ממשיך
.לחפש את האחת המתאימה
.היי, גרסיה. -דיבורית
.קפטן, הקפטן שלי
תוכלי לחפש מחלות דם שמשתפרות
?כתוצאה מעירויים כל חמישה חודשים
אני לא רוצה להניח
.כי את יודעת מה זה אומר
אבל אני מניחה שמדובר במחלות
.סופניות? -לא בהכרח
.בסדר
,אני מנסה לאתר אותן
כי יש כמות גדולה
.של מחלות דם
תחפשי מטופלים
.שחיים במטבחי הגיהינום
.הוא חוטף ומשליך רק בלילות
.אולי הוא עובד במשמרות לילה
,אבל מה אם זה לא מבחירה
?אלא הכרח
הסתכלו על מצלמות הרחובות
.מכל אתרי החטיפה וההשלכה
,יש לנו רכבי שירות ורכבי עירייה
.אבל זה הופיע הכי הרבה
.זה נראה כמו רכב מסחר
,לוחיות גנובות
מה שאומר שזה סיכון גדול
.כל פעם שהוא נוהג בו
.הוא אפילו לא יכול לחנות ברחוב-
.בטח יש לו חניה פרטית או מוסך
.תראו את זה. כל החלונות חסומים
.אפילו השמשה צבועה
נראה שהוא פרנואיד
.בקשר לאורות
.על כל הנשים היה אבץ
?כמו מקרם הגנה-
יש מחלה גנטית ארורה
.שנקראת קסרודרמה פיגמנטוסום, או ק"פ
זו מחלת דם שבה אנשים נכווים
.כשהם נחשפים לשמש
והוא מראה את כל הסימנים
.לכך כשהוא נמנע מהאור
.זה בהחלט נדיר
אני לא מוצאת אף אחד
.בניו יורק עם המחלה הזו
.זה היה סיכוי קלוש
,לא, לא, חכי
.אני חושבת שעלית על משהו
איפה הוא יכול למצוא בידוד
.וחשיכה מוחלטת? -במחתרת
.אני מתחיל לחשוב כמוהם
.אני מתחיל לשרוד כמוהם
.אני כאן כי לקחתי החלטה
ומה אם זה אומר
?שלא אצא מכאן בחיים
יש כאן חוסר ישע שגורם לאנשים
לעשות דברים שהם מעולם
.לא שקלו לעשות
.אף אחד כאן לא כן
.ייתכן שהם חסרי תחושה להכל
.אני לא
.לעולם לא תהיה
.כי אתה אדם טוב
.זה ההבדל
אנחנו רואים את קייטי הולכת ברחוב 44
.בין שדרת פינת הרחובות 7 ו-8
בסדר, חבר'ה, הנה משהו
.מבודד במקום שבו היא הלכה
.זו חניה בתשלום
בעלי המס רכוש
,רשום כדאג ג'ונס
,יוצא צבא מויטנאם
.נפטר ב-2007
הוא ודאי הוריש את המקום למישהו
,כי המיסים עדיין משולמים
אבל אין תיעוד
.של זהות האדם הזה
.בסדר, נבדוק את זה
.פנוי
.יש פתח
.אני אטפל בזה
נתפצל. חייבות להיות דרכים
.אחרות להיכנס ולצאת מכאן
?הכל בסדר
.התקדם-
.כדאי שנתפצל
.זה בסדר. זה בסדר
.אני ג'ניפר
.זה בסדר. את מוגנת
.תודה רבה
.בסדר, מצאתי את קייטי
.אעלה אותה
.קיבלתי
.אתה לבד כאן
.לא, אני איתך
החברים שלך
.לקחו את קייטי ממני
.היא לא הייתה שלך
.טוב לי איתה
כמה אחרות
?גרמו לך להשתפר
.היא הייתה האחת
.היא הייתה מיוחדת
?כך התייחסת אליה
?החזקת אותה בחושך
.זה הבית שלי
,כמה הבאת לכאן
?סך הכל
.הפסקתי לספור
.תנשום. תנשום
.אני לא שומע אותך-
.האוזניים שלי מצלצלות
.תנשום
...מה-
...מה... מה
?מה זה
...סא
...טא-
...טא
.נה-
.נה
...מא-
.תנשום. תנשום
?איפה למדת את זה
.סרי לנקה-
.מעולם לא הייתי שם
.מעולם לא הייתי בשום מקום
,אבל, היי
לפחות לא אהיה
.מאה אלף זבובים
?נכון
?מלקולם! אתה בסדר
.הם הכריחו אותי לנסות את זה
?מה עשית
.מצאתי אותו ככה-
.אנחנו צריכים אלונקה במכבסה עכשיו
.קדימה
.קדימה, גבר
.קדימה. קדימה
.אז פשוט מצאת אותו ככה
?מה קרה
.סמים מקולקלים-
!וילקינס
.אני גמור, גבר
.'חובש לאגף ג
!חובש
!היי-
...אנחנו צריכים שתיים... שלוש
!אלונקות כאן עכשיו
!עכשיו
,אי אפשר לראות את זה"
.אי אפשר להרגיש את זה
,אי אפשר לשמוע את זה"
.אי אפשר להריח את זה
זה שוכן מאחורי הכוכבים"
,ומתחת לגבעות
.וחורים ריקים זה ממלא"
,הוא מגיע ראשון ומגיע לאחר מכן"
,מסיים חיים"
".הורג צחוק
.ג'יי-אר-אר טולקין
SnoWhite :תרגום