?אתה בסדר
.כן. אני רק צריך אוויר צח
.אלך לרוץ קצת
.ואחזור כמו חדש
?הגענו הביתה
.עדיין לא, חבר
?תחזור לישון, בסדר
.הוא טיפש
.הוא התעלף
.מאט
!אבא
.עבדתי עליכם
.הלב שלי דופק
?מה קרה
.הרכב כבה
.זה בטח המצבר
.תפסיק להשתטות
.לא, אני רציני
.הרכב לא מתניע
.לפחות תדליק את האורות
.אמא פוחדת מהחושך
.לא, אני לא פוחדת-
.עבדתי עליכם
היי, היי, היי. מצטערת
,על ההודעה הסודית המאוחרת
אבל הבטחתי שאעדכן
,אתכם בדרך לכאן
ואני בחורה שמקיימת
,את הבטחותיה
אז הילד הזה נמצא לפני שעתיים
.באמצע שום מקום
מבחינה טכנית, הוא נמצא מחוץ
.לקרוקט שבאריזונה
העניין הוא, ברור שהוא
עבר גיהינום
.וברח משבי כלשהו
איך נדע שלא הורידו
?אותו שם
יש לו חתכים טריים
בכפות הרגליים שלו
,משטח קקטוס מקומי
.וזה נמצא רחוק מאוד מהכביש
והעור שלו משופשף באזור
.הקרסוליים מהשרשראות
בטח הייתה לו הזדמנות
.לברוח, והוא ניצל אותה
או שייתכן שהחשוד
.בדיוק העביר אותו ממקום למקום
,אלוהים, חבר'ה
.הסתכלו על עיניו
.כן, הוא מעוות
.בטח לא ראה אור יום זמן מה
.כן, ויש כאן הרבה צלקות
ואת אלה אנחנו
.יכולים לראות
,קשה לדעת בוודאות
.אבל כנראה שהוא בן 13
האם יש ילדים נעדרים
?באזור, גרסיה
,לא עד עכשיו, אבל, אדוני
ייתכן שיש לך יותר
.מידע ממה שיש לי
נכון. מוקדם יותר הלילה-
דווח על ילד נוסף
.כנעדר בפלגסטף
.זה לא כל כך רחוק
.זה בטח לא צירוף מקרים
,מבחינה טכנית, זו יכולה להיות
אבל באריזונה יש את אחוזי
,החטיפה הכי נמוכים במדינה
אז הסיכויים שהמקרים האלה
,לא קשורים זה לזה
.הם קלושים באופן מגוחך
כן. בגלל זה חטיפת ילדים
.מתפרסת במהרה
.נפגוש אתכם כשתנחתו
הנחטף מפלגסטף הוא בילי
.הנדרסון, בן 13
הוריו אמרו שהוא חזר מבית של חבר
.לאחר ארוחת הערב. הוא מעולם לא הגיע
,בסדר, הם הציבו מחסומים
.אבל לחשוד היה יתרון
כרגע, הסיכוי הכי טוב שלנו למצוא
את בילי אנדרסון
הוא להבין מה הקורבן
.הראשון יודע
,בדיוק. אז, מורגן
,אתה וג'יי-ג'יי תלכו לבית החולים
תראו אם תוכלו
.להשפיע עליו
.השאר יתמקמו בתחנת המשטרה
איבוד קורבנותיו ודאי
.מכעיס את החשוד
אין לדעת
.מה הוא יעשה לבילי
!לא
!בבקשה
!בבקשה, לא
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 18
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי
,זכרון הוא דבר מסובך"
,קרוב לאמת"
".אך לא התאום שלו
.ברברה קינגסולבר
ככל הנראה, בילי רכב
על אופניו הביתה
.מהבית של חברו אמש
?הם מצאו את האופניים-
לא, החשוד היה מספיק חכם
.כדי לטשטש את עקבותיו
והיה לו האומץ לחטוף
ילד טוב
.משכונה הגונה
בילי יצא מהבית של החבר
.שלו בשעה 20:20
הנסיעה הביתה הייתה פחות
.מ-800 מטר
,את על מיקרופון
.גרסיה
.בסדר, השגתי את כל הכנופייה
נראה שהקורבן הראשון הוחזק
.בקראופורד שבאריזונה
?למה
כי אישה פנתה למשטרת
.קראופורד
הבוקר, ואמרה שהיא זוכרת ילד
,בשרשראות בקראופורד לפני 30 שנה
בדיוק כמו הילד
.שנמצא אמש
?היא עדיין בתחנה
לא. היא הפילה את פצצת
.המידע הזו ועזבה
?מה שמה
.שמה סמנתה אלן-
ברוב המסמכים היא רשומה
.כסאם אלן
,היא בת 36, לא התחתנה
נולדה וגודלה
וחיה כל חייה
,בקראופורד
.היא מנהלת משתלה
,האם נפטרה כשהיא הייתה בת 5
.האב הוא סוכן נדל"ן
?האם יש תצלומי אבטחה
.כן. אני שולחת אותם עכשיו-
.הם בטבלטים שלכם עכשיו
?על מה היא מסתכלת
.אין לי מושג-
?מה קרה
.נראה שהיא נבהלה-
דייב, אתה ופרנטיס תראו
.אם תוכלו למצוא את סמנתה אלן
.ריד ואני נתמקם בתחנה
נוכל לקוות שמורגן וג'יי-ג'יי
.ישפיעו על הניצול
?לא תוכל לבדוק את הצלקות
.אני לא יכול להתקרב מספיק-
יש לו מקרה חמור של סי-אי-אר
.שאי פעם ראיתי
.תגובה רגשית מותנית
.ראיתי את זה רק אצל צמחוניים
.זה גרוע מתגובה פוסט טראומתית-
הייתה לו דרגה
,גבוהה של אדרנלין כשהוא ברח
אבל לרדת מהדרגה הזו
.יהיה קיצוני
אז אני בטוח שהוא רגיש
.לאור ולקול
מאוד. אנחנו מחזיקים אותו בחדר
.חשוך ושקט ככל האפשר
.הוא בטח רגיל לזה
.הוא גם כווץ במקום כלשהו-
יש סימנים לדלקת מפרקים מתקדמת
.ברגליים שלו
?יש לך מושג בן כמה הוא
.קשה לדעת
.הגדילה שלו נעצרה
יש לו רקבון שיניים
,ועור חמור
ברור שזה נגרם ממחסור
.בויטמין די
?כמה אתה מעריך
.אולי בן 16
.היי
.שמי דרק
.אני אחד מהטובים
.וזו החברה שלי
.שמי ג'ניפר-
.אתה בטוח עכשיו
הרופא אמר
.שאתה לא אוכל כל כך
.האוכל נראה טוב
.אתה בטח צמא
.הנה
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
.ג'יי-ג'יי, אלה שנים מותנות
תבקשי מגרסיה לחפש
.ילדים נעדרים משנת 2000
.כן
.בלש, אני הסוכן הוצ'נר
.הבלש פרץ-
.זה ד"ר ריד
חשבתי שהצוות שלך
.גדול יותר
השאר עוקבים
.אחר רמזים אחרים
האם אתם מאתרים את נתיב
?הבריחה של הילד
.הם סרקו כל הלילה
יש צוות נוסף בפלגסטף שמאתרים
.את האופניים של בילי הנדרסון
?היכן הוריו של בילי
.במשרד המפקד-
.תודה
בלש, דיברת עם סאם אלן ונראה
.שאחת מהתמונות האלה הרגיזה אותה
?יש לך מושג למה
.כן, ובכן, זה מוזר
?למה-
.כי רוב האנשים האלה נפטרו
.זה המפקד הקודם שלנו
זה ששם הקים את התחנה
.ואת חלק מהבתים בסביבה
,שמו ג'יי-בי אלן
.אביה של סאם
.שלום לכם
?אוכל לעזור
.אנחנו מהאף-בי-איי
שמענו שהיית בתחנת
.המשטרה מוקדם יותר
,אמרתי לבלשים האחרים
.זו הייתה טעות
למה עזבת את התחנה
?כשראית את תמונתו של אביך
.לא עזבתי
.ראינו את תצלומי האבטחה-
אמרת להם שראית ילד
.בשרשראות כשהיית ילדה
למה את חושבת שלאביך
?היה קשר לזה
.לא היה לו קשר
.מעולם לא אמרתי את זה
.אבי הוא אדם טוב
?זה לא קשור אליו, בסדר
אמרתי לבלש השני
.שטעיתי
?את יודעת מה אני חושבת
אני חושבת שראית בחדשות
את הילד הקטן הזה
שהם מצאו אמש
.וזה עורר בך משהו
אם את יודעת
משהו שיוכל לעזור לנו
,ואת שומרת אותו לעצמך
זה נוראי כמו מה שקורה
.לילדים האלה
.תראי, אני מצטערת
.אני באמת מצטערת
...אבל לא
.לא אוכל לעזור לכם
.קדימה, רנדי
תקשיב, אני יודע
.כמה אתה מפחד
אני יודע שאתה חושב
,שהוא עדיין יוכל לפגוע בך
.שהוא נמצא מחוץ לדלת הזו
אבל אני מבטיח
.לך שהוא לא נמצא שם
אפילו אם הוא היה שם, הוא יהיה
,צריך לעבור אותי כדי להגיע אליך
.ולא אתן לזה לקרות
אז נראה שבילי
.תמיד היה זהיר
.הוא הבחור שלנו
.והוא מציית לכללים
זה משגע את אחותו
.הקטנה, כי היא ההפך ממנו
?והוא רוכב על אופניו הרבה
.כל הזמן-
?אפילו בלילה
.יש לו אורות ומחזירי אור-
אפילו יש לו מנורה
.על הקסדה שלו
,נהגנו לרכב איתו
.אבל הוא בן 13
הוא היה רק במרחק
.של שני רחובות מאיתנו
ואתם בטוחים שהוא לא ילך
?לשום מקום עם אדם זר
.לא. אין סיכוי
.לעולם לא
,אם מישהו היה מבקש עזרה
?הוא היה עוצר
חכה רגע. אתה אומר שבילי נחטף
?כי הוא מנומס
אני לא אומר שזו אשמתו
.או אשמתכם
,בילי הוא ילד זהיר
.וזה יהיה הכוח שלו כרגע
היא עזבה לאחר שראתה
?תמונה של אביה
?היא האשימה אותו
.לא, ההפך. היא הגנה עליו-
.גרסיה עברה על העבר הנפשי שלה
היא קיבלה ייעוץ נפשי
,לאחר שאמה נפטרה
.אבל יותר מזה, היא לא עברה טיפול
,נוכל לדבר איתה
.אבל לא נוכל להכריח אותה לעזור
לא, אבל היא הגיעה
.הנה מדחף כלשהו
אם יש אמת
,כלשהי בדחפים שלה
צריך להיות תיעוד כלשהו של ילד
.נעדר מלפני 30 שנה
תבקשי מגרסיה לבדוק מקרים לא פתורים
.ואת העבר של ג'יי-בי אלן
.לא נוכל לשלול אף אחד
.בסדר-
איך מורגן וג'יי-ג'יי
?מסתדרים עם הילד
,הוא כל כך בטראומה
.שהוא לא מסוגל לדבר
תני לי מה שיש לך
,גם על ג'יי-בי אלן
וגם על המקרים הלא פתורים
.של הנעדרים
יודעת מה? תחזרי לשנות
.השמונים, רק ליתר בטחון
.תודה, גרסיה
.זה בסדר. זה בסדר
?מה גרסיה גילתה
,היא הרחיבה את החיפוש-
.אבל דבר לא תואם לתיאור שלו
מישהו בטח מתגעגע
.לילד הזה
.לא. היי, היי. לא
.לא, לא
.זה לא בשבילנו
.זה עבור הרופאים שבחוץ
.זה עבור הרופאים, לא עבורנו
.זה בסדר
.זה לא בשבילנו
.הנה
.תחזור לכאן
.הנה. קח את זה
.הנה לך
,הצלחתי לגרום לו להניד את ראשו
.אבל לא יותר מזה
?ושאלת אותו את שמו
.כן-
?ניסית בספרדית
,השפה לא חשובה
.אם הוא לא מוכן לדבר
.שמי ג'ניפר
?מה שמך-
?מה שמך, מותק
?אוכל לראות מה יש לך שם
?אתה אוהב נשרים
...כן, הכנפיים
?יפהפיות, נכון
?הגב שלך? כנפיים
.כנפיים על הגב שלך
?(מלאך (אנג'ל
?שמך אנג'ל
,אז, סופטבול
.כדורסל וכדורגל
.שיחקת בקבוצות ספורט רבות
?אביך היה מאמן
.לא. הוא תמיד היה עסוק בעבודה-
אני מניחה שבגלל
.זה הוא העסיק אותי
.זה היה בסדר, למרות זאת
הבית היה שקט מדי
.לאחר שאמא נפטרה
.היא חלתה בסרטן
לא באמת ידעתי
,מה המשמעות של להתבגר
רק ש... מצבה
.לא ישתפר
.בסדר
.בואי נתחיל עם היום
?מה הביא אותך לכאן
.ראיתי את הילד הזה בחדשות
...וראיתי
.אני לא ממש יכולה להסביר את זה
...ראי
זה היה כמו סרט
.שרץ קדימה
.היה חשוך
.כל כך חשוך
,והילד הקטן הזה
היו לו אותן שרשראות
.על הקרסוליים שלו
.ואז זה נגמר
.ההבזקים שראיתי
...הילד הזה
?האם הוא היה אמיתי
.זה מה שעלינו לברר
.תודה, ג'יי-ג'יי
?האם הילד מדבר-
לא, אבל הם גילו
.ששמו אנג'ל
גרסיה שלחה רשימה של כל
הילדים הנעדרים מאז שנות השמונים
.עם ריכוז בדרום-מערב ארה"ב
.רובם ברחו מהבית
בסדר, בוא נשלול את הנמלטים
.ונתרכז בקורבנות ברמת הסיכון הנמוכה
מי שעושה את זה
.אוהב את האתגר
.הנה העניין
החשוד הזה נמצא יותר מדי בשליטה
.כדי לאפשר לקורבנותיו לברוח
אנג'ל ודאי מצא דרך
כי הוא הועבר
.למקום כלשהו
.אוזלות לי האפשרויות כאן
שוטרים מסירים
,מחסומים
.והיחידה המיוחדת לא מצאה דבר
,אם ג'יי-בי אלן חשוד
?למה אנחנו לא הולכים לביתו
.כי זה מסוכן מדי
,אם את אלן אנחנו מחפשים
יש לו הפרעה פסיכיאטרית
.שמניעה את כל מה שהוא עושה
,הוא יעשה הכל כדי להסתיר את בילי
,אבל הוא יקריב אותו
.כדי להגן על החופש שלו
כל מה שהחשוד הזה
.עושה הוא שיטתי
היה לו מקום בטוח להחזיק
,בו את אנג'ל שנים
אבל כשהוא ברח, הוא לא התאבל
.על אובדנו. הוא נסע ישר לפלגסטף
השאלה היא, למה הוא
?בחר את פלגסטף
הוא סוטה רק למרחק
,של 90 ק"מ מדרכו
אם הוא יודע שיש שם מישהו
.שיגרום לו להרגיש טוב יותר
.אני לא חושב שבילי היה קורבן מזדמן
.אנחנו חושבים שהוא היה המטרה
.אז זו לא חטיפה של זר
רוב הסיכויים שהוא ראה
.את אנג'ל בעבר
השאלה היא, היכן תהיה לו גישה
?לשני הילדים האלה
?על מי אנחנו אמורים להסתכל
,חברים, שכנים
.מאמנים, הורים אחרים
אנחנו מאמינים שהאדם הזה
.פגש את בילי בעבר
מה? אתה אומר שהבן זונה
?הזה צפה על בני
אני אומר שהוא דיבר איתו
.מספיק זמן כדי לזכות באמונו
,אבל הילד הקטן השני
,זה שכרגע מצאתם
למה שלא תשאלו אותו
?מי עושה זאת
.הוא עדיין לא מדבר איתנו
.אלוהים-
?אז מה יקרה לו
!אלוהים
.בדיוק. בדיוק
.תביא את זה
,אנג'ל, יפה מאוד
.הבנת את זה
.תמשיך
בבקשה תגידי לי
.שמצאת משהו
.אני רוצה לומר לך את זה
ג'יי-ג'יי, אין שום ילד
באזור שנעדר
.ושמו אנג'ל
.ביצעתי חיפוש בכל המדינה
.ועדיין ללא תוצאות
?אז למה הוא לא דווח כנעדר
.תגידי לי את
יש הרבה עובדים
.לא מתועדים באריזונה
כן, אני יודעת. שלפתי
.אותם כבר
?מה עם הרשמות לבתי הספר
יש יותר ילדים ששמם אנג'ל
.ממה שאת חושבת
אנחנו חושבים שהוא הוחזק
.בשבי זמן רב
האם מישהו מהם נשר מהלימודים
?במהלך בית הספר היסודי
.תחזרי לפחות לשנת 2004
...2004 .2004
.'אנג'ל סווראז, תלמיד כיתה ב
?יש לך תמונה
.כן-
ואם אבצע סימולציה
...ואראה איך הוא נראה בעוד 8 שנים
הוא יהיה הילד שנמצא בחדר
.איתכם כרגע. זה הוא, ג'יי-ג'יי
.את מדהימה
...תודה. תוכלי לשלוח
כן. אני שולחת את המידע
.על אמו אלייך כרגע
.את הטובה ביותר
.ביי
.זה נשמע כמו חדשות טובות
.אני עומדת להתקשר לאמו של אנג'ל
.הוא מגיב למורגן
לא ייקח זמן רב
.עד שהוא ידבר
.בסדר, אנג'ל, הרופא הגיע
?אתה רוצה שאשאר
.בסדר, אהיה בחוץ
.בסדר
.היי, אנג'ל
.אתה מתקדם נהדר
אמך תשמח כל כך
.לראות אותך
.בסדר
.זה בסדר
.נוכל להתחיל מחדש
.אני רוצה שתעצמי את עינייך
.בבקשה
.עצמי את עינייך
.התרכזי בנשימתך
.בסדר
.אמרת שהיה חשוך
.לבשת פיג'מה
.כן, הייתי חמה מאוד-
.כנראה שהיה לך חום
?מה עשית
,קראתי לאמי-
,אבל היא לא הייתה חזקה מספיק
.אז נכנסתי למיטה איתה
?האם אביך היה שם
.לא-
?האם שמעת משהו
.את נשימותיה של אמי-
?האם היא התקשתה לנשום
.כן-
.זה קול מוזר
?האם היה רעש נוסף בבית
,יש משהו נוסף
.אבל אני לא רואה כלום
.עקבתי אחרי זה
.כפות הרגליים שלי כל כך קרות
?כי היית בחוץ-
.לא. המרתף
.אני רואה אותו
.לא, הייתי מפוחדת מדי
לא, לא. אני חוזרת
.לחדר של ההורים שלי
.אמא. אמא
.אבל הצצתי מהחלון
.ויש שם ילד
?מה הוא עושה-
.הוא מנסה לצאת מהרכב
...הוא מנסה לצאת
?האם אביך נוהג ברכב הזה
.לא. לא יכול להיות שהוא עשה זאת-
.את לא מבינה
.הוא גידל אותי בבית הזה
לא יכול להיות שהוא עשה
.את זה כל השנים האלה
!לא
.בסדר. בסדר-
לג'יי-בי יש חברים
.בכל העיר
.הוא מעולם לא נישא בשנית
.הוא גידל את סאם לבדו
.בגלל זה זה כל כך כואב לה
היא לא רוצה להאמין
,שהוא מסוגל לזה
אבל הזכרון שלה
.אומר לה אחרת
?אז אתם מאמינים לה
מאוד קשה לזייף תגובות
.פנימיות כאלה
כן, אבל היא מדברת
,על תקופה של טראומה רצינית
בלילה שבו היא נכנסה
.למיטה עם אמה הגוססת
,זה, בנוסף לגילה
הם הסערה המושלמת
.לזכרון חוזר
האם זה לא היה תרפיה
?בשנות השמונים
נשים רבות מייצרות זכרונות
.של אביהם שעושים דברים נוראיים
ומטפלים לא מנוספים שיכנעו
.אותן שהסיוטים שלהן היו אמיתיים
זה היה בזבוז
.גדול של המשאבים שלנו
.אני לא בטוח בנוגע לכך
אני חושב שהיא מספיק אמינה
.כדי שנוכל לשים עליה האזנה
,תצטרכו להשתמש בצוות שלכם
כי הוא יזהה את חברי
.הכוח
,אם הוא מחזיק בבילי
.הוא לא יהסס להיפטר ממנו
אבקש מחבר ימ"מ להצטרף
.לריד
אסור שאלן ידע
.שאנחנו חושדים בו
,אם ג'יי-בי אלן הוא החשוד שלנו
.הוא ממש לא נראה מטורף
,הוא הלך לשוק היום
,והוא עצר במשתלה של בתו
וכרגע אני צופה בו
.עסוק בעיצוב הנוף
?בבית שלו
.כן-
?האם הוא מבודד
.מאוד מבודד. יש שטח רב-
אתה זוכר מה גרסיה שלחה
?לנו על ג'יי-בי אלן
הוא התחיל את עסק
,התיווך שלו ב-1975
נישא לאמה של סאם
.באותה שנה
,היא נפטרה כשסאם הייתה בת חמש
.כפי שידוע לנו
,הוא לא נישא מחדש
,ולמרות חלוקות המשנה שהוא בנה
הוא נשאר בבית
.שאותו הוא חלק עם אשתו
אז או שהוא רגשי, או שהוא לא
מכר אותו כי הוא עיצב את הבית
.כדי להסתיר את קורבנותיו
אתה חושב שאנג'ל
?מאשים את עצמו
.אני יודע שאני הייתי מאשים
אתה יודע, ייתכן שהמפגש
.עם אמו לא ילך כמתוכנן
כרגע הכל קשור
.לבושה שהוא חש
היא תצטרך להבין שייתכן
.שהוא לא ירצה לפגוש אותה זמן מה
!אנג'ל? אנג'ל
!אנג'ל, לא, לא
!אנג'ל, תפסיק
!תפסיק! תפסיק
.זה בסדר
.ג'יי-ג'יי, תביאי מגבת
.אנג'ל, תקשיב לי
.אתה בטוח. זה בסדר
.אנג'ל, אתה בטוח
.זה בסדר
.בבקשה. הוא שם
.אני חייבת. אני חייבת לראות אותו
חשבתי שהוא איננו
.כל השנים האלה
.הילד המתוק שלי
?את לא מבינה
.עליי להחזיק אותו
.בסדר. תקשיבי
לא חיבקו את אנג'ל
.זמן רב
.דברים קרו לו
.יהיה לו קשה בהתחלה
.קדימה
.אני יודעת שזה לא קל עבורך
אם אאשים אותו
...והוא לא עשה דבר
.אז אבגוד בו
,אבל אם הוא עשה
.את תצילי ילד קטן
הדרך הכי טובה
להשיב יותר זכרונות
היא לחזור למקור
.של הדחף הראשוני
.זה היה המרתף
?איך אסביר את הירידה לשם
האם יש לו משהו
?שלך שם למטה
.כן
.תראי אם תוכלי להחזיר את זה-
!הצילו
!בבקשה עזרו לי
.אני חייבת לעזור לבני
.ואת תעזרי לו
.אבל קודם אנחנו זקוקים לעזרתך
.ילד של מישהו אחר נעדר
אנחנו מנסים לברר
איך האדם הזה הכיר
,את בנך ואת בילי
,וכדי לעשות זאת
אני צריכה לדעת כל מה שקרה
.ביום שאנג'ל נעלם
,זה היה יום חמישי
.אחרי בית ספר
.הילדים היו בגינה הקדמית
,התחיל לרדת גשם
.אבל אנג'ל לא חזר פנימה
?האם ראית מישהו שדיבר איתם
.לא. לא היו רכבים
.כלום
...השכנים
.השכנים עזרו לי לחפש
.רציתי לספר לרשויות
.באמת רציתי
אבל היינו צריכים לעזוב
,את המדינה
והייתי צריכה לחשוב
.על כל המשפחה שלי
.אלוהים אדירים
,את רק צריכה לדבר איתו
.סאם
.את יכולה לעשות את זה
.כן
?אבא
?אתה בבית
!מאחור
.היי
.היי-
.הגינה נראית טוב
.תודה
הילדים בחנות אמרו
,שאת הולכת לפניקס
אבל ראיתי את הרכב
.שלך בתחנת המשטרה
כן. ההוראה שלהם לגבי
,שתילת דקלים הגיעה
.אז קפצתי לתחנה
.צ'ילי
?את רוצה קערה
,יש לזה ריח נהדר, אבא
.אבל לא אוכל להישאר
?ממתי
.זה הצ'ילי שלי
.הוא לא מנסה לסלק אותה משם
.עדיין לא-
היי, האם כפפת הבייסבול
?הישנה שלי עדיין במרתף
?כן. למה
.חשבתי לאמן סופטבול
.כן? זה נהדר
עדיין יש לך את השיא
.בהקפה המלאה
.כן, אני יודעת
.האימון השתלם
?זה עדיין בפח האשפה
.כן. תני לי להביא את זה-
.לא, לא, זה בסדר
.אני אביא את זה
.אני לא חושב
.יש לי קופסאות בכל מקום
.ניסיתי לסדר כמה דברים
אני חושב שאקיים
.מכירת חצר בשבוע הבא
?את רוצה להשתתף
.זה נשמע טוב, אבל קדימה
.אוכל להביא את זה
.כרצונך
.הוא נתן לה לרדת לשם
.כן, אבל הוא היסס
הוא לא מתנהג כמו אחד
.שיש לו מה להסתיר, אמילי
.כך הוא התחמק מזה
.אנחנו לא יודעים את זה-
?מצאת אותה
.כי היא כאן
.תודה
.אמרתי לך שיש כאן בלגן
.כן. כן-
את בטוחה שלא תוכלי
?להישאר
,כן. אני לא מרגישה טוב
.ועליי לקום מוקדם מחר
?את הולכת לפניקס
.משלוחים, אסיפות
.זה יהיה יום ארוך
.בסדר
.נתראה, מותק
.להתראות, אבא
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר
.עשית כל מה שביקשנו
.לא היה כלום במרתף
.אני מצטערת
עכשיו כל מה שיש לנו
.זה את הילד
.היא נקראת מטבע אתגר, אנג'ל
האגדה אומרת שטייס אמריקאי
במלחמת העולם הראשונה
.הופל בגרמניה
והוא זחל בשטח הפקר
.עד לטריטוריה של צרפת
.הוא היה נואש לשרוד
,והוא היה אמור להיות בטוח
רק שהצרפתים חשבו
.שהוא גרמני
.והוא כמעט הוצא להורג
.אבל הוא הראה להם מטבע
הייתה עליה את חותמת
.הסיירת שלו
היא ניתנה לו על ידי
,עמיתו הטייס
כדי שהם לעולם לא ישכחו
.את מה שחלקו
?מה קרה לו
.חייל צרפתי זיהה את החותמת
.והם שחררו אותו
אנג'ל, האדם שחטף
,אותך, חטף ילד נוסף
.ולא מצאנו אותו
?תוכל לעזור לנו לעשות זאת
...אנג'ל
.אני רוצה שתשמור את זה
.היא שמרה עליי
...תקשיב
.קארל ביופורד
זה שם האדם
.שפגע בי
,הייתי ילד קטן
.כמוך, אנג'ל
וחשבתי לעשות בדיוק את מה
.שאתה עשית. באמת
.כי הבושה הייתה חזקה מדי
,אבל במקום זאת
.קברתי את הכאב בתוכי
.וזה קרע אותי
,אבל, אנג'ל
.מעולם לא נתתי לבן זונה לנצח אותי
.מעולם לא נתתי לו את זה
אני רוצה לגרום לאדם
.הזה לשלם על מה שעשה לך
.אבל אני זקוק לעזרתך
,אני מבטיח לך שמי שיפגע בך
.לא ינצח
,אתה ואני יחד
נוכל לקחת
את מה שהוא מנע ממך
,ואת מה שהוא מעריך הכי הרבה
.וזה החופש
.אנג'ל, בבקשה
?האם תעזור לי לעשות זאת
האם תוכל לומר לנו אם מישהו
?מהגברים האלה מוכר לך
.לא
.תמיד היה חשוך מדי
.אני ממש מצטער
?איך את מרגישה
.כאילו שנכשלתי-
.לא נכשלת
.אכזבתי אותו
באמת חשבתי שהוא היה
.יכול לעשות את כל זה
אני חושבת שהיה דרוש יותר
.מזכרון קבור כדי להגיע הנה
יש משהו בהתנהגות
,של אביך
דברים שהוא אמר ועשה
.שהטרידו אותך זמן רב
.קברת אותם
.בדיוק כפי שקברת את הזכרון
...תראי
איבדת את אמך
.כשהיית מאוד צעירה
זה יהיה קשה מדי לאבד
.גם את אמך
לדחוק את הזכרונות
.האלה זה מנגנון הגנתי
...אז
?מה עוד קברתי
,את התנודות במצבי הרוח שלו
.כנראה
את זוכרת מתי הוא היה שמח
?יום אחד, ולמחרת כועס
.כן
,וכשמצבי הרוח שלו היו קיצוניים
?האם הוא נתן לך מתנות
?מאיפה את יודעת את זה
?מה הוא נתן לך
.אופניים, פעם אחת
?האם הם היו אלה שביקשת
.לא-
...הם היו
.הם היו מדגם בי-אם-אקס
?היו מתנות נוספות
.כפפת הבייסבול שלי מהיום
?מה הוא עשה
.אתה יכול לומר לי
...הוא נהג ל
.הוא נהג לנשוך אותי
.הוא לא עשה זאת זמן מה
...אבל הוא עשה
.הוא עשה דברים אחרים
?אתה מוכן לתת לרופא להסתכל
אולי נוכל להתאים
.רישומי שיניים
.בסדר
?מה עם לפני כמה שנים
?ב-2004, הוא נתן לך משהו
זו השנה שבה
.הוא נתן לי את רנדי
?רנדי
.הכלב שלי-
.הוא היה גור אז
,חבר'ה, אביה של סאם נתן לה מתנות
,שלל
.מכל חטיפה
.זה משמעותי
לא ידעתי
.שזה מה שהם היו
עלינו לברר אם לאנג'ל היה כלבלב
.ביום שבו הוא נחטף
?כלבלב
.כן-
.בדיוק
חלק מהשכנים
.חילקו אותם באותו היום
.הייתה להם קופסא מלאה
אבל לא נתתי לבנים
.לגדל אחד
?הוץ', שמעת את זה
.כן. תודה, ג'יי-ג'יי-
.'חכה, הוץ
אנחנו מנסים להשיג
.התאמה לפי רישומי שיניים
.יש עליו סימני נשיכה ישנים
?מה קרה
...אבי
אבי תיקן את השיניים
.השבורות שלו לפני כמה שנים
,הוא אמר משהו כמו
זה מה שקורה
.כשאת מתבגרת
.הוא צחק על זה
.כדאי מאוד שלא תעשה לי בעיות
!לא! לא
.אנחנו בדרך לביתו של אלן
אתם חושבים שיש לו
?מיקום משני
ייתכן, אבל בחורים כמוהו
.אוהבים להשאיר את קורבנותיהם קרובים
.נחפש בכל פינה בבית
.תעדכנו אותנו
.בסדר-
.ג'יי-ג'יי
?מה קורה
הם הולכים למצוא
.את ג'יי-בי אלן
.מורגן
אנג'ל אמר שתמיד
.היה חשוך
בטח הוא הוחזק
.במקום תת קרקעי
.זה בית גדול
.בוא נמשיך לחפש
.אלוהים
.פנוי
.הרכב שלו עדיין כאן
.ייתכן שגם הוא כאן
.הוא לא היה מסתכן
.בטח יש לו רכב נוסף
.אחזיר את המחסומים
?יש לכם מושג לאן הוא ילך
.במקום שבו ירגיש כמו בבית
.בואו נזוז
.את על רמקול, גרסיה
אז איתרתי את הקרקעות
שהוכשרו לבנייה של ג'יי-בי
.במהלך 30 השנים האחרונות
...יש קרקעות רבות
.ובכן, באריזונה
.אני שולחת לכם את זה עכשיו
.אני מקווה שתבינו את זה יותר ממני
.תודה, גרסיה-
הדבר היחיד שמשותף לזכרון שלך
ולבריחה של אנג'ל
הוא שהוא נפטר
.משני הבנים
הוא היה עושה זאת, רק אם היה
.לו ילד נוסף המחכה לו
זה אומר שהוא פגש
.את קורבנותיו בעבר
,איך? כלומר
.החטיפות בוצעו בהפרשים של שעות
.הסתכלי על הערים
.היו לו קרקעות בכולן
אתרי בנייה מהווים מגנט
.לבנים בני 10 עד 12
...הוא
הוא נתן לילדים טרמפ
.על המחפר כל הזמן
.הם פשוט היו עומדים בתור
...אלוהים. אני
.לא ידעתי
מצאנו את הסביבה
.עשירת הקורבנות שלו
?אתרי הבנייה
.כן-
תראי אם סאם זוכרת אתר מסוים
.שאליו הוא לקח אותה לעיתים קרובות
?רק מקום אחד
.הוא מחזיק את קורבנותיו שנים-
אתרי הקבורה
,יהיו מקום מיוחד
והוא יצטרך סיבה
.לבקר בהם מחדש
האם יש מקום מועדף
?אליו אביו אוהב ללכת
?את מתכוון לאגם או משהו
לא. קרוב לוודאי
.שזה קשור לעבודתו
?מקום שהוא גאה בו
.אתר הבנייה הראשון שלו
?היכן הוא-
.במייסה
.כל כמה שנים הוא ממשיך את הבנייה
?הוא מוסיף בית נוסף
הוא אומר שהמקום הזה
.מזכיר לו איך הוא התחיל
.זה קבע את הבסיס להכל
?שמעתם את זה
.חזק וברור-
!בבקשה! מישהו
!עזרו לי
!הצילו
!לא
...לא! לא
.קדימה. זה בסדר
.אתה בסדר
!מורגן, מספיק
!זה מספיק
?אתה מוכן, אנג'ל
.כן
.ילד שלי, ילד שלי
.ילד שלי
?אתה תמיד מחזיק אותן איתך
.כן-
אבל המטבע שנתתי לאנג'ל
.הייתה היחידה שהיו עליה כנפיים
אתה יודע שאנג'ל
.לעולם לא יוותר עליה
,מה שחלקת
.אני יודעת שזה לא היה קל
.שום דבר מזה אינו קל
אני לא יכולה לעצור
.בעדי ולדמיין את מורגן הקטן
.היית כל כך לבד
אני כאן כרגע, בגלל מה
.שהאדם הזה עשה לי
.אני יודעת
.אני רק... מצטערת
דבר לא מתקן דבר"
כל כך עוצמתי בזכרון
".כמו המשאלה לשכוח אותו"
.מישל דה מונטיין
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי