.החיים שלכם עומדים להסתיים
.כולכם תמותו
בזמן הנותר שלכם
,על פני כדור הארץ
?איך תרצו לחיות
?באופן בהיר כמו הכוכב הבוהק
או כמו נשמה אבודה
?שמעבירה את הזמן
האם אתם רוצים
,לחיות בחשיכה
או לחשוף את האור
!?המדהים שלכם
היום תיוולדו מחדש
.כעצמכם האמיתיים
כולנו נולדנו
.עם כישרון מיוחד
והתפקיד היחידי שלכם
...כאן על פני כדור הארץ
...התפקיד היחידי שלכם
.הוא לחלוק בכישרון הזה
רק אז, רק כשנפיץ
את האור המדהים
,שלנו בעולם
,אז נחווה מטרה אמיתית
,הגשמה מלאה
.ושמחה אמיתית
תנו לי לספר לכם
.משהו על עצמי
העברתי 12 שנים
בהתבגרותי
בתור מסכן מוחלט
.כי לא השתמשתי בכישרון שלי
כמה מכם
?חיים חיים שקריים
.אולי אתם רואי חשבון
אבל איפשהו בחשיכה
,במוח שלכם
.יש דגדוג
והדגדוג הזה הוא תזכורת
.לכישרון שלכם
.אולי זו אהבה לציור
אהבה שהייתה לכם
.עוד לפני שיכולתם לדבר
,זה נכון
?סינתיה סטרובל
את יכולה להיות
.הפיקאסו הבא
למה מנעת מהעולם
?את הכישרון הזה
,ומה איתך
?ראלף פריטצ'ארד
אתה באמת רוצה להקשיב
,לבוס הבלתי נסבל שלך יום נוסף
או שאתה מוכן להקים את העסק
?עליו אתה חולם
לא הגיע הזמן שתחשוף
!?את כשרונך ותפעל
,כאן ועכשיו
.זה מה שנעשה
!בואו נתחיל
.אני עדיין לא מאמינה לזה
מעולם לא חשבתי
.שאפגוש אותך פנים מול פנים
ואז קראת בשמי
...ו
.סינתיה
.התענוג הוא כולו שלי
.עכשיו תעשי לי טובה
צאי לעולם ותראי
.להם את כשרונך
.אעשה זאת
.אני מבטיחה לך
.להתראות, סינתיה
זו הייתה הפגישה
.האישית האחרונה, בארי
יש עוד כמה אנשים
.שמחכים לחתימות
.לא עכשיו
.אני צריך זמן פרטי
?מתי תחזור
,בסדר. מה שתרצה
.בארי
,מצטערת, חבר'ה
מר פלין
.מאחר לפגישה
.אז קחו את הצעד הראשון עכשיו
.התכוננו להתנגדות
.אחרים ינסו לעצור אתכם
.אל תיתנו להם
אל תרשו להם
.להרפות את ידיכם
.לעמוד בדרככם
תאמרו להם לסמוך עליכם
.ודברים נהדרים יקרו
,אלוהים
...מה אתה
דרק, אתה מוכן"
לעשות לי טובה
"?ולומר כמה מילים במסיבה"
.היי-
נוכחותך המכובדת"
מתבקשת
על ידי כבוד השגרירה"
,בטקס הענקת צל"ש לג'ייסון ריידר
,המפקד המכובד"
"...של המשטר המצוין
.זה הגיע משגרירות בריטניה
?גרסיה, אכפת לך
מצטערת. לא יודעת
.מה נכנס בי
ראיתי את ההזמנה המכובדת
.ולא יכולתי לעצור בעדי
מעולם לא היו כאן
.דברים זוהרים
זו כמו קופסת נעליים
.במצבור
.תשכחי מזה
?למה
.כי אני לא הולך-
אבל ג'ייסון
?הוא לא חבר ותיק שלך
.שמעתי את שמו בעבר
?ומי ינאם אם לא אתה
אני לא יודע, אבל זה
.לא יהיה אני
,אנחנו אוהבים את הבריטים
?זוכר
?נוכל לרדת מזה
.אוכל לבוא איתך
.אף אחד לא הולך-
.אשים עדשות מגע
?מה אמרתי
?בשביל מי אשים עדשות
שני אנשים נדקרו
באכזריות בסיאטל
.ביומיים האחרונים
,לינקולן בל, 28
.הוא נמצא בליל שישי
,ואז, סינתיה סטרבול
,בת 42
.גופתה נמצאה אמש
שניהם נרצחו
.בדירותיהם
המשטרה בטוחה
?שמדובר באותו רוצח
כן, כי אותו המסר
.הושאר מאחור
,תשמעו את הרוע שלכם"
".תראו את הרוע שלכם
:המונח לא אמור להיות
,אל תירא רע"
"?אל תשמע רע
כן, זה בהחלט
,שינה את המשמעות
שהיא להישאר מוסריים
.אפילו כשאתה מוקף ברוע
השאלה היא, האם הרוצח
,טעה במונח
או שהוא ניסה להעביר
?מסר שונה לגמרי
ייתכן שהרוצח
.לא דובר אנגלית בשפת אם
אבל התחביר הזה לא עוזר
.לזהות מהי שפת האם שלו
,והשאלה הנוספת היא
?עבור מי נועד המסר
?האם הוא מתגרה במשטרה
ייתכן שהוא משתמש במסר
.כדי להצדיק את הרציחות
אם תקחו
,את המילים פשוטן כמשמעותן
זה יישמע כאילו הוא פונה
.ישירות לקורבנות
האם המסר נכתב
?בדם הקורבנות
תוצאות המעבדה
.עדיין לא הגיעו
?האם יש עדי ראייה
.זה לא נראה ככה-
מה שאומר שהכניסה לדירות
,תוכננה בקפידה
אבל נראה שהרציחות
.לא מאורגנות ומבולגנות
אולי החשוד
הכיר אותם
ולקח את הזמן
,לתכנן את הפריצה
,אבל ברגע שהוא התקרב
.הזעם שלו השתלט עליו והוא נשבר
.דבר אחד בטוח
עם לפחות 30 פצעי דקירה
בכל קורבן, ברור שלחשוד
.הזה יש זעם רב
.אנחנו צריכים תשובות נוספות
.בואו ניסע לסיאטל
,אלוהים
...מה אתה
-מחשבות פליליות
.עונה 8, פרק 9
SnoWhite :תרגום
כשרון נהדר"
,אבוד בעולם
בגלל הרצון"
".להיות קצת אמיץ
.סידני סמית
לא נראה שיש קשר
.בין שני הקורבנות
,מין שונה
.גזע, גיל
והם גרו באזורים
.שונים של העיר
כן. לינקולן בל
עבד במכירות כרטיסים
"באודיטוריום "אל פורטל
.בשלוש השנים האחרונות
סינתיה סטרבול
.הייתה רואת חשבון
היא עברה
.לסיאטל לפני שנה
לא סביר שהם מעולם
.לא נפגשו
אלא אם סינתיה קנתה
.כרטיס ממנו בנקודה מסוימת
על פי אמו, חלומו של לינקולן
.היה להיות ארכיטקט
,אם הוא לא עבד
.הוא למד
וסינתיה אהבה להקה גדולה
,במוזיאון
אז הדבר היחיד
שכן היה להם במשותף
הוא סגנון חיים
.ברמת סיכון מאוד נמוך
בסדר, אישרתי שסינתיה
,גרה בבניין מאובטח
סוג הבניין אליו אתם צריכים
.מפתח מיוחד כדי להיכנס
ולינקולן גר בדירת סטודיו
בקומה העליונה
של בניין דירות של 6
.קומות ללא מעלית
אז לחשוד הייתה חוכמה
וסבלנות
כדי לעבור
.את הכניסה המאובטחת
ייתכן שהוא השתמש בתכסיס
.או שהשתלב עם התושבים האחרים
והוא ודאי בכושר גופני
.נהדר כדי להרוג את לינקולן בל
אז הוא עוקף קורבנות קלים
יותר ועדי ראייה אפשריים
.כדי לבצע את הרציחות האלה
.הוא היה מונע משימתית
מישהו התאמץ מאוד כדי להציב
.את שני האנשים האלה כמטרה
כן, תסתכלו על התמונות
.האלה מזירת הפשע
אין סימן לחרטה. החשוד
,היה נחוש וחסר רחמים
כאילו שהוא לא יכל להרוג
.את הקורבנות האלה מספיק
והשוני ביניהם אומר שהם לא
.מהווים תחליפים עבור אף אחד
אז כל קורבן בטח
עשה משהו בנפרד
.כדי לעורר את זעמו של החשוד
אבל זה ודאי אותו גורם הלחץ
,שעורר אותו
.כי הרציחות היו זהות
אז היה להם משהו במשותף
.מלבד סגנון חיים בסיכון נמוך
אנחנו צריכים למצוא
,נקודת התלכדות
אדם, או מקום בין החשוד
.לבין שני הקורבנות האלה
סיבת המוות
.הייתה דימום רציני
גם העורקים הראשיים
ועורקי הירך
נפגעו, בנוסף לפציעות
.הדקירה האחרות
אין סימן לפציעות אחרות
.או לתקיפה מינית
האם העורקים
?נחתכו תחילה
,קשה לומר
.אבל סביר להניח
,לקורבן הראשון
,לינקולן בל
היו חתכים דומים
.בעורקים
נראה שפצעי הדקירה האחרים
.אקראיים יותר
אז החשוד ידע מהי הדרך
,הכי טובה לרצוח אותם
אבל הוא דקר אותם
מספר פעמים לאחר מכן
.כדי להביע את זעמו
יש דבר נוסף
.לא רגיל
פצעי הדקירה האלה
.עקמומיים
הם בוצעו עם להב
.רגיל
?באיזה סכין הוא השתמש
,על סמך המידות שלי
,הסכין היה עקום
.בסגנון של חצי מעגל
.כמו מזלונה
האם מזלונה
?נראה ככה
.לא בדיוק
לסכין שגרם
לפציעות האלה
בטח הייתה ידית
אנכית לפחות
באורך של 15 ס"מ
.כדי לקבל יתרון עומק
זה נראה כמו נשק טקסי
.מסוג כלשהו
.אני מסכים
ייתכן שהרציחות
.האלה היו של הקרבת קורבנות
,תשמע את הרוע שלך
.תראה את הרוע שלך
.הסוכן הוצ'נר
.כן, אדוני
.הבלש האריסון צ'ן
.תודה שהגעתם
.זו הסוכנת בלייק
.נעים להכיר-
.תוצאות המעבדה הגיעו
.זה לא דם על הקירות
הרוצח השתמש בצבע אדום
.שזמין בחנויות
?הצבע שייך לקורבן
דבר לא התגלה בחיפוש
...הראשוני שלנו, אז
אם החשוד קנה את הצבע
,איתו
זה גם אומר שהמסר
.תוכנן מראש
ייתכן שזה אמצעי
.נגד משפטי
כמו המסר במקרה
.מקדונלד
ד"ר ג'פרי מקדונלד הורשע
.ברצח משפחתו
ככל הנראה, הוא השאיר מסרים
כדי לשכנע את הרשויות
.שההיפים עשו את זה
.דיברנו עם השכנים
ככל הנראה סינתיה
.נעדרה כל הלילה
,אף אחד לא יודע היכן היא הייתה
.או מתי היא חזרה הביתה
,נראה שהיא הייתה שקטה
.סגורה
ייתכן שהחשוד עקב
אחריה הביתה
.או חיכה לה כאן
.הוץ', תסתכל על זה
נגן הדיסקים
.נשאר דולק
אתם עומדים לצאת להרפתקה
.הכי גדולה שהייתה ידועה לאדם
ההרפתקה הזו
.היא החיים שלכם
היא הייתה שם
.לפני שהיא נרצחה
-משתחררים עם בארי פלין-
?אז היכן מר פלין עכשיו
עדיין לא סיפרת
.לי מה העניין
שימו לב לאורות. היה צל
.מוזר אמש
אנחנו זקוקים למידע
.בנוגע לאנשים האלה
?את מזהה אותו
.לא אותו-
.אבל כן אותה
.היא הייתה במופע אמש
היא הייתה אחת מהאורחים שהצליחה
.להיפגש עם בארי לאחר המופע
ואיך מישהו יקבל
?הזדמנות כזו
אנשים שקונים כרטיסים
.מראש ממלאים שאלון
בארי בוחר חמישה
אנשים באופן אקראי
ומזכיר את שמם
.במהלך המופע
זה די מפתיע
.האנשים אותם הוא בחר
.אנחנו יכולים לדמיין
תאמרי לי, מה קורה במפגשים
?הפרטיים
אלה רק מפגשי
.אימון קצרים
,הם אורכים רק 15 דקות
אבל אנשים יוצאים
.מהם שונים
והאם סינתיה
?נראתה שונה
כנראה. אבל לא ראיתי
.אותה
היא הייתה הלקוח
.האחרון של בארי
הוא ליווה אותה
.החוצה בעצמו
פלין ודאי היה האדם האחרון
.שראה אותה בחיים
?חכו... היא מתה
.היא נרצחה
,אז הרשי לי לשאול אותך שוב
?היכן בארי פלין
.אני לא יודעת-
הוא צריך זמין פרטי
.כדי לנוח ולהתרכז בנפשו
זה חלק מהשגרה
.שלו בימים שבהם הוא מופיע
.אבל את המנהלת שלו
?את לא יכולה להשיג אותו
מצטערת. כדי לוודא
,שלא יפריעו לו
אף אחד לא יודע
.לאן הוא הולך
.לא אני
.לא משפחתו
.אף אחד
.זה תמיד היה ככה
,אם היית צריכה לנחש
?לאן את חושבת שהוא היה הולך
הוא היה מזמין חדר
במלון, או דירה
.בכל עיר שבה היה מופיע
.הוא בטח שם
הוא תמיד חוזר
.בזמן למופע
?מתי בארי עזב
.אמש-
הוא עזב מוקדם
.מהרגיל
?רוצה חברה
.בטח
לא ראיתי אותך
.כאן בעבר
.אני רק מבקר
.יש לך מזל-
.מזג האוויר נחמד לשם שינוי
.קיוויתי שירד גשם
.זה יותר רומנטי
.אני ריקי
.הארולד-
?ראית את האתרים
,מחט מהחלל, השוק של פייק
?האקווריום
,את שני הראשונים כן
.את האקווריום לא
?רוצה סיור מודרך
?למה לא
אישרנו שפלין נעדר
מאז הפגישה האישית שלו
,עם סינתיה סטריבול
מה שהופך אותו
.באופן רשמי לחשוד
הוא נקודת ההתלכדות
.בין הקורבנות
לינקולן בל קיבל תוכנית
חתומה באופן אישי
,על ידי פלין בדירתו
.אז אנחנו יודעים שהם נפגשו
כן. פלין היה אחד
,מהאנשים האחרונים
אם לא האדם האחרון
.שראה את סינתיה סטרבול בחיים
.היי, גרסיה
.את על דיבורית
?מה גילית
.את 411 על בארי פלין
היי, האם מישהו הקשיב
",ל"אומץ האינסופי
.כי זה ממש מדהים
כרגע סיימתי
את הדיסק הראשון
וכבר נרשמתי
,לשיעורי קיקבוקסינג
וצבעתי קיר
.בדירתי בלבן
שזה צבע
.מסוכן בעולמי
.גרסיה
,מצטערת
,ובכן
בארי פלין הוא שם
.במה
?מה שמו האמיתי
שמו האמיתי הוא הארולד
.קרווין
על אף שהוא מעולם
.לא שינה אותו באופן חוקי
,הוא גדל ברינו
.שבנוואדה
הוא למד שנתיים
.במכללה קהילתית
.ונישא מיד לאחר מכן
יש לו מספר אישומים בשל
.תקיפות בברים
ואז הוא עבד 12
,שנה בתור מוכר רכבים
לפני שהוא עזב
.את המרדף
?כיצד
,הוא עזב
,התפטר
התגרש ועבר
.לגור במדבר
הוא חזר שלוש שנים לאחר
.מכן בתור בארי פלין
הוא התחיל להרצות
,בבתי ספר ובמועדונים מקומיים
,הקים את המופע הזה
.והפך לסנסציה בין לילה
תוך שלוש שנים, הוא מכר
.אלף כרטיסים
יש לך מושג מה קרה
לו בשלוש השנים האלה
?כשהוא היה במדבר
,לפי פלין
,הוא ערך הרבה מדיטציות
עד שהכישרון
.האמיתי שלו נחשף בפניו
,אני לא רוצה להודות בכך
.אבל זה נשמע לי ממש מעורפל
.תודה
לא הייתי מנחש שהוא הורשע
.על תקיפה. ייתכן שהוא הבחור שלנו
.צ'ן
לפלין היו האמצעים
.וההזדמנות
אני לא בטוח
.בקשר למניע
כולנו יודעים שלאנשי
,ציבור, כמו פוליטיקאים
יכולות להיות נטיות לפסיכופתיה
.ואת היכולת להסתיר אותן
אבל זה לא הגיוני שהוא רצח
.את הלקוחות שלו
,אז למה הוא התחיל כאן
?בסיאטל
למה הוא השאיר את המסר
?המוזר בזירות הפשע
ברור ששפת האם
,של פלין היא אנגלית
,אז אם הוא החשוד
אז ייתכן שהמסר מעיד
.על אשליה כלשהי או פסיכוזה
זה אפשרי לנוכח הסכין
.שבו הוא השתמש
אין היסטוריה לכך
.שעבר לאחרונה טראומה
הוא מבוגר מדי מכדי לסבול
.מהתקפי סכיזופרניה
אולי זו פסיכוזה
?שנגרמה מסמים
.לא
.פלין נקי לגמרי
הוא לא אוכל אפילו מוצרי חלב
.לפי הביוגרפיה שלו
בתור מפורסם, יש לו עניין
.בתדמית נקייה
?אבל מיהו באמת
הרכב השכור של פלין
.אותר ליד בר באלקיי
איך הגעת למקום שבו
?אתה נמצא היום
?האם זו הייתה בחירה מודעת
או שהרגשת שלא הייתה
?לך שליטה בשום אופן
,אתה גרמת לי לעשות את זה
.בארי פלין
אני מניח שאנחנו יודעים איך
".הוא העביר את "זמנו הפרטי
חבל שהוא לא יכל
.להיות פתוח בנוגע לכך
הוא בטח חושש שזה יפגע
.בדמותו הציבורית
זה אותו סוג הדם
.כמו של פלין
אנחנו עורכים
.בדיקת דנ"א
.מצאנו גם את זה
זו אזעקה של 100
.דציבלים
המנהלת של פלין אמרה שהוא
,תמיד נושא את זה איתו
.בשביל הגנה
,פלין הוא לא החשוד
?הוא הקורבן
הוא הרגיש מספיק מאוים
,כדי להחזיק באזעקה
הוא הפיל אותה
כשהחשוד הימם אותו
ולקח אותו
.ברכב אחר
אין מצלמות אבטחה. אני מניח
.שהלקוחות אהבו פרטיות
אז האם פלין הכיר
?את החשוד בבר
כנראה. אף אחד בפנים
,לא הבחין במשהו יוצא דופן
אז הם יצאו
.יחד ברצון
אולי פלין שינה את דעתו
.והחשוד התעצבן
.דיברנו עם הצוות
אף אחד מהם
.לא זוכר שראה את פלין
,הוא בטח לבש תחפושת
אם הוא רצה להיות
.אנונימי בציבור
אז החשוד לא ידע
?מי הוא היה
.אולי לא
אבל שיטת הפעולה
.שונה כאן
פלין לא הותקף במתקפת פתע
.בבית כמו הקורבנות האחרים
מה אם פלין היה
המטרה הראשית
והחשוד השתמש באחרים
?כדי להשיג עליו מידע
או אולי הקורבנות
.האחרים עמדו בדרך
.ייתכן שמדובר במעריץ קיצוני
כן, ייתכן שמישהו עקב
.אחריו הנה
רוב העובדים ואנשי
הבמה בחברה של פלין
.הם מתנדבים
.אז הוא מוקף במעריצים קיצוניים
.הוא צופה בכל צעד שלו
בואו נקווה שזה היה אחד
.מהם שחטף אותו
?למה
כי אז יש סיכוי
.שהוא עדיין בחיים
הכשרון הכי גדול
.נמצא כבר בך
,הוא תמיד היה שם
.חבר קבוע
,כששמעתי את זה
סוף סוף הבנתי
.שעליי להשתמש בכשרון שלי
,כשהייתי ילד
,נהגתי לדבר על זה
עד שאנשים אמרו
.שאני נשמע מוזר
ושנאתי את זה, כי זה
.גרם לי להיראות שונה
,וניסיתי להדחיק את זה
...אבל לא רציתי
?מה עשית לי
,לא רצית לבוא איתי
והייתי חייב לעשות מה שהייתי
.צריך כדי שתקשיב
?אקשיב למה
,לפני ארבעה חודשים
.פיטרו אותי
.לא הצלחתי למצוא עבודה אחרת
,הייתי מובטל
אפס בגיל העמידה
.ללא תקוות
.כמעט התאבדתי
.ואז מצאתי אותך
?מה שמך-
.קארל
.קארל פינסטר
קארל, אני רואה
.שאתה סובל
.אני לא סובל
.אני מרגיש חי
כאילו שחשמל
.זורם בתוכי
?תוכל להוריד את זה
.לא אנסה לברוח
.אני מבטיח
.אני כאן למענך
.אתה משקר
.אני לא מאשים אותך
אני רק רוצה
שתקשיב לי
עד שאדע
.שאתה משוכנע
?משוכנע במה
שאני סיפור ההצלחה
.הכי גדול שלך
בזמן שחשבנו בהתחלה
,שבארי פלין הוא חשוד
מסתבר שאנו מחפשים
.את אחד העמיתים שלו
חשוד שסובל
.מארוטומניה
,הוא אובססיבי כלפי פלין
,החטוף האחרון שלו
וייתכן שהוא יאמין שפלין
.גם מאוהב בו
ארוטומניה לא קשורה
.כמעט לסקס
זהו קשר רומנטי או רוחני
.שהחולים במחלה משתוקקים לו
קורבנות הסובלים מאשליות נוטים
להיות ממעמד חברתי גבוה יותר
והם עושים מעט מאוד כדי לגרות
.או לעודד אמונה כזו
למעשה, רוב הסיכויים שבארי
.פלין והחשוד לא הכירו בעבר
ההתאהבות שלו
,ודאי החלה מזמן
לנוכח היותו
.של פלין מפורסם
הסבלנות הדרושה
לביצוע הפשעים
גורמת לנו להאמין שהוא זכר
בין השנים 30-40 לחייו
והוא רווק
.ולא בוגר חברתית
הוא מתבודד עם כישורים
.חברתיים עלובים
ועל אף שהוא מסוגל
,להחזיק עבודה
קרוב לוודאי שהוא זנח את חובותיו
.כדי להתרכז באובססיה שלו
זה בחור
שמעביר את רוב זמנו
בחיים באשליות
.בעולמו הדמיוני
וייתכן שהוא עוקב אחר פלין
.תקופה ארוכה
,ועם המחלה שלו
קרוב לוודאי שהוא יפעל באלימות
כלפי כל מי שיעמוד בדרכו
.אל עבר מושא הערצתו
ייתכן שהחשוד היה
עד לאינטראקציה
בין שני הקורבנות הראשונים
,שלו לבין פלין
ולכן רצח אותם
.מתוך קנאה
אפשרות נוספת היא שהחשוד
רצח אותם
.כדי להוכיח את המסירות שלו
לנשק שבו הוא השתמש
.היו מאפיינים פולחניים
מה שאומר שהחשוד ראה
,את הקורבנות האלה בתור קורבן
והמסרים
שהוא השאיר כנראה
.נועדו לפלין
בראשו, ייתכן שהוא מאמין
שהוא כבר מעורב במערכת
.יחסים אישית עם פלין
וכעת שפלין
,נמצא תחת שליטתו
המצב הזה הוא בלתי
.יציב במיוחד
אם החשוד חושב
,שלפלין אכפת ממנו
אז כל צעד שגוי של פלין
,שיסתור את האמונה הזו
יכול להוביל לקורבנות נוספים
,או אפילו לרצח של פלין עצמו
כדי להוכיח
.שיש להם קשר מיוחד
,ככל שהזמן עובר
לא סביר
שפלין יצליח למלא את הציפיות
.של החשוד כלפיו
.אז עלינו לפעול מהר
.תודה
התעלמתי מהכשרון
.שלי זמן רב
?מה הכשרון שלך
אני לא שומע דברים כפי
.שאנשים אחרים שומעים אותם
.אני רואה אותם
?מה זה אומר-
,כשאנשים מדברים
.אני יודע את האמת עליהם
.אתה יודע את האמת
כפי שידעתי שאתה משקר
.כשאמרת שלא תנסה לברוח
רופא אמר להוריי שהיה כבל
.שעבר במוחי
.זה לא מזיק
.סוג של סימן לידה
,אבל תודות לך
.ידעתי שהוא טעה
למה? -כי זה יותר
.מסתם סימן לידה
קיבלתי את הכשרון
,הזה מסיבה כלשהי
ומה שעליי לעשות
,זה לפעול
!וזה מה שאמרת לי
?מה אתה מתכנן לעשות, קארל
.תן לי להראות לך-
אמרנו שלחשוד הזה
,יש כישורים חברתיים עלובים
אז איך הוא פיתה את פלין
?לצאת מהבר
.שאלה טובה
אולי הוא קיבל עזרה
ממישהו יותר
.כריזמטי
,כדאי שנמסור את הפרופיל
ונודיע לתקשורת
שייתכן ששותף
.זמני מעורב
,בסדר
אתקשר לגרסיה
ואבקש ממנה לצמצם את רשימת
.משתתפי הסמינר
.היי, מותק
,אם לאהוב אותך זו טעות
,מותק
.אז אני לא רוצה להיות צודקת
.כנ"ל, מאמא
אני צריך שתעברי
.על מעריצים של בארי פלין
כבר הכנתי
.לכם את המספרים
יש לו יותר משני מיליון
,מעריצים ברחבי העולם
והמעריצים המטורפים
,שהתאהבו בו
.הייתי אומרת שיש 100,000
היי, אתה יודע
שאם תצטרף
,למעגל החברים של בארי
תקבל ערכת 12 דיסקים
,של "הקורס האולטימטיבי" ב-49.99
"בנוסף ספל של "תחיה או תמות
.חינם
,בחייך
.אל תגידי לי שהצטרפת
?לא. למה אתה אומר את זה
.לא עשיתי את זה
יש דברים שאני צריכה
.מוטיבציה בשבילם
,כמו שהייתה לי בעיה קטנה
וממש רציתי ללמוד
.לנגן בקלרינט
ובארי פלין הוא בחור טוב
,שממש עוזר לאנשים
.ואני רוצה שתמצא אותו
.אנחנו עושים את המיטב, ילדה-
,דרך אגב
...לנושא אחר לגמרי
נתקלתי ברשימת אורחים
.של הארוע בשגרירות בריטניה
האם ידעת שמדונה
?וסטיבן הוקינג מגיעים
,לא יחד
.אבל הם מגיעים
...פנלופה
ברצינות, אתה מוכן לפספס
הזדמנות
?להכיר את סטיבן הוקינג
.ריד יהרוג אותך
.אז אני מת
?למה אתה לא רוצה ללכת
.זה אישי
?מה דעתך על זה
...זה אי
?אלוהים, זה אישי
מעולם לא חשבתי
.שזה יהיה אישי
חשבתי שזה קשור
,לסחר במניות
.או בגלל מזג האוויר
?אולי תפסיקי
בסדר. תשאיר את הסוד
.הסודי שלך לעצמך, 007
,תראי, תעשי לי טובה
ותבררי כמה מהמעריצים
.של פלין גרים בסיאטל
ואז אני רוצה שתצמצמי
,את הרשימה אפילו יותר
על ידי הצלבה עם אנשים
.הנוטים להיות עצבניים
.תודה ולהתראות, גרסיה
...כן, דרק-
?הלו
?מה אתה עושה כאן, קארל
.נעלמה לי תמונה אישית
.חשבתי שהשארתי אותה כאן
המחשב שלך נוקה
.כשפוטרת
?מה אתה באמת רוצה
עשית טעות גדולה
.כשפיטרת אותי
אין לי אקדח, אם בגלל
.זה אתה מודאג
ואני רק תוהה
.למה עשית את זה
,בחייך
.אתה יודע למה
.קיבלתי עליך תלונות
.הלקוחות לעולם לא מרוצים
.צעקת עליהם-
.והברחת את העמיתים שלך
הם חשבו שאתה מדמיין
.דברים רוב הזמן
.בדיוק כפי שאתה מדמיין עכשיו
?על מה אתה מסתכל בכלל
.זה מבלבל-
.דאגנו לך
,זה לא שאתה אדם רע
אבל זה לא המקום
.הנכון עבורך, קארל
אני בטוח שיש עבודה אחרת
.שתשמח יותר לעשות
?תמיד קינאת בי, נכון
.איימתי עליו באופן כלשהו
.בסדר, שיהיה-
.אתה חייב ללכת
הוא הגיע כשראה
.את הצהרתנו בתקשורת
מישהו שילם לו 200 דולר
כדי להוציא את בארי פלין מהבר
.אל החנייה
?מה קרה בחנייה-
אני לא יודע. אמרתי
,לפלין לחכות לי
שהשארתי את המפתחות שלי
.בבר ושמיד אחזור
?האם זה היה חלק מהתוכנית
כן, אבל לא יצאתי
...שוב החוצה, אז
אמרת שהבחור ששילם
.לך היה קצת מוזר
?למה
הוא לא יכל להסתכל
,עליי כשדיברתי
והוא לא הפסיק לקשקש
.משהו על אור מדהים
.השגתי אותם
תעתיקים של השיחות
בהן טיפלתי
.והכתובות של הלקוחות
.תן לי ללכת
.עליך לתת לי ללכת, קארל
.לא, לא, לא
.לא, רק התחלנו
זוכר כשאמרתי
,שאני מרגיש חי
כאילו שהרגשתי שחשמל
?זורם בי
הרגשתי כך בעבר
.כשהייתי בן 10
,היה לי חלום שאני גיבור
והיה לי שותף, ויחד
היינו הורגים אנשים רעים
.עם סכין עוצמתית
אז אני מתכוון להרוג
.את האנשים הרעים האלה
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!לעזאזל
למה אתה לא מפסיק
!?להתנגד לי
.עוררת את הכשרון הזה שבי
אתה מכל האנשים
אמור להבין
שעלינו לבצע
.את המשימה הזו יחד
למה בוצע רצח קיצוני
?בשני הקורבנות
הם היוו איום כלפי מערכת היחסים
.הדמיונית של החשוד עם פלין
.הם בקושי הכירו את פלין
לפחות ארבעה אנשים אחרים
.קיימו עימו פגישות פרטיות
הוא חילק חתימות
.לפחות לכמה עשרות אחרים
אז למה החשוד בחר
?דווקא את שני אלה
.זה לא ממש מבוסס על המציאות
האשליות שלו הפכו את מערכות
.היחסים שהיו להם עם פלין למוגזמות
אולי הוא אפילו
.לא מונע על ידי קנאה
מה אם הרצח הקיצוני בוצע
כדי לוודא שהם מתים
?ולא יחזרו לחיים
בדיוק כפי שתרצה להרוג
.מפלצת בסרט אימה
בדיוק. אולי הוא ראה
.אותם בתור רעים
זה יכול להסביר
.את ההודעה על הקיר
?היכן אנחנו
.בביתה של ג'נט דוד
היא מרושעת ועלינו
.לעצור אותה
קארל, אתה עושה
.טעות גדולה
.אני עושה מה שאמרת לי
.אני פועל
.לא הבנת אותי נכון
עכשיו תעצור את זה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
אתה לא רוצה
.שיהיה דם על ידיך
!?מה כל כך מצחיק
אתה מצחיק. כבר
.הרגתי שניים
.זה הופיע בחדשות
.בסדר, היא לבד עכשיו
תגיד לשוטרים
.אם אתה חושב שהיא רעה
לא, לא, לא. המשטרה
.לא תעשה דבר
לא, הייתי פעם בבר
וראיתי בחור
,שהיה התגלמות הרוע
,והתקשרתי למשטרה כדי לומר להם
.והם ניתקו לי
,ואז, שש שעות לאחר מכן
אם ותינוקה נרצחו
כשמישהו ניסה לחטוף
.אותם ברכבם
!ואני יודע שזה היה הוא
.יכולתי להציל אותם
.אל תדאג
.פשוט תצפה
?מוכן
!לא
,תשמעי את האדום שלך"
".תראי את האדום שלך"
.איכשהו זה הגיוני לו
ברור שהחשוד
.מתפתח
כן, האותיות
.רעועות יותר
הוא כתב את המסר הזה כשהיה
.פחות בשליטה מפעמים קודמות
"אני מסכימה. המילה "רוע
",הוחלפה על ידי "אדום
"מה שאומר ש"אדום
,הגיעה מתת המודע שלו
,מסר פרוידיאני
.אם אפשר לומר
?אבל מה זה אומר
?האם זה משהו ספציפי כלפי הקורבן
ג'נט דוד. התגרשה
,לפני שנתיים
,היא גרה כאן לבד
.עבדה בתור עוזרת עו"ד
?האם יש לה אויבים
?אולי הגרוש שלה
.זה לא מה שאחותה אומרת
.הבעל עזב את ג'נט
?האם יש קשר לפלין
.לא נראה כך
למעשה, אחותה
ניסתה לשכנע אותה
,להמשיך בחייה
אבל נראה שלג'נט
.לא הייתה מוטיבציה בכלל
אז החשוד לא בחר אותה בגלל
.הקשר שלה לפלין
?אז למה הוא בחר אותה
.איכשהו הם נפגשו
.היא לא יצאה הרבה
היא רק הלכה
.לעבודה וחזרה הביתה
,אנחנו שולפים את רישומי השיחות שלה
.ונראה עם מי היא דיברה בפעם האחרונה
יש לה הרבה
.חובות
כן, אחותה אמרה שהיא נאבקה
.מבחינה כלכלית
היא חתכה כרטיס אשראי
?שלא פג תוקפו. למה
אנשים עושים זאת לעיתים
.כשמנסים לצמצם בהוצאות
מבחינה פסיכולוגית, קשה יותר
.להיפרד מהמזומנים
.רישומי השיחות
שיחות רבות בוצעו לאחרונה
.למספר בעל הספרות 800
ברוכים הבאים לכרטיסי
.האשראי של לוקסור
!היי, היזהר
?מה הבעיה שלך
?אתה עיוור
.יש לך מזל שאני עסוק היום
.בסדר
.הנה
.קח לגימה
.קדימה
.לא-
.קדימה, תרגיש טוב יותר
.קדימה
?מה אתה רוצה ממני, קארל
?זה לא ברור
.אנחנו שותפים
נועדנו להילחם
.ברשע ביחד
...אנחנו לא שו
?מתי המשימה מסתיימת
.לעולם לא
.זו רק ההתחלה
אני לא חושב שהבנתי
.עד כמה אתה רציני, קארל
אתה באמת רוצה
?לשנות את העולם, נכון
יש לך אמונה
.של גיבור-על
.אני מאמין בזה עכשיו
,קדימה
.תוריד את האזיקים
.לא אברח
.אני מבטיח
כשנגיע
.למטרה הבאה שלנו
.ידעתי שתתעשת
.בבקשה, גרסיה
בסדר, אז הצלבתי
בין המעריצים של בארי פלין
לבין אנשים שהיו להם
בעיות שליטה עצמית
.ויש תוצאה אחת בבנק לוקסור
קארל פינסטר. הוא עובד
.בשירות לקוחות במוקד
הוא פוטר
.לפני ארבעה חודשים
מה הסיכוי שהוא דיבר
?עם ג'נט דוד בטלפון
,הסיכויים הם 100 אחוז
כי היא התקשרה למרכז הזה
לפחות עשרים פעם בשנה האחרונה
וקארל ענה לפחות
.ל-3 מהשיחות האלה
מה הייתה בעיית
?השליטה בכעסים שלו
ככל הנראה, אחת מהעמיתים
שלו הגישה תלונה
לאחר שקארל כעס מאוד
עליה, אלוהים יודע על מה
.ואיים עליה כהוגן
.הוא פוטר חודש לאחר מכן
.אני שולחת לכם את הכתובת שלו
בסדר, אז הפיטורים היה
,גורם הלחץ שלו
והסמינר של בארי פלין
.היה מה שעורר אותו איכשהו
אם הוא עוקב אחר לקוחות
,באמצעות כרטיס האשראי שלהם
אז עלינו לברר
.עם מי הוא דיבר
.זו נקודה טובה
קח את בלייק ואת ריד
.ותלכו למקום עבודתו
.השאר ילכו לביתו
.קדימה
חלק מהעמיתים שלו
.חשבו שהוא חולה נפש
כשמישהי הציעה לו לקבל
,עזרה, הוא התפרץ
.ואיים להרוג אותה
?מה אתה חשבת
.משהו לא היה כשורה-
היית מדבר איתו והוא לא
.היה מסתכל עליך בכלל
.הוא היה מסתכל סביבך
?כאילו שהוא הזה
כן. הוא התחיל להתנהג
מוזר ליד הלקוחות
,והתפרץ לידם
,אתה יודע
.הייתי חייב לפטר אותו
?התפרץ באיזה אופן
יש לנו אלגוריתם
של שאלות
תלוי בסיבה שהלקוחות
.התקשרו לכאן
,אנחנו עוברים על תעתיקים באופן קבוע
וקארל היה בסדר גמור
.עם לקוחות מסוימים
,אבל עם אחרים
.הוא היה תקיף ללא סיבה
.פנוי
!פנוי
.אין כאן אף אחד
.היי, תסתכלו על הסכין
זה מי שקארל פינסטר
?חושב שהוא
למה הכרטיס
?שלי כל הזמן נדחה
לא חרגתי
.מהמסגרת שלי
איחרת בחמישה ימים
,בתשלום של אפריל
.אז אתה שקרן
?מה
?קראת לי שקרן
,אני יודע מי אתה
.הווארד ג'פסון
.אני יכול לראות את מילותיך
?בסדר, יודע מה
.אני רוצה לדבר עם המנהל שלך
!אתה רקוב מהיסוד
!אתה לא ראוי לקרדיט נוסף
?רואים עם מה התמודדתי
קארל תקף לקוחות
.מסוימים ללא סיבה
?למה הוא חזר אמש
בהתחלה חשבתי שהוא הגיע
.הנה כדי לירות בכל עבר
אבל עכשיו אני חושב שהוא רצה
.לגנוב הקלטות של השיחות שלו
.אישרנו שהוא הוריד קובץ
חכו רגע, חבר'ה. הוא אמר
.למתקשר שהוא יכול לראות את מילותיו
ואמרת שהוא התנהג
?כאילו הוא הוזה
אני חושב שאני יודע
.מה הבעיה שלו
.יש לו סינסתזיה
זו תופעה נוירולוגית
שבה חוש אחד או שניים
.מעוררים יחד
למשל, מישהו יכול לקשר
,מספרים עם צבעים
או אפילו
.יכול לטעום מוזיקה
אני חושב שקארל
חולה בסינסתזיה
שבה הוא יכול לראות מילים
.שאנשים מדברים
לכן ההודעה שהוא השאיר. "תשמע
".את הרוע שלך, תראה את הרוע שלך
נראה שהוא תרגם
.את שיחותיו בצבעים שונים
.ירוק, כתום, אדום
.ובכן, אלה לא שיחות שמחות
ריד, אנחנו יכולים לראות
שלכל אחד מהצבעים
.יש משמעות שונה עבורו
מילים לבנות אומרות
.שהדובר הוא טוב
נראה שהדיו הכתום
.אומר שהדובר הוא שקרן
אולי הוא רואה את המילים
של אנשים בצבעים שונים
על סמך סוג האדם
.שהוא חושב שהוא
מה האופי
?של האדומים
.הם כועסים
.הוא מאשים אותם שהם רעים
.ולכן הוא רואה את מילותיהם כאדומות
.תשמע את האדום שלך, תראה את האדום שלך
ייתכן שהוא מאמין
.שזה כוח על טבעי
נראה שהוא ניסה
,לעצור את המחלה
על ידי כך שהוא
.הרכיב משקפיים
העובדה היא שאנחנו יודעים שהלקוח
.האחרון שלו הוא לקוח איתו הוא דיבר
המנהל הקודם שלו אומר
שהוא הגיע הנה אמש
וגנב העתק
.של ההקלטות
הסיבה היחידה היא כדי להכין
.רשימה של אנשים אותם הוא ראה כרעים
.בדיוק
.רשימת החיסול
והוא השיג את כל הכתובות
.ואת המידע החיוני שלהם
.היכנס לבית, עכשיו
.אלוהים
.אתה מופיע בחדשות
.תעשה כדבריו
!היכנס לבית-
!תשתקי
האוורד ג'פסון, אני יודע
.מי אתה באמת
.אני לא האוורד ג'פסון
בלי משחקים, אלא אם
.אתה רוצה שמשפחתך תמות
.אני אומר לך את האמת
.אנחנו רק שוכרים את הבית
.שמי סטיבן קלדוול
.לא פגשנו בכלל את האוורד
רק ראינו את שמו
.בחוזה
.טעינו
.בוא נזוז
,אם תעזבו עכשיו
.לא נתקשר למשטרה
!?קארל, מה לעזאזל
.הוא שיקר לנו
.המילים שלו הפכו לכתומות
.עכשיו, תן לי את הסכין
.זה הבחור הלא נכון
!אמרתי שתיתן לי את הסכין-
.בסדר
.תן לי את האקדח
.חכה
.תגיד את זה שוב
.תן לי את האקדח
יש לו 150 שמות
.באזור סיאטל
ייתכן שהוא רודף
.אחרי כל אחד מהם
גרסיה, האם יש דרך לצמצם
?את רשימת המתקשרים בעיר
.בסדר, זה משאיר אותנו עם 32
האם ג'נט דוד מופיעה ראשונה
לפי סדר הא'-ב'
?מבין ה-32 האלה
.לא, היא התשיעית-
אז הוא לא פועל
.'על פי סדר הא'-ב
איך עוד אפשר לארגן
?את רשימת החיסול
.אולי על פי זמן השיחה
הוא התחיל עם האדם
.הראשון איתו הוא דיבר
לא, כי הוא דיבר עם ג'נט דוד
.ביום האחרון לעבודתו
.הוא פועל על פי סדר הפוך
אלה איתם הוא דיבר לרוב לאחרונה
.יישארו טריים במוחו
גרסיה, קחי את המתקשרים
האחרונים ותבררי
איזה מהם גר
.הכי קרוב לג'נט דוד
בסדר, יש לי שני שמות שנמצאים
.במרחק דומה אליה
רנגה פטל והאוורד
.ג'פסון
בסדר, קחו את בלייק
.ותלכו להאוורד ג'פסון
השאר ילכו
.לבית משפחת פטל
?איך עשית את זה
?מה עשיתי-
איך הסתרת את הטבע
?האמיתי שלך זמן רב כל כך
.מספיק, קארל
,תקשיב לי
.תקשיב לי טוב
.אתה לא קורבן מזדמן
.אתה בריה של רצון חופשי
.תפעל נכונה
.תן למשפחה הזו ללכת
.אף אחד לא הולך לשום מקום
אני יודע שאתה לא מרגיש
.בשליטה כרגע
אתה לא יודע
,איך הגעת הנה
ואתה מרגיש
.שאין דרך החוצה
.אבל יש דרך החוצה
.אוכל לעזור לך
אתה חושב שאאמין
?למה שאתה אומר
.לי ולך יש קשר מיוחד, קארל
.אני יודע שזה לא אתה
.אתה לא יודע עליי כלום
!אף-בי-איי
!זרוק את זה
!הוא רע
.אני רואה את זה
,בסדר, קדימה
.בואו נזוז
,אנחנו יודעים מה קורה
.קארל
היה לך כשרון מיוחד
?כל חייך, נכון
.זו המתנה שלי
בארי פלין
.שחרר אותו, קארל
איך אתה יכול לפגוע באדם
?שהעניק לך כל כך הרבה
!הוא השתנה
.ראיתי אדום
מה אתה רואה
?כשאנחנו מדברים
אנחנו יודעים שהתקשרת
,למשטרה בשנה שעברה
.והזהרת אותם בנוגע לאדם
.הם התעלמו ממני
הם התעלמו ממני
ואז הוא רצח אם
.ואת תינוקה
.זה לא היה הוא-
האדם שהזהרת
,אותם עליו נחקר
.אבל זה לא היה הוא
הם מצאו את הרוצח
,האמיתי שבוע לאחר מכן
.והוא הודה
קארל, הכשרון
.שלך לא אמין
זו רק השתקפות של האופן
,שבו אתה מרגיש כלפי אחרים
אבל קארל, זה לא
.מי שהם באמת
,אם תהרוג את האדם הזה
.אתה תהרוס את האור המדהים
.תחשוב על זה
.תניח את הנשקים
המיסתורין של הקיום"
האנושי
טמון לא רק"
,בהישארות בחיים
אלא גם במציאת"
".סיבה לחיים
.פיודור דוסטויבסקי
.היי
אני מעודדת אותך
.לא לכעוס עליי
עשיתי מחקר קטן
,על ג'ייסון ריידר
וגיליתי שהוא היה השותף
של אביך
,במשטרת שיקאגו
אז אני מניחה
?אז אני מניחה שהייתה מריבה
.לא, גרסיה
ג'ייסון עבר לניו יורק
.לאחר שאבי נפטר
.הוא היה גיבור באסון התאומים
.בגלל זה הוא מקבל צל"ש
?אז מה הבעיה
לפני הרבה שנים, הייתי
אמור לדבר על אבי
בטקס הזכרון
.של אוכפי החוק שנפלו
,עליתי לדוכן
.וקפאתי
.היה לך פחד במה
.לא
.זה לא היה זה בכלל
,יש תרופה ברורה
שהיא לדמיין
,שכל הקהל עירום
אבל אתה יכולת לדמיין
.שכל הקהל מלא בחשודים
אתה ממש טוב
.בלדבר על חשודים
,מתוקה
.זה לא היה פחד קהל
לא הייתי מוכן לדבר
.על רגשותיי בנוגע לאבי בפומבי
ואתה חושב
שלדבר על השותף שלו
?יעלה את הרגשות האלה
איך אוכל לכבד את ג'ייסון
?ריידר כשלא יכולתי לכבד את אבי
.זה חסר נימוס
בסדר, זה ישמע
,ממש נוקשה
.אבל עליך להתגבר על זה
.עליך לשחרר
.זה ממש בעבר
אתה חייב להפסיק
.להאשים את עצמך בגלל זה
?זה לא יקרה, נכון
.בסדר
...אז ה
.המתנה הזו חסרת תועלת
.אלה דברים של בארי פלין
,דיברתי איתו על הבעיה שלך
והוא נתן לך תמריץ
.נוסף בתור תודה
אתה מקבל אותו
.רק ל-24 שעות
...אז
,שוטר עצר אדם
:והוא אמר לו
.אדוני, עיניך נראות אדומות"
"?האם שתית"
,והאדם הזה ענה
,שוטר"
.עיניך נראות בוהקות
"?האם אכלת דונטים"
זו הייתה הבדיחה האחרונה
.שאבי סיפר לי לפני שנפטר
המתנות המיוחדות בחיי
הן 11 השנים
.שהיו לי איתו
כי על אף
,שהן היו קצרות
אבי העניק
.לי אהבה ללא תנאים
.הוא לימד אותי מחויבות
הוא נתן לי סיבה
.להמשיך לעבוד קשה
,מפני שבכל יום
אני עושה כל מה שאני יודע לעשות
.כדי לגרום לאבי להתגאות
אבי נלקח מהעולם
.הזה מוקדם מדי
אבל אם זה לא היה קורה, לא הייתי
.האדם שאני היום
ייתכן שאתם תוהים
.למה אני מדבר עליו כאן
,זה מפני שאבי
האדם אותו אני מעריץ
...הכי הרבה
,העריץ את מר ג'ייסון ריידר
.אותו אנחנו מכבדים כאן הלילה
ג'ייסון היה האדם הכי חשוב
,בחייו של אבי
.מלבד משפחתו
הוא היה השותף שלו
-והחבר הכי טוב שלו. -דרק מורגן
כמו אבי, ג'ייסון שאף
.להיות הכי טוב שיכל
הוא עורר אותי
,להיות חסר מורא
לצאת אל העולם
.ולמצוא את האור הפנימי שלי
,ועל כך, ג'ייסון
.אודה לך לנצח
.לא, בבקשה. בבקשה, לא
!בבקשה, לא! בבקשה
!לא, לא, לא
!לא, בבקשה
!בבקשה, לא
!בבקשה
SnoWhite :תרגום