-היכנשהו במערב וירג'יניה-
...עזרו לי
...בבקשה
.עזרו לי
,בבקשה, אלוהים
...אל תיתן לי
.למות
.לא ככה
...לא
...אתה
-מחוץ לוויילינג, מערב וירג'ינה-
-היום-
,הכינו את שקיות ההקאה
,יצורים שלי
כי התמונות האלה אפילו
.לא יפות יותר מהרגיל
,קלארק הווארד, עד אמש
.התגורר בווילינג, שבמערב וירג'יניה
,כלי הרצח הושאר בזירה
?האם זה תיל דוקרני
בהחלט כן, הוא סידר
.אותו בצורת לולאה
?איך מסדרים את זה בצורת לולאה
אני מניחה שזו אותה הדרך
.שבה קיפודים עושים אהבה
.בזהירות יתרה
כן, אבל כוח המתיחה
לא יאפשר לך
.לקשור את זה כמו חבל
אפשר אם אתה
,חזק מספיק
מה שמעיד
.על הכושר של החשוד
והעובדה שהוא סובב
את הראש לגמרי לצד ההפוך
מעידה יותר
.על הכושר של החשוד
זה מעיד על שפע
?בשיטת הפעולה, לא
...החשוד ניסה לתלות
.או לערוף את הראש-
כן, או לערוף את ראשו
.של קלארק הווארד
,הלולאה לא הייתה יעילה
.אז הוא רצח אותו ביד
בדו"ח נאמר
.שהוא קורבן מספר 2
?מי קורבן מספר 1
.זה יהיה מתיאס לי
מר לי נרצח
.כשהוא יצא לצוד
.הוא נלכד במלכודת דובים
?אתם אומרים שזו הייתה תאונה
אני אומרת: לא, כי מלכודת
הדובים שוגרה
ממשגר שהוסתר
,בתוך עץ
והיא גם סודרה
,עם תיל דוקרני
וזו הסיבה שמשטרת ווילינג
.הזמינה אותנו לחקור את העניין
,שני הקורבנות היו ציידים
,אבל לפי האופן שבו הם נרצחו
נראה שהחשוד
.צד אותם
ועל אף ששני הגברים
היו חמושים
וידם הייתה אמורה
,להיות על העליונה
הוא היה מיומן
מספיק כדי להסתתר
ולנצל את הסביבה
.כדי להפתיע אותם
,על מנת למצוא את החשוד
נצטרך לעשות זאת
בשטח שלו, שם
,יש לו יתרון
.והוא יראה אותנו מגיעים
-מחשבות פליליות
".עונה 9, פרק 20- "קשרי דם
SnoWhite :תרגום
.העבר לעולם אינו מת"
".הוא אפילו לא עבר
.וויליאם פולקנר
.שני רציחות בשני ימים
האם המשטרה יודעת
?מי ירצה במותם של הגברים האלה
,הם חשבו שהם ידעו
.עד שהוא נרצח
משטרת ווילינג חשבה שקלארק
.הווארד הוא הרוצח של מתיאס לי
.קל לראות למה
,אם מסתכלים על ההיסטוריה של המקרים
שני הגברים הגישו עשרות תלונות
על הטרדות
נגד אחד את השני, כולל טענות
.נטולות יסוד על שוד והסגת גבול
ואז, ב-2011, מתיאס לי
הגיש תלונה אזרחית
נגד קלארק הווארד
".שישק לו בתחת"
קלארק הווארד הגיב
...עם התנועה ל
אי אפשר לעשות את זה
.כל כך עם האנטומיה של הגבר
בסדר, אז אולי
.לא מדובר בחשוד אחד
אולי אלה רציחות
".כנקמת "עין תחת עין
בטח. קלארק הווארד
השתמש בתיל הדוקרני
,ברצח הראשון
ואז החשוד נקם בו
על ידי כך שהוא תלה אותו
.עם התיל ברצח השני
עלינו לברר לעומק
.אצל המשפחה והחברים
.הם רשימת החשודים שלנו
הם לא יסכימו לדבר
.עם סוכנים פדרלים
זה לא שאנחנו פופולארים
.באזור הזה של היער
בלייק, את וג'יי-ג'יי תראו את מי
.תוכלו לשכנע שיסכים להיחקר
ריד, תברר היכן החשוד
.או החשודים משיגים את התיל
דייב ומורגן, תגלה מה שתוכל
,על הקורבנות
במה עוד הם יכלו
להיות מעורבים
.שגרם להם למות
אני לא יכול לומר לך למה שני
,הבחורים האלה שנאו אחד את השני
.פשוט שהם שנאו
על פי אחד מצוי ההרחקה
,של מתיאס לי
לא רק שהוא רצה שקלארק
,הווארד יתרחק 15 מטר ממנו
אלא גם שכל משפחת
.הווארד תתרחק ממנו
אם הטינה
,הגיעה גם למשפחות
על כמה חשודים פוטנציאלים
?אנחנו מדברים
.ייתכן שעל כולם
.וייתכן שאף אחד מהם
הסוכן הוצ'נר, אנחנו רואים
.את זה כל הזמן
בחור ששונא
,בחור אחר
.ואז אח שמתערב
.ואז בן דוד
משכנעים אותם שהסיבה לכך שהם
לא עובדים או מוצאים אישה
,או לא יכולים להפסיק עם הסמים
.היא בגלל המשפחה השנייה ההיא
אז האם והאב
של שני הקורבנות
.הסכימו לדבר איתנו
?מי אלה
?סיסי הווארד, מלאכי לי
כן. וסיסי הסכימה להגיע
.רק בתנאי אחד
היא אמרה לי שאם היא תריח
,אפילו את מלאכי לי, היא תלך
וכששאלתי אותה
,באיזה ריח מדובר
:היא אמרה
".סיגריות וכינים בזקן"
נוכל לדאוג שהם יכנסו
?בכניסות שונות
.בהחלט כן
אז נקבל את גברת הווארד
.ב-12 ואת מר לי ב-12:30
אין סיכון
?שהם יפגשו
.בדיוק
.סיבת המוות גלויה
,חבטות והצלפות
.בהתאמה
האם הפתולוג סימן את זה
?על ידו של קלארק הווארד
?מה זה
.כוויה-
,כוויות כימיות
.כך זה נראה
כן. "לקורבן היו כוויות
על הציפורניים והידיים
".מה שמתאים לשימוש בבורית"
רוסי, יש כאלה גם על הידיים
.ופרקי כף היד של מתיאס לי
נראה כאילו התיזו
,את זה עליהם
כאילו שהוא בישל
.עם החומר הזה או משהו
האינטואיציה אומרת לי שהבחורים
.האלה ייצרו מתאמפטמין
ואם הם ניסו לאמלל את החיים
,של אחד את השני
הם בטח לא רק
.הכינו את זה
.הם מכרו את זה
דיברתי עם שלושה חוואים ששלושה
.סוגים שונים של תיל נגנבו מהם
אף אחד מהם
,לא ראה את הגנב
אבל כולם נשבעו
.שמדובר באותו האדם
".איש ההרים"
שנאמר לגרסיה לבדוק את זה
?כשם בדוי
אני חושב שכדאי
.שנחכה עם זה
נראה שאיש ההרים
הוא שילוב
.של כמה אגדות מקומיות
יש האומרים שהוא חלק
,מאוכלוסיית האפלצ'ים
אחרים אומרים שהוא שותף בברית
שמנסה להתחיל מלחמת אזרחים שנייה
כדי להסית
,אח כנגד אח
אך הדבר היחיד
שכולם הסכימו עליו
הוא שאם תכנסי
לחדר שירותים חשוך
ותאמרי את המשפט: "אני שונאת
,את איש ההרים" שלוש פעמים
הוא יצוץ מאחורייך ויהרוג אותך בפעם
.הבאה שתאזיני ללינארד סקיינרד ברדיו
אז אתה בטוח שהגניבה מהחוות
?מתאימה לזירות הפשע
כן. התיל הדוקרני
הוא ממש מפורש
תלוי איזה סוג של משק
חי את מנסה להשאיר בתוכו
ואיזה סוג של גונבי בקר
.את מנסה להרחיק
במקרה הזה, הסוג של חוט
התיל שבו הוא השתמש שומש בדיוק
כדי לרצוח את קלארק הווארד
.ומתיאס לי
,רק שיש לנו שני מקרי רצח
.אבל דיברת עם שלושה חוואים
כן. תיל מספר 3
.עדיין לא נמצא
.זה לא טוב
.לא, זה לא-
אתם תתפסו את המסומם
?הזה שעשה את זה לתינוק שלי
.כן, גברתי
.כדאי מאוד שתתפסו אותו-
תאמרי לי, למה קלארק ומתיאס
?שנאו אחד את השני
.אין לי מושג, ובצדק
.עבר ביניהם דם רע
לא הייתי מכבה אותו"
.אם הוא היה נשרף
אבל ייתכן שהייתי"
".מדליק עליו סיגריה
זה מה שבנך
.אמר כשהוא נחקר
,ומה שאני אמרתי לו היה
קלארק, אם רק תעז
לגעת בשערה מראשו
,של מתיאס לי
אחסל אותך
.כאילו היית ירבעם
אתה לא יודע בכלל
?מי זה, נכון
,ספר מלכים
.הברית הישנה
הוא הומלך
.לאחר דוד המלך
,אלוהים הרג את בנו
.אשתו, ובסופו של דבר גם אותו
.אז קראת קצת ספרים
.יופי לך
זה לא אומר שיש לך יכולת
.ללכוד את הרוצח של בני
כי אני רואה שאתה חושב
.שאני משקרת לך
,אז תן לי לומר לך משהו
.מר אף-בי-איי
בני חף מפשע
.ולא נגע בלי הזה
כי המילים
,שהוא אמר לשוטרים
אלה היו מילים שהעידו
.על טיפשות והעזה
...אבל מה שאני אמרתי לו
,במשפחתי
,תחת הגג שלי
.המילה שלי היא חוק
?עכשיו, האם סיימנו
-איש ההרים מכה בשנית-
.מר לי, בבקשה
בסדר, אתה מוכן לענות
?על שאלה אחת
מי אתה חושב עומד מאחורי
?הרצח של מתיאס
...גברת ג'רו
.הסוכנת ג'רו
.זו גברת ג'רו
אלא אם הטבעת שעל האצבע
.שלך קשור לקטע לסבי כלשהו
אני יודע איך כולכן
.אוהבות את זה בבירה
את מבינה, זה עניין
.משפחתי
ואנו נעריך זאת אם הממשל
.הפדרלי לא יתערב
:'הוץ
.עכשיו
.בסדר
.אתה יכול ללכת
.אלווה אותך החוצה
.תחזיק את המעלית
,היכן אתה חונה
?מר לי
?מלאכי
.חניון 2
ביקרת את הקבר
?של אביך לאחרונה
?ביקרת את שלך
,לפי בקשתה של ג'יי-ג'יי המתוקה
עברתי על ההיסטוריה
.של האבות של לי והווארד
,עכשיו, כשבדקתי אחורנית
אין משהו בולט במיוחד
,בקשר לקברים שלהם
,אבל אלוהים אדירים
.מה הלך לפניכן
,אז התרכזו סביב המדורה
,חברים
.כי זה חתיכת סיפור
אז האבות הקדומים
,של המשפחה
,קארל הווארד ומונרו לי
,במפורש
גדלו באזור ווילינג
.בסביבות תקופת האיסור
והם התחרו בשתיית
.משקאות חריפים
.מה שהחל את נקמת הדם המשפחתית
.בהחלט כן
.וזו הייתה נקמה דמית מאוד
,בני דודים, בנות זוג
.ילדים
.לא חסו על אף אחד
?כמה זמן האלימות נמשכה-
עד התקופה של התיקון ה-21
.לחוקת ארה"ב
,ברגע שמשקאות חריפים הפכו לחוקיים
.הם איבדו את צימאון הדם שלהם
עד שתאוות הדם
.שוב חזרה לקלארק מתיאס
השוק המחתרתי החדש החזיר
.תחרות ישנה אל פני הקרקע
זה רק עניין של זמן עד שמשפחת
.הווארד שוב תתקוף את משפחת לי
הם ממש הכריזו על זה
.בפנינו במעלית
עלינו למצוא דרך
,להרגיע את העניינים
או שהמשפחות האלה
.יקרעו אחת את השנייה
.זה מצוין
,ובשם אבי
אני רוצה להודות לך
.על העסקים שלך איתנו
אני יודע שיש לך
מבחר של מוצרים
,באזור ווילינג
...אז העובדה שאתה מעדיף אותנו
!מאדי
!בבקשה
!בבקשה! אלוהים
!לא
?למה אתם לא עוצרים את זה
...אנחנו מנסים, אבל-
!?אבל מה
!הם רצחו את אשתי
.בסדר. זה בסדר
ברור שמשפחת הווארד
.אחראית לזה
למה? מה קורה
?בין שתי המשפחות
.זה לא עניינך
.זה ענייני עכשיו
?האם זה מתאמפטמין
.אני מבין. בוודאי-
אז אנחנו חבורה של טיפשים
.ממערב וירג'יניה
.ודאי שאנחנו מבשלים מתאמפטמין
.אגיד לך מה
תערכו חיפוש בביתי
ותבדקו את חשבון הבנק שלי
ואז תחזרי ותאמרי לי
.שאני מתעסק בסמים
חשבתי שאת
.חכמה יותר מזה
...ג'יי-ג'יי
?המצב חמור
.כן. הראש נערף-
ומצאנו חתיכה של תיל
.עליו ריד דיווח שנגנב
.זה לא אומר שזה נגמר
קבענו בפרופיל שמדובר
.בסדרת מעשי נקם
,כרגע משפחת הווארד ראשונה
.ולי, שנייה
.'הוץ
.גברת הווארד
הגיעה אליי שמועה
.שאתם מחפשים מונטה קרלו ישן
את מכירה מישהו
?שנוסע ברכב כזה
.אני מכירה מישהו שלא
הנה העתק של כל רכב שרשום
.בבעלותה של משפחת הווארד
,הכל טוב ויפה
,גברת הווארד
אבל כשמישהו נחוש להוכיח
,את החפות שלו
.זה גורם לנו לתהות
.זה נכון מאוד
אין אהבה בין משפחת
.הווארד למשפחת לי
אבל לעולם לא נפגע
באישה שלא עשתה כלום
.מלבד לגדל את ילדיה
,לא עשינו את זה
.הסוכן הוצ'נר
.אתה תראה
.כל האנשים שלי כאן
.אנחנו מוכנים לפרופיל שלכם
.אנחנו צריכים עוד קצת זמן
.אמא
...אמא... הצילו
בסדר, אם נלחץ על כפתור
,האתחול בפרופיל
?מה נקבל
ההתנהגות מצביעה
.על תיאוריה ברורה אחת
רוצחים נקמנים אשר מוסיפים
.אש למדורה של נקמת דם משפחתית
ויש ראייה משפטית
.שמוכיחה את זה
ראיה פיזית ליצור
.מתאמפטמין
הבעיה היחידה היא בכל פעם
שאנחנו חופרים עמוק יותר
,בעבר של המשפחות
.התיאוריה מתרסקת
משפחת הווארד עושה כל שביכולתה
.כדי להוכיח שזה לא קשור לנקמה
אבל החשוד רוצה שהמשפחות
.יחשבו שכן מדובר בנקמה
מה אם מדובר באדם זר שרואים
?בדרך כלל בקרטל סמים
ספק אחד שמחסל
שני מתחרים גדולים
על ידי כך שהוא גורם
.להם להילחם אחד בשני
?רק על מה הם נלחמים
מיילס לי הבהיר נקודה
.טובה כשחקרתי אותו
לא הופיע דבר
בביתו או בחשבון הבנק שלו
.שמעיד על כך שהוא היה סוחר
.אני מוכנה, מוכנה
אז גרסיה ואני חפרנו עמוק
.יותר. לכי על זה
הצצתי קצת בקניות ברשת
.של משפחת לי והווארד
.הנה מה שמצאתי
,בנוסף לבורית
...הם קנו
?אתם מוכנים
,נתרן הידרוקסידי
,מתנול
,גביעי ערבוב
,מאזניים דיגיטליים
,זכוכית משוריינת
...כפפות, סינר
את כולם צריך
.כדי ליצור סמים
אך רישום המעצר בקהילה
.סיפר סיפור אחר לגמרי
משפחת הווארד ומשפחת לי
.לא מעורבות בכלל
גרסיה, לאן
?החבילות נשלחו
משפחת הווארד
.פיזרה אותן
משפחת לי פשוט שלחה אותן
.לכתובת אחת, לחווה של מלאכי לי
אין לנו פרופיל עד שנדע
.מהו העסק המשפחתי
.בואו נלך להשיג תשובות
.תודה, גרסיה
!אל תירו
!ידיים למעלה-
!על הברכיים! עכשיו
.אל תירו
.אתם תפוצצו את כולנו
.אנחנו יוצאים
.תניחו את הנשקים-
!תניחו אותם
,אני זה שפתח באש
.לא ילדיי
.לא אמרתם מי אתם
.חשבנו שאתם משפחת הווארד
.אנחנו האף-בי-איי
?מה דעתך על זה
.זה עדיין רכוש פרטי
.אתם מסיגי גבול
.אתם צריכים צו
.אתה לא יכול להיכנס לשם
.אני מאוד מסכימה איתך
.אין אוורור
,'אם הם בישלו כאן מת
.הם היו מתים מהאדים
?אז מה בדיוק הם מבשלים
.יש ריח של שמן בישול
.יותר כמו שמן בישול משומש
שמן ישן נאסף על ידי מסעדות
.ופשוט נזרק כמו אשפה
אני חושב שאני
.יודע מה הם זוממים
,התחלתי לקרוא על דלק אורגני
שם לוקחים פסולת
,שנשרפה, כמו שמן בישול משומש
.והופכים את זה לגז אתנול
אני יודע ששיטת ההמרה
.'זהה למת
.כן, רק שזה חוקי
,ותאמין או לא
.זה הרבה יותר רווחי
!דייב, חכה
למה לא סיפרת לנו
?שזה מה שאתה מוכר
כי אם זרים ידעו
,כמה כסף אנחנו מרוויחים
.אנחנו נהפוך למטרות
.אתם כבר מטרות
חבר'ה, אני קצת דואגת שבזבזתי
,את זמני בלהיות מומחית בתחומי
כי הדלק האורגני
.הזה רווחי מאוד
?על כמה כסף מדובר
.מדובר במאות מיליוני דולרים
מסתבר שמשפחת לי והווארד
לקחו את המשקאות החריפים שלהן
ותשתית ייצור חשודה אחרת
כדי ליצור שיטות המרה
.יעילות מאוד
רק שעכשיו שתיהן
.מוכרות אותן
?למי
לחברה במערב וירג'יניה-
שרוצה שליטה מוחלטת
.על שוק הדלק האורגני בארה"ב
,אם הפרופיל שלנו נכון
.מישהו לא רצה שהעסקה תעבור
אולי המוכרים מחבלים בה
.כדי להוריד את המחיר
כן, אבל ישנן דרכים פשוטות יותר
.לעשות זאת מאשר לרצוח
?אז מדובר במישהו בקהילה
מלאכי שמר על כך בסוד
.כי הוא לא רצה שזרים ידעו
משפחת הווארד התנהגה
.על פי אותו האינטרס
.רק בני משפחה ידעו
.זה לא הגיוני
,אם החשוד הוא בן משפחה
הוא הורס את ההזדמנות
.היחידה שלו להתעשר
.אלא אם הוא הוצא מהעסקה
גרסיה, תריצי את השמות בחוזים
.כנגד שושלות המשפחה
.בוצע
?יש מישהו שגורש-
יש בן דוד מרוחק
...בצד של משפחת הווארד
.קיילב
.הכבשה השחורה
הוא נכנס ויצא מהכלא
.לסירוגין בשל גניבות
,גניבות מחוות
.באופן מפורש
?היכן הוא עכשיו
.אין כתובת ידועה-
.יש סיכוי טוב שסיסי יודעת
.כדאי שנבקר אותה
,לפני שתעשו זאת
כדאי שתדעו שקיילב
נמצא ברשימה
.השחורה של האף-בי-איי
ככל הנראה, הוא היה חלק
מארגון מחתרתי
:שהוא רצה את
שהחלק הדרומי האמיתי ינותק"
".מהחלק הדרומי השקרי
סוף ציטוט. הוא נראה לאחרונה
.עמוק ביער הרי האפלצ'ים
.אלוהים
.איש ההרים
האגדה שריד שמע
.מהחוואים
על פי סיפורם, הוא היה חלק
מאוכלוסיית האפלצ'ים
ואז הוא רצה להתחיל
.מלחמת אזרחים שנייה
הם תיארו את החשוד
.ולא עלינו על כך
,אני מאמינה באל הרחום
.באל הסלחני
אבל זה לא האלוהים
.שאני צריכה כעת
.אני מתפללת אל אל הנקמה
!אל הזעם
,אל הארבה
.הרתיחה והמבול
מישהו פוגע
.במשפחתי, אלוהים
ואני צריכה את כוחך
.כדי לעזור לי לחסל את אויביי
.תודה
.תפסתי אותך, בן זונה
,הרכב שלה עדיין כאן
.אבל היא לא
אם לוקחים בחשבון
,את זה ואת הפריצה
החשוד ודאי
.הגיע בשבילה
.הוא מעולם לא חטף קורבן
למה הוא לא רצח
?אותה במקום
במיוחד בהתחשב בעובדה
.שהיא זו שלחצה על ההדק
זו לא הייתה הפתעה
.כמו ברצח הקודם
.היא הייתה מוכנה לקראתו
.זה לא עזר לה
.הוא עדיין חטף אותה
?אבל לאן
.בבקשה, גרסיה
,התקדמתי צעד אחד קדימה
.שני צעדים של גילוי בערך
,קיילב הווארד כן נמצא במכ"ם
.רק תחת שם שונה
.סאם קפלן
,וחבריי
.הוא כבר לא איש ההרים יותר
סלחי לי, אני מחפשת
.את סאם קפלן
?מי מבקש
אותם האנשים שירצו
.לדבר עם קיילב הווארד
?מי אתה
?מה אתה רוצה
?למה אתה מחזיק בי כאן
?זה קשור לכסף
.אתן לך כסף
.רק תנקוב במחיר
.אני לא רוצה את הכסף שלך
?אז מה אתה רוצה
.אני רוצה שתגידי שלום
?למי
?לך
.לה
?את מזהה אותה
.זו אמי
.הייתי איש ההרים
הצטרפתי לכל תנועה של
.הקו קלוקס קלאן, אבל זה לא אני יותר
האם יש לך אליבים
?לשבוע החולף
כן. השגיחו אל אחד
,מהילדים שלי כדי שלא יתאבד
.אז ישנתי בבניין
חייגתי מראש
את המספר של מוקד החירום
,כדי להיות מוכן מראש למקרה חירום
.וחייגתי אותו פעם או פעמיים
את מוזמנת לבצע
.בו חיפוש אם תרצי
אני יותר סקרנית
.למה אתה נקרא סאם קפלן עכשיו
,כשהייתי צעיר
אחת הסיבות
,שהייתי שודד חווה, משתכר
או מצטרף לאחת התנועות הטפשיות האלה
כי חשבתי שזה מה שמשפחת
.הווארד נוהגת לעשות
מעוררים מהומה ושואלים שאלות
.אחר כך
אני חושב שזה היה
.מפני שלא אהבתי את עצמי
אתה לא צריך לשנות את שמך
.בשביל התחלה חדשה
.בעיר הזו, את צריכה
בעיר הזו, משפחה
,היא הגורל
.והייתי נבוך מהמשפחה שלי
כל הזמן הזה, הצוות שלי חשב
,שהמשפחה שלך נישלה אותך
.אבל אני מניחה שזה היה הפוך
.כן, גברתי, בדיוק-
.עוד דבר אחד
אנחנו מנסים למצוא
.את דודתך סיסי
יש לך מושג
?היכן היא
.לא
אתה זוכר מתי דיברת
?איתה בפעם האחרונה
כן. ממש לפני שהקשבתי לעצתה
.וחתמתי את המסמכים לשינוי שמי
.היא זו שהציעה לך לשנות את שמך
סיסי הווארד התחתנה
?עם בן למשפחת הווארד, נכון
אבל מה היא אמרה
?למלאכי במעלית
ביקרת את הקבר
?של אביך לאחרונה
?ביקרת את הקבר שלך
חשבנו שזה היה אזכור
.לנקמת הדם המשפחתית
אבל היא לא נולדה במשפחה
.או בנקמת הדם שלה
בדיוק. וגרסיה לא מצאה
.תיעוד במסמכים של האישה הזו
היא המציאה את עצמה
.לפני 40 שנה
תוסיפו לכך שהיא נתנה לאחיין
,שלה את הרעיון לשנות את שמו
והשם השני
...שלה הוא מגדלן
,מגדלן לי
.אחותו של מלאכי
,היא נעלמה לפני 50 שנה
.הניחו שהיא מתה
.עכשיו הכל הגיוני
"?ביקרת את הקבר של אביך לאחרונה"-
"?ביקרת את שלך"
.זה אותו האבא
האישה הזו גידלה
.אותי מאז שהייתי תינוק
,היא האכילה אותי
,הלבישה אותי
.לימדה אותי לצוד
.היא ממש נהדרת
.כן, היא הייתה חכמה
היא הרחיקה אותי
מאנשים אחרים
.כי היא ידעה שהם לא יבינו
.ואז התחלתי לשאול שאלות
איך זה שאני
?לא דומה לאחרים, אמא
?איך זה שאני לא דומה לך
ובזמן שהגוף שלה
...קרס מהסרטן
...היא סיפרה לי
.על עסקה שהיא ביצעה
על עסקה שהיא ביצעה
.כאן ביער
?אתה
.כן-
,כעת אחליט אם תחיי
.או תמותי
.תלוי בכמה תתוודי
איך הייתה ההרגשה
לראות את אחותך
?במעלית אחרי כל הזמן הזה
?כמה שנים עברו, 50
?ומעולם לא נפגשת בה בעיר
.לא-
,ברגע שהיא ברחה
.היא הייתה מתה מבחינת הוריי
?למה היא עזבה
?או שסילקו אותה
.אני לא חושב שזה עניינך
,לא, אבל זה כן ענייני
כשילדיך מתים
ונראה שאני עושה יותר כדי
.לעצור את זה מאשר אתה
אל תגיד לי
שאכפת לך יותר
,מילדיי מאשר שלי אכפת מהם
?אתה מבין
.כרגע איבדתי את בני
.אז תעזור לי
?למה היא עזבה
.היא הפריעה בדרך של המשפחה
.היא ביישה את הוריי
?בת כמה היא הייתה
.היא הייתה בת 16-
אבל בנות במשפחה שלך
.נכנסו להיריון בגיל צעיר יותר
?למה זה היה מביש
.זה היה הילד שלך
?נכון
...אני לא
.לא כפיתי עליה או משהו
.היינו ילדים
.היא אהבה אותי
.ואני אותה
?עוד מישהו במשפחה ידע
.לא
?מה קרה לילד
.היה צריף
...נהגנו ללכת לשם כש
.רצינו לחטוא
?אני צודק
.וזה המקום
?כאן נכנסת להיריון
.כן. בדיוק
חשבתם שאף אחד
?לא יתפוס אתכם, נכון
.אמא שלי תפסה אתכם
אהבת כשהיא
.הסתכלה עליכם
,אהבת את זה
?נכון, זונה
.אבל היא ידעה
אי אפשר לעבור
על החוקים של האל
.ואת חוקי הטבע לנצח
?מתי ידעת עליי
?מה אם נספר לאמא ואבא
.הם יהרגו אותנו
.הם יהרגו את שנינו
,עליך להבין
.היינו צעירים
.אז הגינו תכנית
.זו לא הייתה תכנית טובה
אבל זו הייתה התכנית הכי טובה
.ששני נערים יכולים לתכנן
.שמרתם את התינוק
.כן
!אלוהים
!זה כואב כל כך
?אני גוססת
.משהו לא בסדר
.לא אוכל להישאר כאן
!?לאן אתה הולך
!מלאכי
!תחזור לכאן
.וברחת
.כן, ברחתי
.ברחתי
.ברחתי כמו פחדן
...בבקשה
.עזרו לי
.שמישהו יעזור לי
.אלוהים
...אלוהים
.אתה
.לא היה לי כסף
.לא היו לי משאבים
.לא הייתי מוכנה להיות אמא
.אבל היא כן
אז היא אמרה
.שהיא תעזור לי
.עשינו עסקה
...היא תשמור על סודי
.והיא תוכל לגדל אותו
,אחרי שמסרתי אותך
.שוטטתי במדינה שנתיים, או שלוש
ואז שמעתי שאחד מבני
.משפחת הווארד מחפש אישה
אז הצבתי את עצמי
.במקום שבו הוא יוכל לראות אותי
,לא סיפרתי לו מה עשיתי
.מהיכן הגעתי
ברגע שהוא התחתן
,איתי
התפללתי לאלוהים
.להתחלה חדשה
.והוא נתן לי אותה
!לא-
,לא, לא
!לא
.לא סיימנו איתי עדיין
...בלילה שבו נולדתי
?האם נתת לי שם
.לא
?האם נשקת לי לשלום
?החזקת אותי בכלל
!?כן
.כן
...בבקשה
.תני לי להסתכל עליו
...אלוהים
,אלוהים יקר
...הוא
?מה הבעיה שלו
.הוא מושלם
?מעולם לא חשבת עליי, נכון
.ניסיתי שלא לחשוב
.אבל ידעתי
ידעתי שאשלם בפני הבורא
.על מה שעשיתי
.צדקת
!לא
אמרת שאם אומר
...לך את האמת
.אמרתי שאחליט
.והחלטתי
אשלח אותך
.לגיהינום בעצמי
הצריף שמלאכי תיאר
מתאים לפרופיל הגיאוגרפי
.של אזור הציד של החשוד
?למה אנחנו נכנסים
.המקומיים ירו עלינו כבר פעם אחת
לפי גרסיה, מפקד התושבים שם
פגש אישה מהאפלצ'ים
,שגרה בבקתה
.אבל היא סירבה למסור מידע כלשהו
האישה ודאי גידלה
.את החשוד שם
,כך הוא מכיר את האזור כל כך
.זו החצר האחורית שלו
לשם בדיוק
.הוא ייקח את סיסי
...חכה. חכה
?למה
,אם תהרוג אותי
.הם ימצאו אותך
.הם ידעו כל מה שעשית
?למה שתעזרי לי
.כי עליי לשלם על חטאיי
.אבל אני רוצה שתחיה
!שוטר נפגע! שוטר נפגע
!התרחקו
.כלב הגישוש חש בריח
.בסדר. עלינו להתפצל
.כך נוכל לסרוק יותר שטח. קדימה
.אני רואה את קייסי
.הוא קשר אותה לעץ
.אל תתקרבי
.ייתכן שזו מלכודת
.אני בדרך
!בלייק
!?בלייק
!?בלייק, את שומעת אותי
!בלייק
!תתחילו לירות
!?לאן
!לכל מקום
?היכן הגופה
?היכן הוא
כאן הסוכן המיוחד רוסי
.מיחידת חקר ההתנהגות
.עלינו לערוך חיפוש באגם
?מה שלומך
יש לשיער שלי
.ריח של גרביים מלוכלכות
,אבל חוץ מזה
.אני בסדר
.בסדר
?מה שלומך
.פשוט... לא יכולתי לנשום
ירינו 30 כדורים
.אל המים
.בסדר
.הוא מת, אלכס
.הוא מת
עדיין נוכל להגיש כתב
.אישום נגד מלאכי לי
.הוא ירה על סוכנים פדרלים
,לפי דעתי הצנועה
.זה בזבוז זמן
חבר מושבעים במעמד
זהה לשלו לא מגיב בנחמדות
לכך שהממשלה תוקפת
.את ביתם
?דיברת עם המשפחות
הסברנו שמלאכי היה הכרחי
.להחלמה של סיסי
וזה פשוט גרם לעוד כמה שאלות
.מביכות עליהן לא יכולנו לענות
לא הייתי מתחלף
עם המסכן הזה
.בעבור כל הכסף שבעולם
...מגדלן
.הוא היה צריך להרוג אותי
.הוא היה צריך להרוג את שנינו
יש משהו שתרצו
?לספר לנו
איפה מצאת
?את המקום הזה
,תאמיני או לא
-היכנשהו בקנטקי-
.הוריי נהגו להביא אותנו לכאן כילדים
?ההורים שלך
?הם הביאו אותך לכאן
.כן
.המקום הזה ממש נידח
.את תאהבי את זה
.אף אחד לא יציק לנו
.אין טלפונים
.אין אינטרנט
,אין ניקוי יבש
.אין טייק אוויי
.אין שיחות מהבוס שלך
.נקודה טובה
.עליך לחכות
.לא, לא, לא
.בחייך
.שווה לחכות לזה
?סנדי
.סנדי
.אלוהים
?מה הבעיה שלך-
?מה הבעיה שלי
?מה הבעיה שלך
?מה את עושה
אתה ממש סקסי
.כשאתה מפחד
...את סקסית כשאת
יש לך שלוש שניות לתת
.לי את מפתחות הרכב שלך
...3
...2
.1
SnoWhite :תרגום