.מיוריאל? חזרתי
.מיוריאל? זה אני
אני מצטער, לא נוכל לפחות
?לדבר על זה
?מיוריאל
...בן
- אמילי פרנטיס -
.כבר תרמתי במשרד
.יופי, את עדיין פה
,כן, זו היחידה לחקר התנהגויות
,דייב
יש לי אוהל זוגי
.ומנות קרב בארון
?מה קורה
?אגרול
.לא, תודה-
אמילי, אוכל לקבל חופש
?בימים הקרובים
?לנצל את ימי החופשה שלי
?מה
?דיוויד רוסי רוצה חופש-
אני חושבת שאנחנו
.ביקום מקביל
.זה כאב, לא, זה באמת קורה
.בסדר, תפסיקו עם ההצגות
.קריסטל התקשרה אליי הערב
?'קריסטל עם ק' וט
?רגע, מה קורה פה
?פספסתי משהו
היא הייתה הגרושה השלישית
.של רוסי
היא הייתה מחלקת בלאק ג'ק
.בלאס וגאס
,וכמו אהבות רבות אחרות
האהבה שלנו פרחה על חפיסת
.קלפים והרבה אלכוהול בקזינו
ומה קרה? זה נשמע כמו
.סיפור אהבה אמיתי
ברגע שהתפכחנו
.ביטלנו את הנישואים
?איך זה שלא ידעתי על זה
,אתם מכירים את הכללים
כל הרכילות חייבת
.לעבור דרכי
,רגע, זה לא הכול
?התחתנתם בחתונת בזק, נכון
.נכון, שני רחובות מהסטריפ
את הטקס ערך חקיין של אלביס
ויכול להיות שהוא היה
.שיכור יותר מאיתנו
?ראית אותה מאז
אנחנו שולחים כרטיסי ברכה
,ליום הולדת וחג מולד
.אבל לא התראינו פנים אל פנים
,היא עברה לגור בלוס אנג'לס
,התחתנה, ילדה בת, התגרשה
ועכשיו הבת שלה עומדת להתחתן
.פה בוושינגטון, בשבוע הבא
קיווינו להיפגש לקפה, אבל אם
...זו חקירה חדשה שהגיעה עכשיו
כן, יש חקירה חדשה
.ונוכל להסתדר בלעדיך
,אל תבטל את הדייט לקפה
.וזו פקודה
.רק תבטיח לי דבר אחד
בלי נסיעות ספונטניות
.לאטלנטיק סיטי
.בסדר, בואי נקבץ את הכוחות
.חקיין של אלביס חיתן אותו
אני חייבת להתחיל
.להעביר הילוך
,מיוריאל גורס, בת 47
.משיקגו, אילינוי
גופתה נמצאה אמש
.לאחר שנדקרה פעם אחת בגב
ערב לפני כן, גופתה
של אמנדה קורליס בת ה-24
,התגלתה בדירתה
גם היא נדקרה בגב
.ואותו ורד אדום נמצא בפיה
,אין סימנים לשוד או לפריצה
,ועל אף שהיו הרבה שכנים
.איש לא שמע דבר
ורדים מסמלים
.תשוקה ואהבה
יכול להיות שלחשוד
.יש קשר רומנטי לקורבנות
,או שאולי הוא רצה קשר רומנטי
וזה מה שקרה להן
.כשזה לא קרה
על אף אחת מהקורבנות
,לא התגלו סימנים לתקיפה מינית
ויש הבדל מהותי
.בגיל של שתיהן
הגופה של מיוריאל גורס
,התגלתה על ידי בעלה
היה גם קרטון סיגריות
.שנשרף בתנור
זה חותם יוצא דופן. נמצא משהו
.כזה גם אצל אמנדה? -לא
,לי זה נראה כמו מסר
?אבל מהו ולמי הוא מיועד
אז אין לנו סימנים
,לכניסה בכוח
מינימום התנגדות
.ואף אחת לא זעקה לעזרה
לדעתי יש סיכוי טוב
.שהן הכירו את הרוצח
ואחרי שני קורבנות
,בשני ערבים רצופים
אנחנו לא יכולים
.לחכות עד הבוקר
.ממריאים בעוד חצי שעה
"מחשבות פליליות"
http://wizdom.xyz
עונה 13: פרק 18
"ריקוד אהבה"
,אולי כשאנחנו רוצים הכול"
זה כי אנחנו קרובים בצורה מסוכנת"
."לרצות שום דבר
.סילביה פלאת
,הנרצחת הראשונה, אמנדה קורליס
.ניהלה חיים מסוכנים למדי
,היא הייתה חיית מסיבות
היא השתמשה בהרבה סמים
.וקיימה יחסי מין מזדמנים
?היא עבדה, גרסיה
אם הליכה לכספומט המקומי
.נחשבת לעבודה, אז כן
אם לא, היא הייתה
.ילדת קרן נאמנות
גרסיה, האם היו לה יחסים רומנטיים
?עם מישהו מיוחד
.היא עברה מגבר לגבר
,ובצד השני של הספקטרום
.יש לנו את מיוריאל גורס
היא הייתה מורה
,בחטיבת ביניים
חיה חיים שקטים בפרברים עם בעלה
.ב-23 השנים האחרונות
.אין חיים בטוחים יותר מזה
כתוב פה שאמנדה השתמשה
,בעיקר באקסטזי
אבל היא גם נטלה כדורים
,נגד דיכאון
.היא סבלה גם מבעיות נפשיות
גם החיים של מיוריאל
.לא היו אידיאליים
.היא ובעלה היו בטיפול זוגי
.היו להם בעיות בנישואים
,אולי זה המכנה המשותף
.חוסר סיפוק מחיי האהבה שלהם
דקירה אחת בגב
,ללא סימני מאבק
כנראה שהחשוד השתמש באקדח
.כדי לשלוט בהן
,הוא הביא אקדח
.אבל לא השתמש בו
הרוצח הזה מעדיף
.מגע אישי יותר
,ננחת בעוד כמה שעות
.תתכוננו להתחיל מיד בעבודה
?באמת
הייתי יכול להישבע שזה היה
."הנה באה הכלה"
זה המוח שלך
.שעושה בקרת נזקים
אני אומרת לך, התחתנו
?לצלילי "כלב ציד". -באמת
,סמוך עליי, דיוויד
.אני זוכרת את זה
הרשמקול היה מונח
.בין התנ"ך לטקילה
,בלי קשר לשיר שלנו
.אני שמח לראות אותך שוב
אהבתי את השערות
.הכסופות שלך
,האם הן בגללי? -לא, לא
המו"ל שלי מציק לי
שאני צריך להיראות
,מכובד יותר
אז החלטתי ללכת
.על המראה הטבעי
?אז פורשיה מתחתנת
.את בטח מתרגשת מאוד
.זו עוד דרך לומר פקעת עצבים
?ומי החתן בר המזל
.ויק רולינס מסוואנה, ג'ורג'יה-
.הוא לא באמת מדבר ככה
.הוא בחור מקסים
.והיא... פורשיה ברקיע השביעי
.אני שמח בשבילה
.בשביל שתיכן
ומה איתך? ככה פתאום
?יש לך בת ונכד
כן, ג'וי וקאי. זו הייתה
.הפתעה נהדרת
?והאקסית שלך
שנינו הבנו שעדיף לנו להיות סבים
.מאשר זוג
.אבל יש בינינו חברות נפלאה
.בסדר, מספיק עם השלמת הפערים
.יש לי הצעה בשבילך
בפעם האחרונה
...שעשינו משהו כזה
.תירגע, זה לא קשור לזה
.מה זה? -הזמנה
אני רוצה שתבוא לחתונה
.כאורח שלי
?לפורשיה אין בעיה עם זה
זו בחורה שקראה
,את כל הספרים שלך פעמיים
מבחינתה הדבר הכי מרשים אצלי
זו העובדה שאני ואתה היינו נשואים
.במשך 36 שעות
.לא תהיה לה שום בעיה
,אז במקרה כזה
.לכבוד הוא לי להגיע
מעולה, ועכשיו
.אני צריכה ללכת
,אם יהיה לך זמן מאוחר יותר
למה שלא תביאי את פורשיה וויק
ליחידה לחקר התנהגויות
?ואערוך לכם סיור
.קבענו
נכון שיש ריקוד שבו בני הזוג
?מחזיקים ורדים בין השיניים
טנגו, נכון? -האמת היא שזו
.תפיסה מוטעית רווחת
רודולף ולנטינו עשה את זה
כשרקד טנגו
בסרט משנת 1921
,"ארבעת פרשי האפוקליפסה"
אבל בריקוד האותנטי
הארגנטינאי
.אין ורד או כל פרח אחר
,תשאירו מקום על הלוח
.נמצאה עכשיו נרצחת רביעית
היא נדקרה בגב, היה לה ורד
.אדום בפה, בדיוק כמו האחרות
.אין לו ממש תקופת צינון
ספנס, תיגש עם ג'יי-ג'יי
.לזירת הפשע החדשה
,לוק וטארה כבר אצל הפתולוג
מאט, בעלה של מיוריאל גורס
.בדרך לפה
תדבר איתו ותראה אם הוא יודע
.משהו שאנחנו לא
טוב שהיחידה לחקר התנהגויות
.חזרה העירה
.רציתי להגיד שלום לסוכן מורגן
.הוא פרש
?באמת-
.כן, הוא נשוי ויש לו ילד
.הוא עשה את זה
,אל תדאגו לי, אני אתגבר
.איך שהוא
סיבת המוות של שתי הנרצחות
.היא דקירה אחת בגב
אבל היו להן חתכים
?יוצאי דופן. -מדוע
הלהב היה עבה יותר וקצר יותר
.מסכין רגיל
.זה נראה יותר כמו פגיון
?אלה סימני קשירה
.כן, גברתי-
בהתחלה חשבתי שהחשוד
ניסה לחנוק אותה
באמצעות השרשרת
,שהיא ענדה
אבל סימני הקשירה
.נעשו אחרי המוות
.אז החשוד נגע בשרשרת
?הצלחת לחלץ דנ"א מהתכשיטים
.לצערי לא-
.כנראה שהרוצח השתמש בכפפות
אבל מצאתי משהו מעניין
.על גופתה של מיוריאל גורס
.חריכה קלה של הריסים והגבות
והיו שאריות של עשן
.בריאות שלה
כנראה שהוא הכניס בכוח
.את הראש שלה לתנור
.בזמן שהיא הייתה בחיים
שאריות אלכוהול על פניה
,של הקורבן
,לא סביר שהיא שתתה אותו
אבל דפוס הנתזים מרמז על כך
.שהוא שפך אותו עליה לאחר המוות
כן, לא נראה לי שריטה
.שתתה אלכוהול
.אין טיפת אלכוהול בכל הבית
.היא עבדה? -כן
.היא הייתה אחות פרטית
היא עבדה במשמרת לילה
.בבתים פרטיים
,לדברי גרסיה
.לא היו גברים בחייה
השכן אמר שהוא הייתה
,שקטה ומופנמת
היא הייתה פעילה בעיקר
.בכנסייה
אין ספק שזה בא לידי ביטוי
.בבית שלה
מלתחה מיושנת, אוסף מוזיקלי
,מתקופת הסבים שלך
רוב הספרים שלה הם רומנים
.רומנטיים... ופרובוקטיביים למדי
אולי הייתה בתוכה ריטה אחרת
?שניסתה לצאת החוצה
.או שהיא באמת יצאה החוצה
?אולי בגלל זה היא נרצחה
אנחנו צריכים לבחון לעומק
.את שאר הקורבנות
אולי אצל כולן
?היה משהו מודחק
?את באמצע משהו
.מעדן דובדבנים שחורים-
...למה שמישהו בכלל
.יש לנו אורחים
,פנלופי, תכירי את פורשיה ריצ'רדס
ויק רולינס
.וקריסטל ריצ'רדס
.'עם ק' וט-
,אני שמחה כל כך להכיר אותך
.שמך הולך פנייך
.שמעתי עלייך המון
.דברים טובים
,לא טובים במובן הרגיל
,אבל לא משהו שאני לא מאשרת
,שלילה כפולה
...מצטערת, פשוט
את יודעת מה? אנשים
,ביקורתיים מאוד, וזה לא בסדר
,וזה לא מה שאעשה
.לא אהיה ביקורתית
.אני שמחה להכיר אותך, פנלופי
הנשים תהו אם תוכלי
.ללוות אותן לשירותים
.אוכל לעשות את זה, מפה
.אהיה במשרד שלי עם ויק
.מפה, בבקשה
?היא משהו מיוחד, היא תמיד ככה
.למזלנו כן-
.המשרד שלי שם
.וואו
נחת נתן לי את זה
.זמן קצר לפני שהוא מת
חלק מהכיתוב מהאנדרטה
.לחללי מלחמת וייטנאם חרוט עליו
?אתה יורה
.כן-
ניסיתי להתקבל לנבחרת
.האולימפית, רובה אוויר 10 מטרים
.וואו, זה מרשים
תהיה מעוניין לגשת למטווח
?של האף-בי-איי
?אתה רציני
.אארגן משהו להמשך היום
?מה מצחיק כל כך
הבחורה הזו שאתה מתחתן איתה
.מצחיקה בטירוף
.תשתפי אותנו בבדיחה, מותק
.רק סיפרתי להן סיפור
?איזה סיפור
זה אחד מאותם מקרים שהיית
.צריך להיות שם כדי להבין
,זה היה סיור מדהים
אבל יש לנו עוד כמה קניות
.של הרגע האחרון
ארוחת הערב אצלך
?עדיין תקפה
,לינגוויני בסגנון רוסי
.תבואו רעבים
,אכלתי אותו פעם
.הוא ממש טוב
.דיברתי עם סטיבן גורס
הוא אימת שהוא ומיוריאל
,לא מעשנים
אבל הוא הודה שאשתו
,הגניבה סיגריה פה ושם
.בדרך כלל מאוחר בלילה
.היא סבלה מנדודי שינה
יכול להיות שהיא החביאה
?את הסיגריות בתנור
לא, היא ידעה שבעלה
,גילה את זה
חוץ מזה שסטיבן אמר שהמותג
.היה שונה ממה שהיא עישנה
עוד משהו, אף אחד מחבריה
של אמנדה לא זוכר
שהוא ראה אותה עונדת את
.השרשרת שנמצאה על גופתה
,היא אהבה תכשיטים יקרים
.והשרשרת הזו הייתה זולה
,אולי החשוד הביא אותה איתו
כמו שהוא הביא את האלכוהול
?לריטה ואת הסיגריות למיוריאל
יכול להיות שזו הגרסה שלו
?לסדיזם
,לא רק שהוא הכאיב להן פיזית
ברגע המוות הוא גם הסב להן
.פגיעה פסיכולוגית
,הקורבן היא די סטוקטון
.רווקה וגרה לבד
,אין סימני מאבק בתוך הבית
.ככה שנראה שזה קרה פה
פצע דקירה אחד בגב
,כמו אצל האחרות
אבל היא רטובה מהצוואר
.כלפי מעלה
כנראה שהחשוד הכניס
.את הראש שלה לתוך המזרקה
,הוא מביא פריט לכל זירת פשע
?נכון
?אז מה לא שייך לפה
?אולי עכשיו הוא משחק מחבואים
,היו לנו אלכוהול, סיגריות
,שרשרת פנינים זולה
אם לוקחים בחשבון שתכשיטים
,זה בזבוז של כסף
.אז כל אלה נחשבים לחטאים
יכול להיות שאלה החטאים
?של החשוד, לא
הוא שותה, מעשן ומרושש מדי
.מכדי לקנות תכשיטים יקרים
.זה מוכיח את סברת המאהב הדחוי
ואם הוא חושב שבגלל זה
,הנשים האלה דחו אותו
?אז אולי זו הנקמה שלו
ריד וג'יי-ג'יי אמרו שלריטה
.היה אוסף מוזיקלי ישן
כן, מוזיקה מתקופת
.מלחמת העולם השנייה
גרסיה, אני צריך שתבדקי משהו
ברשימת המלאי של המשטרה
.מהדירה של אמנדה קורליס
אני רוצה לדעת לאיזו מוזיקה
.היא האזינה
.בסדר
די האזינה בעיקר לשירים
.משנות ה-30 וה-40
אני יודע שאמנדה הייתה
...הרבה יותר צעירה, אבל
?כן, גרסיה
.בסדר, תודה
לאמנדה היה אוסף גדול
.של מוזיקת ביג בנד
.לא היינו מדויקים מספיק
?לגבי מה-
זה לא היה רק אלכוהול, זה
,היה רום וקוקה קולה
,ואלה לא היו רק תכשיטים
.זו הייתה שרשרת פנינים זולה
הסיגריות נועדו להכניס
.את הראש שלה לעשן
,רום וקוקה קולה, שרשרת פנינים
.עשן נכנס לעינייך
.אלה שמות שירים
.כן-
איך הצלחת להגיע לזה
?ככה פתאום
.לא פתאום, בעזרת המים
.שלושה מטבעות במזרקה
אנחנו מחפשים גבר, כנראה
.בשנות ה-40 או ה-50 לחייו
.הוא חצוף ובטוח בעצמו
יכול להיות שלחשוד יש יחסים
.רומנטיים עם הנשים שהוא רוצח
אנחנו חושבים שהוא הביא שרשרת
לאחת מזירות הפשע
והוא תמיד משאיר אחריו
.ורד אדום בודד
,בהתחשב בשוני בגיל
,בטיפוס ובמוצא
ניתן לומר שהאדם הזה
.לא מתמקד בתחליף מסוים
האדם שאנחנו מחפשים
.דומה יותר לטד בנדי
הוא נאה, בעל קסם אישי
.וחברותי
הוא מסוג הגברים שנשים היו
.נמשכות אליו בנסיבות חברתיות
יכול להיות שזה מקרה קלאסי
.של תסביך קזנובה
זה מונח פסיכולוגי
שניתן לגברים
,שעוברים ממאהבת למאהבת
ועוזבים אותן ברגע
.שהם כבשו את לבן
הקורבנות היו במצב פגיע
.יחסית לפיתוי מהסוג הזה
אמנדה קורליס הייתה
.מתירנית ואומללה
למיוריאל גורס
היו בעיות בנישואים
וריטה פרייזי חיה בעקיפין
.דרך הרומנים הרומנטיים שלה
המוזיקה חשובה מאוד
,לטקס של החשוד הזה
בייחוד מוזיקה פופולרית
,משנות ה-30, ה-40 וה-50
וזה חלק מהתכסיס שהוא משתמש
.בו כדי לפתות את הקורבנות
אין לנו סיבה לחשוב
.שהוא יפסיק עכשיו
.מבחינתו זה ציד
וחלק מהותי מהציד
.היא הציפייה לקורבן הבא
.תודה לכולכם
היי. אתה לא אמור להיות שקוע
?בפטוצ'יני
לינגוויני, אבל הם יבואו
.רק בשעה 20:00
נראה לך שתוכלי לבדוק משהו
?בשבילי? -בטח, מה
.זה ויק
,היום אחר הצהריים במטווח
אחת הסוכנות הצעירות שלנו
.הייתה בתא הסמוך
כשוויק שם לב שהיא
...צלפית טובה יותר ממנו
?הוא לא קיבל את זה יפה
.לא. ממש לא-
,הוא ניסה להסתיר את זה
,אבל העורק הראשי שלו הלם
,הוא לא פגע במטרה
,ומוקדם יותר במשרד שלי
,כשפורשיה הצחיקה אתכן
?שמת לב איך הוא השתיק אותה
.כן, הוא ללא ספק השתיק אותה
.שליטה כפייתית של שונא נשים-
.זה מקרה קלאסי
,אני יכולה לסנן אותו-
,תן לי לסנן אותו
.אני אסנן אותו
...פנלופי
אדוני, עד שאסיים-
אתה תדע הכול על מר ויק רולינס
.מסוואנה, ג'ורג'יה
אתה תדע באיזה צבע
,שרוכי הנעליים שלו
,אתה תדע אם יש לו בולט או לא
.הכוונה לטבור
.פנלופי, לא
,אני רק רוצה בדיקת רקע פשוטה
אני לא רוצה שתיכנסי לכל פרט
.בחיים שלו
לא, אדוני, שם נמצאים הדברים
.הרעים שאתה רוצה לדעת עליהם
.הכול נמצא בפרטים הקטנים
...אתה חייב להיכנס
בסדר, אגביל את החיפוש שלי
.לרמה 1. -תודה
.תתקשרי אליי אם תגלי משהו
.מקסימום רמה 2
.אולי שתיים וחצי
הפתולוג אמר שדי סטוקטון
.לא הותקפה מינית
אז אף אחת מהנרצחות
לא, יש שאלה בסיסית שעוד לא
.ענינו עליה ונצטרך לטפל בה
איפה החשוד פוגש
?את הנשים האלה
כי בטח היה ביניהם
.יותר ממפגש אחד
.טקס חיזור דורש זמן
החפיפה היחידה שיש לנו כרגע
.היא מוזיקה ישנה
,יכול להיות שהרוצח מוזיקאי
יכול להיות שיש לו
חנות תקליטים
או שהוא רק שותף
.לתחום העניין הזה
סטיבן גורס סיפר למאט
?שאשתו סבלה מנדודי שינה, נכון
?כן, למה
?על מה חשבת
,מיוריאל גורס התקשתה לישון
אמנדה יצאה למועדונים מדי לילה
וריטה הייתה אחות
.שעבדה במשמרת לילה
הנרצחות היו ערות
.בשעה שכולם ישנו
זה בטח חלון ההזדמנויות
?שהחשוד שלנו מנצל, אבל איך
?ומי המטרה הבאה שלו
.אני לא מבינה מה השתנה
,זה לא בגללך, ג'ניס
.זה בגללי
,אני יודעת את זה
.מה שאני לא מבינה זה למה
.הרבה דברים מטרידים אותי
למה שלא ניסע מחוץ לעיר
?לכמה ימים
נמצא איזו אכסניה קטנה
...ורומנטית
אני מכבד אותך יותר מדי מכדי
.לשחק איתך משחקים, ג'ניס
,אנחנו צריכים להמשיך הלאה
.שנינו
.אני לא מאמינה
?אתה באמת נפרד ממני
?אתה לא מתכוון לענות
?זו אשתך, נכון
.אני מאחר לתוכנית שלי
.לך להזדיין, קרייג
.ולעזאזל עם הכבוד שלך
,רומן
שעות הלילה המאוחרות ומוזיקה
.מתקופת מלחמת העולם השנייה
מה משותף
?לשלושת הדברים האלה
,מועדון לילה בסגנון רטרו
הופעה, אולי בר
.עם הופעות בסגנון הראט-פק
כן, אבל כל אלה לא מתאימים
לסגנון החיים של ריטה
,או מיוריאל
שתיהן היו ביישניות
.והעדיפו להישאר בבית
?מה לגבי רדיו
?מה איתו-
תוכנית לילה ברדיו, שלושת
.הדברים האלה יכולים להיות בה
,מוזיקה, אינטימיות
,קול מפתה באמצע הלילה
.תחת קורת הגג שלך
.יכול להיות שהחשוד שלנו שדר
עוד ארבע דקות מתחילה התוכנית
.שלך, אחי, הגעת ברגע האחרון
?היי, מה את עושה פה
.התקשרתי אליך, אבל לא ענית
.אני צריכה לנסוע לאמא שלי
?מה? עכשיו-
...מחר אחר צהריים אנחנו אמורים ל
.אני יודעת-
היא שכחה שיש לה תור לרופא
.מוקדם בבוקר
.אל תדאג, אני אספיק לחזור
.אני כבר חוזר
.אני לחוצה
?למה-
.לקראת חידוש הנדרים שלנו
?את לא מתחרטת עכשיו, נכון
התכוונתי לשאול אותך
.אותו דבר
.אל תדברי שטויות
...אני יודעת, פשוט
ההתנהגות שלך שונה
.בזמן האחרון
,אני מצטערת
.זה פשוט חשוב לי כל כך
.זה הדבר הכי חשוב לי
.וגם לי-
.כל מה שאני עושה זה בשבילך
?תשמיע את השיר שלי הלילה
.אשמיע אותו פעמיים-
.שתהיה לך תוכנית מעולה
תפזר קצת אושר
.לכל המאזינים
אני בטוח שכבר הספקת
.לפזר קצת אושר הלילה
?מה שלום ג'ניס
.נפרדנו, לא שזה עניינך-
.חמש שניות
,ערב טוב, כאן קרייג קייליין
.וברוכים הבאים ללילה
המשורר טי-אס אליוט
,אמר, תני לנו ללכת, לך ולי
כאשר הערב מתפרש
,על פני השמים
.כמו מטופל שמורדם על השולחן
,בשש השעות הקרובות
,בשעה שכל תושבי העיר ישנים
,אנחנו נרקוד בחושך
.רק אתם ואני
,זה הזמן שלנו יחד
.הזמן של ערות מורדמת
.אני הולך להקיא
יש יותר ממאה תחנות רדיו
.בשיקגו
‏106, אם לוקחים בחשבון
ערוצי תדר גבוה
שממוקמים בטווח ההאזנה
.של העיר
גרסיה עוברת על פירוט השיחות
,של הקורבנות
אז אם מישהי מהן התקשרה לתחנה
,כדי לבקש שיר מסוים
.אולי המספר חוזר על עצמו
הבעיה היא שאין אף תחנה בעיר
.שמשדרת רק מוזיקת ביג בנד
אולי מדי פעם הוא משדר
?שיר ישן תחת פורמט אחר
.זה יהיה לילה ארוך
.בואו נתחיל לעבוד
תודה. גרסיה אמרה
שאף אחת מהקורבנות
.לא התקשרה לאף תחנת רדיו
בסדר, אז אולי לא מדובר
.בתחנת רדיו קונבנציונלית
יש גם רדיו לווייני
.ורדיו באינטרנט
אנחנו מדברים על אלפי
,תוכניות נישה. -נהדר
אז ערימת השחת שלנו
.גדלה עוד יותר
מה שמדאיג אותי
.זה קצב הרציחות
,אמרת את זה בעצמך
.הפיתוי עצמו דורש זמן
,נדרש לו זמן להציב את הפיתיון
.לפתות את הקורבנות
הוא עובד על הנשים האלה
.כבר הרבה זמן
,ציר הזמן הקצר באמת מדאיג
אבל למה הוא לא רוצח בהדרגה
בשעה שהוא
?מטפח קורבנות חדשים
כשצבאות כובשים בורחים
,מטריטוריה שהייתה תחת שליטתם
לעתים קרובות הם שורפים
.את המקומות האלה עד אפר
הדרך שבה החשוד מסיים את
.הרומנים שלו מזכירה לי את זה
.הוא במנוסה
,הוא יודע שהסוף קרוב
,בדיוק כמו במלחמה
מה שאומר שהוא מתקרב
.למטרה הסופית שלו
.נראה שדעתך קצת הוסחה, ויק
?חשבת על ליל ירח הדבש שלך
?אמא. -מה
.הנשק לא היה מכויל
תודה, מר רוסי, זו הייתה
.ארוחת ערב מדהימה
,העונג כולו שלי, אבל בבקשה
.מר רוסי היה אבא שלי
.אני כבר חוזר
?את בטוחה
.בטוחה כפול שלוש-
ויק רולינס היה מאורס לשלוש נשים
,בשלוש השנים האחרונות
.וכל האירוסים בוטלו
?למה-
אני לא יודעת, אבל אני כן יודעת
שבכל אחר מהמקרים
לכלה העתידית
,היו הורים עשירים מאוד
וויק יצא מזה עם הסדר כספי
.נדיב מאוד
הוא נוכל. -קריסטל אמרה
.שלאביה של פורשיה יש כסף
?לוויק יש עבר פלילי
,לא רשמית-
אבל יש שני אישומים נגדו
בגין אלימות בתוך המשפחה
,ובשתי הפעמים התלונה בוטלה
.והוצאו נגדו כמה צווי הרחקה
.הוא צרה מהלכת
.תודה, פנלופי
,כן, נשמח לעשות את זה
...אבל רשימת הבקשות שלנו כבר
.בסדר
.אעביר לו את ההודעה
.זו הייתה ג'ניס
היא מבקשת שתשמיע את
יהלומים הם חבריה הטובים ביותר"
."של כל בחורה
.במיוחד בשבילה
תשכח מזה. -כן, הבעיה היא
.שהיא הוסיפה תמריץ
,אם היא לא תשמע את השיר
.היא תדבר עם שריל
.תשמיע אותו
?מה אתה עושה
.יש לנו עוד שעה
."תשמיע אוסף של "המיטב
.בוקר טוב, ספנס
?מה מצאת
.החשוד מגדל את הוורדים בעצמו
?למה אתה חושב ככה-
בגלל צורת צמיחת הענפים
והעובדה שלא היו עליהם פטריות
.שנמצאות בחממות
ורדים שגדלים בגינה לא מושלמים
מבחינה קוסמטית
,כמו ורדים שגדלים בחממה
אבל הם בריאים יותר
,ויש להם צמיחת עלים טובה יותר
.כמו הוורד הזה
אז החשוד שלנו גר באזור שיקגו
.רבתי ויש לו גינת ורדים
עכשיו אני בטוחה שנפענח
.את החקירה עד הצהריים
איך מתקדם חיפוש השיחות
?הטלפוניות של גרסיה
.היא לא מצאה כלום
,היא בודקת בצ'טים
בהודעות ובפרסומים במדיה
.החברתית, אבל זה דורש זמן
ריטה הייתה אחות פרטית
?בבתים של אנשים אחרים, נכון
כן, למה? -אולי היא השתמשה
?בטלפון של אחד המטופלים שלה
.עשית טעות איומה הרגע
,היי, גרסיה. -צדקתם
אחת המטופלות של ריטה
היא ג'ואן ויליס, ונעשו כמה שיחות
מביתה של ויליס
,בשעות הקטנות של הלילה
.לתחנת רדיו אינטרנט בשיקגו
.יכול להיות שזה הוא
?מה הפורמט של התחנה-
,שירים המתאימים לחשוד
ובמקרה הזה שירים משנות
.ה-30, ה-40 וה-50
זו תוכנית שבה המאזינים
מתקשרים בזמן התוכנית
,והשדר הוא קרייג קייליין
,מדי לילה
.והוא בדיוק סיים את השידור
.בסדר, בוא-
?קרייג אמר לאן הוא הולך
.הוא פשוט יצא-
בדרך כלל הייתי אומר שהוא הלך
.לפגוש אישה כלשהי
.קרייג רודף שמלות לא קטן
,אבל למה זה לא מה שקרה עכשיו
?לדעתך
היום הוא מחדש נדרים
.עם אשתו
ההנחה היא שהוא יוכל להתאפק
.לפחות עד אחר הטקס הזה
יש לך רישום של השירים
?שאתה משמיע מדי לילה
אנחנו מתעדים רשימות השמעה
.שנתיים אחורה
.תיהנו
?אז קרייג הצליח בקרב הנשים
.בגדול-
אני בחיים לא אבין איך הן האמינו
.לשטויות הנדושות שלו
.אראה לכם משהו
אנחנו מקבלים דברים כאלה
.מדי יום
.חולמת עלינו רוקדים בחושך
מה שרשום פה מיועד
,למבוגרים בלבד
ויש פה הרבה דברים
.פרובוקטיביים בארגז
כל השירים של הקורבנות
.נמצאים פה
שרשרת פנינים", "רום וקוקה"
."קולה", "עשן נכנס לעינייך
?קורבנות? מה קורה פה
האם קרייג השמיע
את השירים האלה באקראי
?או שמישהו ביקש אותם
.אלה היו בקשות-
רוב השירים שהוא משמיע
.הם בקשות
?קיבלתם בקשה אתמול בלילה
.כן-
ג'ניס, אני לא יודע
,מה שם המשפחה שלה
.אבל זה מספר הטלפון שלה
?ואיזה שיר היא ביקשה-
יהלומים הם חבריה הטובים ביותר"
."של כל בחורה
?מאיפה הוורד הזה הגיע
.אין לי מושג-
.קרייג קייליין, אף-בי-איי
.תצא החוצה
,אין זכר לג'ניס פוקס
.הוצאנו הודעה לכל הרשויות
?מה קרה פה
קרייג סוף סוף נתקל במישהי
?שהשיבה מלחמה
.או שג'ניס הייתה הרוצחת שלנו
לפי הפרופיל שלנו
,מדובר במאהב שנדחה
אישה שנדחתה נופלת
.תחת הקטגוריה הזו
היא רצתה את קרייג לעצמה
.וניסתה לחסל את המתחרות
ג'יי-ג'יי אמרה שהוא היה אמור
,לחדש את נדרי הנישואים שלו היום
.עם אשתו שריל
יכול להיות שזה מה
.שעורר את ג'ניס
,אבל הוא עונה באכזריות
.זה אכזרי למדי יחסית לאישה
.אל תעבדי על עצמך
כשלוחמים אינדיאנים לא הצליחו
,להוציא מידע משבויים
.הם העבירו אותם לנשים
?באמת
אני צריכה לכתוב את זה על לוח
.ולתלות מעל השולחן שלי
.אני לא מאמינה לך
,אני מצטער, פורשיה
.אבל זה נכון
.הוא הצליח לעבוד גם עליי
.אבל הוא ממש לא כזה
ויק בחיים לא היה עושה
.את הדברים האלה
,כל מי שמכיר אותו
.מתאהב בו
סוציופתים יודעים
,איך להונות אנשים
.לעתים יש להם אישיות מושכת
?בגלל זה הזמנת אותו לחתונה
כדי שהוא יוכל לחקור
?לגבי ויק
.כמובן שלא
אני חושבת שעשית את זה-
כי את לא סומכת עליי
.שאקבל בעצמי החלטות, אמא
,לאמא שלך אין שום קשר לזה
.פורשיה
.זה אני, ויק אדם מסוכן
הוא גילה התנהגות תוקפנית
.כלפי נשים בעבר
.אתה בכלל לא מכיר אותו
.אני לא חייבת להקשיב לזה
.מתוקה-
.לא, תעזבי אותי בשקט
.נהדר
.היא נסערת
.זה טבעי להאשים את השליח
זה בערך מה שאני מרגישה כלפיך
.עכשיו
,אני מצטער
הייתי חייב לספר לכן
.את מה שגיליתי
.אדבר איתה
.בטח קשה מאוד להיות אתה
לראות את כל המפלצות
.שכולנו לא יכולים לראות
לא היית רוצה לכבות לפעמים
?את כוחות העל שלך
.כל הזמן
.כן, זה מה שחשבתי
.ובכן... להתראות, דיוויד
.זה מעניין
.זה הצמיד מזירת הפשע
.הוא של ג'ניס
כתוב שהוא מתנה
.מהמעריץ הסודי שלה
.רגע
.אני זוכרת... כן, הנה
.זה אותו צמיד
.כן-
קרייג נתן אותו לאשתו
.לכבוד חידוש הנדרים ביניהם
שריל הייתה נסערת
.כי היא איבדה אותו
קרייג לקחת את הצמיד
.ונתן אותו לג'ניס. -כן
.תראה איפה היא מצולמת
,היא בגינת ורדים
.ותראה במה היא משתמשת
.תירגעי, הכול ייגמר בקרוב
ספנס עבר על הארגז
מתחנת הרדיו
והוא מצא מכתבי אהבה
.מכל הקורבנות
,ככה שריל החליטה את מי לרצוח
.היא מצאה את הארגז
אבל העוזר של קרייג אמר
שאמנדה הייתה היחידה
.שהוא ניהל איתה רומן
כל השאר רק ביקשו שירים
.מדי פעם
זה לא שינה, יכול להיות ששאר
,הקורבנות לא פגשו את קרייג
אבל אחרי אמנדה, שריל חשבה
.שהן איומים פוטנציאליים
אז מכתב תמים ממעריצה
.שנשלח בדואר הביא לרציחתן
.זה ממש ביש מזל
בסדר, אז אם שריל
,מחזיקה בג'ניס
?לאן הן נסעו
הם היו אמורים לחדש
.את הנדרים שלהם היום
?אולי לשם הן נסעו
.גרסיה
.הנה זה
- עשר שנים והיד עוד נטויה -
היית צריכה לראות את קרייג
,באותו יום
.הוא היה נאה כל כך
.בבקשה לא-
רוב האנשים אומרים
,עד שהמוות יפריד בינינו" בנדרים"
אבל אנחנו ויתרנו
.על המשפט הזה
,שום דבר לא היה יכול להפריד בינינו
.גם לא המוות
.אני מצטערת
.אבל אז הכול נהרס, הכול
כולם... הם לא יכלו
.לעזוב אותנו בשקט
,הם... -שריל קייליין
,אף-בי-איי
.תניחי את הנשק
תורידי לאט לאט את היד
.ותניחי את האקדח על הקרקע
.לא
.אני אצטרף אליו עכשיו
.את לא חייבת לעשות את זה
.יש פתרון טוב יותר
.אתם לא מבינים-
?מה אנחנו לא מבינים
.תגידי לנו
הקול שלו, המוזיקה שלו
,הגיעה לכולם, דרך האוויר
,אי אפשר לעצור את זה
?יש לכם מושג מה ההרגשה הזו
,לא משנה איפה הייתי
,לא משנה מה עשיתי
הרגשתי את האוויר סביבי
,ותהיתי אם הקול שלו שם
.מדבר עם אישה אחרת
מקשיב לכל הדברים
.שהיא רוצה
.שריל
.לא
,אם לא תניחי את האקדח
.את תפספסי את זה
?מה אני אפספס
.את התוכנית האחרונה של קרייג-
הוא הקליט אותה
.בשבוע שעבר
הוא הקדיש לך
.את כל השירים בה
.רק לך
?אני יכולה לשמוע אותה
.היא משודרת עכשיו-
.היא באוויר סביבנו
.כן
.כן, אני שומעת אותו
.זה באמת הוא
.אני שומעת אותו
.בסדר, בסדר
.בסדר
וואו. אני מקווה שאני
,לא מפריע, הסוכן רוסי
אבל רציתי שתשמע
.את זה ממני
.פורשיה ואני מתחתנים
?מה אמרת לה
.שאני כבר לא כזה
עוצמת האהבה שלה
.שינתה אותי
,אמא שלה יודעת? -כן
.פורשיה מספרת לה עכשיו
זהו זה, רק באתי לראות
.את המבט המאוכזב שלך
,אני לא כועס
.אבל אתה כבר לא מוזמן
,מה אתה עושה? -ויק
.הקטע הוא שאני כן כועס
יש לך היסטוריה של אלימות
.כלפי נשים
...אף אחד לא יכול להוכיח
,אתה תתחתן עם פורשיה
תתחיל להכות אותה
ואז תסכים להיעלם
.בתמורה למחיר הולם
נכון? -ברצינות, אתה עומד
.לשבור לי את היד
.לא, זה רק כאב ברקמות הרכות
אם אתה באמת רוצה להימנע
,מהצורך בשחזור פנים
אני מציע לך לשוחח שוב
עם פורשיה
ותסביר לה שאתה חושב שאתה
.לא ראוי לה ואחרי זה תיעלם לתמיד
...אם לא היית סוכן אף-בי-איי
אני לא מצליח להבין אותך
.מעבר לכל ההתבכיינויות שלך
,אנחנו נתחתן
.אתה לא מפחיד אותי
?למה שאפחיד אותך
העבודה שלי היא לעצור
.אנשים מפחידים
לדוגמה, בחור שמענה אנשים
.שהוא לא אוהב באמצעות פלייר
נניח שהאדם הזה מועמד לחנינה
,ביום חמישי הבא, בכלא אנגולה
ונניח שלא אגיע כדי להעיד
.נגד השחרור שלו
יכול להיות שהבחור הזה
.לא יפרש נכון את המצב
יכול להיות שהוא יחשוב
.שעשיתי לו טובה
.שהוא חייב לי טובה
ואז יכול להיות שהוא ירצה
.להחזיר לי את הטובה הזו
?אתה יודע מה
,לעזאזל עם פורשיה
.היא גם ככה לא כזו מיוחדת
מעניין למה יש גברים כמו
?קרייג קייליין. -מה? חרמנים
?זה המונח הרפואי
.אני חושבת שכן-
ברצינות, לפני ששריל התחרפנה
.היא הייתה אישה נאמנה ואוהבת
למה קרייג הרגיש צורך לשכב
?עם כל דבר שזז
,זה אולי יישמע מטורף
אבל לא קשה להבין
ריבוי שותפים מיניים
.מבחינה אנתרופולוגית
למעלה מ-90 אחוז מהיונקים
,הם מתירנים
זה משמש לשימור עצמי וכמנגנון
.התמודדות להקלה על לחצים
בגידה בבן הזוג
?מקלה על לחצים
נראה לי שממלכת החי
.טעתה בקטע הזה
.מעניין מה שלום רוסי וקריסטל
מפגש עם אהבה ישנה
,אחרי כל כך הרבה שנים
סביר להניח שמהר מאוד
.נוצרה אווירה לא נעימה
.לא, לא רוסי
אם הוא מדריך הטיולים שלה
,בוושינגטון
.הם בטח שרפו את העיר
.אני אשתה את מה שאתה שותה
?בלי קרח, נכון
אכפת לך להשמיע מוזיקה
?קצת יותר שמחה
אני מנסה להעמיד פנים
.שלא כל עולמי קרס
?סוליטר, דיוויד
?באמת
לפעמים אתה צריך להתנחם
.במובן מאליו
אתה יודע שאפשר לשחק את זה
.בסמרטפון. -לא
אני אוהב את התחושה
.של הקלפים בידיים
את הריח שלהם, את הצליל
.שהם עושים כשמערבבים אותם
?זה טוב יותר
.מושלם-
...אז בכל אופן
.זהו זה
,החתונה בוטלה
,אחרי זה שוב הייתה בתכנון
.ואחרי זה שוב בוטלה
.ויק עזב במהירות
.משהו גרם לו לשנות את דעתו
.מעניין מה זה היה
?איך פורשיה מתמודדת עם זה
.היא בסדר-
שיקול הדעת של הבת שלי
,לא תמיד הכי טוב
היא דומה לאמא שלה
,במובן הזה
.אבל היא חזקה
.גם בזה היא דומה לאמא שלה-
.אני חוזרת מחר
?אתה רוצה לשחק פוקר
.אני תמיד רוצה לשחק פוקר-
.אני אחלק
הנה זה, הצליל שמבשר על צרות
.מעבר לפינה
?אז על מה אנחנו מהמרים
.זה תלוי בך, דיוויד-
.הבית קובע את החוקים
מה דעתך על עותק
במצב מושלם
של הלהיטים הגדולים של
?ג'וני מאטיס בתקליט ויניל
?יש לך עותק כזה
.זה התקליט הבא בפטיפון
,לא משנה כמה רחוק ניסע"
הזיכרונות ילוו אותנו"
."בתא המטען
.אוגוסט סטרינדברג