-בייקרספילד, קליפורניה-
.בדיוק כפי שאמרתי לך
,תמיד התעניינתי בדברים יפים
אז זה הגיוני
?שאתעניין בבחורות, נכון
.זה... כל כך... סקסי
,לא
.אני לא יכולה לעשות את זה
.נלך לאחור
.אף אחד לא יראה
.לא
.רק אחרי שתראה לי
.הייתה לנו עסקה
,בסדר גמור
.יפהפייה
.בואי נעשה זאת
.לא אנשוך
.אלא אם את רוצה שאנשוך
.היכנסי
.אני רוצה להראות לך
.את לא סומכת עליי
.בחייך
.אתה לא יכול להאשים אותי
בחורה צריכה להיזהר
.בימינו
.כן, כולם צריכים
תזכרי לי שוב למה כדאי
.שאסמוך עלייך
,טוב, בתור התחלה
.אתה מכיר אותי שלושה חודשים
.בערך
הערב זה המפגש הראשון
.שלנו פנים מול פנים
?ברצינות
,כל השעות שדיברנו ברשת
?אין להן שום משמעות
.קדימה
.אני סומכת עליך
.בכל לבי
?צילמת אותן בעצמך
.כל אחת מהן-
.ונתת להן שמות
...אשלי
...בקה
?מתי תתני לי לצלם אותך
נגמלתי ממה שאתה
?מתעניין בו, אתה לא חושב
.אולי רק קצת
לא. אני בטוח שאם תלבשי
,את החליפה ששם
.את שוב תראי בת 15
.בסדר
?אתה מוכן
.כן
.לא דיברתי איתך-
!?מה זה לעזאזל
!כלבה
!הפללת אותי
אתה יודע
?מה מדהים אותי, מארק
,זה שאפסים גמורים כמוך
,פחדנים שצדים ילדים
.נופלים בזה בכל פעם מחדש
אתה עצור
על התעללות בילדים
ועל הפצת תמונות
.פורנוגרפיה של ילדים
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
...כל מה שתאמר
.סליחה
.היי
.בוקר טוב
?איזו קומה
...שש, בבק
.גם את
.קריוקי בבנג'מין
?סליחה-
שרת קריוקי במועדון הבנג'מין
.בלילה שבו הוא נסגר
.נכון
.זכרון טוב
ייתכן שהרגתי קצת
.את בילי ג'ואל באותו הלילה
,לרוע המזל
.הוא לא היה היחיד
התחלנו איתו, אבל המשכנו
.עם סדרה של שישה שירים
,שירי שנות ה-80 ספגו מכה קשה
.אם אני זוכרת נכון
ראית את המקום
?שנפתח שם במקום
.הוא בסגנון טכנו וטווירקינג
.זה לא ממש הסגנון שלי-
?מה
?אתה לא עושה טוורקינג
(נענוע של הישבן)
.סתם צחקתי
.אני לא עושה טוורקינג
.גם ג'נטלמן וגם מלומד
המשרד של הסוכן הוצ'נר הוא הראשון
.במעלה המדרגות
.תודה
.בהצלחה-
?איך ישנת אמש
.שוב שלוש שעות-
מותק, את לא יכולה לתפקד
.על שלוש שעות שינה
,תסמכי עליי, ניסיתי. -אני יודעת
.אבל זה יותר טוב מהסיוטים
ודאי יש משהו
.שאת יכולה לעשות
.ניסיתי הכל, סמוך עליי
?ניסית לא לשתות קפה-
.זה תה. זה צמחים, בלי קפאין
?מה עוד יש לך
.כדאי שזו תהיה תשובה טובה
.כן, זה מה שחשבתי
.אני יודע
.זה מפתיע גם אותי
?מה? מה הפתיע אותך
.הוץ' דיבר עם אמילי
?ו-
.היא פשוט לא רוצה לחזור
.למה? היא אוהבת אותנו-
אם זה עוזר, הוץ' מראיין
.מישהי שהכרנו בעבר
?באמת
?כמה מועמדים יש עכשיו-
.היא המועמדת בת המזל מספר 10
.מה? זה מה שקורה כשאני לא ישנה
?אני מפספסת דברים. מי היא
היא נחמדה? למה זו השאלה
?הראשונה שאני תמיד שואלת
ערימת התיקים בדרך כלל
.לא כזו גבוהה
מפקד המחלקה שלנו נמצא
.בחו"ל וחסר לנו סוכן
שמעתי שהסוכנת המיוחדת
.בלייק הועברה לבוסטון
.היא החליטה ללמד במשרה מלאה
.זה... מכובד
.יופי לה
.אני לא מוכנה לזה
.גם אני לא-
,יש לך אחוזי הצלחה מרשימים
.והמפקח שלך משבח אותך מאוד
אני חושב שתהווי נכס
.חשוב לצוות
?באמת
?זהו זה
.אני נמצאת כאן רק שתי דקות
?לא אשיר וארקוד
.כלומר, תכננתי הכל
אני לא יודעת
,אם אתה יודע את זה
אבל יש להקה
.מחוץ לדלת שלך
שמונה השנים
שבהם עבדת ביחידה
והעבודה במסווה שלך שכנעו
.אותי שאת מתאימה לתפקיד
?יש שאלות
לפעמיים לוקח לי חודשיים או שלושה
.לעצור עבריין אחת
אתם עוצרים עבריין
.כל שבוע
איך זה שזה לא משפיע
?על החיים שלכם
,אני יודעת
.אני מפריעה
,גרסיה
.זו הסוכנת קייט קאלהן
.היא תצטרף לצוות
.שלום. אני מכירה אותך
.הוא עושה זאת שוב בבייקרספילד
.מיד אגיע
.זה הקורבן השלישי-
התייעצנו. -אבל לא נסעתם
?לקליפורניה
.אנחנו עומדים לנסוע
?יש לך תיק נסיעה
.אני כמו צופה, אדוני
.תמיד מוכנה
.טוב לשמוע
כולם, זו הסוכנת המיוחדת
קייט קאלהן
.מהיחידה של אנדי סוואן
.היא תצטרף לצוות
.היי
.ברכותיי. -תודה-
?מה שלום אנדי וסיבר
.מצוין והם מוסרים לכם ד"ש
.ברוכה הבאה, ברוכה הבאה-
.אפשר להתחיל
.כן, אפשר-
הקצב המטורף בבייקרספילד השאיר
.טורסו נוסף במדבר
מה שאומר שמניין הגופות
כעת עומד על שלושה החודש
ועדיין אף אחת
.מהן לא זוהתה
.בקצב הזה הוא יקבע שיא
.כן, ואיזה דימויים
?מה הוא מנסה לומר
.לטורסו לבדו אין חיים
.נכון. הוא לא יכול לשרוד-
ייתכן שכך הוא רואה
.את עצמו
ייתכן שזה גם אמצעי נגד משפטי
.פשוט
הוא משליך את הטורסו
לאחר שנפטר מכל החלקים
שבאמצעותם ניתן לזהות
.את קורבנותיו
זה הגיוני עבור מישהו שהוא
,מתוחכם מבחינה פשעית
אבל הבחור הזה משאיר את הדנ"א
.שלו על כל הטורסו
.ניסינו לחפש אותו במערכת
.הוא לא מופיע שם
אבל עדיין זה סיכון עבורו
.ללגלג לנו
.היי, איינשטיין
.אתה שקט מאוד
אני רק קורא שהפתולוגית חושבת
שהקורבנות היו בחיים 48 שעות
.בזמן שהוא חתך אותם
זה אומר שהסיפוק המיני
.של החשוד מגיע מהחיתוך
בדיוק. הוא לא יפעל
בצורה קיצונית
אם הוא רק היה משליך
.את האיברים
.נראה שהוא נהנה מהפולחן
.זה עינוי כלשהו
אז אם זה לא קשור
,להשלכה הפשוטה
ייתכן שהאיברים
.הם השלל שלו
.הוא צריך סוכנים משמרים ובידוד
גרסיה, הכיני רשימה
.של ספקים בדרום קליפורניה
נצליב אותה עם הפרופיל
.הגיאוגרפי כשיהיה לנו אותו
מילות המפתח הן דו-תחמוצת
.הנתרן וסיליקט
.אתה הטוב מכולם
.תודה
.תגידי להם שאנחנו בדרך
.כן, אדוני-
!קורי
.אתה תאחר
!אני מגיע, אבא
שישה נושאים בסיסיים
.של גאוגרפיה. קדימה
,מיקום, מקום
,תקשורת שבין האדם לסביבה
.תנועה ואזורים
.כן, עשית זאת-
.שיהיה לך יום טוב, חבר
.תודה, אבא-
-מחשבות פליליות
".עונה 10, פרק 1: "איקס
SnoWhite :תרגום וסנכרון
הייתי מרוכז"
יותר מדי במחשבותיי
ובסופו של דבר איבדתי"
".את שפיותי
.אדגר אלן פו
".הקצב המטורף"
אני שמה 100 דולר על כך
.שעלינו להודות לתקשורת על כך
.זו לוס אנג'לס
.הם מעצימים כל דבר
.אני בטוחה שהוא נהנה מזה
.הם תמיד נהנים-
הוא פיזר את האיברים
,של הקורבן השני
אך האיברים של הקורבן
.הראשון ואחרון נמצאו
.אין מטרה ברורה
.אולי הוא עורך ניסוי
או שהוא מנסה להסיר משהו
,שניתן באמצעותו לזהות את הקורבנות
.כמו קעקועים, כתמי לידה
אני עדיין מתקשה להאמין
.שנוכל לזהות טורסו
כלומר, בימים עברו
,הייתי מבין זאת
אבל בימינו, כדאי שלכולם
.יהיה שבב
חיתוך הקורבן הראשון
.נראה קיצוני
מעניין אם הוא קשור
.אליו איכשהו
אף אחד מהקורבנות לא תואמים
לדו"חות הנעדרים
וקרוב לוודאי שהוא בחר אותם
.בגלל האנונימיות שלהם
דרום קליפורניה ידועה
.בשל הקהילה הזמנית שלה
רדיפה אחר קורבנות בסיכון
.גבוה הגיונית עבור הבחור הזה
.אין בו משהו ייחודי
מלבד שקודם הוא תקף גבר
.ואז עבר לנשים
מוזר, כי פנטזיה כזו מתקדמת
.בדרך כלל אופיינית לסוג אחד
לא נשאר דנ"א
.על הקורבן ממין זכר
אז זה לא מיני בצורה גלויה
.כמו שאר הקורבנות שלו
אז או שהוא קורבן מזדמן
.או מהווה הכרח
הוא רצח 3 קורבנות בחודש
.אחד, מה שאומר שיש לו מה להוכיח
.לעצמו, או לנו
בסדר, כשננחת, מורגן, אתה
.וריד לכו לפתולוגית
דייב וקייט לכו לאתר
.ההשלכה האחרון
וג'יי-ג'יי אני נתמקם
.בתחנה של הסגן בנקס
,אין ראש, ידיים, טביעות אצבעות
.או רישומי שיניים
.הוא לא מקל עלינו
?מה ידוע לך על הקורבן הזה-
,לא השלמתי את הבדיקה הפנימית
,אבל אם היא כמו האחרות
יהיו לה שאריות של חומר
.עשוי עור בבטן
אז אולי הוא סותם את פיהם
?באמצעות חגורה כשהוא מענה אותם
.הוא בהחלט סדיסט מיני
.זה מה שאני מניחה-
אבל בוודאות אני יודעת
שיש לה שרירים טובים
ואפילו סימני שיזוף
,מחזיית ספורט
מה שמעיד על כך
.שהיא מתעמלת
,שתי הנשים היו בכושר
?ולא סבלו מתת תזונה
.לא
.לא סביר שהם היו זמניים-
?מה ידוע לנו על העבריין
.הוא מתמצא באנטומיה
?את חושבת שיש לו הסמכה רפואית-
.לא בהכרח
.הוא יכול להיות קצב או צייד
השלב הראשון בכריתה
הוא קשירת
,העורק והוריד שמזרימים דם לאיבר
.מה שהעבריין עשה
הגיוני אם הוא מנסה להשאיר אותם
.בחיים בזמן העינוי
,השלב השני הוא הניסור
אבל הוא בחר להב
.ארוך וזוויתי
והוא ודאי חזק מאוד
.על מנת לבצע חתך כזה
.בהחלט
.והם זהים בכל קורבן
הכריתה בוצעה בחתך אחד נקי
.בין החוליה השנייה לשלישית
.בלי שום היסוס
.הוא שיטתי
.זו השחתה
הוא עקב אחרי קו
כפי שמנתח יעקוב
.בניתוח הגדלת חזה
יש לה רקמה צלקתית
.שנראית בת 5 שנים
הוא הסיר את השתלים
שלה, מכיוון שהוא ידע
שנוכל לאתר אותה
.באמצעות מספר סידורי
.הבחור הזה חכם יותר משחשבנו
ניהלת את חקירת לודוויג
.באפסטייט ניו יורק
.הבחור הזה עשה עבודה מלוכלכת
?אתה מכיר את הסיפור
.הוא פורסם בחדשות
.ראיתי את המעצר
,הוא היה פצוע לגמרי
.אף שבור והכל
כן, זה מה שקורה
?כשהם מועדים, נכון
,כן
.ראיתי את זה קורה בעבר
אני בטוח שהמקרה הזה
.לא היה פשוט עבורך
,כשתמצא מקרה פשוט
.תודיע לי
,כל אתרי ההשלכה מבודדים לגמרי
.אבל האתר הזה מנצח
כן, הוא יכל לקבור
.את הטורסו, אבל תראה
.הוא השכיב אותה כאן
?אולי זה מעיד על חרטה
הוא מענה אותם
,במשך 48 שעות
,מרגיש רע לאחר מכן
.ואז מניח אותם למשכב
?זה לא נשמע כמו סדיסט, נכון
.זה לא רק זה
.הבחור הזה כפייתי
הוא לא יכול להפסיק. הוא סופר
את השעות
.עד הרצח הבא שלו
...אז
מה הוא עושה
?כדי להעביר את הזמן
.הוא מוטרד בצורה אובססיבית
.הוא לא נפטר מהם
.הוא מציג אותם
.זה חלק מהפנטזיה שלו
עלינו להציב מעקב
.בכל שאר האתרים
.הוא חוזר לבקר בהם
אתרי ההשלכה נמצאים
,במרחק של 8 ק"מ זה מזה
אבל עד שנכיר
,את אתרי החטיפה
קשה לדעת כמה גדול
.אזור הפעולה שלו
התושבים הזמניים נוטים
.להתקבץ באזור הזה
:הודעה מדיוויד רוסי
.הוא חוזר לבקר באתרי ההשלכה
אנחנו צריכים צוותי מעקב
.בכל אחד מאתרי ההשלכה
?מה אנחנו מחפשים
.הסי-אס-איי כבר סרקו את המקום
.הם לא מצאו דבר
.ייתכן שהוא חוזר לחוות את הפשעים
זה מסביר את מציאת
.הדנ"א על הטורסו
?צוותים של שני גברים מספיקים
.זה טוב עבורנו. תודה-
היפיוף כאן הבין איך לזהות
.את הקורבן האחרון
ביקשנו מגרסיה להתאים
בין סוג הגוף למשקל
לבין נשים נעדרות מקומיות
.שגם עברו ניתוחים
.שמה קים איקל
.היא עברה לאחרונה לקליפורניה
.היא רווקה
.הוריה כרגע דיווחו על היעדרותה
מהיכן היא? -ריברסייד. אבל
אין לנו דרך לדעת
.היכן או מתי היא נחטפה
.זה מפורסם בכל החדשות
.כולם מאוד עירניים
אתם חושבים שהוא משתמש
?בתכסיס כלשהו כדי לחטוף אותה
.הוא יותר גורם לה לאבד את ההכרה
.הבחור הזה ממש לא מקסים
גרסיה, היכן אנחנו עומדים
?בנוגע לחומרים המשמרים
מי ידע שדרום קליפורניה
?היא מרכז של ג'ל סיליקה
יש לי עשרות מקומות ששולחים
.בקביעות למספר תושבים
.הוא צריך בידוד
האם למישהו מהתושבים יש מרתף
?או מוסכים נפרדים
,אין מרתפים
.אבל לשניים יש מוסכים
?מישהו מהם גבר רווק
חבל שלא, כי הם יוצרים
.עץ משפחתי מוזר מסיליקה
שניהם נשואים ויש להם
.ילדים
.בסדר, תשלחי את הכתובות
.כן, בוצע-
-הקובץ נשלח-
?קורי, מה אתה עושה כאן
אני רק צריך לקחת מברג
.כדי להוציא את הסוללות מהשלט
.אמרתי לך שאטפל בזה
.תן לי את זה
.אלוהים, סליחה, אבא
תראה, בכל מקרה לא תוכל לצפות
.בטלוויזיה עד שתעשה שיעורי בית
.סיימתי
.לך
.אבוא בעוד רגע
?איך אוכל לעזור לכם, שוטרים
.סוכנים-
,קאלהן ורוסי
.אף-בי-איי
.אני מתנצל
ודאי עבדת קשה במיוחד
.כדי להשיג את התג הזה
.כולנו עבדנו קשה
קנית כמות גדולה
.של חומרים משמרים
?זו שאלה
?נוכל להסתכל על האספקה שלך-
?למה
?יש משהו מושחת
.לא, אדוני
?יש איום כלפיי או כלפי משפחתי-
.אז אני מצטער, אבל לא
,זה הרכוש הפרטי שלי
,וכדי שתכנסו לביתי
.תצטרכו צו חיפוש
,לעזאזל
.ידעתי ששכחנו משהו
עליי לעזור לבני
.בשיעורי הבית
.אחר הצהריים טובים
.כן-
,כשנעצור את הבחור הזה
?תואיל בטובך לתת לי את הכבוד
ייתכן שנצטרך להטיל
.מטבע בשביל זה
,אתה במקום פרטי
אז יש לנו עילה סבירה
.לערוך חיפוש ברכב שלך
.צא מהרכב
.מצאנו אחד
.בואו נפתח את תא המטען-
הסתובב ושים את הידיים
.על הראש
!היי, אתם לא יכולים לחפש שם
!התרחקו משם
.תהיה בשקט
!אין לכם זכות-
.'הוץ
?אשתי כאן
.כן-
?הבן שלי
.הוא בבית-
כשהחברים שלו ישמעו
,על כך בחדשות
.יהיו לו הרבה שאלות
?את נהנית מזה-
.ממש לא
.כי הגישה שלך קשוחה בעיניי
.אתה אחד ששופט
.זה משהו
?אתה לא מת על זה
?למה אתה שונא נשים
.אני לא שונא אותן
אז אתה נוטה להחזיק באיברים
?שלהן מתוך אהבה
,לא. תראו
.אני אוהב את משפחתי
.זה לא קשור אליהם
?תספר לאשתך את זה-
.מצאתם רגל ברכב שלו
.האמת שמצאנו שלושה
.אלוהים
האם בעלך נהג להסתגר
?לאחרונה
,שנינו היינו מרוחקים
.אבל זה הרבה יותר מזה
,מה זה לעזאזל
?הערצה כלשהי
.זה נקרא אקרוטומופיליה
...זו התעוררות מינית שקשורה
תפסיקי. אני לא צריכה
.לדעת יותר
?האם פעם חשדת בכך
?אולי אפילו לפני שהתחתנת בכלל
.נהגתי לעבוד בחנות קמעונאית
,בגדים, תכשיטים
.דברים כאלה
.היה חדר אכסון מאחור
.ממש קטן
פרנק נהג לחכות לי
.שם כשהייתי סוגרת
,פעם אחת הלכתי לשם
...והוא
הוא שפשף אותי
.כנגד בובת התצוגה
.הרגל שלה הייתה חסרה
נבהלתי, אבל הוא אמר
.שהוא רק ניסה לתקן אותה
.לא האמנתי לו
.אבל הייתי צריכה להאמין
...עמדנו להתחתן. אני
.הייתי צעירה
לא ידעתי אפילו שלרצות
...דבר כזה יכול להיות
.בעייתי
.זה בסדר
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
אנחנו פשוט נארח לך חברה
.עד שתגיע ההעברה שלך
את יודעת, אני עושה
.את זה זמן רב
,ומה שמצחיק בזה
,מדעי ההתנהגות
.הם לא בדיוק כמו פיזיקה
.אנחנו מופתעים כל הזמן
.כמו ממנו
אני בטוחה שאם נדבר
,עם כל השכנים
.הם יאמרו את אותו הדבר
אדם חברותי. אולי קצת
.חסר בטחון
.קצת יותר מדי... ממוצע
אבל מה שאף אחד
מהשכנים לא יראה
הוא שאדם כמוהו אוהב
.כשאף אחד לא צופה בו
הוא כל כך נואש להיות
.אגרסיבי, דומיננטי
.כן, הוא מפתיע אותי
.הפנטזיות שלו היו תמימות
הוא שלט עליהן
.כל השנים האלה
מה גרם לו להתחרפן
?ולרצוח שלושה אנשים
.חכו
?אתם חושבים שאני רצחתי אותם
.לא, לא, לא
.רק קניתי את האיברים שלהם
?ממי
...אני לא
.אני לא יודע
.תצטרך להתאמץ יותר
,אז מה עשית
?פירסמת בקשה מסווגת
.בערך
.יש בחור אחד
.מצאתי אותו בחדר צ'ט
הוא מוצא
.את מי שאתם מחפשים
?ואיך אתה השגת את זה
זה נמצא במקום
.שונה בכל פעם
,תחנות עצירה
.מקומות נטושים בעיקר
,הייתי משאיר מזומן
והוא משאיר את מה
.ששילמתי עבורו
.אבל לא עזבת מיידית
.לא. רציתי להיות עם זה לבד
לא הייתה לך הזדמנות
?להכיר אותו, אפילו לא פעם אחת
?מעולם לא ראית רכב זר
.לא, לא. מעולם לא. נשבע-
.כל העניין נשמע מוזר
?אתם מאמינים לו
כן. הערצות
.הן לא תמיד אלימות
,היה לו צורך להחזיק באיברים
.אבל לא רצון להרוג
?אז את מי אנחנו מחפשים
,גבר רווק לבן
.בטווח הגילאים 30-40, גר בבידוד
הוא מעוניין להתבודד כי קרוב
לוודאי שהוריו התעללו בו
.והוא עדיין מחפש מפלט
רוב הסיכויים הם שהוא
,איבד את עבודתו לאחרונה
ולכן הוא מכר
.את חלקי הגופות
חוסר הכישורים החברתיים
,שלו מעידים על עבודה נחותה
אך התחכום שלו אומר לנו
.שהוא יותר חכם משחשבנו
,בדיוק כמו ג'פרי דהאמר
,הוא גם מטורף
אבל הוא למד
.מטעויות של אחרים
הוא יודע שלא כדאי להשאיר
,ריחות חזקים זמן רב
לכן הוא משליך את הטורסו
.תוך ימים בודדים
יש סיכוי טוב שהוא התחרפן
.בגלל דחייה רצינית
אם סוף סוף יהיה לו אומץ
,להתחיל עם בחורה
הוא יהיה מרושל ואגרסיבי
.והיא תסרב לו
לכן הוא נפטר מכל הדברים
.שמסמלים אינטימיות
כך הפסיכופתולוגיה
.שלו התפתחה
אבל אם זה בגלל
,בחורה שדחתה אותו
?למה הוא רצח גבר תחילה
.ייתכן שהוא קשור לקורבן השני
,אבל בלי הזהויות שלהם
.לא נוכל לומר בוודאות
?מה עם הביקורים מחדש
?נוכל לתפוס אותו ככה
,הוא אובססיבי בנוגע למיקומים האלה
.אבל הוא בטח ראה את המעקב
?אז מה נעשה
.הוא ימצא קורבן אחר
חשבתי שאחרי 10 שנים
.ראיתי הכל
?כמה אתרים יש, ילדונת
מאות. והנבלה
שיש לך במעצר
בחן את כולם
.בזמנים שונים
.יש אנונימיות רבה באתרים האלה
,משתמשים ברשת אנונימית
.שזה ראוטר אנונימי
העניין הוא שלא תוכלו למצוא
.אף אחד ככה
ידעתם שיש משתנים ממשיים
?להערצה מופרדת
אני צריכה תמונות
.של חתלתולים מהר ככל האפשר
ראית את ההיפופוטם
?שגר עם המשפחה
?מה
,ישן עם שמיכה-
,מקבל עיסויים
.אוכל יותר טוב ממני
?היכן זה
.בדרום אפריקה, זה מדהים-
סמכי עליי, יש לי מלאי
.של מתיקות
האם ראית את התמונה
...עם הפילון
?עם האפרוחים
.כן, אני מתה על התמונה הזו
?היי, בנות
.סליחה. -סליחה-
הקורבן האחרון
.נחטף מריברסייד
זה נמצא במרחק של יותר
.משעתיים וחצי מכאן
אז אזור הפעולה שלו
.לא מוגבל לאזור הזה
זה לא טוב. יש לו הרבה יותר
.בטחון משחשבנו
הוא משאיר כאן קורבנות, ודאי
.יש לו קשר לבייקרספילד
הפתולוגית אמרה שהוא השתפר
,בקשירת כל אחד מקורבנותיו
.מה שאומר שודאי היה לו אימון
?או שמה
לא קבענו בפרופיל-
,שהוא אקרוטומופיל
אבל למשיכה כזו
יש בדרך כלל שורשים
.עמוקים בילדות
אולי החשוד גדל בסביבת
,גופות, כמו בית לוויות
אז זו לא הייתה קפיצה
.גדולה עבורו
ייתכן. אנו יודעים שהוא לה היה חברותי
מספיק כדי להמשיך את המסורת המשפחתית
אז אולי הוא מצא עבודה
.בחדר מתים או בבית חולים
...כשאתה אומר עבודה
,מאבטח, שרת
.הכל בדרגה נמוכה
למערכת אוניברסיטת קליפורניה
.יש מתקן רפואי בבייקרספילד
?מישהו פוטר משם לאחרונה
לא, אבל יש מרצה
.לאנטומיה שנמצא בשבתון
?מה שמו
.דילן מאיירס-
.פנוי
.פנוי-
.הוא בהחלט חזר לבקר שם
...לא
.תתרחק
!לא! בבקשה לא
!בבקשה לא
!תן לי ללכת
!בבקשה
...בבקשה
!בבקשה לא
!לא! לא
!בבקשה
!בבקשה לא
-בייקרספילד-
בעל הבית אומר שהוא שילם את שכר
.הדירה במזומן לראשונה החודש
,הוא השאיר אותו במעטפה
.והוא לא ראה אותו זמן מה
הוא צריך פרטיות
.כדי לבצע את מה שהוא עושה
לחלוק בקירות עם השכנים
.לא ייתן לו את זה
,אם הוא שילם במזומן
רוב הסיכויים שהוא גם משלם
.למקום נוסף
?כן, אבל היכן זה
,אנחנו יודעים מי הוא
אבל אין לנו מושג
.היכן הוא מסתתר
גרסיה לא מצאה משהו
.מוזר בנוגע לבחור הזה
אנחנו יודעים שהוא שיטתי
.ואובססיבי
.והוא שמר יותר שלל
?ילד, אתה בסדר
?כן. ואתה-
.סתם עייף
.ד"ר לי שלחה את זה
אצל הקורבן האחרון
לא נמצאו רק חומרים שעשויים
.מעור בבטנה
,היא לעסה את זה
.מה שהותיר חתיכות שלמות מאחור
והיא גם מצאה
.שערות של סוס
.הוא משתמש ברסן
הבחור הזה יכל להשתמש
?בכל דבר. למה דווקא בזה
יש לו פנטזיה מסוימת
או שהייתה לו גישה
.קלה לזה
?כמה חוות סוסים יש בסביבה
?מה שמך
.אני אנג'י
?לאן אתה הולך
.לא
,לא. לא, בבקשה
.אתה לא חייב לעשות זאת
בבקשה, אני רק רוצה
.לדבר איתך
...לדבר איתך
.אתה ודאי מרגיש כאן ממש בודד
.תן לי להישאר איתך
.לא דמיינתי אותו כטיפוס רגשני
.ילד חמוד
.נראה כל כך נורמלי
הייתי רוצה לחשוב
.שכולם התחילו ככה
.אני לא יודעת
.לחלק לא הייתה הזדמנות
הם מקבלים את הגנים
.ישר מהעטלף
אין שום ראייה של משפחתו
.במקום הזה
אולי זה מה שגרם לו
.להרגיש מבודד כל כך
.כן
,אמרנו שהוא מתבודד
,אבל בכל התמונות הישנות האלה
.הוא מוקף בחברים ובמשפחה
.זה לא מתאים לפרופיל
.כל כך קר לי
...האם כך
?האם כך יותר טוב
.תודה
הטכנאי אמר שיש שכבת
.אבק בכל מקום
נראה שהוא גר כאן
.שבועות
,אז למה הוא שילם את שכר הדירה
?אם הוא לא התכוון להישאר כאן
?מה יש לנו
כל הסממנים בהתנהגות של החשוד
.מעידים על התכנסות עצמית קיצונית
לבחור הזה יש הרבה
,תמונות משפחתיות
יש לו חיבה לשושלת משפחת
.מאיירס. היא סקוטית
יש לו אפילו קעקוע
.של זה מעל לבו
.חכו
.זה מוזר
?האם יש לו קעקועים נוספים
.לא, אבל הוא עבר ניתוח רציני
?בכיס המרה אולי
זה לא צירוף מקרים שהסימנים
.שבאמצעותם ניתן לזהות אותו הושחתו
אתה חושב
?מה שאני חושב
.דילן מאיירס הוא לא החשוד
.הוא הקורבן הראשון
אז החשוד האמיתי רצח
.את מאיירס והפליל אותו
אבל זה לא סתם
.אמצעי נגד משפטי
הוא הוציא זעם רב עם האדם
.הזה מסיבה כלשהי
אולי דילן מאיירס עמד בדרכו
.של החשוד אל נושא חיבתו האמיתי
זה הגיוני מאחר שחשבנו שבין הקורבן
.הראשון והשני יש קשר
.רק שדילן מאיירס היה רווק
גרסיה, האם דילן מאיירס
?יצא עם מישהו
,הוא היה זאב בודד
,וכפי שאמרתי
,לא היה לו ידע במחשבים
הוא היה מיושן
.ונהג לדבר בטלפון
אני מאתרת את המספרים
.אליהם הוא נהג להתקשר
הוא התקשר לבחורה צעירה
.בשם כריסטין לוק מספר פעמים
,היא סטודנטית לשעבר
.גרה בבייקרספילד
-דו"חות נעדרים של בייקרספילד-
.והיא נעדרת
.אני שולחת אליכם את התמונה שלה
היא נראית
.כמו הקורבן השני
האם היא הוציאה
?צו הרחקה למישהו
.אני בודקת עכשיו
כן. היא הגישה בקשה לצו
הרחקה, ובקשתה אושרה
ב-6 לאוגוסט
.בנוגע לסטיבן פרקט
?והיכן הוא
,ככל הנראה בדרך להרס מוחלט
.אדוני
הוא גדל וחי בחוות חקלאית
ובבית מטבחיים
בבישופוויל
.ממש ליד בייקרספילד
אני שולחת את נקודות
.הציון כעת
?נוכל לצאת להליכה
.זה יהיה ממש נחמד
.תצטרך לשחרר אותי
?בסדר
.רק לרגע
,פרקט גדל בבידוד
.בדיוק כפי שחשבנו
.אמו מתה בלידה
אין אחים. האב היה סכיזופרן
,אלים
מה שהוחמר
.כשנהג לשתות באופן כרוני
.זה עובר בגנים
.לא היה לו סיכוי
!עצרו, בבקשה
...מה לעזאזל
!בבקשה
!הוא מגיע
?איפה
!הוא מאחוריי-
.תראו
.בסדר, עלינו להתפצל
,ג'יי-ג'יי, קחי את הדלת האחורית
.וקייט ואני את הקדמית
.תפקחי את העיניים
.הוא קרוב
,רק מפני שהכל שונה"
".לא אומר שמשהו השתנה
.איירין פיטר
?כמה קיבלת
.עשר-
שמן ויטמין אי
.עוזר בטיפול בצלקות
?ניסית פעם חמאת קקאו
.לא-
,כן. 6 תפרים בפנים
.שמונה בחוץ
.הבחור חדר את הגיד
.רשות הנמלים
.עינו אותי, בשנה שעברה
.זמנים נהדרים
.כן
ושלא נתחיל בכלל
.לדבר על הבחור הזה
?על מה אנחנו מדברים
?על צלקות מקרבות
.כן
.אני בטח מחזיק בשיא
?אז מה החוקים
,אנחנו מדברים רק על מניין תפרים
או על כל החבילה, כמו צלעות
,שבורות
,מכות אקדח
?זעזועי מוח
.לא צחקת
.אמרתי לך-
למה שלא נתחיל
?עם המקרה הכי אחרון
.בחור פגע בי ביד
,אותו בחור פגע בי פעמיים בחזה
,אבל לבשתי אפוד
.אז אלה היו רק מכות
הטיפשים האלה חושבים שיוכלו
,להביס אותי, אבל הם לא יכולים
אז הם לפחות
.מנסים לפגוע בי
מה עוד? בואי לא נשכח שתקפו
.אותי מאחור והשליכו אותי מחלון
,ברוכה הבאה לצוות
.קאלהן
.תודה
.היי
.היי. כמעט סיימתי-
.הנחתי
האם הנחטפת האחרונה זכרה
?משהו בנוגע לחטיפה שלה
,היא אמרה שהיא יצאה לריצה
,קיבלה מכה בראש
.והתעוררה ליד פרקט
?היא הייתה מבייקרספילד
.סן דייגו-
.זה מוזר
אני רק מופתעת שהוא נסע
.עד לשם כדי לצוד
אתה יודע, כל השעות האלה
.ברכב עם קורבן חי
לא חשבתי שהיה לו
.אומץ או סבלנות בשביל זה
.תפסנו אותו
.אין ספק שהוא אשם
.אני יודעת
ואף סממן בהתנהגות
.שלו לא מצביע על שותף
.נכון
שאלת אותי איך אני משאיר
.את זה במשרד
,כשאת פותרת את זה
.תשכחי מזה
אבל קל יותר לומר
?זאת מאשר לעשות, נכון
.לפעמים
.טוב, לילה טוב, או בוקר-
אתה יודע
.למה אני מתכוונת
.תשני קצת
.כן, גם אתה. -תודה-
.היי
.היי-
?איך היה המקרה הראשון שלך
?ארוך. איך הולך עם המאמר-
.תקראי אותו הלילה
זה ירפא
.את נדודי השינה שלך
?מה השעה
.כמעט 7-
.הגיע הזמן שתקומי
?רוצה לחם צרפתי
.עדיין לא
.לא ראיתי אותך יומיים
.אני יודעת. מצטערת-
.בואי הנה
,אני אוהבת אותך
.ילדה מתוקה
,אני גם אוהבת אותך
.קייט
היי. סלחי לי. אני מחפשת
.את שדרת אל סגונדו
...כן
...זה
-נמכרה-
-פתוחה למכירה פומבית-
SnoWhite :תרגום וסנכרון