?אתה רוצה כופר
?בזה מדובר
גם אם תקבל
,את הכסף שלך
אני נשבע באלוהים
שהמטרה שלי בחיים
תהיה למצוא אותך
.ולראות אותך סובל
.בסדר, בסדר, טוב
.תראה לי מה אתה שווה
.בן זונה
.היי
?אני מצטער, הקדמתי
.לא, אני מצטערת-
,זו אשמתי, אני בפיגור
.תיכנס בבקשה
.בסדר
,יש פה ריח מעולה
אבל את יודעת שלא התכוונתי
.שתכיני לנו ארוחת ערב
.רציתי לצאת איתך הערב
.אני יודעת, רציתי להפתיע אותך-
.הפתעת אותי
.מעולה
,אני אלך להחליף בגדים
,תרגיש כמו בבית
,תמזוג לעצמך כוסית
,אולי אפילו שתיים
.ואני כבר חוזרת
.בסדר-
אמילי, איך את מתקדמת
?עם הבולונז דה-רוסי
זה בדיוק הקטע, הטעם
.אינו מה שחשבתי שיהיה
?למה את מתכוונת
.אני די בטוחה שפישלתי-
איך זה ייתכן? -לא מצאתי
.את מה שכתבת, אז אלתרתי
?אלתרת
אין לך זיכרון
.כמו של נער הפלא שלנו
ופה הבעיה שלי, אני אגיד לך
,מה עשיתי בינתיים
נתחיל ב-800 גרם
.עגבניות מרוסקות
,גרם רסק עגבניות 170
...חצי כוס יין אדום מסוג אורטו
.תעצרי. זה יין לבישול
נכון. -אמילי, הסבתא היקרה שלי
,אמרה לי אלפי פעמים
,אם אתה לא שותה את היין
.אל תבשל ביין
בסדר, אבל... -זה כמו כשגרסיה
.החליפה פנצ'טה בטופו
.את חייבת להתחיל מחדש
.צ'או
.היי
?הכול בסדר
?מה דעתך על פיצה
רק שתדעי, לא הייתה לי בעיה
.לאכול את מה שניסית להכין
,תודה
אבל לא הייתי מסוגלת
לחיות עם עצמי
אם אחרי כל מה שעברת
.הייתי מרעילה אותך
אני מודה לך
.שאת מגנה עליי
.וזה נחמד
אני שמח שסוף סוף יצא לנו
.לעשות את זה
,אני חייב להגיד את האמת
כבר התחלתי לחשוב
.שאת מנסה להתחמק מזה
?למה חשבת ככה
התקשרת אליי חמש פעמים
.לדחות את הדייט הזה
.לא המצאתי את החקירות
,אני יודע-
,אבל חשבתי לעצמי
את ואני התחברנו
על סמך העובדה שרדפנו יחד
,אחרי רוצחי המאצ'טה
,ופתאום קלטתי
.זה משהו שאת עושה ביומיום
כן, אני מניחה
.שאפשר להגיד את זה
.כן
?מתי תוכל לחזור לעבודה
,מחרתיים-
.אני כבר לא יכול לחכות
?איך אתה מרגיש
.מעולה. מעולה
?מה זה כבר עוד צלקת, לא
מישהו חכם אמר לי פעם
.שלא חיית באמת אם אין לך צלקות
נשמע שמישהו ביחידה
.לחקר התנהגויות צריך אותך
...נכון, אבל
.זה הערב החופשי שלי
אבל אני חושב שלמזלנו אמילי
.פרנטיס לא לוקחת ערב חופשי
,ערב טוב
אני האמנית המכונה כיום
כזו שהורסת לכם את הערב
בכך שמשתפת אתכם
.בתמונות מזעזעות, בבקשה
,שני גברים נרצחו
,שניהם עורכי דין
.שון טייט ואנתוני נקאמורה
שון טייט נרצח
לפני שבועיים בבולטימור
וגופתו של אנתוני נקאמורה
נמצאה מוקדם יותר היום
.ברוקוויל
,לפי דוחות המשטרה
כל קורבן הוכרז כנעדר
שעות 48
לפני שגופתו נמצאה
.בסמטה במרכז העיר
.כל גופה נעטפה ביריעת בד
,כל אחד מהם הוכה קשות
כל העצמות בגופם רוסקו
והלבבות שלהם
.נעקרו מבית החזה
אמרת שטייט ונקאמורה
היו עורכי דין
.אבל הם מעולם לא עבדו יחד
?יש קשר נוסף ביניהם
לא משהו
.שאנחנו יודעים עליו
אנחנו עדיין מחכים לתוצאות
,הנתיחה של אנתוני נקאמורה
אבל בנתיחה של שון טייט
אין רמז לכך
שלחשוד שלנו
,יש הכשרה כירורגית
הוא פשוט עקר
.את הלב שלו
החשוד שלנו פועל
.מדחפים סדיסטיים
כן, דחפים שכנראה נובעים
מהצורך להעניש או לנקום
.בשל עוולה אישית עמוקה מאוד
אם זו הנקמה המעוותת
?של החשוד שלנו, איפה הלבבות
,הוא היה נפטר מהם בקרבת מקום
?זורק אותם כמו זבל, לא
אם הוא שומר אותם כמזכרת או
.כפרס בטח יש להם משמעות עבורו
אני חושב שעלינו להיזהר
לא להיתקע
על הפרטים הקטנים שנובעים
.מהסמליות הברורה פה
נכון. לצערי
עדיין חסר לנו אדם
,כי ריד עדיין מעביר שיעורים
אז, ג'יי-ג'יי, את ואני נעזור
.לגרסיה בוויקטימולוגיה פה
דייב, טרה, גשו לנתיחה
.של אנתוני נקאמורה
לוק, מאט, תצטרכו לבחון
את אתרי השלכת הגופות
.בבולטימור וברוקוויל
יש לי הרגשה שהחשוד הזה רחוק
.מלספק את דחפיו הסדיסטיים
"מחשבות פליליות"
עונה 14: פרק 10
"בשר ודם"
.העבר הוא בעצם פרולוג
.ויליאם שייקספיר
שון טייט היה נשוי
,והייתה לו בת
הוא עסק
,במשפט ימי בבולטימור
ואילו אנתוני נקאמורה היה
.פרקליט הגנה פלילי ברוקוויל
הוא התחתן והתגרש פעמיים
.ואין לו ילדים
.בסדר, מצאתי קשר כלשהו
שני הגברים למדו באותו מחזור
.באוניברסיטת וילטמור
גבירותיי, אתן תרצו לצפות
בתצלומי האבטחה האלה
.שבדיוק עכשיו מצאתי
הם צולמו בחניון במשרדו
,של אנתוני נקאמורה
זה צולם ערב לפני שדווח
.על היעדרו
נראה שנקאמורה
היה בדרך הביתה
כשהאישה הצעירה הזאת
.ניגשה אליו וביקשה עזרה
?עזרה או שידול
בסדר, אבל לא נראה לך
?שהיא מספרת לו סיפור עצוב
?כאילו היא צריכה טרמפ
,כן-
והוא מוכן להיות
.האביר בב.מ.וו שלה
אבל משטרת רוקוויל אמרו שהאדם
האחרון שראה את נקאמורה בחיים
,הוא השותף שלו במשרד
.ג'פרי פלורס
זה צולם
.כמה דקות לאחר מכן
כלומר, האישה הזאת
היא האדם האחרון
.שראה את נקאמורה בחיים
.ייתכן שבגללה הוא מת
פנלופי, אני צריכה... -אני פה
.למלא את הצרכים שלך
כבר הגדלתי את התמונה
ואני מעבירה אותה
.בתוכנה לזיהוי פנים עכשיו
.יופי-
אני מקווה שהבחורה הזאת
.הסתבכה בעבר ונוכל לזהות אותה
,סליחה
.מצטערת שאני מפריעה לך
?אפשר לעזור לך
.אני מקווה-
הרכב שלי פשוט שבק חיים
ושכחתי את הטלפון שלי בבית
...אז תהיתי אם
לצערי אין לי כבלים
.כי ברכב הזה... -כן, זה רכב יפה
.תודה
בכל אופן, אני יכול
.להתקשר בשבילך לגרר
האמת היא שקיוויתי שאולי תוכל
.להקפיץ אותי לדירה שלי
?לדירה שלך
,אתה נראה לי אדם נחמד
.לא רוצח סדרתי או משהו כזה
?אז מה אתה אומר
.בסדר, אין בעיה. תיכנסי
.יש, תודה-
?איך קוראים לך
.דניס
.אני חייבת לך בגדול, דניס
.קוראים לי בקה
כפי שביקשתם, עברתי על דוח
,הנתיחה של הקורבן הראשון
מר טייט, כדי שאוכל
להשוות אותו לממצאים שלי
.בנתיחה של מר נקאמורה
נראה ששני הגברים סבלו
.מאותן טראומות מעצם קהה
נכון, וכל המכות שחטפו
.קרו לפני המוות
אף שכמעט כל העצמות בגופם
נשברו או נסדקו
סיבת המוות של שניהם
היא איבוד דם
עקב קריעה
.של העורקים הכליליים
?כתוצאה של הוצאת הלב
אני חושבת שמדויק יותר לומר
.שהוא חפר להוצאת הלב
.אלוהים
יש לך מושג באיזה כלי נשק
?נעשה שימוש
.למעשה אני חושבת שכן
.בואו אחריי
הכלי החד שבו נעשה שימוש
השאיר כמה טביעות עמוקות
,על עצם החזה
והצלחתי ליצור כמה תבניות
.מהטביעות האלה
.זה נראה להב של אזמל
.זו גם דעתי-
כמו כן הייתי אומרת
שמי שעשה את זה
ניצל את הפטיש
.שבדרך כלל מגיע עם האזמל
,זה נשמע הגיוני
אבל מה שלא הגיוני
הוא החשודה שלנו שפיתתה
.את נקאמורה מהחניון
כן, לא נראה שיש לה
מספיק כוח בפלג הגוף העליון
.לריסוק עצם החזה
אז אם היא לא יכולה
,לעשות את זה
כנראה יש לה שותף
.שכן יכול
אתר השלכת הגופה
של נקאמורה
זהה לאתר השלכת הגופה
.של שון טייט שראינו בבולטימור
,הגופות כוסו ברישול
הן אפילו הונחו בצורה דומה
.ליד המכולות
הכול מסודר
,לצורך הסתרה זמנית
,מספיק להשלכה ובריחה
כי נראה שהחשוד שלנו ציפה
.שמישהו ימצא את הקורבנות
.תראה את זה
אתה שם לב לסימנים
?להפרעה טורדנית כפייתית
אתרי השלכת הגופה האלה
במרחק זהה
,מאתרי החטיפה של הקורבנות
.ק"מ בקו אווירי 5
הם גם בדיוק באותו כיוון
,באלכסון
.דרום לדרום-מערב
?מה אתה חושב שזה אומר
אני לא יודע, אבל אפשר
...לקטלג את זה תחת
למה להחזיק בקורבנות שלך"
"?בדיוק 48 שעות
זה לא שהוא צריך את כל הזמן הזה
.לענות ולרצוח אותם
,לא
זה מרמז על כך
,שהחשוד שלנו מיומן יחסית
כאילו נקאמורה וטייט
.אינם הקורבנות הראשונים שלו
?בקה
.לא, לא, הצילו. הצילו
.הצילו
.אני לא מבין
?מי אתה
במשטרת רוקוויל הצליחו לזהות
,את האישה המסתורית שלנו
שמה קיירה הייל, יש לה
.גיליון הרשעות ארוך יחסית
.היא נעצרה בעיקר על שידול
?היא במעצר-
.לא. עוד לא
.יש לנו בעיה
אם תגללי
,לפירוט השיחות שלה
,לפי פירוט השיחות
הייל הייתה ברוקוויל
כששון טייט נחטף ונרצח
.בבולטימור
בסדר, אז מה אם קיירה הייל
אינה האישה היחידה
שמשחקת
?את העלמה במצוקה
?את מתכוונת לכמה חשודות
לא, עכשיו אני שוקלת שוב
את הסבירות
,שמדובר בחשוד אחד בלבד
,כנראה גבר
,והוא מנצל נשים כמו הייל
הוא כנראה משלם להן
.לפתות את הקורבנות שלו
אם את צודקת, הנשים האלה
.היו עדות לפשעים שלו
אין סיכוי שהוא יסתכן
.וישאיר אותן בחיים
כן, הוא יהיה חייב
.לרצוח גם אותן
אז למה לא מצאנו את גופות הנשים
?עם גופות הגברים
?אולי הן נזק משני
,הוא יכול להעלים אותן
ואילו הגברים
,הם חלק מהצהרה כלשהי
הם המוקד של הזעם
.ויצר הנקמה שלו
.בבקשה
...בבקשה, אני לא יכול
?למה
?מאט, מה יש לנו פה
עובדי הניקיון מצאו את הגופה
.לפני כ-90 דקות ודיווחו עליה
משטרת אלכסנדריה יידעו אותנו
.וסגרו את הזירה
הקורבן הוא
,דניס קירקווד, בן 47
הוא ניהל חברת ניהול פיננסית
.בשם טרנבלייד קפיטול
?ג'יי-ג'יי, את בסדר
.כן, כן, זה פשוט מוזר
.יש לי תחושה של דז'ה וו
?הזירה נראית לך מוכרת
הייתי ביותר מדי זירות כאלה
,בעבר
אני לא יודעת
.לשים על זה את האצבע
מי דיווח על היעלמותו
.של קירקווד? -אשתו
לפני 48 שעות
.כי לא חזר הביתה מריצה
הוא בטח מחזיק בקורבנות
.במקום שבו הוא מרגיש מוגן
אולי 48 השעות האלה נועדו בעיקרן
.לנסוע למקום הזה וממנו
,את כנראה צודקת
אבל בכל הקשור
,לפרופיל הגאוגרפי
יהיה קשה לקשר
בין שתי אקסיומות
של התנהגות
.של רוצח סדרתי
אף פעם אל תבצע פשע
,קרוב לבית
ואף פעם על תיסע רחוק מהדרוש
.להיפטר מהגופה
בדיוק, והבחור הזה
,פעל בכמה מדינות
,כלומר
,הוא מוכן לנסוע רחוק
.וזה מסבך לנו את החישובים
טרה, יש לנו מזל, משטרת רוקוויל
.עצרו את קיירה הייל
?היא חיה
.כן-
המרשלים
.מביאים אותה לפה עכשיו
.שבי, גב' הייל
.לא-
?אני לא... למה אני פה
,זו את עם אנתוני נקאמורה
שנרצח, ומתברר
.שהוא לא היחיד, אז שבי
את עדה חיונית
,לפחות לרצח אחד. -לא
,אני לא עדה לשום רצח
.זה לא מה שקרה
.אז ספרי לנו מה קרה
הבחור הזה, אדי, פרסם מודעה
,בדי-טי-אקס בורד.קום
הוא הציע 5,000 דולר
למי שיעזור לו
.למתוח חבר של אבא שלו
...בבקשה, זה לא כזה רחוק
הוא אמר לי
,ללבוש בגדים סקסיים
להגיד שחבר שלי עזב אותי
.ושאני צריכה טרמפ לדירה שלי
.תודה, תודה
?את זוכרת את הכתובת
.כן, דרך טיימן 7634
אני אבקש תגבורת
.ואסע לשם
תוכלי לעזור לנו
בכך שתראי לי
את כל ההתקשרויות
שהיו לך עם אדי
ואז תשבי
.עם צייר קלסתרונים
מצלמות התנועה
צילמו את זה באחה"צ
,שבו הקורבן האחרון שלנו
.דניס קירקווד, נעלם
משטרת אלכסנדריה זיהו
,את הנוסעת כרבקה מרקוס
.גם היא נערת עובדת
היא סיפרה
,סיפור זהה לשל הייל
אבל לה אדי אמר להביא
.את קירקווד לכתובת אחרת
למזלה, נראה שהוא
.לא מרגיש צורך לרצוח נשים
לצערנו, התיאור של אדי
.כללי מדי
ולוק לא מצא שום דבר
.באף אחת מהדירות
אדי נראה צעיר, לא ייתכן שהוא
.מיומן כל כך בשיטת הפעולה הזאת
נכון, הכול פה מצביע על מישהו
.שהיה לו הרבה זמן להתאמן
בסדר, אז איך אדי הצעיר שלנו
?האיץ את עקומת הלמידה שלו
.דברי, גרסיה
כמו תמיד ביצעתי בדיקת נאותות
למר דניס קירקווד
ומצאתי קשר מפתיע
.בינו לשני הקורבנות הראשונים
.שימו לב בבקשה למסך הגדול
לפני שלוש שנים בבולטימור
מר קירקווד נחשב למבוקש
,בחקירת מותה של רובין רודס
.שגופתה נמצאה בנהר פטפסקו
היא הייתה בת 22
ועבדה שנה כמתמחה
,בחברה של קירקווד
.טרנבלייד קפיטול
?היו שמועות על רומן
ברור. אף שבאותו זמן קירקווד
,היה מאורס למי שכיום היא אשתו
.זאת אומרת, אלמנתו
בסדר, ואיך טייט ונקאמורה
?קשורים לזה
האליבי של קירקווד
ללילה שבו נעלמה רובין רודס
.היא מסיבת הרווקים שלו
אף שאין בידי
כל רשימת האורחים
אוכל לומר לכם ששני אנשים
במסיבה הזאת
היו שון טייט
.ואנתוני נקאמורה
אז קירקווד
?לא הואשם בכלום
,לא רק שהוא לא הואשם
אחרי חקירה שארכה שנתיים
משטרת בולטימור קבעה
...שמותה של רובין רודס
.הנה זה בא... היה תאונה
,הם טוענים שהיא יצאה לריצה
החליקה מגדות נהר תלולים
.וחטפה מכה בראש מסלע
גרסיה, אנחנו צריכים
שתשיגי רשימה
של כל הגברים שהיו
.במסיבת הרווקים של קירקווד
.ואני אשיג לכם אותה
אם חיפשנו טראומה אישית
,שהובילה לרצח מנקמה
נראה לי
.שהרגע מצאנו אותה
ולדעתי יש לנו מה שצריך
.לספק פרופיל
,החשוד שלנו, המכונה אדי
.הוא גבר לבן בן 25-18
גובהו 1.88-1.78
.ובעל שיער שטני כהה
החשוד הזה הוא מה שאנחנו מכנים
.רוצח שמונע מאובדן
מאחר שלבו נשבר
הוא נוקם בגברים שלדעתו
אחראיים לטיוח
של מה שהוא סבור
שהיה רצח רובין רודס
.לפני שלוש שנים
זה אחרי
שמשטרת בולטימור קבעה
.שמותה של רובין היה תאונה
ייתכן שיש לו סיבה מוצדקת
לחשוב שהתעלמו מראיות
,או סביר יותר להניח
.יש לו נטייה לאישיות פרנואידית
,לצערנו
הקלסתרון והתיאור שבידנו
לא תואמים למכרים, לחברים
,או לקרובי משפחה של גב' רודס
ולמרות זאת המפתח
לפענוח החקירה הזאת
הוא בבחינה מחודשת
של נסיבות היעלמותה
.של רובין רודס ומותה
,בהתחשב בטווח הגילים שלו
נדמה שהוא צעיר מדי
.להיות מיומן כל כך
נדרשו לו שלוש שנים
מאז מותה של רובין ללמוד
להפוך את פנטזיית הנקמה שלו
.למציאות רצחנית
אני מחפש מישהי -
- ...לביצוע מתיחה
הזנתי את הכתובת של אמה
.של רובין רודס לג'י-פי-אס שלכם
,למרבה הצער
.אביה מת כשהייתה בת 12
,אמה היא ד"ר אליזבת רודס
.היא פסיכיאטרית די מצליחה
ד"ר רודס דיווחה
.על היעדרותה של רובין
נכון, והיא לא אהבה
.את הטיפול בחקירה
היא אפילו איימה בתביעה אזרחית
נגד משטרת בולטימור
כי הם קבעו שמותה של בתה
.היה תאונה נוראית
.אין ספק שהיא אמא מתאבלת
?שלום, אפשר לעזור לכם
אני הסוכן דיוויד רוסי
.וזו עמיתתי ד"ר טרה לואיס
?נוכל להיכנס לדבר איתך
?למה? בקשר למה-
.זה בקשר לבת שלך, גברתי
.הוא מכנה עצמו אדי
אני מכירה כמה גברים
,בשם אדי
אבל אף אחד מהם
.לא דומה לו
?את מכירה את דניס קירקווד
.כמובן, ד"ר לואיס-
.מר קירקווד נרצח
בשבוע האחרון נרצחו
,גם שניים מחבריו הקרובים
.אנתוני נקאמורה ושון טייט
אנחנו סבורים
,שהבחור הצעיר הזה, אדי
רצח את הגברים האלה
.מרצון לנקום את מותה של בתך
אני לא יודעת
.איך אתם רוצים שאגיב
קיווינו שאולי את יודעת
.משהו על אדי
אני נאחזת בשני זיכרונות מבתי
,שלעולם לא אשתחרר מהם
הפנים המקסימות שלה
בפעם הראשונה שהחזקתי אותה
ומה שנשאר מהפנים שלה
כשהפתולוג הוריד את הסדין
.וביקש שאזהה אותה
.אנחנו משתתפים בצערך
ואני מצטערת שתפקידכם
.הוא לחפש את האדי הזה
כי את לא מסכימה עם המשטרה
במסקנתה על נסיבות
.מותה של בתך
את חושבת שדניס קירקווד
רצח אותה
.ושחבריו שיקרו כדי להגן עליו
זו עובדה. -משטרת בולטימור
.חולקת על דעתך
ואני אומרת שמשטרת בולטימור
היא מועדון גברים
שגובה דמי חבר
.מגברים עשירים כמו קירקווד
,את שואלת מה אני חושבת
?ד"ר לואיס
בואי נדבר על הגברים שחושבים
שאי אפשר לגעת בהם
.בגלל הכסף שלהם
אני יודעת את האמת, לרובין
.לא הייתה שום חשיבות בעיניהם
אבל יש לה חשיבות
.לבחור הצעיר הזה
,ואם את מגנה עליו
...מכל סיבה שהיא
הלוואי שהייתי יודעת מיהו
.כי הייתי מודה לו
אין ספק שהאבל
,של ד"ר רודס אמיתי
ייתכן שהיא רצתה
או אפילו עודדה מישהו
.לנקום בשמה
נכון, אבל לרצות לעשות את זה
ולעשות את זה
.הם שני דברים שונים לגמרי
.נכון
גרסיה הצליחה להשיג
,את רשימת המטופלים שלה
.הכול מופיע בדוחות האלה
.אדיסון-
.אדוארד אדיסון
?מה איתו
.אני לא בטוחה, תנו לי שנייה-
ידעתי שראיתי משהו דומה
.לזירות הפשע האלה בעבר
,שתינו ראינו
,במילווקי לפני 11 שנים
,אבל הקורבנות היו נשים
.שש נשים
.אני לא מאמינה ששכחתי
זו הייתה תקופה
.קשה מאוד עבורנו
,גדעון עזב, הוץ' הושעה
שטראוס ניסתה לפרק
...את היחידה לחקר התנהגויות
.ואת עמדת לעזוב
.גם הלבבות שלהן נעקרו
,נכון, עקר אותם ג'ו סמית-
אשתו נטשה אותו
אחרי שאובחן אצלו סרטן
וזה עורר את הזעם הפסיכוטי שלו
.כלפי כל הנשים במילווקי
אני זוכרת
שכשעצרנו אותו הוא אמר
שלעולם לא יעמוד למשפט
,כי הוא ימות קודם מסרטן
,אבל זה לא קרה
.הוא מת בכלא בשנה שעברה
?את חושבת שיש לנו חקיין
.גרוע מזה-
רשימת המטופלים
.של ד"ר רודס
באותו זמן אמרת שמשפחת אדיסון
.עוברים לגור בבולטימור
נכון, אחרי שאימצו
,את הבן של ג'ו סמית
הם שינו את שמו
...לאדוארד אדיסון ו
אלוהים, האדי שאנחנו מחפשים
.הוא דיוויד סמית
.בן של רוצח סדרתי
.בבקשה, יש לי תינוק. בן
?באמת
.כן-
?תינוק
,בבקשה
.אל תעשה את זה
אם תחשוב טוב
,איזה מין אדם אתה
,אם תהיה כן עם עצמך
את תבין
.שלבן שלך עדיף בלעדיך
.לא, זה לא נכון
.סמוך עליי, זה יכאב
.לא
כשדיוויד סמית היה בן 8
אביו הרוצח הסדרתי
השתמש בו כפיתיון
.לפתות את הקורבנות שלו
דיוויד התרגל כל כך
להתנהגות הזאת
שהוא פיתה
את הקורבן האחרון של אביו
מבלי שיתבקש
.לעשות את זה
מה קרה לדיוויד
?אחרי שאבא שלו נעצר
השירות למען הילד
?הצליח לאתר את אמו
.כן, והיא לא רצתה אותו
עקבתי אחר בתי האומנה
.והטיפול הפסיכולוגי שלו
,למרבה המזל
כשנה לאחר מכן
קייט ואלן אדיסון
.אימצו את דיוויד
הם החליטו
לשנות את שמו לאדוארד
ועברו לגור בבולטימור
.בשנת 2011
?המשכת להיות איתם בקשר
...הלוואי שיכולתי, אבל
בכל אופן, בפעם האחרונה
,שבדקתי מה שלומו של דיוויד
.מצבו היה טוב יחסית לנסיבות
אז על סמך המידע שלנו
,על רובין רודס
היא לא הכירה אף אחד בשם
,דיוויד סמית או אדוארד אדיסון
והקשר היחיד שיש ביניהם
,הוא דרך אמה, ד"ר רודס
שהחלה לטפל בו
.בשנה שעברה
אין סיכוי שהיא משלמת לו
.לרצוח את קירקווד וחבריו
לא, הדחפים שדיוויד ירש מאביו
לא יאפשרו לו
לבצע מעשים אלימים
.בשביל כסף
ואנחנו יודעים שנקמה אינה רגש
,שאפשר להעביר למישהו אחר
אז למה שדיוויד ירצח
את הגברים האלה
לסיפוק הצורך
?של ד"ר רודס בנקמה
ד"ר רודס הצליחה
לנצל את העובדה
שמפת האהבה הפנימית של דיוויד
.במצב של עיכוב התפתחותי
גם כשאני פגשתי אותו
לראשונה
הוא היה פגיע
.להעברה אמהית
ולכן הוא לא פוגע
.בשותפות הנשים שלו
אז דיוויד חשש שהוא ירש
את הדחפים האלימים של אביו
?ופנה לעזרה לד"ר רודס
אבל במקום לעזור לו היא הפעילה
מניפולציה על האמון שלו
.לעשות את העבודה במקומה
היא בטח אומרת לו
,שהגברים האלה כמו אבא שלו
,ואם יש לו דחף לרצוח
הדרך הכי טובה להתגבר
.על הדחף הזה היא לרצוח אותם
,יש לנו עוד קורבן
.הגופה התגלתה בג'ורג'טאון
ג'יימס בקסטר, מנהל סיכונים
.בדלינגטון קפיטול
אין ספק
שמדובר בעוד מישהו
מרשימת האורחים
.של דניס קירקווד
דייב, טרה, תביאו
...את ד"ר רודס לחקירה ו
?ללחוץ עליה קצת
.קצת-
לא רק שאת מכירה
,מישהו בשם אדי
את מכירה את אדי
,שאנחנו מחפשים
.הוא היה מטופל שלך
,בסדר-
אני רוצה לציין
.שמרשתי לא שיקרה לכם
?אתה בטוח
.כן-
אני בטוח שהיא מבינה
ומעריכה משהו קטן שנקרא
.חיסיון בין רופא ומטופל
ד"ר רודס, הייתה לי הזדמנות לקרוא
כמה מהמאמרים שפרסמת
על טיפול התנהגותי, ואני די בטוחה
שכשהתחלת לעבוד בתחום
קיווית להקל את הסבל
.של המטופלים שלך
באמת קיוויתי לעשות את זה
,והצלחתי לעשות את זה
.ד"ר לואיס
.אבל לא במקרה של אדי
הוא הגיע אלייך לפני שנה
,אחרי שאביו מת בכלא
,נואש לקבל עזרה
ואני מבינה, את עדיין כועסת
,שנקבע שרובין מתה בתאונה
אבל במקום להקל עליו
את הכאב
את סילפת אותו באנוכיות
.לסיפוק הצורך שלך בנקמה
לא, באמת שלא עשיתי
.דבר כזה
ברור שהוא אחד
מהסכיזופרנים הפרנואידים
שהחליט על דעת עצמו
.לרדוף את מי שתקף את רובין
שתינו יודעות שזו לא הסיבה
?שהוא רוצח את הגברים האלה, נכון
ייתכן שאחת הסיבות שהוא רוצח
.היא גנטיקה
.זה בדם שלו
,אין לכם עילה לעצור את מרשתי
.אז אנחנו סיימנו
ואם אגלה שאתם עוקבים
אחר מרשתי ללא עילה סבירה
.אני אדאג לתבוע אתכם
פנלופי, אמרת שגילית משהו
.על אדוארד אדיסון
כן, ניסיתי לגלות איך הוא משדל
.את העוזרות שלו ברשת
נראה שהוא ניסה
להסתיר את עקבותיו
בשימוש
,באתרי לוחות מודעות שונים
,זו המודעה האחרונה שלו
.היא עלתה לפני שתי דקות
תוכלי למנוע ממישהי
?לענות למודעה הזאת
.כבר עשיתי את זה
אני מניחה שלא תוכלי
.לאתר את המחשב שלו
.הנחה יפה, אהובתי
אבל ייתכן שנוכל סוף סוף
.לשחק בהתקפה
אני אתאם עם הצוות הטקטי
.הסמוי שלנו
אנחנו נענה בעצמנו
למודעה הזאת
ונפתה את דיוויד
.לחשוף את עצמו
.בהחלט
.הסוכנת פרייס בעמדה. עבור
,קיבלתי-
.אנחנו רואים אותך, עבור
,גם אני ומאט בעמדה
אבל בינתיים
.אין שום דבר חריג, עבור
.הוא מאחר
.הוא יודע שאנחנו פה
.ציפיתי שהוא ידע
.היי
.מה הקטע? אתה מאחר
בבקשה, אני צריך
.לדבר עם אמילי
?אמילי? מי זו אמילי
תפסיקי, אני רוצה
.לדבר עם אמילי
.זה בסדר, להוריד כוננות
.שלום, דיוויד
.היי, אתה דיוויד? אני אמילי
אמילי, הייתי בטוח שלעולם לא
.אשמע שוב את הקול שלך
.אבל ידעת שאהיה פה
?זה התפקיד שלך, לא-
.כן
.נהגת לבקר אותי
.אני זוכרת-
ואם פחדתי
,אמרת שתהיי שם בשבילי
אבל לא היית, את זוכרת? -אין לי
.תירוצים, דיוויד. אני מצטערת
,גם אני
.אבל הייתי חייב לעשות את זה
,לא, דיוויד, בבקשה, תקשיב לי-
אתה לא מבין
.מה אתה עושה
.אני מבין
,מאט, לוק
,פרייס ואני בתנועה
אנחנו נבדוק
.בכל האזור הדרומי. עבור
.הגברים האלה צריכים לסבול
הם צריכים להיענש
על מה שעשו
.בדיוק כמו אבא שלי
אתה חושב ככה
.כי זה מה שהיא אמרה לך
.היא שיקרה, דיוויד
.דיוויד סמית, אף-בי-איי
ג'יי-ג'יי, תחסמי את כביש הגישה
.שמוביל לרח' ריאלטו
כשהגענו לשם
.דיוויד כבר נעלם
.הוא נמלט
לגרסיה יש סוף סוף רשימה
של האורחים במסיבה
.של דניס קירקווד
המרשלים מעבירים אותם
.ברגעים אלה למעצר הגנתי
,יופי
אבל אני לא בטוחה כל כך
שהגברים האלה
.מעניינים את דיוויד עכשיו
אם הוא מרגיש שהדמות האמהית
,המוערצת שלו בגדה בו
.ייתכן שהוא יחליט להתאבד
או שיידרדר לשלב
שבו הוא ייכנע סוף סוף
לזעם הפסיכוטי של אביו
.כלפי נשים
.כלומר, את תהיי המטרה שלו
.לא. לא אני
היית צריכה
.לענות לשיחות שלי
.שיקרת לי
במשטרת בולטימור אימתו הרגע
.פריצה לביתה של ד"ר רודס
.היא נעלמה
.אנחנו בדרך לשם עכשיו-
אמילי, מצאנו את משפחת
.אדיסון, הם בלנקסטר
הם אמרו שלא ראו את דיוויד
,כבר שבועות
שהוא עזב את הבית
.לפני יותר משנה
זה בערך בתקופה
.שבה אבא שלו מת בכלא
,אין ספק שזה עורר אותו
והוא כנראה רצה לוודא שלא יפגע
.בהורים המאמצים שלו
.פנלופי ומאט גילו משהו
בהתחשב בזירת הפשע
האחרונה שלנו
ורשימת הכתובות של הקורבנות
...והקורבנות הפוטנציאליים
יש לנו סוף סוף
מספיק מידע לחשב
את אזור הנוחות
.של הבית השני הנורא של דיוויד
זה נראה איפשהו
.בברייר פוינט, מרילנד
כנראה מקום כלשהו
.שקשור למשפחת רודס
משהו כמו מחסן רפואי ישן נטוש
?ששייך לדוד של ד"ר רודס
.ג'יי-ג'יי, בואי
.לא שיקרתי לך, דיוויד
.קירקווד רצח את רובין
ושאר הגברים
.עזרו לו לחמוק מעונש
.לא
...אמילי, המשטרה
.זו הייתה תאונה. -לא
.הגברים האלה היו חפים מפשע
.לא-
...ואני
,לא עשית משהו לא בסדר
.עשית צדק
.תשתקי
אני יודע שאתה גדול מספיק
,להבין את זה
אני לא תמיד
.אהיה פה בשבילך
.לא
.דיוויד, בבקשה
.לא, אל תעשה את זה
.דיוויד, עצור
.זה לא חייב להיגמר ככה
.אתה לא באמת כזה
.קח את זה
.אני לא יכול-
תניח את האצבע שלך
.על ההדק... -לא
.ותכוון אותו אליה
.זו אשמתם
.בסדר? זו אשמתם
אנחנו עושים
?את הדבר הנכון. בסדר
,אנחנו עושים את הדבר הנכון
.קדימה. תכוון אותו, תכוון אותו
,לא, דיוויד, תקשיב לי
.אתה לא באמת כזה
.אבל אני כן כזה
.זה בדיוק מי שאני
.דיוויד, בבקשה
.תניח את האקדח
תן לי לספר להם
?את האמת, טוב
אני הכרחתי את דיוויד
.לרצוח את הגברים האלה
,נתתי לו את שמותיהם
,נתתי לו את הכסף
.נתתי לו את המקום הזה
,אני לא אשקר לך
,אתה תעבור תקופה קשה
.אבל יש תקווה
.תן לי לעזור לך
אם אתה לא רוצה שאעזור לך
.אתה תצטרך לירות בי
?זה מה שאתה רוצה לעשות
בבקשה אל תאלצי אותי
.לעשות את זה
אני לא אאלץ אותך לעשות
.משהו שאתה לא רוצה לעשות
.אמילי, לא
.דיוויד, קדימה
תעשה
.מה שאתה חייב לעשות
,תירה בי
.אם אתה באמת כזה
.אלוהים, אמילי
.אני מצטער כל כך
.הכול בסדר
.אני יודעת, אני יודעת
.זה מי שאתה באמת
,נאמר שמארק טווין פעם אמר
ההיסטוריה אף פעם לא חוזרת
.על עצמה, אך לעתים היא מתחרזת
.אני מרחמת על דיוויד
.הגורל התאכזר אליו
הוא נולד וגדל עם פסיכופת
,בשנים שבהן האישיות מתעצבת
?איזה סיכוי באמת היה לו
,הזוג אדיסון אנשים טובים
.אבל הנזק כבר נעשה
אני לא יכולה שלא לחשוב
שבנסיבות אחרות
.יכולתי לשנות עבורו את המצב
.לא-
שלא תעזי
.להאשים את עצמך
,אני יודעת
,אבל זה לא קשור לזה
אני פשוט נזכרת
במה שהתכוונתי לעשות
ואני צריכה להשלים
.עם מה שנאלצתי לעשות
...בכל אופן, כבר מאוחר
.או ממש מוקדם
נחזור לדבר על זה
.בעוד כמה שעות
.לילה טוב
.לילה טוב-
היי, מה דעתך
?על ארוחת בוקר
.פתוח
.היי, בוקר טוב
,בניגוד לחוויה הקודמת
.אני כן יודעת לבשל
ואני ציפיתי לאכול
.שאריות פיצה, אבל זה בסדר
.האינסטינקטים שלך היו נכונים
?לגבי מה
.על הפעמים הקודמות
.באמת ניסיתי לנפנף אותך
,באמת הייתי צריכה לעבוד
.אבל הייתי יכולה לפנות זמן
והאמת היא שקשה לי
.בתחום העיסוק שלי
.קשה לי להתקרב למישהו
ואולי יש לי כמה צלקות
.שעוד לא החלימו לגמרי
,כן, גם לי
?אבל זה בסדר, נכון
כי מישהי חכמה מאוד
אמרה לי פעם
שאדם שאין לו צלקות
,לא באמת חי
.אז אני גאה בצלקות שלי
.נשמע שמשהו מוכן
?אתה יודע מה
...שיישרף
כי אני מכירה פיצרייה מעולה
.שעושה משלוחים