-מתקן המעצר פלטצ'ם-
-טרוי, וירג'יניה-
.לא, לא, לא
אנשים, מתי תלמדו שדיבורי
?הכוח הלבן לא ייעלמו
"?הויקונט והשפחה"
?מה זה ויקונט
.אני חושב שזה כמו פיראט-
,כדאי שאשיג העתק של זה
.ואקריא את זה לאישה שלי בשישי בלילה
?יש לכם תוכניות לסוף השבוע
.לצפות במשחק, להירגע עם ג'סמין-
?ג'סמין
?זו לא החתולה שלך
?מה לעזאזל
,לפני שנתיים
אדם מוריסי בן ה-12
נעלם כשהיה בדרכו מבית
.הספר שבפרנקלין, וירג'יניה
,בזמנו, הוא גר עם אמו
.שבאותה תקופה עברה גירושים קשים
.אני זוכר את זה
אמו והרשויות המקומיות האמינו שאביו
.חטף אותו ולקח אותו למקסיקו
,כן. ושלושה חודשים לאחר מכן
ג'ימי בנט בן ה-13 נעלם מריצ'מונד
.שבוירג'יניה, מרחק של 120 ק"מ משם
הוא היה במשפחה אומנת
.כי שני הוריו היו מכורים לסמים
,הוא כבר ברח בעבר
.אז המשטרה הניחה שזה יקרה שוב
חשבו שאין קשר בין המקרים
.עד אמש
זה הזמן שבו הסוהרים במתקן
המעצר בפלטצ'ם
קיבלו חבילה שמכילה בגדים
.שבהם הבנים נראו לאחרונה
דגימות הדנ"א מתאי העור
שנמצאו על הבגדים
אושרו כשייכות
,לבנים הנעדרים
אז ידוע לנו
.שהפריטים אמיתיים
.ויש דם יבש על הבגדים
.זה לא סימן טוב
?למי החבילה נשלחה
.אנטוניה סלייד-
.מה אתה אומר
היא הייתה רוצחת סדרתית
?שנלכדה לפני 15 שנה, נכון
.רוצחת הבורחים
היא הייתה עובדת סוציאלית קלינית והיא
הקימה קו חירום לילדים שברחו מהבית
על מנת לפתות את הקורבנות המועדפים
.עליה, נערים צעירים אל ביתה
.גדעון חקר את המקרה הזה
נכתב כאן שהיא חיה עם המאהב
,שלה מזה זמן רב, פיל גרמין
.שירה בעצמו כשהמשטרה הגיעה
,הם מצאו תשע גופות
,חמש בנות, ארבעה בנים
,שהיו עטופים בנייר פלסטיק
.והונחו מאחורי לוח טיח במרתף שלה
כל הקורבנות
.נורו בראשם
זה הטריף את גדעון שהיא לא דיברה
.על הרציחות לאחר מעצרה
היא מעולם לא הסבירה
.למה היא עשתה זאת
.וכך היא עשתה עד עכשיו
?יש מידע על החבילה-
.החבילה נחתמה ברואנוק
.כתובת הנמען הייתה של הכלא
כשהמשטרה הלכה
,לחקור את הדואר
אף אחד לא ידע לומר
.מי שלח אותה
בסדר, אשאל את השאלה
,המובנת מאליו כאן
אבל האם אנחנו חושבים
?שהבנים האלה עדיין בחיים
,על סמך הבגדים
.הייתי אומרת שזה לא מבשר טובות
.יש את זמן המשלוח
,למה לשלוח את זה עכשיו
,שנתיים לאחר החטיפות
?אם הבנים מזמן מתים
ייתכן שמישהו מנסה לחקות
.את אחד הפשעים של אנטוניה
הבנים היו צעירים
,מדי כשהם נחטפו
אבל הם אמורים להיות בגיל
.המתאים כעת
מה אם אנטוניה מתזמרת
?את כל העניין הזה מאחורי הסורגים
.עלינו לדבר איתה
.קומי, אנטוניה
.האף-בי-איי באים לתשאל אותך
?רוצה לדעת למה
.בסדר, אשחק
,ארצה לספר לך
.אבל דבר לא מגיע בחינם
.תנקוב במחיר
.מידע-
,תראה כמה אתה חסר סבלנות
.ומחכה לקידום הבא שלך
?האם הוידוי הראשון שלי יעזור
...או עדיף מכך
.ההסבר הראשון שלי
.זה יעזור
.תן לי לספר לך על הלן מקגייל
,קורבן מספר 4
.כפי שהמשטרה כינתה אותה
היא גרה בביתי שבוע כשהמסכנה
.התלוננה על כאבי בטן כל הלילה
.היא אמרה שהיא עומדת להקיא
.אלוהים
.זה כואב כל כך
...אחזתי בידה
?מה זה
?מה את עושה לי
.לא, בבקשה אל תעשי את זה
.אפעל לפי החוקים
.הבאתי לה כוס של תה עם נענע
?את חושבת שזה מצחיק
אני חושב. כי עכשיו לא תדעי
.למה האף-בי-איי מגיעים
ואני משאיר אותך בבידוד
.לפחות לעוד חודש
.אני כבר יודעת למה
זה קשור לחבילה של הבגדים
.המוכתמים בדם של הבנים הנעדרים
,שלח את האף-בי-איי כשהם יגיעו
.תאמר להם שיש לי דרישות מסוימות
-מחשבות פליליות
".עונה 11, פרק 21: "נחישות השטן
SnoWhite :תרגום
האם אינך יודע"
שישנה שעה בחצות הלילה
שבה כולם צריכים"
"?להוריד את המסכה
.סורן קירקגארד
.אתה ודאי הסוכן הוצ'נר
.כן, אדוני-
.זו הסוכנת ג'רו
נעים להכיר. אני מפקד הכלא
.כאן. בארט שולמן
כמה זמן אנטוניה סלייד
?הייתה בבידוד
ארבעה שבועות. מצאנו מפת
.דרכים של המדינה בתאה
היא טוענת שמעריץ שלח את זה
.ופספסנו את זה במהלך בדיקת הדואר
האם תוכל לשלוח העתק של הדואר שלה
?ורשימת המבקרים למנתחת המערכות שלנו
.אין בעיה
?האם יש לה הרבה מעריצים-
אני לא חושב. אבל מדי פעם
איזה בן זונה חולני
מופיע מחוץ לחומות
.ומקווה שהיא תראה אותו
?והיא רואה
לא. לא, חוץ מעורך הדין שלה
,מאז שהיא נעצרה
היא סירבה לראות
.אנשים עד עכשיו
.תפתחו את השער
האם היא אמרה משהו
?כשהיא הסכימה לפגוש אותנו
כן. היא תקבל אתכם
.אחד אחד
.היא התעקשה על כך
היא אומרת שיותר מדי אנשים
.גורמים לה לקלסטרופוביה
.היא בתא סי-306
ואתם זוכרים לא לקחת ממנה דבר
.או לתת לה משהו
.לפתוח את 306
?גברת סלייד
.אני אהרון הוצ'נר
.אני מהאף-בי-איי
.יש שני בנים נעדרים בוירג'יניה
.אדם מוריסי וג'ימי בנט
?האם ידוע לך משהו עליהם
קופסא עם הבגדים שלהם
.נשלחה אלייך לכאן
?את יודעת מי שלח אותה
אנטוניה, אני מבין שאין לך
.סיבה לעזור לנו
,אבל הסכמת לפגוש אותי
.וזה אומר לי שיש לך משהו לומר
.כרגע את אוחזת בכל הקלפים
את היחידה שיכולה
,לפתור את המקרה הזה
.ואנחנו זקוקים לעזרתך
כל העבודה ואפס משחק"
הופכים את הסוכן הוצ'נר"
".לילד משעמם
היא תמיד סירבה לקבל
.מבקרים עד עכשיו
?אז למה לשחק במשחק מוחות
למען האמת, האם באמת הייתה
?לה ברירה עם ההגעה שלנו
אולי השתיקה שלה
.הייתה סוג של מחאה
.ייתכן שזו אפליה מינית
.והוץ' מייצג את הממסד
בנוסף, אני בטוח שהיא לא שכחה
.שהיחידה שלנו היא זו שעצרה אותה
ייתכן שזה פשוט
.קשור לכוח ושליטה
.זה נכון
היא בחרה קורבנות שעליהם
,תוכל לשלוט בקלות
,ואפילו אחרי שהיא נעצרה
היא הסתירה מידע
.כדי לשמור על שליטה
אז היא צריכה
.להרגיש חשובה
?'על מה אתה חושב, הוץ
היא כתבה
.במחברת כשנכנסתי
,ואחרי שהצגתי את עצמי
.היא הפכה את הדף וכתבה את זה
יש סימן של מה שהיא כתבה
.לפניכן על הפתק הזה
.קח את זה למעבדה
אני לא יודעת למה הייתי
.צריכה לראות את זה בעצמי
.זה מובן לגמרי
.אדם היה קשר
,כל פעם שהיה אימון או משחק
הוא בעט בכדור לבדו
.בחצר
המשפחה של הילד השני, ג'ימי
?בנט, הגיעה גם
.אביו בדרך
מעניין אם הוא מרגיש
.אשם כמוני
...אפילו לא
.אל תאשימי את עצמך-
.ואל תאבדי תקווה
?לקוות שהוא עדיין חי
?או לקוות שתמצאו גופה
.לקוות שנקבל תשובות
.היי, אנטוניה
אני הסוכנת ג'ניפר ג'רו
.מיחידת חקר ההתנהגות
.הפצע הזה הוא מהסוכרת
.יש לי אותו למעלה משנה
.הוא פשוט לא מחלים
,הרופא אמר שאם זה יזדהם
ייתכן שיצטרכו
.לכרות את רגלי
,אז איך אוכל לעזור לך
?הסוכנת ג'רו מיחידת חקר ההתנהגות
.אני חושבת שאת יודעת
את מוכנה לספר לי על הבנים הנעדרים
?ומי שלח את הבגדים שלהם אלייך
.זה נושא כבד
.כרגע הכרנו
למה שלא תספרי לי
?משהו עלייך קודם
?מה תרצי לדעת
?מאיפה את-
.ממערב פנסילבניה
.בחורה כפרית-
?גדלת בחווה
.גם אני
?את בת יחידה
.לא
.אני הייתי-
אבל אני מניחה שזה אימן אותי
.היטב לקראת הצינוק
אז בנוגע לבגדים
.שנשלחו אלייך
הבגדים האלה. כולם שואלים אותי
.על הבגדים האלה
.זה מעייף כל כך
.הם נשלחו על ידי מעריץ נלהב
יש לך מושג
?כמה דואר אני מקבלת
.מכתבי חנופה מגוחכים
אני בקושי קוראת אותם
.לפני שאני זורקת אותם
בטח יש לך מושג
.מי שלח את הבגדים אלייך
האם הוא אמר לך
?שהחבילה בדרך
?הוא
...ובכן
,עכשיו שהזכרת את זה
.ייתכן שזה סטיבן
.או ג'ון
.כן. הוא היה דלוק עליי
.או שזה היה אדוארד
.טום, דיק או הארי
,תראי
...הבנים הנעדרים נחטפו
כמה זמן את
?ביחידת חקר ההתנהגות
.שנים ‎11
האם את מכובדת
?בדיוק כמו הסוכן הוצ'נר
.כן
?באמת-
מתייחסים אליו ואלייך
?בדיוק אותו הדבר
מלבד העובדה שהוא מפקד
.על הצוות, כן
,הסוכנת ג'רו
,רק בזמן הקצר שדיברנו
אני יכולה לומר שאת מאוד
.מוכשרת ונבונה
אין לי ספק בכלל שאת יותר
,חכמה מהסוכן הוצ'נר
ולכן את צריכה לנהל
.את יחידת חקר ההתנהגות
?אבל את לא, נכון
כי העולם רואה אותך בראש ובראשונה
.כאישה צעירה ומושכת
?האם אני צודקת
,אבל במקומך
הייתי מפסיקה לדאוג
להיות נחמדה ושיאהבו אותי
.ופשוט לוקחת פיקוד
.אבל את לא אני
.לא, לרוע המזל אני לא
אני רק זקנה כושלת
.ואני בקושי הולכת
?את יודעת מה מתחשק לי עכשיו
.נוחות ובקיאות
,ואם תעשי משהו עבורי
.אני חושבת שאוכל לעשות משהו עבורך
?ומהו
,אני יודעת שלעולם לא אשתחרר
אבל ארצה שיעבירו אותי לארץ
מולדתי, לכלא בקנטקי
כדי שאוכל להריח
.שוב את גבעות הדשא
.זה לא אפשרי
טוב, עד שתוכלי להתערב
,ולגרום לזה להיות אפשרי
.אין לי עוד מה לומר לך
דבר אחד למדתי, היא אוהבת
.להיות בבידוד
אני בטוחה שהיא מתאמצת
.כדי שישלחו אותה לשם
?אז למה לבקש העברה עכשיו
.היא מעולם לא ביקשה
.היא יודעת שיש לה יתרון
?מה אם היא רוצה לברוח-
.הייתה לה מפת דרכים בתא
.היא תצטרך עזרה מבחוץ-
,לנוכח כמות החסידים שלה
.לא יהיה קשה לה למצוא עזרה
הייתה לה אפילו עזרה מבפנים
,כשהיא ניסתה לברוח בעבר
משני אסירים אחרים
.ומסוהר חדש
.ייתכן שזה ניסיון נוסף
.פנלופה-
.לשירותך
האם השגת את רישומי הדואר
?והמבקרים מהכלא
כן. היא לא שיקרה כשהיא אמרה
.שיש לה הרבה מעריצים
היא מקבלת בין 4 ל-5 מכתבים
.בשבוע, בעיקר מגברים
מי חשב שיש כל כך הרבה
?גברים שהם היבריסטופילים
?האם היא השיבה להם
,לא. היא כתבה רק מכתב אחד
,בשנת 2000
,לעורך של עיתון
.בטענה על לשון הרע
ככל הנראה הם טענו שהיא
,הודתה שרצחה את הנערים הנמלטים
.בטענה שהם מביישים את החברה
.אז היא נרקיסיסטית קיצונית
היא רוצה לשלוט בדיוק
.לפי תפיסתה
לנשים נרקיסיסטיות יש צורך
.להרגיש תחושה עילאית על אחרים
ציפיתי שהיא תאהב
,את החנופה של המעריצים
אז זה מדהים
.שהיא מתעלמת מכולם
?מה אם היא לא התעלמה
אולי היא כן ענתה להם
,אבל לא דרך הערוצים המקובלים
.כי היא ידעה שיהיה תיעוד
אנחנו צריכים רשימה של כל מי שהיה
.לו קשר קבוע בכלא לאנטוניה
,סוהרים, הצוות הרפואי
אסירים אחרים
.לפני שהיא נכנסה לצינוק
.אטפל בזה-
למעבדה יש חותם של המכתב שאנטוניה
.כתבה כשהוץ' הגיע
כשאני חושבת שההוכחה עצמה"
,לעולם לא תנצח את ההיגיון הפגום
,אני מדממת פעמיים"
פעם אחת בשביל עצמי
ופעם אחת עבור האחרים"
.שסבלו לצדי
אז אני סומכת על קול הגשם"
".שיקל על החדגוניות של ימיי"
.עליי לומר, זה נשמע לא מזיק
.דבר אחד בטוח
.היא כותבת למישהו
המכתבים שלה יוצאים
.מהכלא איכשהו
.יש משהו מוזר בזה
.נראה שהשפה מאולצת ורשמית מדי
.ייתכן שזה קוד-
אני מסכים, על אף שקרוב לוודאי
.שזה צופן עם מפתח סימטרי
אתה חושב שתוכל
?לפענח את זה
.עדיין לא
.אלך לדבר איתה
.שמי ד"ר ספנסר ריד
.זה העתק של מכתב שכתבת מקודם
?מה קרה למקור
.אלוהים-
?אתה לא ממש מבריק, נכון
.זרקתי אותו
.הוא שרוף כבר
.אני יודע שיש בו צופן
לא היית מתאמצת כל כך
...להשמיד אותו
,אתה משטה בכולם
,נכון
".שאתה מכנה את עצמך "ד"ר
,למי המכתב מיועד
?ומי עזר לך לשלוח אותו
,אתה ממש רמאי מזויף
.מנופח וקטן
?בגלל זה אתה עצוב
אני יודע מה את עושה
.וזה לא יעבוד
את מתייחסת לכולנו
בדרך ההפוכה
מזו שמתייחסים אלינו בדרך כלל
כי את רוצה להוציא
.את הצוות שלי מאיזון
.אתה לא לגמרי טיפש
.אני עדיין חושבת שאתה נראה עצוב
?מה הסיבה לכך
.כי שני בנים נעדרים
.לא-
.זה עמוק יותר מזה
,לא ראיתי את זה מזה זמן מה
...אבל זה דומה ל
?אבל
?את מי איבדת
?מישהו מהמשפחה
?חבר טוב
?מה השם של החבר שלך
אינך רוצה לדעת
?על הבנים הנעדרים
.דרק מורגן
.עבדנו יחד
.דרק מורגן-
אני מניחה שעליך לדכא
את תחושות הצער סביב חברי הצוות שלך
.כי הם לא מושפעים כמוך
,הם לא איבדו את המגן שלהם
?נכון
?מה עם הבנים
,איבדת מגנים בעבר
?נכון
,זה מה שהופך את זה לקשה כל כך
.ההיסטוריה חוזרת על עצמה
...עכשיו שסיימנו עם זה
.תן לי את המכתב
אתה לא רוצה לדעת
?מהו מפתח הצופן
.אראה לך
.זה בסדר. הירגע
.לקחו את העפרונות שלי
.זה האדם שאתה מחפש
,ודרך אגב
,למקרה שתהית
.הבנים האלה עדיין בחיים
?לכמה זמן
.לך לך, ספנסר הקטן
.אדם, התעורר
!אדם
?אתה בסדר
.כל כך קר
?אני חופר מנהרה, בסדר
.אוציא אותנו מכאן
.הוא מגיע
,היא כתבה "סי-אייץ'" על ידי
אבל אין אף אחד בדואר
או ברישומי המבקרים
.עם ראשי התיבות האלה
,דיברנו על המכתב בזמנו
.אז יכול להיות שזה קשור לצופן
היי, בדקנו עם הדואר
.שברואנוק
הראנו להם תמונות
.של המעריצים של אנטוניה בוירג'יניה
.אבל עדיין אין כלום
.בואו נחשוב על החשוד
אנחנו יודעים
.שהוא אחד מהחסידים שלה
ייתכן שהוא שלח את הבגדים
.כדי להרשים אותה
הוא חטף את הבנים
?רק כדי להשיג את תשומת לבה
אמרנו שמישהו מנסה
.לחקות את אחד הפשעים שלה
אבל היא לא החזיקה שני בנים
.בשבי לתקופה ארוכה
לא, אבל אנטוניה חטפה
.שני בנים בו זמנית
.אחד מהם ברח
.הקטור רמון
,הוא ונמלט אחר שהוא התחבר אליו
,סאם מקלר
התקשרו לקו החירום לילה אחד
.כשהטמפרטורה צנחה מתחת לאפס
כן. כתוב שהקטור תיאר אותה
.תחילה כאמא אוהבת
...היא הכינה מרק וכריכים
הייתה לי מיטה חמה שבה יכולתי
,לישון בפעם הראשונה מזה שנה
.אבל אחרי שנה בערך, היא השתנתה
.היא התעצבנה על דברים קטנים
אם היינו משאירים
,את הפקק מחוץ למשחת השיניים
,או שופכים משהו
,היא הייתה אומרת
אתם מספיק גדולים"
.כדי להבין את החוקים
".עליכם לשלם כשאתם מפירים אותם"
מהר מאוד ידעתי שהיא לא האישה"
,הנחמדה שהיא מעמידה פנים שהיא
".והיא לא נתנה לנו לעזוב"
?מתי הוא ברח
.שלושה שבועות לאחר שהם הגיעו-
חברו, סאם, פחד מדי לעזוב איתו
.והוא הפך לקורבן האחרון של אנטוניה
,עלינו לדבר שוב עם אנטוניה
אבל אני חושב שאנחנו
.עושים את זה בדרך לא נכונה
הגיע הזמן שנשתמש
.בחוקים שלה נגדה
.כרגע דיברתי עם הכלא
הם בודקים אסירים ואנשי צוות שהיה
.להם קשר קבוע לאנטוניה סלייד
,לסוהר אחד במיוחד, אורל וויבור
.היה יותר קשר מהאחרים
הוא לקח הרבה משמרות במחלקות
,שבהן אנטוניה הוחזקה
והשבוע הוא התנדב להחליף
.סוהר חולה בבידוק
.זה בטח לא צירוף מקרים
אנטוניה סלייד שלחה דואר
.מהכלא שלא תועד מעולם
מישהו ודאי עזר לה
.לעשות את זה
יש לנו סרטון שלך מחוץ
,לתא שלה אתמול
ונראה לי שחסמת בכוונה
.את שדה הראייה של המצלמה
עשית את זה
?כדי שהיא תוכל להעביר לך מכתב
.זה לא מה שאתה חושב
.כל המכתבים שלה לא מזיקים
.קראתי אותם
לא הייתי שולח אותם
.אם הייתי חושב שהם מסוכנים
?למי המכתבים נועדו
.לגברים שונים
.למעריצים שלה, אני מניח
?למה עזרת לה
?האם אתה מחבב אותה, בצורה רומנטית
לא. אני לא אחד מהמטורפים
.האלה שמעריצים אותה
?אז למה עשית את זה
?מה יוצא לך מזה
.זה מסובך
.אני חושב שאסתדר-
לאנטוניה יש הרבה
.השפעה בכלא
.אסירים אחרים מכבדים אותה
.הם גם מפחדים ממנה
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שיש אסירה
,אחרת שאתה אוהב
ואנטוניה מגנה על החברה שלך
.כל עוד אתה שולח את הדואר שלה
?אני צודק
.אתמול שלחת מכתב
?למי הוא היה מיועד
.'ג'ון סמית
.אחר הצהריים טובים
.אני סוכן האף-בי-איי רוסי
.זו ד"ר לואיס
.אנחנו מיחידת חקר ההתנהגות
?נמנום באמצע היום
.כן, גם אני עושה את זה
בסביבות הזמן שבו אני צריכה
.גלון של קפה
מה כל כך קשה לפעול
?לפי חוק אחד פשוט
את מתכוונת לפגישה
?איתנו אחד אחד
.כן. מצטערת
.זה לא יעבוד יותר
אנחנו כאן כי יש לנו
.רק שאלה אחת עבורך
?'מי זה ג'ון סמית
.אני לא חושבת שהיא תדבר איתנו
!סוהר
אני לא מופתע. גדעון אמר שהסיבה
שהיא לא דיברה על הרציחות
,היא שכולה דיבורים
.אבל בלי מעשים
?למה
,המאהב שלה
,פיל גרמין
.היה המוח שמאחורי המבצע
קו החירום של הנמלטים
.תמיד היה הרעיון שלו
?פדופיל
.זה מה שגדעון חשב
.אנטוניה רק עזרה לו
.היא הביאה לו קורבנות
?אז למה שלא תודה בזה-
.כי היא תאבד את הכוח וההילה שלה
,זה כל מה שיש לה
.במיוחד עכשיו
היא מגנה על עצמה על ידי זה שהיא
.גורמת לאנשים לחשוב שהיא מסוכנת
כדאי שאוסיף את זה לדפי המחקר
.שלי על רוצחים עקיפים
?מה לוקח כל כך הרבה זמן
.גדעון היה טיפש
?סליחה
.פיל לא היה פדופיל
לא היה לו קשר
.לילדים האלה
.אני יודעת מי אתה עכשיו
.אתה דיוויד רוסי
.אתה הקמת את יחידת חקר ההתנהגות
.קראתי את הספרים שלך
.אתה טיפש גדול יותר ממה שגדעון היה
,וד"ר לואיס
?מה את פסיכולוגית משפטית
.כן. אני חוקרת רוצחים סדרתיים-
אני בטוחה שתשמחי
.לחקור אותי
.האמת שלא
אני רוצה לגלות כמה שאפשר
,על המקרה הזה
,אבל כנושא מחקר
.את לא מעניינת אותי
.בלי לפגוע
.את מסקרנת אותי
,אם תשיגי לי העברה לקנטקי
.אחשוף הכל בפנייך
.אני לא חושב
תאמרי לנו היכן הבנים הנעדרים
.ואולי נוכל לדבר על העברה
,ד"ר לואיס
?למה שלא נדבר לבד
.אני חושבת שנוכל לסדר משהו
.חשוב לאנטוניה להרגיש בשליטה
היא מבצעת את זה
.על ידי קביעת חוקים מדויקים
זה אומר שהיא לא תכנס למערכת יחסים
ארוכה עם החשוד
,אם הוא לא יהיה מקבל מרות
או מוכוון משימתי מספיק
.כדי לפעול על פי החוקים האלה
,השותף הקודם שלה, פיל גרמין
.התאים לדגם הזה בצורה מושלמת
,הוא היה רואה חשבון
.שלפי מכרים שלו, הוא היה רובוטי
,אחרי שהוא פגש את אנטוניה
.לא היו לו חברים אחרים
אז החשוד שאנחנו מחפשים
,דומה מאוד לפיל
מתבודד שתלוי נפשית באנטוניה
.ומחכה להכוונה שלה
בסדר. הצלחתי לצמצם את רשימת
הגברים בשם ג'ון סמית' בוירג'יניה
מ-2,780 ל-1,900
על ידי כך שפסלתי כל מי שגילו גדול
.מ-70 וקטן מ-18
.אבל אני עדיין צריכה עוד פרמטרים
.ג'ון סמית' חייב להיות שם בדוי
הסוהר אמר שאנטוניה
,כתבה לגברים שונים
אבל מה אם זה היה אותו הגבר
?שמשתמש בשמות שונים
,זה אפשרי
.אבל לא מזיק להמשיך לחפש
גרסיה, תנסי לחפש רווקים שגרים לבד
.ויש להם מקצוע שדורש תשומת לב לפרטים
.רפואה, מדע, מתמטיקה
.מתקדמת עם דיוק כירורגי
,עכשיו כשאת איתי לבד
.ספרי לי משהו על עצמך
?כמו
אני לא יודעת. נגיסה קטנה
.מהילדות שלך
.בסדר
כשהייתי בת 9 ואבי
,היה עדיין בצבא
.עברנו לגרמניה
ילדים רבים שם מעולם לא ראו
.ילדה שחורה
אחד מהם היה בריון שנהג לעקוב
.אחריי וללגלג לי במסדרונות
יום אחד הגעתי לבית ספר וראיתי
.שהוא צייר צלב קרס על הלוקר שלי
,דיווחתי עליו למנהל
ובגלל זה, הוא ושני חברים תקפו
.אותי למחרת בבית הספר
ואושפזתי בבית החולים שלושה ימים
.עם זעזוע מוח וצלעות שבורות
.זו חתיכת סיפור מאוד מאולצת
,אני מאמינה שגרת בגרמניה
אבל אני לא חושבת
.שהסיפור הזה קרה לך
למה בריון צריך עוד שני אנשים
?כדי לכסח ילדה קטנה
,כשהייתי מטפלת
למדתי כשסיפור של מישהו
,הוא לא הגיוני
.זה מפני שהוא משקר
.בסדר, בואי נגיע לעניין
אני צריכה מידע
.שרק לך יש
?אז מה את באמת רוצה ממני
.זו ד"ר לואיס האמיתית-
,מישהי שלא מפחדת
.מישהי שמעולם לא הטרידו אותה
?מה אני רוצה ממך
.את האמת
.אני נותנת לך הזדמנות לגאול את עצמך
גרסה של הסיפור הזה
.קרתה למישהו קרוב לך
?מי זה היה
.את מבזבזת זמן
אני לא יודעת עוד כמה זמן
.הבנים האלה יחזיקו מעמד
.תודה
המעבדה מסרה שהדם היבש שייך
.לכלב והכתמים בני חמישה ימים
.אז החשוד ביים את זה
הוא עשה את זה כדי להרשים
?את אנטוניה, או שזו הייתה הבקשה שלה
אם החשוד עשה זאת, זו תהיה
.דרך דרמטית להשיג את תשומת לבה
,אם היא עשתה את זה
.זו תהיה דרך להשיג את תשומת לבנו
,אמו של אדם רצתה להישאר
ולא היה לי לב לבקש
.ממנה לעזוב
הנחתי שאף אחד לא משתמש
.במשרד של מורגן עדיין
.רעיון טוב
.ריד כרגע פענח את הצופן
חשבתי שאנטוניה כתבה את ראשי
.התיבות "סי-אייץ'" על ידי
,+ + אבל האמת שהיא כתבה סי‎
זו שפת תכנות שמשתמשת בקוד
,הקסדצימלי, או בבסיס 16
זה אומר שקרוב לוודאי שהחשוד
הוא מתכנת או מישהו
.שעובד עם מחשבים
בכל מקרה, היא משתמשת בגיליון
,איי-אס-סי-איי-איי
בין קוד הקסדצימלי
,ותו אקוויוולנט
אבל מה שמעניין הוא שכל
.המכתב הוא לא המסר
המסר עצמו מוסתר
במשפט אחד
אשר משתמע על ידי
.המספר שמודגש בתאריך
.אז המשפט הרביעי
.בדיוק-
כשאני חושבת שרק האמת"
,לעולם לא תנצח את ההיגיון הפגום"
".אני מדממת פעמיים
,אם תספרו את המילים בכל מילה
תקבלו קוד הקסדצימלי אותו
.ניתן לתרגם לתווים
ילד, פשוט תאמר לנו
.מה זה אומר
".כיפור בירח מלא"
?לכפר בירח מלא-
.הירח המלא הלילה
,בדיוק ב-22:36
מה שאומר שיש לנו
.פחות מחמש שעות
.החשוד יהרוג את הילדים האלה
.אין לנו מושג איפה הוא-
.אנטוניה יודעת
עלינו לתת לה
.מה שהיא רוצה
!קומו
.גם אתה
.אדם חולה-
.אז שימות כאן
.לא! הוא בסדר-
.קדימה, אדם, קום
!בואו נזוז
!אנחנו עוזבים
אז זה המטוס הפרטי עבור
?כל האסירים או רק בשבילי
,את לא מיוחדת
.אם זה מה שאת שואלת
אני לא רוצה שתחשבי
שאני כפוית טובה
,על העברה הזו מהכלא
.אז אשתף אותך במשהו
האדם שאתם מחפשים מנסה
לחקות את הנסיבות
.של שני הבנים שאיתם נפגשתי
.כן, הבנו את זה כבר-
אמרת לנו שתתני לנו את המיקום
.שלו אם נעביר אותך
אני לא יודעת בדיוק
.היכן הוא כרגע
,מלבד הזכרת גבעות הדשא
האם היא דיברה על קשר
?נוסף לקנטקי
היא אמרה לגיי-ג'יי
.שהיא גדלה בחווה
,היא אמרה שהיא רוצה ללכת הביתה
אבל איכשהו, היא לא נראית
.לי כמו טיפוס רגשי
?למה העברה
?מה אם שם החשוד נמצא
.היא רוצה להיות עדה לרציחות
.אדוני. אדוני
.אדם הקיא
-לקסינגטון-
.בסדר, תודה, ריד
החשוד בדרכו לקנטקי
.או שהוא כבר שם
מה אם החשוד הוא מישהו
מחיה הקודמים בקנטקי
עוד מהזמן שבו היא הייתה עובדת
?סוציאלית או אפילו בילדותה
אבל המכתבים נשלחו
.לחשוד ברואנוק
החבילה עם הבגדים
.הגיעה מרואנוק
ייתכן שהוא עבר למערב וירג'יניה
.כדי להיות קרוב אליה
הסתכלי על מערכות היחסים הקודמות
.שלה, המקצועיות והאישיות
.קיבלתי
?את רווקה, ד"ר לואיס
?למה את רוצה לדעת
אני רק תוהה אם יש מישהו
.שאת חולקת איתו הכל
.אני חושבת שאת כמוני
.אף אחד לא יודע באמת
,הוא מביא את הילדים לקנטקי
.ממש ליד לקסינגטון
?גילית משהו
.כן, כן, כן. יש לי שם-
זה אחד מהמטופלים
של אנטוניה
מהתקופה שבה היא החלה לעבוד
.כעובדת סוציאלית בקנטקי
קלאוד בארלו. הוא נפגש איתה
.פעמיים בשבוע במשך שלוש שנים
.ואז היא עברה לוירג'יניה
.הוא עקב אחריה לכאן
הוא הופיע
,במקום העבודה החדש שלה
,מרכז השירותים הסוציאלים
,מספר פעמים
.בתקווה לדבר איתה
?והוא דיבר
.זה לא ברור-
המרכז הגיש צו הרחקה
שמונע ממנו להגיע למקום
.בשל איומים והתנהגות לא יציבה
,ונראה שזה עזר
כי הוא נעלם
לתקופה של חודש
.עד לאחר שהיא הורשעה ברצח
ואז הוא הופיע בכלא
,תחת השם הבדוי פיטר אוונס
.בתקווה לדבר איתה אבל היא סירבה
,יכול להיות שזו העברה קיצונית
בעוד שהמטופל התחבר
.למטפלת בצורה חולנית
והוא לא יכל להמשיך הלאה
.לאחר שהיא הפסיקה את הטיפול
אני מניחה שאנטוניה
.עודדה את התלות
,לא רק זה
.יש לו עבר של התנהגות מסוכנת
ייתכן שהיא מאיצה
.את זה בכוונה
,בסדר, אהרון
.אנחנו עומדים לנחות
?לאן קלאוד בארלו הולך
.יופי, אתם יודעים את שמו האמיתי-
לא הייתי בטוחה
.איך קוראים לו בימים אלה
.זה תמיד משתנה
.השעה 21:41
.אין לנו זמן למשחקים
,אין כתובת למקום שבו קלאוד נמצא
.אבל אוכל לקחת אתכם לשם
,למרות זאת
.יש לי עוד בקשה אחת
.שימו לב לזה
זה עסק ביתי שמנוהל
,על ידי פיטר אוונס
,הידוע גם כקלאוד בארלו
.ברואנוק
האם ילד פלא לא אמר
?שהוא עובד עם מחשבים
.זה ודאי הוא
,אלך לבדוק את זה
ואראה אם הוא השאיר
.רמזים מאחור
?מה יש לך, דייב
,שחרר את האזיקים שלי
.הסוכן רוסי
.תסתכל עליי
.אני לא יכולה לברוח
?למה זה כל כך חשוב לך
.טעימה קטנה של החופש
זו ודאי הטעימה האחרונה
.שאי פעם תהיה לי
?ואם לא נעשה זאת
אז תוכלו לקחת אותי
.ישר לכלא החדש
.אשאיר את הגבורה לכם
.תמתין, דייב
האם יש לך כתובת בקנטקי
?עבור קלאוד בארלו
הבית שבו הוא גדל החליף
,בעלים פעמיים מאז שהוא עזב
ואין לי דבר שרשום
.גם על אנטוניה
.דייב, תעשה כדבריה
.מובן
.אל תרגישי בנוח
האקדח שלי יכוון
.עלייך כל הזמן
לא הייתי מסכימה שזה
.יהיה בשום דרך אחרת
.החוצה
.הגיע הזמן לפגוש את השליטה שלכם
.קיבלת את הבקשה שלך
?לאן
סעו בכביש המהיר 60
.והתקדמו מזרחה
זה ממש מרגש, אני מרגישה כמו
.אחת מהצוות עכשיו
.לא כדאי שתרגישי
אולי אוכל להחליף
.את הסוכן מורגן
.בסדר, תודה, ג'יי-ג'יי
,הדירה של פיטר אוונס הייתה ריקה
אבל נראה שהוא החזיק
.בבנים שם
בסדר. וביררתי
.על מרפאת ניו דייס
שם אנטוניה הכירה
.את קלאוד בארלו
,היא סגורה כבר שנים
אבל הבניין לא נשכר מאז
.בגלל דליפת רדון מתחת לקרקע
.אז הוא ריק. -כן
.יש לו משמעות כלפי החשוד-
סביר להניח שהוא ייקח
.את הבנים לשם
?'מה יש לך, הוץ
אנחנו חושבים שהוא לוקח
.אותם לרחוב רינקון 8879
יש כתובת אפשרית להימצאו
.של קלאוד בארלו
.רחוב רינקון 8879
?מרפאת ניו דייס
.הוא לא שם
הם נוהגים בכיוון ההפוך
.מהבניין הזה
.ייתכן שהיא משחקת בנו
.עצור
.עלינו להסתובב
.כדאי שתמשיכו לנסוע
.אני אומרת לכם, הוא לא במרפאה
נהגנו לצאת להליכות
.בזמן המפגשים שלנו
אני לוקחת אתכם
.למקום האהוב עליו
.חבר'ה, השעה 21:55
,אם תסעו למרפאה
.לא תוכלו להציל את הילדים האלה
אולי זו הייתה הכוונה
.שלך כל הזמן הזה
בהמשך יש דרך עפר
.מימין
.כדאי שתסעו בדרך הזו
אם חשבתם שאני באה לכאן
,כדי לצפות ברציחות
אז למה שאטרח כל כך
?לפספס אותן
.'נמשיך לנסוע, הוץ
.אתה בסדר. אתה בסדר
.מצאנו אותך
.אין כאן עוד אף אחד
.הוא לקח את אדם
.בסדר. בסדר. בסדר
תראי לנו לאן נהגת
.לקחת את קלאוד
.בואי נזוז
,יש שביל
".נחישות השטן"
!חכו
.זה מכאן
.נחישות השטן
!בוא נזוז
,קלאוד בארלו
!אף-בי-איי, זרוק את הנשק
?איפה אנטוניה
.תן לילד ללכת-
?האם הבאתם אותה
היא הובילה אותנו אליך
.כדי שנעצור אותך
.תוריד את האקדח
!תשתוק
!?איפה היא
!אנטוניה
.תנו לי לדבר איתו
.לא-
אנחנו לא רוצים
.לפגוע בך, קלאוד
.תן לאדם ללכת
הוא ימות אלא
.אם אראה אותה
.היי, קלאוד
.הגעת
.אני רוצה שתקשיב טוב
.יש לי משהו לומר לך
...אבל קודם
.הכל היה בשבילך
.עשיתי כל מה שאמרת
.אני יודעת-
אף אדם לא באמת יודע"
.על בני האדם האחרים
הדבר הכי טוב שהוא יוכל לעשות"
".הוא להניח שהם כמוהו
.ג'ון סטיינבק
אני חושבת שאני מריחה
.את פריחת הדובדבן
.כן, גם אני
מעולם לא התכוונתם
?להעביר אותי, נכון
,לא. אבל ידעת את זה
?לא
אני מקווה שלא החליפו
.את התא הישן שלי
אביו של ג'ימי בנט ניצח
.את הסיכויים ונגמל מסמים
הוא עתר לבית המשפט
.כדי לקבל משמורת מלאה
יש עדיין דבר אחד
.שאני לא מבינה
אנחנו יודעים שאנטוניה אמרה
,לקלאוד לשלוח את הבגדים
,מה שהסב את תשומת לבנו
?אבל למה עכשיו
.הבנים מתבגרים
הוא לא יכל להחזיק
.אותם עוד הרבה זמן
.ואל תשכחו את השעמום
היו לה כמה ימים
.מרגשים שם
אני לא רוצה להתרברב, אבל
אנחנו חברה יותר מעניינת
.מאשר רוב האסירים והסוהרים
שמעתי במקרה את ההסדר שלך
.עם אנטוניה בגרמנית
הבטחת לומר לה את האמת אחרי
.שהמקרה ייפתר אם היא תעזור לנו
?התכוונת לעשות את זה
.ממש לא
,מכל הטיפוסים של הרוצחים הסדרתיים
אלה שאני חושבת שהם הכי מסוכנים
הם הנבונים מאוד
שמקבלים סיפוק יותר במשחקי
.מוחות מאשר ברציחות
הם כמו ערפדים שמוכנים
למצוץ את הנשמה שלך
ולשמור את המידע ממך
.לעת צרה
.זו אנטוניה
.קיבלנו את מה שרצינו ממנה
.אני אומרת שנמשיך הלאה
.הסוכן הוצ'נר
.שלום, אנטוניה-
.איזו הפתעה
באת לתת לי מדליה מכיוון שעזרתי
?לכם להציל את הבנים האלה
.לא
זה ודאי מפני שאתה לא סובל
?שמתעלמים ממך, נכון
.זה לא זה
.אני לא מאמינה לך-
אתה יודע מה כל אחד בעולם רוצה
?אפילו יותר מאהבה
.כבוד
ייתכן שקלאוד חטף
,את הבנים האלה לבדו
אבל אמרת שהארועים של הימים
.האחרונים קרו מסיבה
ואתה רוצה שאומר
.לך מהי
תצטרך להוכיח
שיש לך קצת יותר
מאשר תואר מכובד וחליפות
.יפות כדי לקבל תשובה
,כשהיית בת 14
פספסת כמעט שנה מהלימודים
.בגלל מחלה לא מוגדרת
,באותה השנה
ילד בן 15 בחווה לידך
.נהרג בתאונת ציד
אני חושב ששני הארועים
.האלה קשורים
,לא היית חולה
.היית בהריון
והילד השכן
.היה אבי התינוק שלך
,אביך, השר הגרמני
,הסמכותי
.העניש אותך על שעברת על החוקים
הוא הכריח אותך
,ללדת בבית
.והוא רצח את החבר שלך
.תמשיך
בהתחלה חשבנו
,שאת נרקיסיסטית קיצונית
.אבל זה היה סתם כיסוי
.את מלאה בתיעוב עצמי
וכל פעם שרצחת
,ילד שברח מביתו
רצחת את עצמך
או את החבר שלך
.בשל העדר משמעת
?מה קרה לתינוק שלך, אנטוניה
.לא אוכל לומר לך את זה-
אבל כגמול על כך שאתה
.חכם מאוד, אומר לך את זה
,יש סערה בדרך
.הסוכן הוצ'נר
.ואתם עומדים להיסחף
SnoWhite :תרגום
...המשך יבוא