-יוסטון, טקסס-
!אלוהים, לא
.אמילי
אמרתי שזו הפגישה
.האחרונה שלנו
זה לא חייב לומר
.שאנחנו נפרדות
.הדלת שלי תמיד פתוחה
.תודה
.אבל אני מרגישה טוב
.את יודעת? מוכנה
?איך הציפורניים שלך-
עברו שלושה ימים
.ולא לעסתי אותן
?את ישנה
,כן. עברו שבועיים
.מאז החלום האחרון
ייתכן שהם לא נעלמו
.לגמרי
.תתקני אותי אם אני טועה
מעולם לא הייתה לך הזדמנות
?להתאבל על המוות של עצמך, נכון
מצטערת, אני לא מבינה
.את השאלה
,כחלק מהגנה על זהותך
.הצוות שלך היה חייב לקבור אותך
הם איבדו מישהי
.שהם אהבו
.אולי גם את איבדת
.תחשבי על זה
.אעשה זאת
אז משטרת יוסטון
צריכה את נוכחותנו
".עבור חקירת מקרה "הפסנתרן
?אנס סדרתי
מקרה עליו התייעצו בנו
.לפני שמונה חודשים
.שתים עשרה קורבנות בחמש שנים
הוא חוצה את גבולות
.הגזע, הגיל והחברה
?הוא מחפש כוח
הוא גורם להן לאבד את ההכרה
באמצעות סם אונס
.ומשמיע להן מוזיקת פסנתר
הן מתעוררות ולא זוכרות
,דבר מהתקיפה
או לא מבינות למה יש להן
.צלקות מהקשירות
.אז הוא מסמן את קורבנותיו
?איך הוא עושה מסמם אותן
,משטרת יוסטון עדיין לא בטוחה
כי, אתם יודעים, סם האונס
,מתפוגג במהרה מהגוף
והוא מחזיק אותן
.שתים עשרה שעות
אז למה הם קוראים
?לנו עכשיו
בגלל מקרי התקיפה
.האחרונים
העבודה שלו החריפה
והפכה למעוותת וחולנית יותר
.בכל מובן
...במקרה הזה
בריטני אנדרסון הגישה
תלונה לאחר שהתעוררה
מחוץ למסעדה
,שממנה היא נחטפה
וונסה קמפבל
.כרגע דווחה כנעדרת
חכי, אלה היו קורבנות
?מספר 2 ו-5, לא
כן. הוא חוזר ותוקף ניצולות
.בפעם השנייה
?ונסה נחטפה מביתה
הוא משנה את שיטת
.פעולתו הידועה לנו
.הוא משדרג את המשחק שלו
.אנחנו יודעים שהוא עוקב אחריהן
אך כשהוא חוטף
.אותן בציבור, יש לו כוח
,כשהוא פולש לביתן
.הוא נמצא בשטח שלהן
אז הוא בטוח
שישיג שליטה
לפני שהן יגיעו
.לטלפון או לאקדח
השאלה היא למה. מה הוא משיג
?מביקור אצל קורבנות קודמים שלו
נראה שזה חסר אחריות עבור מישהו
.שהיה כל כך בשליטה עד עכשיו
?מה זה על הרצפה
...זו... אלוהים
...זו
תכולת בטנה
,של ונסה קמפבל
.אותה היא הקיאה
?ובכוס
,על פי הדו"ח המשטרתי
.זה מלח ומים
.סם הקאה ביתי
?סם מה-
,קוקטייל מהיר ומלוכלך
.הגורם להקאה
ונסה קמפבל ובעלה
.עברו לכתובת חדשה
הם התקינו
.מנעולים על הדלתות
.הם נקטו באמצעי זהירות
היא אפילו ידעה מה לעשות
,אם היא שוב תסומם
.ועדיין זה לא היה מספיק
.זה מה שהוא משיג מזה
את הפחד שלהן. הוא רוצה
,שהן ידעו שלא חשוב מה
.הוא עדיין יוכל להגיע אליהן
-מחשבות פליליות
.עונה 7, פרק 12
SnoWhite :תורגם על ידי
אנחנו לא סובלים"
,מההלם של הטראומה שלנו
אלא ממצאים מזה"
".את מה שמתאים למטרתנו
.אלפרד אדלר
.היי
.היי-
מצטערת, חשבתי שאמרת
.עשר וחצי
.אמרתי. עבורך
.שבי
קיבלתי את הערכה
.של ד"ר מריל
רק רציתי לעבור
.עליה איתך
?כאן
נמאס לי שמרכיבים
.לי פרופיל דרך החלון במשרדי
?על מה יש לדון
היא קבעה
.שאני בריאה לגמרי
המטופלת לא מהססת"
להתמודד עם יעדים קשים
כחלק מהחזרה"
.לחיים הנורמליים
היא יצרה"
".קשר עם אמה
.אני מתכוונת ליצור קשר
והחלה מערכת"
יחסים רומנטית
".עם אדם בשם סרג'יו"
לא אכפת לי
.אם תשקרי למטפלת שלך
אכפת לי רק מאיך שהתנהגותך
.משפיעה על עבודתך
.אני לא חושבת שהיא השפיעה
.פיצית יתר על המידה
...איך אני
מיהרת לתקן את יחסייך
.עם מורגן
היית אוזן קשבת
.לריד ורוסי
.זה נקרא להיות חברה טובה
הצעת לי
.עצות בנושא הורות
בסדר, אז אולי עבדתי
קצת יותר מדי קשה
.על מנת לזכות באמון כולם
?זה משהו רע כל כך
.לא
זה רע, רק אם תשתמשי בזה כדי
.להימנע מהתמודדות עם מה שעברת
.אבל אני לא עושה זאת
.בחרתי לחזור לכאן
למה? כי אכפת לי
?מהאנשים שאיתם אני עובדת
כן. אבל גם מפני
.שזה נקי
אני יודעת מי החבר'ה
.הטובים ומי החבר'ה הרעים
אני לא צריכה לדאוג
,מכך שאדפוק מישהו
.כדי להצליח במקרה
בסדר. אני רוצה
.שתעשי איתי עסקה
את תעברי שבועות
.ואפילו חודשים שבהם תרגישי בסדר
.ואז יהיה לך יום רע
פשוט תודיעי
.לי כשזה יקרה
?וזהו זה
.זהו זה-
.עשינו עסק
?סרג'יו
.הוא הגבר המושלם
,הוא לא מושך את השמיכה
.והוא מחרבן בקופסא
כרגע קיבלתי את ממצאי
,ההקאה של ונסה קמפבל
ואין סימנים לרוהיפנול
.או לג'י-הייץ-בי
סמי אונס פועלים
.מהר, אבל לא עד כדי כך מהר
,לא משנה איך הוא מסמם אותן
.זה לא נעשה דרך הבטן שלהן
צ'יף, האם הצלחתם ליצור
?קשר עם כל הקורבנות
.רק עם אלה שהצלחנו למצוא
חלקן עברו. וחלקן
.לא הסכימו לענות לנו
אבל אז זה נודע
,לתקשורת
והנשים החלו ליצור
.איתנו קשר
שלושה קורבנות נוספים
.הודו שהן הותקפו מחדש
שמונים אחוז מהנשים שנאנסו
.לא דיווחו על כך
זה מובן שהן לא רצו
.לדווח על כך בפעם השנייה
.עדיין לא נמצא דנ"א
אך כן מצאנו טביעת
אצבע חלקית
,מהמשקפיים של הקורבן הראשון
.רג'ינה למפרט
אך אנחנו לא יכולים להתאים אותה
לתקיפות האחרות כי הראייה נהרסה
.עקב קיום יחסי המין
.כך הוא מתחמק מזה
.הוא סומך על שתיקתן
אז מה עשית
?לאחר התקיפה
.שיניתי הכל בעצמי
,את צבע שיערי
.את בגדיי, את דירתי
.השתתפתי בשיעורי הגנה עצמית
.יש לי חגורה כתומה
ואני נושאת תרסיס
.פלפל ומשרוקית
.ובגלל זה לא התקשרתי למשטרה
מי יאמין שזה
?קרה לי פעמיים
.אנחנו
.כן, כי אתן נחמדות
אף אחד לא יאמין
.לזונה שזועקת זאב
אנחנו רוצות לחזור
.לתקיפה השנייה
נראה שניסית
.לחזור לשגרת חייך
בעלי אמר לי
.שהייתי בקניון
.אני לא זוכרת הרבה
.איבדתי את ההכרה לגמרי
...שתי הפעמים. פשוט
.נעלמו
.דיאנה
?כמעט סיימנו-
או שנוכל לפחות
?לקחת הפסקת סיגרייה
.אני מתה כאן
,את לא יכולה לעשן כאן
.אבל יש אזור בחוץ
.תודה לאל
?יש לכן מצית
האם התחלת לעשן
?לפני התקיפות או אחרי
?לפני. למה
.כן, ונסה מעשנת
?למה זה משנה
זה יכול להסביר למה החשוד
.מסמם את הנשים האלה
התקשורת עשתה עבודה טובה
בהזהרת הנשים
לשים לב למה הן שותות
כך שברים לא יהוו יותר
שטח צייד, אבל מעשנות
.לא נזהרות כל כך
ייתכן שהן יבקשו סיגרייה
מזר
או שיחליפו את החפיסה שלהן
,מהתיק שלהן בזמן שהן מניחות אותו
ואז באי ידיעה הן שואפות
,פי-סי-פי או סקופולמיין
שניהם מחקים את ההשפעות
.של סמי האונס
.אז היא הסתירה אותן בארנקה
.היא לא חשבה שאני יודע
היא פתחה את החלונות כדי שלא
.אריח את זה כשאגיע הביתה
,אם החשוד עקב אחריה מהחצר
.הוא יכל לראות מתי היא מדליקה סיגרייה
הוא גם שבר את החלון
.באמצעות מחורר או משהו
?מה זה
זה מכשיר גמיש שבו השתמשו
.כדי לחורר חורים במתכת
.הוא גם שובר זכוכיות
אין סיגריות. הוא בטח לקח אותן
.איתו כדי להסתיר את הראייה
יכול להיות שזה לא כל
.מה שהוא מנסה להסתיר
,מר קמפבל
?האם זה היה דולק כשהגעת הביתה
המשטרה אמרה לי
.לא לגעת בדבר
יש לכם הרבה
.קבצי אם-פי 3 כאן
?האם זה ניגן את אחד מהם
?לא. למה-
תוכנת המדיה סנטר
שומרת היסטוריה
של עשרים השירים
,האחרונים שנוגנו
אבל נראה שמישהו
.מחק אותה
.זה לא הייתי אני
בסדר, לא אוכל לומר לכם
,מי מחק את הרשימה הזו
אבל אוכל לומר לכם מתי
.בדיוק הרשימה נמחקה
.19:43
למה למחוק היסטוריה
?של מוזיקה של מישהו אחר
כי הוא לא מחק
.את ההיסטוריה של מישהו אחר
ב-19:36 הוא הכניס קבצי
,אם-פי 3 דרך כונן היו-אס-בי
,ניגן אותם
.ואז מחק אותם
הוא מחק את ההיסטוריה
.כדי שיוכל לטשטש את עקבותיו
החשוד הביא את המוזיקה
?שלו לחטיפה
,כן, הוא הביא
.וזה מפחיד
למזלנו, מה שהוא הכניס
למחשב הזה
,הורד באמצעות הרשת הביתית
,אז גבירותיי ורבותיי
...השיר המיסתורי של המר האימתני הוא
.זה מפורש מדי
זו סיבה נוספת
".לקרוא לבחור הזה "הפסנתרן
.תכבו את זה
.בבקשה
האם לשיר הזה יש משמעות
?עבורך ועבור אשתך
.ונסה שונאת אותו
?למה
.אני לא יודע-
.היא לא יודעת
,אבל בכל פעם שהוא התנגן ברדיו
.היא הייתה בוכה
אז החשוד ניגן אותו במקרה
.בלילה שבו הוא רדף אחריה
?אוכל לנגן
היי, שולחן 4
?מוכן עבורי
.נהדר
?כן
.שולחן מספר 12 היה נדיב
.נראה שמישהו עשיר
?לא הלילה, בסדר
.בחייך
?מי לא אוהב את השיר הזה
.אני
.אני לא אוהבת
.בסדר-
.מצטער
?שיר
,אני יודעת שזו שאלה מוזרה
אבל האם יש כאלה המעוררים
?התפרצות רגשית
שיר שלא הפריע
.לך לפני התקיפה
".אולי אני נדהמת"
.הייתי אוהבת את השיר הזה
.נהדר. יופי
?סיימנו
,עדיין לא
.ההערה שלך על הזונה שזועקת זאב
היא גרמה לנו לתהות אם יש עוד
.משהו שתרצי לספר לנו
?האם איבדת את ההכרה
.איבדתי את ההכרה
...אני
.דיאנה, את בטוחה כאן
...לא משנה מה זה
.אני לא זוכרת דבר
האישה באדום, "במקום שאליו"
".אנו שייכים", "תהילת האהבה
לכל קורבן יש בלדת
.פסנתר משלו
בהתחשב בכך שהניצולות איבדו
,את הכרתן במהלך האונס
אנחנו חושבים שזה מתפקד
.כחתימתו של החשוד
קרוב לוודאי שהוא מנגן
,את השיר שוב ושוב במהלך התקיפה
,מה שגורם לתגובה מותנית
,כשהן שומעות אותו מאוחר יותר
.הוא מעורר אונס תת הכרתי
בליל חטיפתה
,של ונסה קמפבל
החתימה הזו הפכה
.לחלק מהעינוי שלו
?למה דווקא השירים האלה
?מה הם אומרים עליו
?בבקשה, מורגן
.מצאנו את גופתה של ונסה קמפבל
.הוא לא טרח אפילו להסתיר אותה
?כמה זמן היא מתה
.אולי חמש שעות-
.הוא מעולם לא רצח
?אנחנו בטוחים שמדובר בחשוד שלנו
הוא השתמש בכבלי פסנתר
.בתור הוצאה להורג
.אני לא רואה את המפתחות שלי
.אני לא מוצאת כלום בתיק הזה
בדרך כלל המלצרית
,צריכה להכניס אותי למונית
.ולא ההפך
?באמת-
.זה הרכב שלי
.הרכב שלי הוא הג'יפ
.אני מצטער
.אני יודע שכרגע הכרנו
.לא אוכל לתת לך לנהוג ככה
?לנהוג
.אני ישנה בכלבה הזו
.אל תהיה טיפשון
.תנעלי את הדלת
יש הרבה מטורפים
?בחוץ. בסדר
.בסדר
.לילה טוב-
.לילה טוב
.היי
?יש לך סיגרייה
.כן, יש לי
.רק אל תספרי לאשתי
.הבטחתי לה שאפסיק
.בסדר
.כן
.זה יהיה הסוד הקטן שלנו
.בסדר
אתה יודע, מעולם לא ידעתי למה
.אני שונאת כל כך את השיר הזה
...אבל הלילה
.עזרת לי להבין למה
?באמת-
.כן, עזרת
זה השיר שניגנת
.כשאנסת אותי
?מה
.קיוויתי שתחזור
דלקת הרקמה עקבית
.עם שאיפת סם מסוג זה
.לא אוכל לומר איזה סם כרגע
?וסימני הקשירה
.בדיוק כמו במקרים הקודמים-
פצעים חדשים
.על צלקות ישנות
אך לא התבצעה תקיפה מינית. ייתכן
מפני שהיא חזרה להכרה בנקודה כלשהי
.והשיבה מלחמה
לא נראה שיש עליה
.פצעים בעקבות הגנה עצמית
לא, אבל הוצאתי
.את זה מקנה הנשימה שלה
.ניאופרין
.מכפפה
אני מניח
.שהיא נשכה אותו
לא מספיק כדי לחדור
.לעור, לרוע המזל
?כפפת בדיקות
.קרוב לוודאי-
.האמת שזו כפפה ניתוחית
קצת יותר עבה
.מכפפת הבדיקות
,אם הוא לבש ניאופרין
.זה אומר שיש לו אלרגיה ללטקס
אבקש מגרסיה לבדוק
.ברישומי בתי החולים
?מה לעזאזל
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!?שלום
?יש שם מישהו
?אתה מזהה את החליפה הזו
לבשתי אותה
.בלילה שבו הכרנו
,אני לא זוכרת בדיוק
אבל החברים שמעו אותי אומרת
.שאני יוצאת החוצה לעשן
?מי את
?אתה באמת לא זוכר
,לא. אמש
.הכרנו אמש
.זה בסדר
.מכיוון שאני זוכרת אותך
.חלקים ממך, בכל מקרה
,אני מניחה שמכיוון שהייתי הראשונה שלך
,לא ידעת איך לסמם אותי נכון
.והמשכתי להגיע
?על מה את מדברת
אני זוכרת איך הסתתרת
,מאחורי המסיכה שלך
ואיך הזיעה שלך
.נטפה על עורי
...אבל יותר מכל
.בסדר, זו אי הבנה
.אני זוכרת את השיר הזה
אז קודם הוא מתפתח
.ותוקף מחדש את הנשים האלה
ואז הוא שוב מתפתח
.ורוצח אותן
.הסיפור מפורסם בתקשורת
.הוא יודע שאנחנו רודפים אחריו
,הרציחות, כמו הכפפות
.הם אמצעי נגד
.נכון. הוא אנס בראש ובראשונה
.זה המניע העיקרי שלו
אז למה הוא לא אנס את ונסה
?קמפבל בפעם השנייה
הוא איבד שליטה
.כשהיא לחמה חזרה
הוא לא יכל להסתכן
.בכך שהיא תזהה אותו
בסדר, אז אולי זה המניע
.העיקרי החדש שלו
.הוא רוצה להישאר במסתור
אבל תסתכל על כל הפרטים
.שכבר למדנו עליו
ייתכן שלקורבנות יש
רמזים נוספים על זהותו
.הנעולים בתת המודע שלהם
אז הוא רוצח אותן
.לפני שנצליח לחשוף אותם
.בבקשה, גרסיה
אדוני, חיפשתי
.מנתחים
למעשה, אף אחת מהניצולות נפגשה
,עם אותם הרופאים
.או הלכו לאותו בית החולים
,אבל אז, שאלתי את עצמי
?מה הסוכן המיוחד הוצ'נר היה עושה
ודמיינתי את עצמי
,בחליפה מאוד טובה
.והרחבתי את החיפוש שלי
?מה גילית-
מצאתי אח
,בשם הרמן סקובי
אשר עובד במשמרות
.בשלושה בתי חולים שונים
אותם בתי החולים
?אליהם הקורבנות הלכו
.כן, בהחלט
,ועל פי רשת בית החולים
הוא נכנס לביטוח שלהם
.חודשים לאחר התקיפות
כך הוא מצא את הקורבנות
.בפעם השנייה
.כדאי שנדבר איתו
.דיאנה
?הוא רצח את ונסה
.כן
ייתכן שהוא רודף
?אחרי כל אחת מאיתנו, נכון
זה בגלל
?מה שניגנתי אמש
!חכי, תפסיקי
!לא
לא. זה שיר מטופש
.וחסר ערך
למדתי אותו רק כדי
שאוכל לשיר אותו לאשתי
.כשביקשתי ממנה להתחתן איתי
אתה אפילו לא יכול
.לשקר באופן משכנע
.זה לא שקר
שרת את "ליקוי מלא
?של הלב" לאשתך
זה שיר מחורבן
.להציע באמצעותו נישואים
.אבל זה לא היה
.זה לא מה שניגנתי אמש
?את מבולבלת. בסדר
תראי, אוכל להוכיח
.לך את זה
יש דברים מסוימים שבהם את
.מבחינה כשאת מעשנת כל החיים
יכולתי להבחין
,שהיה לזה טעם מוזר
.אז מחצתי את זה
,אני מניחה ששאפתי מספיק
...כי איבדתי את ההכרה, אבל
.לא איבדתי את ההכרה לגמרי
כי לא שאפת
.מספיק כמו שאר הקורבנות
.בסדר? בסדר
.זה מה שניגנתי אמש
.זה אותו השיר
.לא, זה לא
.תקשיבי. תקשיבי
!זה אותו השיר
.זה אותו השיר
?אתה חושב שאני לא שומעת
!לא! לא
!זה אותו השיר
.חכי, תפסיקי
הוא נכתב על ידי
.אותו אדם
לכן זה נשמע
.כמו אותו השיר
.תוכיח את זה
?מה המילים שלו
...התעוררתי
.ברכב שלו
.הוא לבש מסיכה
.לא ראיתי את פניו
,אבל היו דברים אחרים
דברים שהיו שונים
.ממה שתיארת
?דברים שהוא עשה
.דברים שהוא לא עשה-
.הוא לא קשר אותי
.ולא היה שיר
,הוא דיבר איתי
.אבל לא היה שיר
?את זוכרת מה הוא אמר
.לא
,כשהוא סיים
.הוא הטיח את ראשי ברצפת הרכב
!אף-בי-איי
!מאחור
?מה אתה עושה
?מה... מה זה
...לפעמים בחלומות שלי
.אני עדיין שומעת את קולו
.בסדר. בסדר. בסדר
...השיר הזה הולך
...ואני יודע
...בדיוק איך ללחוש
?בסדר
...והשיר השני הולך
,הסתובבי
...עיניים בהירות
?רואה
.תודה
?למה ברחת
למה נכנסתם לביתי
?עם אקדחים שלופים
כי אנחנו מחפשים
.אנס ורוצח
?אתה מכיר מישהו כזה
.לא אני
.מורגן
.ניאופרין
.זה כן אתה
.אני יודעת שאתה הוא
אתה מבין, לא סתם
ניגנת את השיר ההוא שוב ושוב
כשהרסת אותי
.לפני חמש שנים
.שרת אותו
בדיוק כמו ששרת
.אותו עכשיו
?זו ההוכחה שלך
.זה כל מה שאני צריכה
.תפסת את הבחור הלא נכון
.את טועה
!למען השם
!זה לא אני
!אני לא הבחור הזה
.כן. זה אתה
!אלוהים
,אתה יודע, על פי ויקיפדיה
.יש לך 48 שעות לפני שיהיה נמק
.פחות מכך, אם ארעיב אותך
?אז אתה רוצה כריך או משהו
?בשביל מה
.כבר החלטת מי אני
,הנקודה היא שהרסת את חיי
ואני רוצה לגרום
.לך לקחת אחריות על כך
מעולם לא עשיתי
.לך משהו שלא רצית שאעשה
?מה
?אתה רואה את זה
זה גרם לאמי
לבכות בחדר הבדיקה
.כשהמשטרה צילמה את זה
.ואלה, כאן
זה גרם לאבי לשאול אותי
.אם שתיתי יותר מדי באותו הלילה
...ו
.זה
זה היה כל כך עמוק
כך שהארוס שלי החליט
שלעולם לא יוכל
.לגעת בי שוב
,זה מה שאתה באמת חושב
?שרציתי את זה
.לא על זה אני מדבר
.בילבלת אותי
בדיוק כמו שהתבלבלת
.עם השירים
.היי
?איפה עורך הדין שלי
.התקשרנו אליו
.הוא בדרך
...אגיד לך מה
אתן לו לעדכן אותך
.בחקירת הפסנתרן
?במה
.הפסנתרן
.יכול להיות שקראת עליו
.קצת
?מה, אתם חושבים שזה אני
.לא
.לפחות אני לא חושבת
הבעיה היא האופן שבו אתה
מתנהג לבנות זוגך
הוא קצת זהה
.לאופן שבו הבחור הזה מתנהג
.אני לא שופטת אותך
.חלק מהגברים אוהבים את זה קשה
...למעשה
.לא משנה
.לא, בבקשה
.לא, אני לא יכולה
.אולי כבר עשית זאת
רוב האנשים כאן
.לא מבינים כמוני
,אז בינינו
?האם פעם זה היה קשה מדי
?בלהט הרגע
.מעולם לא
?מעולם לא
מה עם הבחורות הרעות
?שחזרו לסיבוב נוסף
?מה איתן
הן אלה שצורחות
.הכי גבוה
מה שאני צריכה ממך היא סיבה
.להפסיק להתראות איתן
הסתכלי על החריצים
.ברגלי המיטה שלהן
?את חושבת שהן תמימות
.זו בדיחה טובה
חוץ מזה, אף אחד לא מאמין
.לזונה שזועקת זאב
?נכון
.אצטט אותך במשפט הזה
זה היה משהו שאמרתי לעצמי
...אחרי הפעם השנייה. איך הוא
המוח שלך זוכר פרטים
.לא משנה כמה תנסי לשכוח
.זה בדיוק כמו השיר
.זה הוא
.יש לנו זיהוי חיובי
.נעמיד אותו לדין
לא סיימנו. נשאר ונעזור לתובע המחוזי
.לבנות תיק אטום
זה יהיה קשה אם רוב
.הקורבנות לא יכולים לזהות אותו
לכן אנחנו משתמשים
.בחתימה שלו נגדו
אנחנו יוצרים קשר בין
.כל קורבן לשירו
?ואיך זה יעבוד בדיוק
נכנס לספריית השירים
?שלו כדי להשיג ראייה
.אם זה רלוונטי, כן
,נקטלג כל שיר שיש לו
,כל אם-פי 3, תקליטור
.קסטות ישנות, הכל
נקבע שהשירים האלה חשובים לו
.ושוב נדבר איתו
.הוא נפגש עם עורך דינו
הוא אנס 12 נשים
.ורצח אחת
נגרום לכל אשמה
.להישאר
?הלו
?מה
.אני יודעת
.זה נהדר
?תקשיבי, אוכל לחזור אלייך
.בסדר
אישרו שמעצר בוצע...
.במקרה הפסנתרן
שם החשוד
,עדיין לא פורסם
אבל דובר משטרת
יוסטון אישר
שהוא במעצר וייתכן
.שיועמד לדין מוקדם הערב
?למה התכוונת
?מה בלבלתי
.נפגשנו בעבר
.רק לא באופן שאת זוכרת
.אוונסנס
.לינקין פארק
.וניקלבק
אז הרמן סקובי
.מתעניין במטאל
כן, והקעקוע שלו בטח
."מאוית כ"מסנג'יל
לבחור הזה אין בכלל את
".זעם כנגד המכונה"
.אני אוהבת רוק
בת כמה היית כשהתחלת
?להקשיב ללהקה הזו
.הייתי כנראה נערה
?למה
בגיל 14 אנחנו מתחילים
.לבחור בעצמנו את סוג המוזיקה
ההתפתחות הקוגניטיבית
שלנו מתפתחת בגיל הזה
ואנחנו מתחילים ליצור
.את הזהות התרבותית שלנו
אנחנו מפסיקים להקשיב
למוזיקה שהורינו שומעים
ומתחילים להקשיב למוזיקה
.שחברינו מקשיבים לה
והחוויות המוזיקליות האלה
.משאירות עלינו את חותמן
התפרצות ההורמונים שלנו כנערים
כנראה גורמת לבחירות להיראות
.יותר אישיות ומלאות תשוקה
ובהמשך החיים ייתכן שאנחנו חווים
,בחירות מוזיקליות אחרות
אבל אף מוזיקה לא משפיעה
עלינו כמו המוזיקה
.שלה האזנו בגיל 14
?הרמן סקובי בן 30 בערך
.כנראה
אז באמצע שנות התשעים
עד סופן הוא החל
,לקחת את המוזיקה ברצינות
.משהו כזה
ושירי הפסנתרן
.נכתבו בשנות השמונים המוקדמות
.מה שאומר שהחתימה לא מתאימה
הרמן סקובי צעיר
.מדי מכדי להיות הפסנתרן
,הייתי הולך לבר הזה
?האקדח המוזהב. את מכירה אותו
.הייתי בהרבה ברים
.הבר הזה היה מיוחד
הייתה להם שעה חופשית
.בכל רביעי בערב
ובכל רביעי בלילה
.הייתי שם
.הבחנתי באישה הזו
,שיער בלונדיני ארוך
.עם משקפיים עם עיטורים סביבן
בכל שבוע היא אפשרה
.לבחור אחר להתחיל איתה
.זה היה כמו עסקה
,היא יכלה לחזור
.אבל הוא לא
?את זוכרת את הבר עכשיו
.כן-
.כן
,לילה אחד, היא הייתה כל כך גמורה
כך שלא הבנתי
.מה היא אומרת
".היא אמרה "דירתך
,וכשהגענו לשם
...היא אמרה לי
.לא לשאול אותה עליהם
.זה הזמן שבו ראיתי את הצלקות
.בבוקר שלאחר מכן היא נעלמה
קיימתי את הצד
.שלי בעסקה
.מעולם לא חזרתי
.אבל תהיתי לגביה
.מי היא הייתה
.מה קרה לה
עכשיו אני רואה את אותן
...הצלקות על פרקי כפות ידיי
,וקיבלתי את התשובה שלי
?לא
?את חושבת שאת מכירה אותי
.אני יודע מי את, רג'ינה
איך יכול להיות שהרמן
?סקובי הוא לא הפסנתרן
,יש לנו את הכפפות הרפואיות
.את הרישומים הרפואיים שהוא שלף
את ההקטנה שהוא אמר לדיאנה
.מיטצ'ל וחזר עליה לפנינו
סקובי בהחלט תקף
.את דיאנה בפעם השנייה
הוא בטח תוקף מחדש
.את כל הניצולות
אבל תיישמו את הפרופיל על הרמן
.סקובי ותראו מה שונה
אין כבלי פסנתר
.ולא נוגן שיר
,אתה חושב שיש שני חשודים
?הפסנתרן וחקיין
חקיינים לומדים את החשודים
.המקוריים כדי ללמוד
.הרמן סקובי הוא רוח רפאים
הוא מנסה להתחזות
.כפסנתרן
?למה
.אולי בגלל הנוחות-
הוא תוקף
,את ניצולות הפסנתרן
וקרוב לוודאי שהן
.לא ידברו עם המשטרה
,ואם הן כן ידברו
.הן יטענו שזה הפסנתרן
אף אחד לא יחשוב
.להסתכל על אחים בבית החולים
,אז מי רצח את ונסה קמפבל
?הפסנתרן או סקובי
המקרים דומים. אותן כפפות
ניאופרין בגרונה
.כפי שמצאנו ברכב של סקובי
יש משהו מוזר
.גם בזה
,אם ונסה קמפבל בלעה את זה
אז היו לה צלקות
.כתוצאה מחומצות העיכול
אפילו אם זה נתקע
,בקנה הנשימה שלה בעוד שהוא חנק אותה
זרימת הנוזל בקיבה הייתה אמורה
.להיות ראייה, אבל אין כזו
אז החשוד הכניס את זה
.לגרונה לאחר המוות
?איזה חשוד
,הוא השתמש בכבלי הפסנתר
,הוא ניגן את השיר
.זה בטח הפסנתרן
אז הוא שותל חתיכת
.ראייה כדי להפליל את סקובי
.בסדר, תנו לי להבין
הפסנתרן מנסה לשכנע אותנו
.שסקובי אחראי לכל הפשעים האלה
ואם שני אלה למדו
,אחד את השני היטב
אז לסקובי יש את המפתח
.למציאת הפסנתרן
.עורך דינו כאן
.סקובי לא ידבר איתנו
הוא ידבר
.כשיגלה שהפלילו אותו
.ללקוח שלי אין מה לומר
.יופי
.אנחנו מעדיפים שיקשיב, בכל מקרה
.אתה תיעצר על אונס
השאלה היא אם תיתן
למתחרה שלך
להפליל אותך גם ברצח
.ונסה קמפבל
.לא רצחתי אותה
.אפילו לא נגעתי בה
.הרמן-
ממה שסיפרת לנו, אנחנו יודעים
.בדיוק מה אתה חושב על הנשים האלה
.אתה לא צריך להרוג אותן
הן לא שוות
.את המאמץ עבורך
אבל הפסנתרן
.לא יכול לקחת את הסיכון הזה
,כשהוא שמע מה עשית
.הוא רצח את ונסה קמפבל
,הוא חזר לקורבן הישן
,בדיוק כמוך
אבל אז הוא הכניס פיסת
.ניאופרין בגרונה
?זה נשמע לך כמו תאונה
.הוא מפליל אותך
עליי לדון בזה
.עם הלקוח שלי
לא, הוא ידבר איתנו עכשיו
.או שייקח סיכון עם חבר המושבעים
?מה אתם רוצים לדעת
?מי הוא
.מעולם לא פגשתי אותו
רק קראתי על מעשיו
.ברישומי בית החולים
.אבל זה מוזר
?מה
הייתי צריך לבחור
.שתי בחורות לאחר מכן
,התכוונתי להתחיל עם ונסה
...אבל
.הוא הגיע אליה קודם
?מי הייתה השנייה
.רג'ינה למפרט
?רג'ינה
?מה את עושה
...רג'ינה, אני
,אני מתחנן בפנייך
.איבדתי הרבה דם
.עליי ללכת לבית החולים
?רג'ינה
!הצילו
...לא
בסדר, חבר'ה, רג'ינה למפרט
,לא עונה לטלפון שלה
,ומצאתי משהו לא טוב לגביה
.שאותו אני שולחת לכם עכשיו
,בסדר, גרסיה
?על מה אנחנו מסתכלים
זו מצלמת מעקב מהבר שבו רג'ינה
.למפרט עבדה
אתם רואים את הבחור
?שאיתו היא מדברת
.מנגן בפסנתר
.הוא מקניט אותה
.היא מכירה אותו
.הסתכלו על שפת גופה
שימו לב מה קורה כשאני מעבירה
.קדימה לסוף
.נראה שהיא מתקרבת אליו
.ואז שימו לב לזה
,גרסיה
.הקפיאי את התמונה
.הסתכלו על פניה
.לא, היא לא התקרבה אליו
.היא הציבה את עצמה כפיתיון
על פי כרטיס האשראי, הפסנתרן
.הוא המילטון ברטולומיאו
...זה מה שאני יודעת
אשתו כרגע הגישה דו"ח
.נעדר עליו הבוקר
היא כיוונה אותי לאיזו
,עבודה שהוא הגיש בקשה להתקבל אליה
אז השגתי בדיקת רקע, ושם
.הם לקחו לו טביעות אצבעות
,בסדר, גרסיה
תשלפי את ערכת האונס של רג'ינה
והצליבי את טביעות האצבעות
שנלקחו לברטולומיאו
.ותראי אם הן מתאימות
.עלינו ללכת לביתה
אני שולחת את הכתובת
.שלה למכשירי הג'י-פי-אס שלכם
.דרך צלחה
?גרסיה, היא ענתה
לא, אבל קיבלנו קריאה
למשטרה מביתה
.וזה מוזר לאללה
.מרכזייה
?מה מקרה החירום שלך
?הלו
.שמי המילטון ברטולומיאו
אני מוחזק כבן ערובה
!על ידי מטורפת
היא לקחה את הפסנתרן
?כבן ערובה
.אלא אם הוא לא הפסנתרן
.כלומר, תחשבי על זה
האם הפסנתרן היה מתקשר
?אלינו כדי שנציל אותו
ייתכן שהיא יורה
.על האדם הלא נכון
.גרסיה, המשיכי לנסות את הבית
.זו המעבדה
.הם ערכו את בדיקת טביעות האצבעות
?הלו
!אף-בי-איי
!מצאתי אותו
!תפסתי אותו
.זה הפסנתרן
.לא, אני לא
.האישה הזו מטורפת
.רג'ינה, הסתכלי עליי
.הסתכלי עליי
?השליכי את האקדח, בסדר
בבקשה אל תיתני
.לה להרוג אותי
חיכיתי חמש שנים
.בשביל זה
בדקנו את ערכת
.האונס, רג'ינה
את טביעות האצבעות שהשוטרים
.מצאו על המשקפיים שלך
את זוכרת? השווינו אותן
.לטביעות אצבעותיו של המילטון
.לא הייתה התאמה
.זה לא אפשרי
.זה... זה הוא
.זה הוא
,אם תלחצי על ההדק
.את תהרגי אדם חף מפשע
...אבל... אבל
.השליכי את האקדח
...אבל
...זה
?אתה יכול ללכת
.כן. כן. אני יכול ללכת-
.עליי לשים את זה עלייך
?את מבינה
זה בשביל הבטחון של
.שתינו
המילטון ברטולומיאו, אתה עצור
על אונס 12 נשים
.ועל רצח ונסה קמפבל
נאמר לי שאת מוכנה לתת
.רק לי את הצהרתך
למה לא נתת לי
?ללחוץ על ההדק
.כי היית נכנסת לכלא
בניגוד למקום
?שבו אני נמצאת עכשיו
בזמן שהוא משיג עורך דין
.ומשפט הוגן
הוא לעולם לא יראה
.את אור היום, לעולם לא
?תוכלי להבטיח זאת
את יודעת, כשהם מדברים על כך
,שקורבנות מותקפים מחדש על ידי המערכת
.הם מתכוונים אלייך
...אני יודעת שזה קשה
.לא, את לא יודעת
...אין לך מושג איך ההרגשה
כשהמפלצת מהסיוטים
.שלך חוזר אלייך
...חכי
תראי, אני נמצאת
.כאן מתוך נימוס
.משהו קרה לך
אז את רוצה לתת לי
?את ההצהרה שלך או לא
?מה עשית לו
האם עצרת אותו
?כמו סוכנת אף-בי-איי טובה
?או האם הרגת אותו
.לא לחצתי על ההדק
,עדיין
.המפלצת שלך מתה
.אני צריכה לחיות עם שלי
.זו ההצהרה שלי
אומנות החיים מתמזגת"
".עם השחרור והאחזות
.הנרי אליס
.עובר עליי יום רע
SnoWhite :תורגם על ידי