.היי. תראה את זה
.ג'סיקה, הירגעי
.את תמיד כזו
.זה קרה בעבר
.פשוט הירגעי
!אל תגידי לי להירגע
טיפ של 5 דולרים
.על שירות של 100 דולר זה חצוף
.נמאס לי שאנשים מנצלים אותי
אתמול, בחור אחד נתן לי
.טיפ של 6 דולרים
.ביום שלפניכן, 2 דולרים
יש לה מזל
.שלא נתתי לה סטירה
...ג'סיקה
.היי, אני אחזור אלייך
.אנחנו סגורים
?שלום
-דיוויד רוסי-
.בבקשה
.תודה-
.אין בעד מה
.תודה
.תני לי לחזור אלייך
.היי
.חשבתי שתצטרכי את זה-
אתמול כשראיתי
,שאת עוקבת אחריי
,חשבתי שזה בטח צירוף מקרים
,אבל אחרי היום
.כנראה שלא
.זה סיפור ארוך
.טוב, אני סופר
.אני שונא סיפורים קצרים
,אז מה את
?חוקרת פרטית
כן, אתה יכול לקרוא
.לי ככה
?עבור מי את עובדת
.לא אוכל לומר
.הלקוח שלי מאוד דיסקרטי
לא ייתכן שאת עובדת
.עבור מס הכנסה
.רואה החשבון שלי היה מתקשר
...תראה-
לא יכול להיות גם שאת
.עובדת במשרד החוץ
מרגלת יודעת לא להשאיר את המסמכים
.של המטרה שלה במושב הקדמי
.כן, בטח
ואני יודע שאת לא עובדת
,עבור הבחור שמוכר לי סיגרים
כי הוא שולח את כל המשלוחים
.ישר לביתי
,אז למה שלא תאמרי לי במי מדובר
,ואם הוא רוצה לדבר על משהו
כדאי שהוא ייצא מארגז
.החול שלו ויתקשר אליי בעצמו
.הבנתי
רוב האנשים היו מבקשים
.את הקפה חזרה
,אבל מפני שאני ג'נטלמן
.אלה החיים
.ותשיגי לעצמך אוזנייה
הדברים האלה
.יגרמו לך לסרטן המוח
,שלוש גופות נמצאו ברסטון
,שבוירג'יניה
,כל אחת מהן נדקרה באלימות
,ואז הוצבה
.בהפרש של שבוע
שני הראשונים, קווין בראון
,וריק מנדוזה
.נרצחו בביתם
,השלישית, ג'סיקה רנדל
נרצחה במספרה
.שלה אמש
אמיץ ואכזרי. במה שני הקורבנות
?הראשונים עסקו
.קווין עבד בחנות לחומרי בניין
.ריק היה מוסכניק
.אולי החשוד הוא לקוח
.כדאי שנבדוק את רישומי הפגישות
.כבר עשיתי זאת
.ובכן, המין הוא לא פקטור-
.ייתכן שכולם קורבנות מזדמנים
?האם הם גרים אחד ליד השני-
.במרחק של 4 ק"מ זה מזה
עדיין ייתכן
.שהם לא הכירו זה את זה
החשוד פרץ לשני הבתים
.דרך חלון אחורי
משרד השטח בוושינגטון לא בטוח
.איך החשוד נכנס למספרה
זה סיכון גבוה. אולי מדובר
?במכור לסמים
.אבל שום דבר לא נגנב
והוא לקח את הזמן
.להלביש מחדש את הקורבנות
מוזר. החשוד דקר את הקורבנות
בבגדים המקוריים שלהם
ואז הוא מצא בגדים נקיים
.והלביש אותם
כן, והם התאימו נהדר. אולי
.הוא הביא את החדשים איתו
.או שהוא לקח אותם מביתם
אז החשוד לקח את הבגדים
.שהקורבנות לבשו כשלל
.הם לא נמצאו בזירה
.ייתכן שזה פולחן
או שהחשוד מקבל הרגשה
,עילאית מהרצח
,ואז כשההרגשה עוברת
.הוא מרגיש חרטה
הזמן שבין הרציחות
,פוחת
מה שאומר שהחשוד מחוזק
.ומשתפר בהשגת הקורבנות
וההשפעות שלאחר הרציחות
,יחמירו את האשמה שלו
או יגרמו לו
.לתקוף שוב בקרוב
?אמא יורדת
.אני חושב שהיא יצאה לריצה-
?עוד פעם
?ממתי היא הפכה לספורטאית
.אני לא יודע-
?אתה לא חושב שזה מוזר
.אני לא שואל שאלות-
.אולי זו הבעיה
.סקיי, אל תתחילי-
,קודם היא התפרצה עלינו
?ועכשיו היא רצה בשש בבוקר
.משהו קורה
.אני חושב שהיא בסדר-
.כן, היא רק מנסה להתעשת
.היא מתנהגת מוזר
.כולם הבחינו בכך
?מי זה כולם
?ערכת סקר
,סבתא
,הדודה שירלי
.אפילו קטי אמרה משהו
ובכן, קטי מרכלת
.על הכל
?פשוט תני לאמך מרחב, בסדר
.היא עברה הרבה
חוץ מזה, הפיזיותרפיסט
.שלה המליץ שהיא תתעמל
?פעמיים ביום
.סקיי-
!אני בבית
.אלן. הכנתי לחם צרפתי-
?לחם צרפתי
.זה נשמע טוב. מיד ארד
.זה בסדר, זה בסדר, זה בסדר
.זה בסדר
.את בסדר
-מחשבות פליליות
".עונה 10, פרק 9: "גורל
SnoWhite :תרגום
.השינוי הוא חוק החיים"
ואלה שמביטים"
רק אל העבר או אל ההווה
".יפספסו בוודאות את העתיד"
.ג'ון פ' קנדי
.בסדר, ויקטימולוגיה
,ממה שניתן לומר
.החיים של הקורבנות לא הצטלבו
מאחר שאחד מהם עבד
בחנות לחומרי בניין
,השני במוסך
,והשלישית במספרה
אולי הוא מציב
.עסקים מקומיים כמטרה
או שהחשוד שלנו
.קשור לכולם
.בדקתי תומכים
.אין חפיפה
.ייתכן שהוא שילם במזומן
.כדאי שנבדוק את תצלומי האבטחה-
אין מרכיב שמעיד על פגיעות
או על רצון
.בקריטריוני הבחירה של החשוד
.אבל האכזריות דומה
מספר רב של דקירות
.בכל קורבן
.זה נראה לי אישי
.יש בהחלט רצח מוגזם וזעם
לא היה זמן בין הרציחות
.לתכנון או מעקב
אולי החשוד הכיר את הקורבנות
?ומדובר בנקמה
אם כך המקרה, עלינו למצוא
.את הקשר בין הקורבנות
סוכן ממשרד השטח של וושינגטון
.יפגוש אתכם כשתגיעו
אני מדמיינת זכוכית מעוטרת
,בכל מרצפת
.מה שיצור את אפקט החממה
זה יאפשר אקלים מודרניים
.קבועים בבניין
בדיוק. מה שיחסוך מיליונים
.בעלויות השימוש באנרגיה
.אז נהיה ירוקים
.ואתה תחסוך באנרגיה ירוקה-
אפילו נמקם חיישני חום
,ברצפה
.שמכוונים על ידי חום הגוף
.אני מת על זה
.עשית עבודה מדהימה
.תודה
.לא אוכל לזקוף הכל לזכותי
החינוך מקורנל
.משפיע עליי
נשלח את קבצי התמונות הסופיים
,ביום שישי ואם תאשר
נוכל להתחיל לעבוד
.בסוף החודש
.בואי נעשה זאת
.תודה רבה
.עשית עבודה טובה-
.תודה
?מה זה היה
.הטבעה
!לקחת את הרעיון שלי
?על מה את מדברת-
.זה היה הרעיון של הצוות
עליו בזבזתי
.חודשים בפיתוחו
המעט שיכולת לעשות
.זה לתת לי קרדיט
?את רצינית
.את עושה את זה כל פעם-
,את מתנהגת כמו אלוהים
וכולם יודעים שאת במשרדך
.מתכננת תוכניות לארוחת הערב
,אלן
.תפקידי לנהל
לפעמים אני זוכרת
,מי אומר מה
.ולפעמים לא
,מה שאני כן זוכרת
,למרות זאת
זה שהחלפתי אותך
במשך חצי שנה
.כשהחלמת מהתאונה שלך
.אין לזה קשר לזה-
,בטח שכן. כתבתי את הדו"חות שלך
.סיימתי את העיצובים שלך
.אל תשני נושא
לא אשנה. פשוט אספר לבוב
ולסאם
כל מה שעשיתי עבורך
,כשהיית בחופשת מחלה
הארכת 3 שבועות
.ממה שניתן בחוק
,עכשיו, אם לא אכפת לך
אלך לחגוג
,את הניצחון של הצוות שלנו
,ואשמח אם תצטרפי אלינו
אם תוכלי להימלט
.ממסיבת הרחמים שלך
.כן
פנלופה, אני רוצה
.שתשיגי לי קצת מידע
בסגנון ננסי דרו
?או ג'ייסון בורן
או שאוכל לעשות את זה
".בסגנון "המופע של ריי
,אוכל לעשות 27 אחוז בסגנון ננסי
...אחוז בסגנון ג'ייסון, או ‎53
.מה שנראה לך מתאים
.עוקבים אחריי
?מה, יש לך מטריד
לא, חוקרת פרטית. אני רוצה
.לגלות עבור מי היא עובדת
,אולי עבור מישהו שעצרתי
...או
.ייתכן שהיא מעריצה מטורפת
.אלוהים, יש לך גרופית-
.אתה כוכב רוק באופן רשמי
.כן, בטח
.אשלח לך את מספר הרישוי שלה
.ואני אתחיל לחקור
.להתראות
?חוקרת פרטית
.אולי יש לך מעריצה
היה לה תיק עליי
.בעובי כזה
אתה תופתע לגלות
.כמה מידע אפשר להדפיס בגוגל
.אני בטוחה שזה כלום
.כן, אני מקווה שאת צודקת-
.בגלל זה אני לא מתחתן מחדש
.התגרשתי שלוש פעמים
,עדיף לי רק לעבוד
,לכתוב ספרים
.ולגור לבד
.היי
.הסוכן המיוחד נורווד
.הסוכן המיוחד רוסי
.קאלהן-
.זו זירה מוזרה
.אין ראיה ממשית לפריצה
נראה שהחשוד שלנו
.מאוד מיומן
.אך זה עדיין מטורף
?הגופה נמצאה כאן
.בישיבה
.אבל היא נגררה משם
,אם החשוד הוא גבר בכושר
הוא בטח היה מצליח להרים
.אותה לגמרי מהרצפה
האדם הזה לא יכל, מה שמעיד
,על כך שהוא חלש או פצוע
.או אישה
אז שוב החשוד הלביש
.אותה בבגדים חדשים
.אין חורים
אז היכן הבגדים
?המקוריים של הקורבן
נראה שנעשה מאמץ רב
.כדי להשיג עוד שלל
.בינגו
.אז החשוד ניקה אותם
הוא בטח כיבס גם את שאר
.הבגדים של הקורבנות
.נבדוק בביתם
הכיבוס עלול להיות
.אמצעי-נגד משפטי
עבריין ממין זכר היה הורס
.את הבגדים
.החשוד שלנו הוא אישה
בואו נבקש מהסי-אס-איי
לבדוק את כל שאר המסננים
ולראות אם יש ראיות
.מהרוצחת
אז ג'סיקה התקשרה
?אלייך מהמספרה אמש
.כן. אני לא מאמינה לזה
?ואיך הייתה השיחה שלכן
?האם משהו נראה לך חריג
לא. היינו באמצע
,ויכוח קטן
אבל ג'סיקה ואני
.תמיד התווכחנו
?על מה התווכחתן אתמול
,ג'סיקה התפוצצה על לקוחה
והיא רצתה שאומר
.שהיא צודקת
?היא חששה שהלקוחה תתנקם
לא. הלקוחות
.ניצלו אותה כל הזמן
לג'סיקה היה נטייה להתפרץ
.כשהיא הייתה צריכה להישאר שקטה
ואיך היא סיימה
?את השיחה
.זה היה מהיר
.אבל גם זה היה נורמלי
פשוט בדרך כלל
,היא חוזרת אליי
.ו... היא לא חזרה
.אני מצטערת
.זה בסדר-
,קורבן מספר 2
,ריק מנדוזה
.היה מאוד ישיר
.הוא היה מאוד ישיר במוסך
ולג'סיקה היה את אותו
.המוניטין במספרה
מאחר שכל הקורבנות
,עבדו בעבודה הקשורה לשירות
אולי החשודה פגשה אותם
.והאינטראקציה הייתה שלילית
.ייתכן שמישהו ראה משהו
נמשיך לחקור עמיתים לעבודה
.ובעלי עסקים בסביבה
אבקש מגרסיה לבדוק את הלקוחות
.של ג'סיקה. אולי מישהי נקמה
.יש פצעים בכל מקום
.הזעם הוא קיצוני
לעבריין הזה
.היה סבלנות
.הוא ניקה אותה בצורה מושלמת
רוסי וקייט חושבים
.שמדובר בחשודה
החשודה גם כיבסה
.את הבגדים של הקורבנות
ייתכן שהכל קשור
".ל"היבט אחד נקי
.שמעתי על זה
,באמצע זירה הפוכה
,יש תשומת לב לדבר אחד
.והוא מנוקה או מאורגן
,כן, ובמקרה הזה
ייתכן שהכל קשור
לניקיון הקורבן, כולל רחיצת
.הגופות שלו או בגדיו
ייתכן שהחשודה שלנו שוחררה
לאחרונה ממוסד
.שבו היה לה משטר התנהגותי
כן. כדאי שנבדוק בתי משוגעים
,לטווח הארוך ובתי כלא
אפילו חיילים
.ששוחררו לאחרונה
?מה זה
הוצאתי את זה
.מהבגדים של הקורבן
.זה לא מתאים לדנ"א שלה
אז או שזה שייך
,ללקוחה שהגיעה מוקדם יותר
.או שזה שייך לחשודה שלנו
.תודה רבה על זמנך
.בואי נחזור ליחידה
.היי, רוסי
.כרגע חזרנו
?גילית משהו
,לא על המקרה
.אבל מצאתי משהו מסתורי
הרצתי את מספר
הרישוי של הרכב
.של האישה שעוקבת אחריך
,מסתבר שזה רכב שכור
.והיא ממש לא חוקרת פרטית
האמת שהיא כתבת פשע
.בסן פרנסיסקו
.שמה ג'וי סטראוטרס
?רגע. כתבת פשע
.כן
,ויש לה בלוג משלה
ובשנה שעברה היא פירסמה
".רומן על "רוצח המזלות
.תפסיקי. שמעתי מספיק
.אני חושבת שהיא מעריצה
זה שם נוסף
?למטורפת
זו מעריצה פסיכית
.שחושבת שאני מקומיקון
רוסי, אני חושבת שהיא רק רוצה
.דברי שבח עבור ספרה הבא
והיא זקוקה להם, מפני שהיא מכרה
.רק 385 עותקים מהספר הקודם
.387
.קניתי שניים כי ריחמתי עליה
אתה לא יכול לזלזל
.בה על שניסתה
.כן, אני בהחלט יכול
.תודה, פנלופה
אז, יש לך מעריצה
.פסיכית שרוצה מנטור
?היית מאמינה
תסתכל על הצד החיובי. זו לא אחת
.מהאקסיות שלך שרוצה עוד כסף
.לא, זו מוזרה שמחפשת חסות
.ניסיתי את זה פעם
האישה השאירה את כתבי-היד
.שלה בכל מקום בביתי
?רגע. היא פרצה לביתך
.שש פעמים-
?איפה היא עכשיו
.היא מרצה בין 5 ל-10 שנים מעצר-
.איזה מקרה קלאסי
?יש משהו
יש הרבה שערות חומות ארוכות
.במייבש. הן לא תואמות לקורבן
.גם אנחנו מצאנו שיער
.אולי החשודה מאבדת שליטה
או שהקורבנות תלשו לה שיער
.בזמן שנלחמו על חייהם
ברור שהיא לא מתוחכמת
.מבחינה משפטית
כדאי שנריץ בדיקת
.דנ"א על השיער
ייתכן שנשיג זיהוי. או לפחות
.מוצא, או טווח גילאים
,בגלל הצורך היחיד לניקיון
ביקשנו מגרסיה לבדוק
,אנשים במוסדות לחולי נפש
.אך היא לא מצאה דבר
,האם היא בדקה בוושינגטון
?מרילנד ווירג'יניה
.בכל מקום אפשרי
משרד השטח בוושינגטון
מצא את הבגדים
,של שני הקורבנות הראשונים
הבגדים מחוררים
.ומקופלים יפה בארונות שלהם
.לפחות החשודה מתחשבת
.כדאי שנמשיך לחפש
.הצורך שלה להרוג לא נפסק
.את לא חייבת לעשות את זה
.לא חייבת לעשות את זה
.כן, את חייבת
.את שונאת אותה
?הלו
.אלן-
.כן
?איפה את-
.עליי להיפגש עם הבוסית שלי
?עכשיו-
.מאוחר
,אני יודעת
,אבל זה ממש חשוב
והיא צריכה לעבור
.על כמה דברים איתי
?זה לא יכול לחכות לבוקר
,לא
.עלינו לעשות את זה עכשיו
.חשבתי שהמצגת הסתיימה
.כן, זה נכון
,יש לנו מצגת נוספת
.והיא ממש זקוקה לרעיונות שלי
?היכן את נפגשת איתה
.בבר... בבר-
?איזה בר
,מייקל
.נתראה כשאגיע הביתה
.היית צריך לראות אותה
.היא חשבה שלקחתי את הרעיון שלה
?היא לא זו שלא עושה כלום
.שום דבר. אני עושה הכל-
חצי מהזמן שלי
.אני משפצת את העבודה הגרועה שלה
.כדאי שתפטרי אותה
.דיברתי עם בוב וסאם על כך
.הם אמרו שאתחיל לתעד
.יופי
.היא פשוט כלבה קנאית-
?את יודעת מה את צריכה
.את צריכה להירגע
?מה דעתך על יין
?ואז אולי תעסה לי את הגב
.בסדר
...אבל קודם
.תלבשי משהו נוח יותר
.בסדר
.כן-
.גרג, אני מוכנה
?גרג
.אני מבינה
,תהיי יותר ספונטנית
.שרה
.בסדר
.אז נעשה את זה במטבח
!גרג
!אלוהים
...בבקשה... בבקשה
!לא
!אלוהים
!בבקשה
!בבקשה לא
!לא, אלן
?לקחת את הרעיון שלי
.כן, לקחתי
.אני כל כך מצטערת
.אני רוצה לשמוע את זה בקול
!כן, כן
!גנבתי את הרעיון שלך ואני מצטערת
אני מצטערת שלקחתי
.את הרעיונות שלך
!לא, לא
!לא, אלן
!אלן
.אלוהים
.שירותי החירום
?מה מקרה החירום שלך
?הלו
.שירותי החירום
?מה מקרה החירום שלך
.בוקר טוב, מותק
?איך הלך עם הבוסית שלך
.נהדר-
היא ממש אהבה
.את הרעיונות שלי
.יופי, מותק
.בדקנו את הבית
.אין סימן לפריצה
העוזרת גילתה את הגופות
.בסביבות השעה שמונה בבוקר
למשטרה המקומית יש תיעוד של שיחה
.שבוצעה לשירותי החירום ונותקה אמש
אבל הם היו עמוסים כל כך
.ולא שלחו ניידת
האם מצאת את הבגדים
?הישנים של הקורבן
.במייבש
,הגופה שלה גם נוקתה
בעוד שגופתו של החבר
.נשארה מגואלת בדם במטבח
,אז שרה היא הקורבן המיועד
מה שאומר שהרציחות
.הן מכוונות
נראה שלחשודה הייתה אינטראקציה
.מסוימת עם כל קורבן
?זה שיער נוסף
.תודה
.הפעם הן נתלשו מהשורש
הן נמצאו כאן, אז זה בטח
.לא קרה במהלך המאבק
מה אם החשודה תולשת
?את השיער של עצמה
?למה שהיא תעשה זאת
.כי היא חייבת-
.כדאי שנמסור את הפרופיל
אנו מאמינים שהחשודה
שאנו מחפשים היא אישה לבנה
.בין הגילאים 40 ל-50
אנו חושבים שהיא סובלת
ממה שאנו מכנים
".הפרעת אישיות מתפרצת קטועה"
ההפרעה הזו מתרחשת בדרך כלל
.לאחר מאורע טראומתי
היא קשורה להתנהגות
.אלימה ואימפולסיבית
היא קשורה להתפרצויות זעם
שהסובלים מהן מגיבים
.בחוסר פרופורציה למצב
,במקרה הזה
,החשודה נותנת לזעם שלה להתגבר
.ואז מאוחר יותר, היא מתפרצת
אנו מאמינים שהיו לה עימותים קודמים
.עם כל הקורבנות
,אחרי שהיא רוצחת
,או חושבת על לרצוח
אנו מאמינים שהיא תולשת
.את השיער של עצמה
",זה נקרא "טריכוטלומניה
.וכך היא משחררת לחץ
,היא תראה הגיונית לפעמים
אך ויכוחים חיצוניים יעוררו
.אותה או עימותים
הזעם והחרטה שלה יגרמו לה
.להרגיש כאילו יש לה 2 זהויות
ואנו מאמינים שהיא אושפזה
,בגלל בעיות נפש
אבל היא הפסיקה לקחת תרופות
.מאז ששוחררה
ומאחר שהיא לא נמצאת
יותר בסביבה
שעוזרת לה
,לשלוט בדחפיה
גורמים מעוררים אותה להתחיל
.לרצוח
לא ראינו סימן לכך שהרגשות
.הרצחניות שלה יירגעו
אנו מאמינים
שהיא תמשיך לרצוח
כל עוד תפגוש גורמי לחץ
.שיגרמו לה לפעול
?מייקל, מה אתה עושה כאן
.אני צריך לדבר איתך-
.זה יצטרך לחכות
מותק, עליי לאסוף את מקס
.מאימון הכדורסל
.לא, קטי תטפל בזה
?קטי? למה קטי
.כי את לא בריאה, אלן
.אני בסדר
.את ממש לא בסדר-
,מאז התאונה
.את מתנהגת מוזר
,נשארת ערה עד מאוחר
.יוצאת מוקדם
.מייקל, יש לי הרבה עבודה
,ובנוסף למה שמצאתי למעלה
.אני לא יודע מה לומר
?מה שמצאת
?מייקל, חיטטת בדברים שלי
.זו החולצה שלך
זה היה עמוק
.בתוך הארון שלך
?מה עשית, אלן
.מותק-
מדברים בחדשות על אישה
שפוגעת באנשים
?ותולשת את שיערה
?פגעת באנשים האלה
.ודאי שלא-
.לא היית בבית אמש
.עכשיו הבוסית שלך מתה
?פגעת בה
.לא-
?אז זה צירוף מקרים
?מה עשית
?איך קיבלת את החבורה הזו
,לא אוכל לעזור לך
.אלא אם תהיי כנה איתי
.אלוהים
.מייקל
.הרגתי אותם
?למה-
.אני לא יודעת
.פשוט עשיתי את זה
.ניסיתי להפסיק ולא יכולתי
.אני יודע. אני יודע-
.תקשיבי, נשיג לך עזרה
.אני אתמוך בך
.מייקל-
?אני כאן, בסדר
מייקל, אני לא יודעת
.מה קורה לי
.את חולה
.אנחנו נעבור את זה
.אני מצטערת-
.אני יודע
.עלינו לספר למשטרה
,לא, מייקל, לא
.אני לא יכולה. לא
.עליהם לדעת את האמת
מייקל, לא. אתה מקשיב
!לי? לא
!?אתה מקשיב, מייקל
.אלוהים! אלן
.עזרי לי
.בסדר, קדימה
.צא החוצה, החוצה, החוצה
.אלוהים
!?מה קרה לעזאזל
?אבא
.אני יכולה להסביר-
!אבא
.קדימה, בואי נזוז
!בואי נזוז
אני יודעת שאמרנו
.שאנחנו לא מחפשים מכורה
מה עם מישהי
,שהייתה בגמילה
וכעת היא לוקחת
?סמים לסירוגין
?תיאוריה
.אותו מבנה התנהגותי
שגרה דומה
.עבור מישהי שאושפזה
לא, אין מישהי
שמתאימה לפרופיל
.באף מרכז גמילה מסמים
תוכלי לבדוק
?באזורים קרובים
.בדקתי בכל מדינה
מה עוד יכל לגרום
?למחלה שלה
נזק לאונה המצחית מפגיעת
.ראש כלשהי
אז אולי היא הייתה
.צריכה לעבור פיזיותרפיה
תוכנית שיקום תחשוף
.אותה למשטר התנהגות
,וברגע שהיא שוחררה
,או החלה לנהוג ברכבה
.ייתכן שהזעם שלה התעורר
.תבדקי גם במרכזי שיקום גופניים
.אני עובדת על זה-
.את צוחקת עליי
?מה-
.שום דבר
.תכף אחזור
?מה לעזאזל את עושה כאן
.אני יכולה להסביר
?באת לעבודה שלי-
.אני צריכה לדבר איתך
.את מטורפת
.את לא חוקרת פרטית
.את כתבת שמנסה להיות סופרת
?איך בכלל נכנסת לכאן
.יש לי כרטיס עיתונאית-
?כרטיס עיתונאית
.הייתי חייבת לראות אותך-
,תראי
,אם אתפוס אותך שוב בעבודתי
.את תכתבי מאחורי הסורגים
!בטחון
.לא, בבקשה אל תעשה זאת-
.תלוו אותה מכאן
.בבקשה-
.החוצה
!אני הבת שלך
בדקתי בכל מרכזי
הגמילה המקומיים
אנשים ששוחררו לאחרונה
.ומתאימים לפרופיל
.ועדיין אין תוצאות
מה עם מרכזי גמילה
?פרטיים או מרכזי שיקום גופניים
...חכה
,בסדר, לפני עשרה חודשים
אישה בשם אלן קונל
עברה תאונה נוראית
שגרמה לה להיכנס למרכז
.שיקום גופני למשך ארבעה חודשים
?מה קרה
.הרכב שלה התנגש בשתי נערות-
מה הייתה חומרת
?הפציעה של אלן
כל כך חמור, כך שהיא עברה
מאות ימים בפיזיותרפיה
.בעקבות פציעות ראש
,היא שוחררה לפני חודש
.שבוע לפני הרצח הראשון
ודאי היה לה נזק
לאונה המצחית
שהרס את השליטה
.שלה בדחפים
,ומאחר שהיא פיתחה את ההפרעה
היא לא יכולה לשלוט יותר
בהתקפי הזעם שלה
.ובאלימות שמגיעה בעקבותיהם
.אז היא בסדר עד שהיא מתעצבנת
אבל לאחר שהיא רוצחת
,והזעם שלה נרגע
.היא חוזרת להתנהגות הנורמלית שלה
?האם יש חפיפה בין הקורבנות-
היא עובדת באותה חברת
.אדריכלות שבה הנרצחת האחרונה עובדת
והיא מתמחה
.בעיצוב פנים ובחלונות
כך היא הצליחה להיכנס
.ולצאת מזירות הפשע
היא גם הזמינה כמה פאות
וגרה במרחק של שני רחובות
מהמספרה
.של הקורבן השלישי
בסדר, תשלחי את הכתובת
.לטלפונים שלנו
-הקובץ נשלח-
.אמי היא היידן מונטגומרי
.התחתנת איתה ב-84 בפריז
.אני יודע מי זו היידן
היא הייתה דיפלומטית, אתה היית
.בהצבה זמנית של האף-בי-איי
היידן הייתה מספרת לי
.אם היא הייתה בהיריון
...בסדר, אבא שלי
אבי החורג סיפר לי עליך
,כשהוא גסס בגלל סרטן
.מה שהכריח את אמי להתוודות
?איך אוכל להאמין לך-
.קודם את אומרת לי שאת חוקרת פרטית
?ועכשיו זה
.פחדתי
.תראה, אתה יכול להתקשר לאמי
.היא עדיין בפריז
.היי, רוסי
.עלינו ללכת
.נבהיר את זה אחר כך
תשאירי את הפרטים
.שלך בקבלה
?אז למה היא הייתה כאן
?מה היא רצתה
.שום דבר
?אתה בסדר
.כן. אני בסדר
?אמא, לאן אנחנו נוסעות
.תשתקי-
?למה את עושה את זה
!פשוט תנהגי-
עלינו לנסוע לדרך קרואו
.נסט 482
?מי גר שם
.זה לא משנה. פשוט תסעי-
.יש לי כאן קורבן
?דייב
?יש משהו
אבי בנסון. אחת מהנערות
.שבהן אלן התנגשה בתאונה
.רוצה ויכולה
גרסיה, אנחנו ליד המשרד
.של אלן קונל
תבדקי את כתובת האיי-פי שלה
ותראי אם היא ניסתה להשיג
.בחורה בשם אבי בנסון לאחרונה
,נראה שהיא עקבה אחריה בטוויטר
.ברגע שהיא יצאה מהשיקום
היא בודקת את חשבון האינסטגרם
.על בסיס יומי
?מה עם היום
.בינגו-
היא חיפשה את הכתובת של אבי
.בגוגל מהטלפון שלה לפני 10 דקות
.זה המשחק הסופי שלה
.תודה, גרסיה-
.צאי החוצה
!החוצה
?אמא, מה אנחנו עושות כאן
.אם נמהר, נוכל לעשות זאת-
?של מי הבית הזה
!?את מוכנה להפסיק לדבר-
?היי, אוכל לעזור לכן
כן. אני אלן קונל, זו שבתך
.פגעה בה ברכבה
?סליחה
!אלוהים-
!אמא, בבקשה
?מה קורה
!?מי את
.האישה שהרסת לה את החיים
.פשוט תודי שטעית
!התאונה הייתה באשמתך
.אני זו שבכיסא הגלגלים
!את פגעת בי
!לא פגעתי בך
כן, פגעת. פגעת בה
.והרגת את חברתה
,אמא
.היא אומרת את האמת
לא. אם היא הייתה
,שמה לב
.שום דבר מזה לא היה קורה
.הייתה לי זכות קדימה-
.הכביש היה רטוב
...אמא, בבקשה
!תשתקי-
?באיזה צד את
.הרסת את חיי
.ריסקת אותם לרסיסים
!איבדתי הכל בגללך
!תורידי את הסכין-
.צא החוצה
.תורידי אותו, אלן-
.את לא רוצה להרוג אותה
.את לא רוצה להרוג אף אחת מהן
.המוח שלך מערים עלייך, אלן
יש לך נזק לאונה המצחית
.בגלל התאונה
.ההיגיון שלך נפגע
.לא. אני בסדר-
,את לא בסדר
.ואת יודעת את זה
בגלל זה את תולשת
.את השיער שלך, אלן
!בבקשה פשוט תלכו
.אלן, היא בתך
.הסתכלי עליה
.לא מאוחר מדי לתקן את זה
.היא ומקס הם כל מה שנשאר לך
.אל תפגעי גם בהם
.זו לא אני
,אנחנו יודעים את זה
.אלן
.פשוט תורידי את הסכין
...אמא
.אני מצטערת
.אני ממש מצטערת
.היי
.אני ג'ניפר
אלך לאסוף את אחיך
ואקח את שניכם
.לבית של דודתכם
.זו אשמתי
.לא, לא, אל תגידי את זה-
.ידעתי שמשהו לא בסדר
.הייתי צריכה לעשות יותר
אף אחד לעולם
.לא מצפה את זה
.נשיג לאמך עזרה
.היא תזדקק לתמיכתך
.בסדר
אתה חושב שחבר המושבעים
?יגלו רחמים
אולי. יש הוכחה שהתאונה
.שינתה את המוח שלה
.סלחי לי
.כן-
,למה את מתכוונת
?היא הלכה
.כן. זה מה שכרטיס האשראי שלה אומר
.היא עזבה לפני שעה
את יודעת
?לאן היא הלכה
,תבדקי את נמלי התעופה
.תחנות הרכבת
.בסדר. בסדר
היא קנתה כרטיס טיסה
.לשעה 21:54 הערב
?דולס או נשיונל
.נהדר. תודה
?מה קורה-
.אני צריך רכב
?בסדר. הכל בסדר-
זה לא שאני לא רוצה
.להתחתן
.אני פשוט לא רוצה להישאר כאן
.העבודה שלי כאן, דיוויד
ואני לא מבקש ממך
.לעזוב אותה
.היי
.בסדר, את מוכנה
.תודה-
.היי, זה אני
?מה שלומך
.אני בסדר
?את בטוחה
.את לא נשמעת כל כך טוב
.כן, כן, אני בסדר
?ג'וי
?מה אתה עושה כאן
.טסת עד לכאן כדי לפגוש אותי
.הנחתי שיש לך כמה שאלות
.אני יודע שלי יש
,ואם השאלה הראשונה שלך היא
,האם תוכל בבקשה לעזוב אותי
.אכבד את זה
?למה לא נשארת איתה-
לי ולאמך הייתה מערכת
.יחסים מסובכת
,זה היה קיץ מטורף בפריז
וכשזה נגמר, המציאות הייתה
שהתקדמתי באף-בי-איי
.והיא הייתה דיפלומטית
.זה לא מספיק טוב-
,תראי, רציתי לכבוש את העולם
.והיא כבר עשתה את זה
היא נפגשה
,עם אנשים מכובדים
.נסעה למדינות שונות
.ולא יכולתי להתמודד עם זה
,ובמקום להיות גבר
.דחיתי אותה
אמרתי לה שאני לא בטוח
.אם אני רוצה להתחתן
...אבל האמת, רק רציתי
.רק רציתי להיאחז בה
.היית אהבת חייה
.לא האמנתי לזה
,אני יודע מה אמרתי מקודם
,שאם אמך הייתה בהיריון
.היא הייתה אומרת לי
אבל האמת היא שהיא לא
.הייתה אומרת דבר
,לא הייתי במצב לגדל משפחה
.והיא ידעה את זה
.ברחתי
,אם היית יודע
?היית נשאר
אני לא יכול לדבר בשם דיוויד
.רוסי מלפני 30 שנה
אני רוצה לחשוב
.שהייתי נשאר
.אבל אני עומד כאן עכשיו
תראי, תוכלי להישאר
?עוד קצת
.אשלם על שינוי הכרטיס
.לא, האמת שעליי ללכת
.יש לך נכד עם חום
?נכד
,כן. ילד בן שנתיים
.קאי
.את הורגת אותי
.ואתה תמות על בעלי
.הוא איטלקי
...תראי
אם לא אכפת לך
...שתהיה לך חברה בסוף השבוע
...אשמח לפגוש אותם ו
.להכיר אותך
.גברתי, השער עומד להיסגר
.כן
.כן, אשמח
.אבא
,כשזה קשור לחיים"
.אנחנו רוקמים סיפורים משלנו"
והיכן שאנו מסיימים"
הוא המקום
שבו למעשה תמיד"
".התכוונו להיות
.ג'וליה גלאס
SnoWhite :תרגום