bastiangrath-הובא ע"י
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות
לא הייתי רוצה לחיות את חייו
.כי הוא לא היה תמיד מאושר
,דיק קלארק, מנחה
"אמריקן בנדסטנד"
:כל מה שאני חושב
,אם תמצא עבודה, תשאר בריא
ותמצא עם מי
.לחלוק את חייך, הצלחת
,הוא פתר כמה חלקים מהפאזל
.אבל לא את כולם
"וידויים של מוח מסוכן"
אני, רונאלד רייגן, נשבע בזאת
שאמלא בנאמנות את
תפקידי כנשיא ארה"ב
כשאתה צעיר, יש לך
יכולת ללא גבולות
.אתה יכול לעשות הכל, באמת
,אתה יכול להיות איינשטיין
...אתה יכול להיות די-מאג'יו
...עד שאתה מגיע לגיל שבו
.אתה אפילו כבר לא מה שהיית
,ולא היית איינשטיין
.לא היית שום דבר
.זהו רגע רע
הסרט הזה מבוסס על יומניו האישיים"
של מר באריס, על מסמכים ציבוריים
".ומאות שעות של ראיונות מוקלטים"
"ניו-יורק, 1981"
.צ'אק, זו אני, פן
?איך מצאת אותי
כתבת לי את מכתבך האחרון
.על נייר המלון
.יופי לראות אותך, פן
.את נראית שיגעון
.המקום הזה מפחיד
.כן, נפש האדם
באתי לקחת אותך אתי
.בחזרה לקליפורניה
.לא
.אני בודדה שם בלעדיך-
.טוב לי פה, ג'ינג'ית
לא אוכל לחכות לנצח
.שתתחתן אתי
,בעצם, אני יכולה
.אבל אני לא ממש רוצה
.אני אוהבת אותך כל-כך
.אתה לא מבין
.אני אפילו לא יודעת למה
...פני, פני, פני
.אני חייב ללכת
.אני קצת עסוק כרגע
השנה הייתה 1981
ואני הסתתרתי במלון הזה בניו-יורק
...מלון "פניקס", פוחד מכל דבר
מתבייש בחיי
...עד שלבסוף קלטתי שישועתי תהיה
בתיעוד חיי המבוזבזים
בתקיפות
.וזה ישמש כסיפור אזהרה
.אולי זה גם יעזור לי להבין מדוע
"במחיצת החטא"
כשהייתי בן 11, היה לי קטע
...עם החברה של אחותי, טוביה
.שהשאיר עליי רושם בל יימחה
"פילדלפיה, 1940"
?טוביה! -מה
?רוצה ללקק אותו-
?לא, למה שארצה
.קודם-כל יש לזה טעם של תות
.אחותי סיפרה לי שאת אוהבת תותים
.אני שונאת תותים
ברצינות, יש לזה טעם
.של סוכרייה על מקל בטעם תות
.אני יודעת שזה לא נכון
.אני מתערב איתך שכן-
.אני מתערבת איתך שלא
.אני מתערב איתך על דולר-
.טוביה, אהבתי הראשונה
יכול להיות שזו הייתה
נקודת המפנה של חיי
תחושת הגועל של איבר המין שלי
כפי שאושרה ע"י בלוטות הטעם
...של נערה בגיל ההתבגרות
וכך מצאתי את עצמי
בהידרדרות תלולה לחיי הוללות
.במרדף מתמיד אחרי כל כוסית
המטרה היחידה שלי בחיים הייתה
...לזיין, להימצץ
בניסיון לעבוד על עצמי כאילו
בצירוף נסיבות נכון
,יחד עם אשלייה
...אולי כל הטוביות שבעולם
.יחשקו בי כפי שאני חשקתי בהן
.רציתי רק להיות נאהב
סערת החושים המתמדת
...גררה קטטות ברים
שמעתי שהטלוויזיה זו
.תעשייה עם עתיד
אי-לכך, ארזתי את חפציי
.ועברתי מפילדלפיה למנהטן
התחלנו בשידורים
מסחריים ב-1941
ב-1953 אן.בי.סי שידרה
לראשונה בצבע
."ב"שעת הקומדיה של קולגייט
"ניו-יורק, 1955"
עכשיו נעבור
"לאולפן שבו הפיקו את "תוכנית היום
.ש-אן.בי.סי החלה לשדר ב-1952
סליחה, איפה אגף כוח אדם
?של אן.בי.סי
למשל, התוכנית של פרי קומו
המשודרת בשבתות ב-7:30
נט קינג קול בימי ג' ב-8:00 בערב
...וחכו שנייה
:והתוכנית האהובה עליי יותר מכל
התוכנית בכיכובה של רוזמרי קלוני
שתהנה אתכם מדי
יום חמישי ב-10:00
ותוכניתו של סטיב אלן
בכל יום ראשון ב-8:00
יעניין אתכם לדעת שסטיב אלן
החל את הקריירה שלו בבידור
.כמדריך סיורים באולפני אן.בי.סי
...גבירותיי ורבותיי, בואו אחריי
,ריימונד, ממחלקת החשבונות
?הוא חתיך, אה
...חתיך זה בסדר, מריאן
אבל מה שאת צריכה זה גבר
.שיצליח ויגיע רחוק
.ביצועיסט" במסלול המהיר להנהלה"
?מה עם מר ווטרס
אני מבקש טופס הגשת מועמדות
.למתלמד למשרה ניהולית
כמה אנשים הגישו
?כבר בקשה כזאת
.כולל אותך? כאלפיים איש
.לכמה משרות? -חמש
.תודה
כאיש צעיר, הפרזתי קצת
.כדי להשיג מה שרציתי
.תגיד לי שוב
מנהל מכירות של הרשת בגיל 30
.ומנכ"ל הרשת כולה בגיל 40
,אני אוהבת אותך
...מר צ'אק באריס
.מתלמד משרת ניהול
החיים היו מתוקים
.לרגע קט
.פיטרו אותי היום
.פיטרו? -כן ,פיטרו
?למה פיטרו אותך
,לא יודע, צמצומים למטרות ייעול
.ועוד בולשיט. הכל יהיה בסדר
.אני בהריון
...אז החלטתי להיעלם לזמן-מה
.התכוננתי להיות איש חשוב
...לא אוכל להמשיך ככה
אבל אז נזכרתי במשהו
:שאמר קרלייל
".מלא את החובה הקרובה אליך"
?אז אתה מבין... מי זה קרלייל
?אלוהים, למי אני בכלל טורח לדבר
!לך תזדיין, חתיכת שמוק מתנשא
?בהריון
.כן, בהריון
!לך תזדיין
?למה נכנסת להריון-
מה זאת אומרת למה
?נכנסתי להריון
,אתה הכנסת אותי להריון
!חתיכת דפוק! -תלכי להזדיין
!לך תזדיין
!תלכי להזדיין! -לך תזדיין-
...נראה שזה היה רק איחור
...כן, עשינו חיים לא נורמליים
,ג'יי פ. מורגן
"משתתפת ב"גונג שואו
כל חברי הצוות אהבו אותו ואת
,התכנית... כי היא הייתה מטורפת
ויכולנו לעשות כל מה
.שהתחשק לנו... בערך
.כן, הם אהבו אותו מאוד
הוא היה בחור טוב
למרות שהוא שמוק
.הוא בעצם בחור טוב
"פילדלפיה, 1961"
"ב-1961 נעשיתי "מוח בחליפה
ב-אי.בי.סי
זה היה בעת שערוריית השוחד
והג'וב שלי היה לנסוע לפילדלפיה
מדי יום
להקלטות התוכנית
."אמריקן בנדסטנד"
.לשים עין על דיק קלארק
בסופי שבוע הסתובבתי
בגני שעשועים
...כי שם היו הנערות
.כתבתי שיר על החוויות שלי
.הגשתי אותו לפרדי "בום בום" קנון
באמצעות הידידות שלי
.עם דיק קלארק
.דיק רצה לעזור לי באמת
.אני כתבתי את השיר הזה
.הוא במס' 3 במצעד הפזמונים
?רואה
אני מאמין שלטלוויזיה
יש עתיד גדול
כך שאנצל את התמלוגים שלי
.ואעשה בעזרתם פיילוט
.פיילוט זה מבחן לשואו טלוויזיה
.אני עובדת בטלוויזיה
.מה שמך? אני צ'אק
.דבי-
?אז את גרה בפילדלפיה
.לא, אני גרה במנהטן-
זה יהיה שעשועון. אני מאמין
.שלשעשועונים יש עתיד גדול
...זה טוב
?כל אחד אוהב שעשועונים, נכון-
.אני לא יודעת
.אני יודע-
.אז נהדר
.אני בדרך-
,אל תיכנסי לפאניקה
.אני פה עם דבי
?כן, תיארתי לעצמי. רעב
?לא, תודה. -צמא
...בטח, אם יש לך בירה
?אז איך היה הסקס עם דבי
...תמיד רציתי לדעת
.זה היה טוב, מעולה
.תודה ששאלת
.אין בעיות
.אני הזדיינתי עכשיו עם מתופף
...כושי, גזעי אמיתי
...מעניין. -הגשמתי את אחוות האדם
.בשבוע שעבר הזדיינתי עם סיני
.מה אתה? -יהודי
,הזדיינתי פעם עם יהודי
.אבל הוא היה ספרדי
.אתה נראה אשכנאצי
.אשכנזי. -בדיוק, אשכנאצי
.עם אחד כזה לא שכבתי קודם
...כמה שאת רומנטית
אני לא נכנסת לכל הבולשיט
...בין גברים וחתיכות
.אני מבין למה את מתכוונת
?אתה מבין למה אני מתכוונת-
אישה שמתמסרת לגבר אחד
.כל הסיכויים שהיא תיפגע
.מה שנכון נכון
,אנחנו יכולים לעשות מספר
.אם בא לך
.זה יהיה טוב
.אבל אני פה עם דבי
...זה לא נראה לי בסדר
.נכון, לא חשבתי על זה
.אני הולכת לישון
.שמחתי להכיר אותך
?מה שמך
.אני פני
.אני צ'אק. -צ'אק באריס
.אני אוהבת את השיר שלך
.תודה
.בולשיט סנטימנטלי אמיתי-
...חלמתי בלילה
שאני וקוף יושבים
...ומתבוננים זה בזה
וזה היה כאילו
מעבר לזמן ולאבולוציה
והוא התחיל לדבר
אבל בשפה שלא בדיוק הבנתי
...אולי שווייצרית
.ואז הוא הפך פתאום לפרי קומו
.מה קרה לך? -שום דבר
גם אם הזדיינו זה לא אומר
.שיש לנו מחויבות הדדית
רק רציתי לספר לך מה חלמתי
.ולא שום דבר יותר מסובך מזה
.אל תיכנס לפאניקה
אני לא רגיל לכל הבולשיט
.של החיזורים
אנחנו עכשיו זוג ואני חייב לשים
.לב לכל מה שאת אומרת
אל תדאג, גם אני לא אוהבת
.את המשחקים האלה
אז בקיצור, הקוף הופך לפרי קומו
?ואני אומרת... מה
...לא נורמלי. נתת לי הרגע רעיון
?רעיון לתוכנית. -תוכנית על קופים
,לא, על בני-אדם, על סקס
על רומנטיקה, על הבולשיט
...שבחיזור
."שם התוכנית: "משחק החיזור
.וזה בדיוק הנושא
.מר גולדברג
בחורה יפה שואלת שלושה בחורים
...יפים המוסתרים מעיניה
,שאלות מטופשות
...ולפי התשובות שלהם
,היא בוחרת אחד מהם לדייט
.ואנחנו מממנים את היציאה
.זו התוכנית
!כן, פן! יש
.מה? -הם קנו את התוכנית
!הם קנו אותה
הם נתנו לי 7,500 דולר
.כדי לעשות את הפיילוט
אנחנו חייבים ללכת לחגוג. בוא נלך
.להחליק... אני לא יכול. יש לי דייט
?תצלצל אליי אחר-כך
.חשבתי שעשיתי את זה
הייתי צריך רק לעשות את הפיילוט
.ואז אהיה מיליונר
.כולם יאהבו אותי
...לא היה בעולם צעיר תמים ממני
...לא. -לא. -לא
.ההצעה נדחית
הנהלת אי.בי.סי לא אהבה
."את "משחק החיזור
הם אהבו תוכנית שירה בציבור
."של שירי עם בשם "הוטנאני
.אני בעד ההצעה הזאת
.הוא חי חיים ארוכים מאוד
."שיילך להזדיין עם "הוטנאני
?מה הם מבינים
.אלה חיים ארוכים מאוד בשביל כלב
זה כאילו אתה או אני
.היינו בני 70
.זה 9 שנים על כל שנה אחת שלנו
.אני מצטערת על התוכנית שלך
?מה? כמה זמן הוא כבר מת
...אלוהים, פיבי, זה
.כן, לא. אני אחכה
.מי זאת, אימא שלך? -אחותי-
.תראה מה קניתי לך
...אני רוצה להגיד לך משהו
.הייתי היום אצל מגדת עתידות
.והיא אמרה שאתה תצליח בגדול
.באמת? -כן, תצליח בגדול
.קלפי טארוט? -עלי תה
,תחזרי על מה שאמרת, פיבי
.פספסתי את זה
?טוביה? לא, למה שאראה אותה
?באמת? -מי זאת טוביה
?למנהטן? -מי זאת טוביה
.אה, האחיינית שלך
?התגרשה? באמת
...לא ידעתי בכלל שהיא התחתנה
...היי, טוביה
.באריס עם הזין בטעם תות
?מה אתה רוצה
...חזרתי העירה לזמן-מה ו
...חשבתי שאולי תרצי לצאת
.אתה צוחק אתי-
,ג'ן ג'ין
הרקדן הבלתי נלאה
...הוא כ"כ משכנע כשהוא מדבר אתך
.שהוא יצליח לשכנע אותך בכל דבר
הוא אחד מאלה שהייתי שמח
...שיהיה לצדי בקרב רחוב
.אתה נראה לי צעיר זועם
.אבל אתה לא יודע ללכת מכות
.לך תזדיין, הומו-
אל תחשוב שלא ראיתי אותך
.נועץ בי עיניים בבר שבוע ימים
.בחור בודד, הייתי אומר
.מבריק למדי
.מעט אנטי-חברתי
.כועס על כל העולם
?אני יכול להזמין אותך לצהריים
.יש פה חצר של בית-ספר לא רחוק
?למה שלא תלך לשוטט שם
אני יכול ללמד אותך לפחות
...שלושים דרכים שונות
,להרוג בן-אדם במכה אחת
.מר באריס
זה עשוי לעזור לך בקטטות ברים
...בעתיד. רק זרקתי לך מחשבה
.ויש בזה גם כסף. כסף טוב
נראה לי שאם אצליח
..."לצוף על פני המים"
עד שאצליח להמציא להם
רעיון מוצלח לשעשועון טלוויזיה
.הכל יהיה משביע רצון. -נשמע נהדר
אתה מפיק הטלוויזיה הראשון
.שאני פוגש. הרשמת אותי
על איזו עסקה עם
?כסף דיברת קודם
אני עובד בשירות סוכנות ממשלתית
ואנחנו מחפשים תמיד בחורים טובים
...ולהוטים
שיעזרו לנו לבצע את
.המשימות שלנו
?איזו עבודה זו
?איזו סוכנות ממשלתית
.העבודה קשורה בפתרון בעיות
.משרד ביטחון דיפלומטי
?איזה משרד
.אף-פעם לא שמעתי על משרד כזה
.משהו דפוק כמו הסי.איי.איי
?וכדומה
.אנא, תהיה דיסקרטי, מר באריס
?אתה מתכוון באמת לסי.איי.איי
.אתה רוצה שאהיה מרגל
?איפה אני מתגייס
?אתה עובד עליי
.ממש לא-
.אתה לא תעבוד ישירות עם החברה
.תהיה סוכן עצמאי לפי חוזה
.עצמאי
לא יהיה לך שום קשר רשמי
.לשום סוכנות
?הבנת
?למה דווקא אני
אתה יודע שעקבתי אחריך
.די הרבה זמן
אפשרתי לך להבחין בזה
.רק בשבוע שעבר
אני שמח לדווח לך
.שאתה מתאים לפרופיל שלנו
?אתה מעוניין בעבודה
?איזה פרופיל זה
?אתה מעוניין בעבודה, מר באריס
,כן, בטח. אהיה סוכן חשאי
.סוכן על חוזה, לא משנה
,אזיין נשים יפות במזרח אירופה
...אלבש מעיל גשם ארוך
.זו עבודה רצינית מאוד, מר באריס
היא חיונית לדיכוי
עליית הקומוניזם
ולחיזוק דריסת הרגל של הדמוקרטיה
.ברחבי תבל
?הבנת
.כמובן
.כן, טוב, זה בסדר
יש כמה שיטות יעילות
...להרוג בן-אדם
אם תמצאו את עצמכם
.בלי כלי נשק
מכה בצד כף-היד
.בפיקת הגרוגרת של היריב
המכה הזאת תרסק לו את קנה
הנשימה ותגרום לחנק
.ולמוות
.אני צריך עוד מתנדב
.אתה מאמן אותי להיות רוצח
?אתה רואה, צ'אק
.ידעתי שאתה בחור מבריק
.אני לא מתכונן להרוג אנשים
.העתיד שלי בטלוויזיה
אתה כבר בן 32
.ולא הגעת לשום דבר בחיים
.ישו מת וקם לתחייה בגיל 33
.אז כדאי לך להתחיל להזיז את עצמך
.יש לי רעיונות לתוכניות טלוויזיה
טוב. למה שלא תבלה עוד 6 חודשים
בפיתוח הרעיונות שלך
בשעה שתסתכל דרך החלון
?ותצפה לטלפון מלרי גולדברג
?איך אתה יודע את כל זה
.אני יודע עליך הכל, צ'אק-
.אני יודע עם איזו יד אתה מאונן
יד שמאל. אתה יכול לעזוב בבוקר
.אם אתה רוצה
רק דע שזו עבודה הוגנת
.בשכר הגון
תעשה את העולם מקום יותר בטוח
.והמדינה תהיה לך אסירת תודה
.זה יעשה אותך יותר קשוח
.חכה שנייה
.אנחנו חייבים לדבר על זה
.ואז הגיע הרגע
.רגע האמת
לא עמדתי לעבוד רק עבור
.הסי.איי.איי
.הייתי אמור גם להרוג בשבילם
.תקראו לזה פטריוטיזם
גליצרין הוא כמובן
.החנקה הידועה ביותר
...אבל זיכרו שניטרוגליצרין
.הינו חומר מסוכן ביותר
טפיחה קלה או שינוי טמפרטורה
...של מעלה אחת
.וזה יתפוצץ לכם בידיים
.אז בואו נערבב לנו פה משהו
כל אחד ייקח את הגביע שלו
...של 57 המ"מ
וימלא אותו עד 13 מ"מ
חומצה חנקנית לוהטת ומעלה אדים
.בריכוז 98 אחוז
...טלפון השדה
.משמש כמכשיר חקירה או עינויים
.קושרים את זה חזק לאיברי המין
תגיד, איוואן, האם אתה עכשיו או"
"?היית חבר במפלגה הקומוניסטית
מה המתכון של הדודה שלך"
"?לעוגיות וודקה
"שעשועון הזוג הצעיר"
.הכל בסדר, ג'ק. -שמור על עצמך, לי
אני יודעת עליו הרבה דברים
.שאתם לא תדעו
.דברים שאני לא יכולה לספר
אני יודעת עליו דברים
...מאוד מטרידים
.שלא כדאי לכם לדעת עליו
?אז מה הוא עשה, האיש הזה
,תפקידך למלא אחר ההוראות
.ולא לפקפק במהותן
"מקסיקו סיטי, 1964"
.אני לא מדבר אנגלית
.אדוארדו, עזור לי, בבקשה
?אני יכול לעזור-
.הוא אחד הרעים
?רע לארה"ב, נכון
?לא רע במובן המוחלט
.רע רק לארה"ב
.אל תתעסק אתי-
.רנדה רע לי אישית
.אתה עובד בשבילי
.רנדה רע בשבילי
אתה ברגע זה אזרח פטריוט
.של ארה"ב של ג'ים בירד
.אין לך עכשיו דרך חזרה לאחור
.הכנסנו אותך לתוך העניינים
,אם לא תשחק לפי הכללים
?לא תצא מפה חי. הבנת
.אתה מוצא חן בעיניי. באמת
אתה תמלא את משימתך מחר
.ונהיה חברים טובים
,תעשה קריירה נחמדה
.אבל אתה צריך עוד להתבגר קצת
.אנחנו במצב מלחמה
?ארץ יפה, נכון
.אנחנו גאים בך היום, צ'אק
.רנדה היה טיפוס רע. באמת
?צ'אק, זה אתה
!אלוהים אדירים, פני-
?הבהלת אותי. -אתה מקיא
...מה את עושה פה? -אני שוהה פה-
?חיכיתי לך. איפה היית
.במקסיקו, לחופשה קצרה
.אני מקווה שלא שתית שם מהמים-
.שתיתי. -אסור לשתות שם מהמים
."זו "הנקמה של מונטסורי
.של מונטזומה-
אסור לך שם לפתוח עיניים ופה
.בזמן שאתה מתקלח
למה המים שלנו כל-כך טובים
?ובמים שלהם יש רעל
.זה אותו ים
.אני לא יודע-
.אני היפית עכשיו
.הייתי בסן-פרנסיסקו
.ממש מדהים שם
.כולם אוהבים את כולם
יש שם כל-כך הרבה צבעים
.ואנחנו נשנה את העולם
תחזור אתי לשם
?ותהיה הזקן שלי
,אתה לא כל-כך זקן... פני
...אני קצת עייף עכשיו, אז אולי
חכה. אני חייבת להשמיע לך
.את השיר הזה
?פני, מה עשית לקיר שלי
.מישהו צלצל אליך
("שמו היה גולד-בירד... ("ציפור זהב
?גולד-בירד? לרי גולדברג
...את צוחקת
כאן צ'אק באריס, אני מחזיר טלפון
.ללרי גולדברג
.היי, צ'אק
מר גולדברג, אני נורא מצטער
.שלא חזרתי אליך מיד
.הייתי בחופשה במקסיקו
.יופי לך-
אני עובר עכשיו על לוח הזמנים שלי
.ורואה שיש לי שעה פנויה
אני חושב שזה עשוי להתאים לך
?ול"בייבי" שלך. -הבייבי שלי
."משחק החיזור"
?זה לא ה"בייבי" שלך
.כן, אדוני. בהחלט
?אתה עדיין מעוניין-
כן, אדוני, מאוד מעוניין. -אני נותן לך
.6שבועות הכנה עד לשידור
,זה נראה לך מעשי
?לך ולצוות שלך
?לצוות שלי
.6שבועות? כן, בהחלט
תרים לי טלפון כשתגיע
.ללוס אנג'לס
?מי זה לרי גולדברג
.רווק מס' 1
?מה אוהב בך יותר מכל
אני מאוד רומנטי
.ואשלח לך פרחים כל יום
.חמוד
.רווק מס' 3
?מה אוהב בך יותר מכל
.הזין הגדול שלי
.רווק מס' 1
?איזו אזרחות יש לך
...אבי היה וולשי, אמי הונגריה
...כך שנראה לי שאני מצויד היטב
.רווק מס' 2
.אני יודעת לחלל
,אם אעבוד על החליל שלך
?איזה צלילים תשמיע
?איזה צלילים אשמיע
...זה טוב... אל תפסיקי
...תמשיכי "לחלל", בייבי
,צ'אק, בכל הכנות
.הסצינות האלה אינן ניתנות לשידור
תבין, לרי, התוכנית
.הזאת ספונטנית
.זה לא לפי תסריט כתוב מראש
.זה כל הקסם
אני לא יכול לשלוט במה שהאנשים
...אומרים. -עם כל הכבוד, מר באריס
לא נראה שחור מקבל מציצה
...בטלוויזיה הכלל-ארצית
.הבעיה לא בעובדה שהוא שחור
אנחנו לא יכולים לשדר
.את החומר הזה
אם לא תוכל לשמור על ספונטניות
מבלי לגלוש למעשי זימה
.גמרנו עם זה
תקן את התוכנית שלך
.או שיש לנו בעיה
...לפני שנתחיל בצילום התוכנית
אני רוצה להציג בפניכם
את מר פיטר ג'נקס
.יו"ר ועדת התקשורת הפדרלית
.תודה, מר באריס
...אינני יודע אם אתם מודעים לזה
אבל זוהי עבירה פדרלית
להשמיע הערות זימה
.בשידור טלוויזיה
...העונש
...על התנהגות מגעילה שכזו
...התנהגות שאינה יאה לאמריקה
שנת מאסר
או קנס בסך 10,000 דולר
.או שני העונשים גם יחד
כל מי שישמיע הערב הערה
...חולנית וחתרנית
.ייעצר מיד
אני אוביל את העבריין בעצמי
למעצר בכלא פדרלי
לפי צו מס' 364
.בחוק רשות השידור משנת 1963
וזו נסיעה ארוכה מאוד
...לכלא הזה, מותק
.רק אתם ואני
.בלי עדים
.בילוי נעים לכולם
הוא נתן לכולם ז'קטים
...שנשאו את שמותיהם
,ג'ים לאנג
"מנחה "משחק החיזור
וכשהגענו למקום ה-1 ברייטינג
במוצאי שבת כל אחד קיבל תג זהב
.הוא היה באמת בוס טוב
...הוא הכיר את קהל הצופים
כי עובדה שידע
.במה רצו האנשים לצפות
לוס אנג'לס, 1967
.עלינו לשידור ונעשינו להיט
.זו הייתה הצלחה פנומנלית ממש
.יש לי סיפור בשבילך
.אידיוט. -אני יודע-
.יש לי סיפור קטן בשבילך
.אני עסוקה
.אנחנו שם באמצע משבר בנות
.שבי, תירגעי ותוציאי מה שיש לך
תרגישי כמו בבית. -קיבלתי הרגע
?טלפון מהנהלת הרשת. רוצה משקה
?"יש לך "עשב
.הלוואי והיה לי-
."לא, אין לי "עשב
.אז אקח משקה-
?חדשות רעות
מעבירים את התוכנית של טמי
.גריימס ממוצאי שבת
!לא טמי
ובמקומה הם רוצים לשים את
.משחק החיזור" בשעת שיא"
...שיגעון. -נכון
אבל הם טוענים שגרסת היום
...לא מספיק חמה
הם רוצים תוכנית יותר מרגשת
.לשעות הערב. ויש לנו רק 48 שעות
?מה יש לך
.אין לי מושג. אין לי כלום
זו עשויה להיות הפריצה
.הגדולה שלי
.אני יודעת
.אל תפספס אותה
.תודה על העזרה-
.אני רוצה לשאול אותך משהו, צ'אק
?מה אתה עושה פה
הוטלה עליי משימה של מבצע גדול
.ואני זקוק לעזרתך
יש לי תוכנית טלוויזיה משלי
.ואני לא צריך יותר לעבוד כרוצח שכיר
,ודאי שאתה לא צריך
.אבל היית רוצה
.בולשיט
.תחשיב את זה כתחביב
...פעילות שאתה עושה כדי להירגע
.יכול להיות שאתה דלוק על רציחות
יש לי דברים חשובים לחשוב
.עליהם ואין לי זמן להתמזמז אתך
.אנחנו מדברים פה על עבודה רצינית
.עבודה רצינית
מה דעתך שאני אעזור לך
בתוכנית הקטנה שלך
.ואתה תעזור לי במבצע הקטן שלי
.מידה כנגד מידה
.אני טיפוס כזה
.אתה גדול-
ראיתי את "משחק החיזור" שלך
.ויש לי רעיון
?נעשית מפיק טלוויזיה גדול
אני אחד מקהל הצופים
.הקבועים בטלוויזיה
.וזה מוסיף משקל לדעה שלי
.בוא נשמע
?מה יש לך בתוכנית
'אתה שולח זוג למסעדה מדרגה ז
?לארוחה שעולה 50 דולר
,זה לא נחשב פרס נחשק עבורנו
...החיים בארץ הטלוויזיה
?למה אתה חותר
.תעלה את ערך ההשקעה-
.שלח אותם למקום אקזוטי באירופה
.בדרום-מזרח אסיה, למשל
לא יתנו לי לשלוח שני
צעירים לא נשואים
.לחופשה יחד. -צרף אליהם ליווי
.רעיון לא רע
גם אתה תוכל לשמש לפעמים
.כבן-הלוויה
נניח שתהיה לנו בשבילך
.משימה באוסטריה
,אתה, מפיק טלוויזיה מצליח
.מתלווה לשמור על זוג צעיר
בשעה שאתה שם
.אתה מטפל באיזה עסק של החברה
זהו כיסוי מושלם. מפיק טלוויזיה
.ביום, סוכן הסי.איי.איי. בלילה
יש לי כסף, ג'ים. אני לא צריך יותר
.להרוג אנשים בשביל כסף
...כאשר מישהו מתאים לפרופיל
.הכסף מהווה חלק קטן מאוד
.נהנית מהקטע עם רנדה
.ראיתי את זה בעיניים שלך
.נהנית אבל חרבנת את העסק
.אתה יכול להיות לוחם מעולה, צ'אק
רווק מס' 3: אם היו מסדרים לנו
דייט והייתי מתעלמת ממך
.לא היה לו עוד שום דייט
?מה היית עושה-
.אני לא רגיל שמתעלמים ממני
...אבל אני הייתי מניח לך לנפשך
לבחור הזה היה דייט יחיד
...רק עם ידו הימנית
...רווק מס' 3: אילו בחרתי בך
.היא הולכת על מס' 3
?אני מכוערת... מה היית עושה-
הדרך היחידה שאת יכולה
להיות מכוערת
.היא רק במה שאת אומרת או עושה
,מהמקום שבו אני יושב
.את נראית לי יפהפייה
.אני לא מאמין
רווק מס' 3: תוכל לומר לי
...איך נראית בחורה
שלא היה לה מעולם שום דייט
?ואיך אתה יכול להבחין בזה
אשאל אותה מה
...היא אוהבת לעשות
ואם היא לא תדע להגיד
...מה שהיא אוהבת לעשות
.סימן שהיא עוד לא עשתה את זה
"הלסינקי, 1967"
?למה שלא תדבר איתה
.אתה יכול לעשות את זה
.היא נורא ביישנית
.אתה חייב לדבר איתה
.זה התפקיד שלך
תגיד לה שהיא בחורה יפה
.ושאני רוצה להיות החבר שלה
.גם אני ביישן
.תגיד לה את זה, צ'אק
סיפרתי לה שהחלקתי על סקטים
.כשהייתי צעיר. היא לא הסתכלה עליי
.אתה חייב לדבר איתה, צ'אק
.זה התפקיד שלך
.היא בחרה בי
.היא לא בחרה בחבר'ה האחרים
.אתה בן-הלוויה, צ'אק
.היא אמרה שאני הומו
.אני לא הומו
.אתה חייב להגיד לה את זה
.אתה לא ממלא טוב את תפקידך
נכון שלוקח זמן
עד שאנשים מכירים זה את זה
.אבל זה מגוחך
...הם חשבו שהוא
,הבדרן הלא ידוע
."משתתף קבוע ב"גונג שואו
.שהוא מסוגל להפוך מאוהב לאויב
...אני מעולם לא נוכחתי בצד הזה שבו
אבל רבים מאנשי הצוות חשבו שהוא
.מסוגל לפתח עוינות פתאומית
.הלסינקי נפלאה בעונה זו של השנה
.בפרט השלג
,העיר מסוגלת להעניק לך בדידות
.גם אם היא שוקקת אנשים
?סליחה, המקום הזה תפוס
.פנוי בשבילך
הלסינקי נפלאה בעונה זו
?של השנה. לא
.כן. נכון
.אני מצטער
.סלחי לי
הלסינקי נפלאה בעונה זו
?של השנה. לא
.בפרט השלג
,העיר מסוגלת להעניק לך בדידות
.גם אם היא שוקקת אנשים
.אני צ'אק
?כך שיערתי. -ואת
.בבקשה, צ'אק
...תני לי שם כלשהו
שאוכל לקרוא בשמך
.בלילות האפלים של הנשמה
."תקרא בשם "אוליביה
."זה "הלילה השנים-עשר
.טוב מאוד, צ'אק
.אני מופתעת לטובה
.אתה לא כמו הרוצחים האחרים
.כאן
?יש לך את זה
?יש לך את זה-
.מצטער
.אל תדאג. לא נרמה אותך
.אין בעיות-
.מצטער על השיניים שלך
?אוליביה
.קוראים לי, בעצם, פטרישה
"עבדתי במשך שנה ב"מבצע כאוס
בתוך התנועה האנטי-מלחמתית
דחפתי אותם לאלימות
.כדי להכתים את שמם
.זה היה משעשע. -נשמע משעשע
,תגידי לי, פטרישה
?למה באת לכאן הערב
.לא יודעת
,אתה חמוד
...גם אם אתה לא שיא היופי
ואני חשה בדידות
כאשר האזרח שמזיין אותי
קורא בשם הרשום
...בדרכון המזויף שלי
כל המידע שיש לי על עצמי
.שאוב ממסמכים מזויפים
.נבוקוב
אני חייב ללכת לשירותים
.לעשות משהו
.תשאיר שם את המיקרופילם, מותק
אתה יודע מתי ישדרו
?את הקטע אתי
.טוב, להתראות, צ'אק
.צ'אק, זהו סיימון אוליבר
?הכל עבר בשלום
.אתה לא נראה כל-כך טוב
מר באריס, שלא תסכן עוד
משימה שלי
כאשר משתתף בשעשועון שלך
.נוכח בסביבה כעד ראייה
?זה ברור לך
?הבנת אותי
.לך תזדיין .אלה האנשים שלי-
.אתה חובבן דפוק
.ואתה הומו מזוין-
מר באריס, האם המיקרופילם שלי
?נמצא בידיך
.כן. -אז תן לי אותו
.זה בתוך התחת שלי
.תכניס את היד שלך ותוציא אותו
?מה כל החרא הזה
נראה לי שאני ראוי למעט הערכה
.על המאמצים שלי כאן
מה אתה חושב שפטרישה
?ווטסון הייתה
.חתיכת שמוק
!הנה הקוטל
!מה? -הקוטל
!הפתעה
איי.בי.סי לוקחת את
"שעשועון הזוג הצעיר"
.לשידור ביום, בשעת השיא
ועכשיו לשאלה האחרונה
.הנושאת 5 נקודות
...אימרו לי איפה
המקום הכי מוזר
...שאתן הבנות, אישית
?התחשק לכן להזדיין
?המקום הכי מוזר, אולגה
?כן, אולגה
?בתחת
...אני מתכוון למקום הכי מוזר
?המקום הכי מוזר
...אני לא יודעת
.חיבבתי את פני
.אפילו אהבתי אותה, בדרכי
אבל המחשבה לקשור את עצמי
...למחויבות לשארית חיי
אני זוכר את חיי הנישואים
.של הוריי
.אנחנו צריכים מקרר חדש
שעשועון הזוג הצעיר" היה מבוסס"
על התיאוריה שלי
שכמעט כל אמריקני
יהיה מוכן למכור את רעייתו
,בתמורה למדיח כלים
מכונת ייבוש
או מכסחת דשא שאפשר
...לנסוע עליה
זו הייתה מידת הכבוד שרחשתי
...כלפי הקדוש באיחודים
?יש לך עוד אות "ר" להשאיל לי
לא אתן לך אות. יש לך מזל
.שאני לא דורש ממך להפסיד תור
.את נראית חמודה היום
.אני תמיד נראית חמודה
.אל תסיח את דעתי
?מה רציתי להגיד
?לא יודע. מה-
.אני חושבת שאנחנו צריכים להתחתן
כי אנחנו מכירים זה את זה
...כבר המון זמן
ואנחנו מזדיינים יחד
,ואתה חושב שאני חמודה
...כך אמרת הרגע
ואתה תמיד בא
...אליי כשאתה בצרות
.ואני בכלל לא דומה לאימא שלך
?מה זה צריך להיות
.סתם צחקתי
אל תבקשי ממני שוב
?להתחתן אתך, בסדר
.לא יכולתי לנשום
.הרגשתי שאני טובע
?ומה הקשר של אימא שלי לכל זה
.אז הרמתי טלפון
"קפה פורמוזה"
."בוא הנה, "זין בטעם תות
מאיפה אתה יודע
?את הדברים האלה
אנחנו אפילו יודעים
...איזה טעם היא חשבה שהיה לו
באמת? אני לא הצלחתי לברר את
?זה. מה היא חשבה
.זה רק על בסיס הצורך לדעת, ידידי
?מה אוכל לעשות בשבילך
.אני באמת זקוק למשהו, ג'ים
.אני צריך משהו בשביל הראש שלי
.יש לי משהו בשביל הראש שלך
ואתם נוסעים לדייט שלכם
.לגרמניה, לברלין המערבית הנפלאה
"ברלין המערבית, 1970"
.שמו הנס קולברט
.מהצד השני של החומה
.אנחנו לא אוהבים אותו במיוחד
,אתה תעבוד עם גרמני בשם קילר
.שעוקב אחר קולברט זה חודש ימים
.הוא מכיר את כל אורח חייו
קילר שתיין, כך שעליך להישאר פיכח
.ולתפוס שליטה
.סגרנו עניין
.תהרוג בשבילי, מותק
?מה אתה כותב, קילר
אני מתעד כל מה שקורה
.ברחוב הזה
.זה הוא
.יותר מדי אנשים
.קח את המצלמה
?מה זה
!צלם! -מה? -צלם
!צלם
.תודה רבה
הוא היה נעלם מדי פעם
...לשבוע בערך
המזכירה שלו הייתה אומרת
.שהוא מחוץ לעיר
...לא ידענו לאן הוא נסע, ככה ש
.אני לא יודע אם זה נכון או לא
הק.ג.ב. לא הרגו אותי מהסיבה
...היחידה שהם היו זקוקים לי
לעסקת חילופים בתמורה
.לאחד הסוכנים הרוסים שלהם
...הבטחתי לעצמי שאם אצא מזה
.אשנה את אורח חיי
.אשקיע את עצמי בעבודה, בחיים
...פני
.הייתי זקוק לראות שוב את פני
.ולהגיד לבירד שאני עוזב סופית
אם רק אצליח לחסל
...את האיש האחרון הזה
...האיש הזה
.האחרון
אני לא יודע מה היה יותר גרוע
שהרווק השמן הדפוק עבד עליי
או שהיינו זקוקים לשבעה אנשים
.כדי להחליף אותו
?אתה עוד בריא ושלם
?לאן נעלמת
?איך עברה הטיסה-
?לך תזדיין. איפה היית
...יש לי רק איש קשר אחד, אתה
.ואם אתה נעלם, אין לי אף-אחד
?ברור לך
הק.ג.ב. ידע טוב מאוד מה
.אנחנו זוממים
...אתה היית צריך להרוג את קולברט
.הם היו צריכים לתפוס אותך
הסי.איי.איי. חושבים שיש
.אצלנו חפרפרת
?נהדר. -אני עדיין בסכנה
.קשה לומר-
?מה אני אמור לעשות, לעזאזל
שמור על פרופיל נמוך. זה
.מה שאני אעשה
יש לך מזל שיש לך עבודה
.לחזור אליה
"לוס אנג'לס, 1976"
...היא טובה מאוד
.נסתפק בזה. תודה רבה
.אני יכולה לשיר את כל השיר
.זה היה נפלא. תודה-
.הבא בתור
מה, אין יותר אנשים
?מוכשרים באמריקה
ראיתי אותה באיזשהו מועדון קטן
.ואני מוכנה להישבע שתאהבו אותה
.לא, תודה רבה
.זה נהדר. פנטסטי-
.היית נהדרת. נהיה בקשר
.כל הגישה שלנו הייתה שגויה
במקום להרוג את עצמנו
בניסיון למצוא קטעים טובים
אנחנו יכולים להציג את הרעים
...ולהרוג אותם
,אני יודע שהם מצאו חן בעיניך
.אבל זה עינוי
לא, נהרוג אותם עוד
.לפני שהם יסיימו
ברגע שזה נעשה בלתי נסבל
.אנחנו מחסלים אותם
"גונג שואו"
,גבירותיי ורבותיי
...הקטע הזה היה משגע
.אני מת על האיש הזה
הקטע הבא עונה על השאלה
...הישנה-נושנה
...אם אתה לובש צלופן
...אם אתה לובש חליפת צלופן
האם יוכלו לראות לך
?את הביצים
...אני לא יודע
.מעט חוש הומור, רבותיי
,ועכשיו לאיש שבא אלינו מרחוק
!מפקויימה, מיק דונלי
מי היה מאמין
שיש כל-כך הרבה אמריקנים
שרק מחכים להזדמנות
להופיע בטלוויזיה
?ולעשות צחוק מעצמם
נחזור אליכם מיד אחרי
...הפרסומות
אתם יודעים מה הדבר העצוב
?בכל זה
לבאריס יצא שם רע
כאילו הוריד את רף הטלוויזיה
...לסטנדרטים נמוכים, אבל
הוא ידע מה קהל הצופים רוצה
.והוא לא היה מוכן לשמוע ביקורת
.הדברים החלו להתפתח במהירות
...התוכנית צברה תנופה
ואני הפכתי לדבר
.שלא ציפיתי לו כלל
?מפורסם. -אתה צ'אק באריס, נכון
.אני מתה על התוכנית שלך
.תודה-
.חשבתי שזה אתה
.זה אני
.אני שמחה להכיר אותך
.ראיתי את התוכנית שלך
לדעתי אתה הכוח הכי חתרני
.והכי נבזי בשדה הבידור היום
איך אתה מעז לכופף
את העולם
לפני ההשקפות הנתעבות שיש
?לך על האנושות
.בעיניי הן לא כל-כך נתעבות
?אז מה הן-
ללעוג לאנשים בודדים מסכנים
?המייחלים למעט תשומת-לב בחייהם
?להרוס אותם
.הם בכל-זאת בני-אדם
,הם ראויים, למרות הכל
.למעט כבוד וחמלה
...מי אתה, לעזאזל
ומה עשית אתה שאתה מרשה
?לעצמך להתנשא מעל ההמון
נכון. אתה יצרת
."את "משחק החיזור
.וואוו
זה ניצב ממש באותה דרגה
.יחד עם הקפלה הסיסטינית
גבירותיי ורבותיי, לא אתפלא
...לראות את הקטע הבא
זהו ג'ין ג'ין
.מכונת הריקוד", בדיוק בזמן"
הוא מייצג הרבה יותר מאשר
.הידרדרות הטלוויזיה האיכותית
לדעתי, צ'אק באריס
יגרום נזק לחברה שלנו
.הרבה יותר מכפי שאנחנו משערים
.יש לך שיחה על קו 1, צ'אק-
.מי זה? -איזשהו גבר
.הוא אומר שהוא חבר שלך מברלין
?מה שלומך, ידידי
.אני משער ששמעת על אוליבר
.מישהו החליף צדדים
?מה היה כל-כך דחוף
?בא לך לצאת לאכול אתי משהו
.אני נמצא פה בעיר ליום אחד
.רוצחים שכירים לא מתיידדים
אם קילר טלפן אליי
.סימן שאני הבא בתור לחטוף כדור
אקח אותו למקום
.שאדע שאוכל להיות שם בטוח
?מה נשמע בעולם הבידור
.יש הצלחות ויש כישלונות
יש לי תוכנית חדשה בשם
"מבצע בידור"
.שתהיה פיצוץ
זה משהו בסגנון בוב הופ
...שמבקר ביחידות חיילים
אבל זה שבועי, ובמקום בוב הופ
.משהו בנוסח פליפ וילסון
?למה אתה עושה מה שאתה עושה
אני אוהב לחשוב שאני מביא
.שמחה וצחוק למיליוני אנשים
,זה דבר חשוב מאוד
.בזמנים קשים אלה
אני לא אומר שהתוכנית טובה כפי
...שהיא עוד יכולה להיות, אבל
למה אנחנו עושים
?מה שאנחנו עושים
...באמת
אני התנסיתי בזה לראשונה
.במלחמת העולם השנייה
.בגרמניה
...הריגוש בהריגה מלהיב
יותר מאוחר בחיים, לא הצלחתי
למצוא משהו שימלא את הריקנות
ויעניק לי אותה תחושה
...של אנרגיה
.כך שפתחתי עסק עצמאי
?אתם מוכנים להזמין-
.סלט ירוק, בלי רוטב
?ולאדוני
."סטייק, "נא-
.אני רוצה לקרוא לך משהו
,כל אשר תמצא ידך לעשות"
בכוחך עשה
כי אין מעשה וחשבון ודעת"
".וחוכמה בשאול
?מי אמר את זה, קרלייל
.לא, זה כתוב בספר קוהלת
.אלה דברי אלוהים
מדהים לשמוע אותך
.מצטט את אלוהים. הוא הגיבור שלי
בפעם הראשונה שהרגתי אדם
הרגשתי כמו בפעם הראשונה
.שעשיתי אהבה
.אני זוכר כל פרט קטן
ריח השיער שלו
הקרח על החלון
...הטאפט
.זה כמו חדירה לזמן אחר
,אתה נעשה משקיף מהצד
מבודד את עצמך
.אתה נידון
?נידון
אתה הפכת לעצב שלהם
.ואתה חי במצב נפשי שונה
...גבירותיי ורבותיי
"מנחה ה"גונג שואו
.צ'אק באריס. טוב לראות אותך
.אני אהיה בסדר
.זה יהיה בסדר
"...יום הולדת שמח"
...אני חושב-
יום הולדת שמח לך, צ'אקי"
".יום הולדת שמח לך"
?זה בסדר
.כן, זה מצוין
?אז מה העניין, צ'אק
?אתה בסדר
לוס אנג'לס, 1979
.כן, אני בסדר
.מישהו שאני מכיר התאבד אתמול
"התאבדות"
.מישהו שאני מכיר התאבד
?מי זה היה
...את לא מכירה אותו. הוא-
.עובד במה
?למה הוא עשה את זה
הוא לא אהב יותר
.את העבודה שלו
?זה כל-כך גרוע להיות עובד במה
.כן, גרוע למדי
היית אמור לפגוש אותי
.לפני שעתיים
?שכחתי. -שכחת, באמת
?אתה יודע שקילר מת
.כן, שמעתי-
?מה שמעת
.שמעתי שהוא התאבד-
?זה מה שבירד סיפר לך
.הוא סיפר לי שהוא היה בדיכאון
...עמדתי לספר לך אבל
מי זאת? -אני לא אוהבת
?שמבריזים לי. הבנת
.טוב, בסדר. סליחה
?פני. פטרישה. איך מצאת אותי
.אתה רציני? אני מתפרנסת מזה
למה היא מתכוונת? -אתה מת בספר
?שלי, "זין בטעם תות". הבנת אותי
?זין בטעם תות
.להתראות. שמחתי להכירך, פני
.שמעתי עלייך הרבה
...אולי תישארי ל
?קוקטייל, פני
.אתן לך עוד הזדמנות אחת
?הבנת אותי
צ'אק באריס - שקיעת"
"הציוויליזציה המודרנית
.יש לך שיחה על קו 1, צ'אק
.קילר לא התאבד. הוא נרצח
.שמור על עצמך
.אתה יכול להיכנס, מר פל קסנר
.טוב לראות אותך
?מה המצב, רוד-
?צ'אק, אני יכול לשבת
?מה שלום הג'ינג'ית שלך
.היא בסדר
.אנחנו צריכים לדבר
...מה העניין, רוד? -העניין הוא
כמה מהתוכניות הישנות שלך
.לא עובדות יותר במלחמת הרייטינג
כך שהוטלה עליי המשימה
...הלא נעימה להודיעך
שהנהלת הרשת החליטה
.לבטל את התוכניות האלה
...אל תירה בי, צ'אק
.אני רק השליח
.בשבילי זה באמת החלק הכי קשה
...הם הרגו את כל ה"בייביז" שלי
...במחי-יד
אני הבאתי אותן לעולם
.דרך תעלת הלידה של הדמיון שלי
.באהבה רבה
?איפה האנושיות של האנשים האלה
.שיילכו להזדיין
.הם מנוולים מזוינים ממילא
?מה אעשה עכשיו
.באתי לספר לך שמכרתי את הציור
.נהדר
?מה היא עושה פה
...היא-
.זה הבית שלנו
ללכת להזדיין במקום אחר
...זה דבר אחד
.אבל פה זה הבית שלנו
.זה הבית שלי. פן-
.זה הבית שלנו
.מצאתי אותו אתך
.עיצבתי אותו אתך
ישבתי פה 6 חודשים מזוינים
בציפייה לאינסטלטור הדפוק
...שיבוא כבר
.אני מצטער
.אתה כזה אידיוט
.לא, אני לא אומר את זה
.זה לא מה שאני אומר
?אז מה אתה אומר-
?אתה רוצה אותי לידך או לא
?אתה אוהב אותי בכלל
.בטח שאני אוהב אותך-
?פני... כמה
?מה
אני חייבת לדעת
.עד כמה אתה אוהב אותי
?איך אפשר למדוד כמה
איך אפשר לדרג בנאדם
?בצורה כזאת
.היית יכול אילו הרגשת את זה
,אילו הרגשת את זה
.זה היה לך קל
...היית פשוט
פותח את הידיים הכי רחב
:שאתה יכול ואומר
."ככה, פני"
...הכל
.הכל מסובך, פן
.אין שום דבר לגמרי שחור או לבן
?אתה רוצה אותי לידך או לא
.אם לא, תגיד לי וזהו
.אני אוהב אותך, פני, בדרכי שלי
אולי לא אהבה מטורפת
מעל כל הראש
?אבל מה זה בכלל
...אהבה רומנטית
?זו לא רק אשלייה
הרגע אמרת שאתה
?אוהב אותי, נכון
.היי, צ'אק
?ג'ים, מה אתה רוצה
?איך בעבודה-
.מצוין
?יש לך רעיונות לתוכניות חדשות-
?המון... למה באת אליי, ג'ים
אתה חייב לאתר את החפרפרת
.ולחסל אותו
.הפסקתי להרוג אנשים
.אני רוצה רק לבדר אנשים
.יצאתי מהעסק
.לא, לא יצאת
.יש לי רעיון
...אם אתה כל-כך רוצה בזה
?למה שלא תעשה את זה בעצמך
למה אתה לא הורג
?את החפרפרת בעצמך
?יש לך בעיה להרוג מישהו
.אני לא מתאים לפרופיל
?איזה פרופיל דפוק
.אין שום פרופיל דפוק
.אין שום פרופיל
.כן, אין שום פרופיל-
הייתה לך אחות תאומה שנולדה
.מתה. נחנקה בחבל הטבור שלך
.הפגיעה הקטלנית הראשונה שלך
.אמך תמיד רצתה בת
.היא האשימה אותך במות אחותך
כך שעד שנולדה אחותך פיבי
.היא גידלה אותך כבת
?מה עוד
...אביך, רופא השיניים
.אינו אביך האמיתי
אביך האמיתי היה אדם בשם
.אדמונד ג'יימס ווינדזור
.הוא היה, בין השאר, רוצח סדרתי
עובדה שאמך לא ידעה כאשר קיימה
.איתו יחסים ב-1928
?זה מגוחך. -נראה לך
.זה מטורף
ווינדזור מת בכיסא
.החשמלי ב-1939
אני מנסה לחשוב
מה עוד אני יכול לספר לך
.אבל אני כרגע בעמדה נחותה
.התיקים האישיים שלך אינם לפניי
.יצאתי מהעסק, ג'ים
.יצאתי מהעסק
,כל עוד החפרפרת בחיים
.אתה מת
?מנין לי שזה לא אתה
.אתה בחור פיקח, צ'אק
.אתה תמצא את התשובה
.היי, צ'אק
.תוריד את זה-
?מי אתה? מה שמך? מה שמך
.ככה זה בטלוויזיה
.תרדו מהבמה
.חיזרו לסקוטלנד
..."לכו תשתו בירה "גינס
,גבירותיי ורבותיי
נסיך משחקי המילים
קוסם המספרים
...הבדרן האלמוני
...היי, צ'אקי מותק
.יש לי בדיחה בשבילך
מה ההבדל בין נייר טואלט
?לבין וילון מקלחת
?אני לא יודע. מה
!זה האיש-
.רד מהבמה. רד מהבמה
.אתה ממש מופרע
.עוף מפה
...הקטע הבא שלנו
...בא הנה לראשונה
...אלינו... מרחוק
אני משתגע בשידור חי
...מחוף לחוף
?אימא מוצאת חן בעיניך
.כן-
גם את בטח רוצה
?להיות אימא כשתהיי גדולה, נכון
...בואי אליי
.מצטער על השיניים שלך
...יום הולדת שמח לך"
"...יום הולדת שמח, צ'אקי היקר"
.קדימה, חסל אותי עכשיו
.חסל אותי
?למה אתה מחכה
!קדימה
.אני רואה אותך
.אני יודע מי אתה
?על מה אתה מסתכל
...פני היקרה"
רציתי רק לכתוב לך"
שאני מצטער
.על הכל"
היית החלק הכי טוב בחיי"
.ולא יכולתי לראות את זה
אני לא מבקש הזדמנות נוספת"
.אלא רק את סליחתך"
".באהבה, צ'אק"
...תראו מי יצא מהמחבוא
.התחלתי לחשוב, טריש
...את האישה היחידה בעולם
.שמכירה אותי באמת
אני יודע שדפקתי אותך בעבר
.ואני מצטער
...אני רק רוצה שתדעי
.שאני שונא את עצמי על זה
אני שונא את עצמי
.על הדרך בה חייתי, טריש
"...ניטשה אמר: "מי שבז לעצמו
עדיין מכבד את עצמו"
"...כמי שבז
.שיט, אף-פעם לא חשבתי על זה
אני לא יכול אפילו לבוז לעצמי
.עם כל תובנה שהיא
בתי חולים לחולי נפש מלאים אנשים
.החושבים שהם ישו או השטן
למעטים מאוד יש הזיות
כאילו הם השכן
.שעובד בחברת ביטוח
.איזה יופי
?מה יש פה
.פעם רציתי להיות סופר
רציתי לכתוב משהו
.שמישהו נחות ממני יצטט
.אבל לא עשיתי זאת
.אני האיש הנחות, טריש
אני לא אומר שום דבר משמעותי
.שלא נאמר קודם על ידי מישהו אחר
אני כמו חפץ שמשתמשים
.בו וזורקים
אני השתמשתי באנשים וזרקתי
.אותם וגם בי משתמשים וזורקים
חשבתי עליך הרבה בזמן
.האחרון, צ'אק
.התגעגעתי אליך
.את עובדת עליי-
.התרככתי
.בוסטון היא עיר יפהפייה
.נוכל להתחיל כאן
.חיים נורמליים יחד
.נמכור פוליסות ביטוח
.נשמע טוב
הביטי החוצה. אולי אתחיל לאהוב
...את קו השמיים הזה
?ראית שמסגרתי את התמונה שלך
?באמת? איפה
!לחיים
.איזו שדה את
.כמה שזה נחמד מצדך
נוכל לחלק את זמננו
.כאן ובניו-יורק
...מה זה? נתקע לי
.זה מהיר מדי
אתה אמור ללכת לשירותים קודם
.ולהקיא
אלוהים, צ'אק, היית צריך לראות
.את הפרצוף של אוליבר
.יש לי צילום יפה של זה
.עם קילר זה היה קל
הוא נסע למרחק חצי-עולם
.כדי לבלות לילה אתי
.בוא נראה
.צ'אק, עלית במשקל
כמעט פספסתי את
.העסק עם בירד
אל תעביר לאחרים משימות
.שאתה יכול לעשות בעצמך
?אתה רוצה לצחוק
.הוא חשב שאתה החפרפרת
.הוא עמד להרוג אותך
.איזה אידיוט
אינני האיש שאת ואני"
".חשבנו שאני
.נשמע כמו כתובת על מצבה
.וזה כתב ידך
,אתה רואה, צ'אק
.אני שומרת הכל
.את כל המכתבים הנחמדים שלך
?אתה יודע מה
.גם אני אוהבת את קרלייל יותר מכל
באמת. תמסור ד"ש לכל החבר'ה
.כשתראה אותם
!לחיים
"ללא אהבה"
.שמי צ'רלס הרש באריס
.כתבתי שירי פופ
.הייתי מפיק טלוויזיה
אני אחראי לזיהום שידורי
הטלוויזיה
.בבידור קלוקל
.מלבד זאת, הרגתי 33 בני-אדם
".מקומי בגיהינום"
...התאספנו כאן היום
לאחד את פני פאצ'ינו וצ'אק באריס
בברית הנישואים
...כולכם מכירים את צ'אק באריס
"וידויים של מוח מסוכן"
אוטוביוגרפיה בלתי-מאושרת"
"מאת צ'אק באריס
"שעשועון המשפחה"
"משחק המשחקים"
"נערת החלומות של 1968"
"מבצע בידור"
"מה שלום חמותך"
...ועוד תוכניות רבות
צ'אק באריס, שהריץ לאחרונה
"להיט כ"רה-רה שואו
"תוכנית היופי ב-1.98 דולר"
."ו"גונג שואו
אני בטוח שצ'אק באריס
יחזור אלינו במהרה
עם תוכניות נוספות
שיגרו אותנו ויחנכו אותנו
...ויחזיקו אותנו על קצה הכיסא
!דני, סע
.פני, אני חייב להתוודות לפנייך
.יש משהו שאני חייב לספר לך
.תקשיבי, פני
...את מכירה אותי כבר הרבה זמן
..."המנחה של "משחק החיזור-
..."גונג שואו"
.תקשיבי
.אני עובד בשירות הסי.איי.איי
?את מבינה
.אני הורג אנשים
.הרגתי הרבה אנשים
?את מבינה
רעיון חדש לשעשועון
.צץ במוחי לאחרונה
."שמו: "משחק למבוגרים
"ניו יורק, 2002"
שלושה חבר'ה מבוגרים על הבמה
עם אקדחים טעונים
הם מסתכלים לאחור על חייהם
,רואים מי הם היו
...מה השיגו
ועד כמה היו קרובים
.להתגשמות חלומותיהם
המנצח הוא זה
.שלא תוקע בעצמו כדור בראש
.הוא מקבל מקרר
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות