ialfan תורגם על-ידי
סונכרן לגירסה זו ע"י
Vlad G
קיום.
ובכן, מה זה משנה?
אני מתקיים בתנאים
הכי טובים שאני יכול.
העבר הוא כעת חלק מעתידי.
ההווה הוא לחלוטין מחוץ לשליטה.
מאקלספילד, אנגליה 1973
תפוס אותו.
איאן. תעביר לנו
?את הכדור, טוב
.טינופת
?הכל טוב, איאן
.איאן
.יש לך את זה
.היום
,זאת דברה
.זאת שסיפרתי לך עליה
.ממועדון הנוער
את לא יכולה להיות בחבורה
.שלי אם את לא מעשנת
.לא רוצה להיות בחבורה שלך
.גם אני לא
.אני חושבת שכדאי שנלך
?עכשיו
.כן. אני רוצה ללכת-
.טוב
.איאן, אנחנו זזים
?מי המחבר
?מי את חושבת-
...גלוקוזה
...פלוס חמצן...
.דו תחמוצת הפחמן פלוס מים
אתם יכולים לראות
כאן בבירור שהכימיקלים
.כרגע אינם מאוזנים
משימתכם תהיה לשנות
את היחס המולרי
כדי לגרום לכימיקלים להתאזן
לפני ואחרי שתגובת
.הבעירה תתרחש
,אתה מסכים איתי
?מר קרטיס
?איאן
.קדימה, תפסיק להשתטות
?מר קרטיס
?מה
.מצטער, אדוני
?את מי יש לנו היום
.גברת בריידי
?עשינו אותה לפני כן
.לא חושב-
.בוא נקווה שיש לה רופא רחום
כלומר, אני מחבבת את השכנים
.שלי, אל תבין אותי לא נכון
אבל שים לב
.לסרחון של חלק מהם
אני אומרת לכם, הם לא מתרחצים
.או לא יודעים איך
.מסריחים, מסריחים, מסריחים
.מסריחים משתן עד השמים
גברת בריידי, אוכל להשתמש
?בשירותים שלך, בבקשה
.כמובן שאתה יכול, מותק
.שני משמאל, במורד המסדרון
.תודה לך-
?איפה הייתי
.כן
כתוב כאן שסירזיפן בדרך כלל
.ניתן כתרופה לסכיזופרניה
תופעות לוואי כוללות ישנוניות, אפתיה, עצבנות
.וראייה מטושטשת
.אני לוקח שניים
?הנה. מי זה
.תפסיק עכשיו! תפסיק
.היי
.היי, ניק-
.ניק, כן. היי
.איאן
.היי-
.היי
?וואו, כלבה. מה שמה
.טס
.שלום, טס-
...הגענו כדי לדבר עם, את יודעת
.לראות אם היא רוצה ל... קצת
.דבי
.דבי, כן. כן-
.דבי. היי
.היי
.היא מהממת. דבי, היי-
?אתם רוצים להיכנס
.היי
ליבי מנתר כשאני חוזה
בקשת בשמים
כך היה כשהחלו חיי
וכך כעת כשאני איש
כך יהיה כשאזקין
אחרת תנו לי למות
הילד הוא אביו של האיש
והלוואי שימיי הבאים
יהיו כרוכים אחד בשני
בנאמנות טבעית
?אתה כתבת את זה
.-'וורדסוורת
.לחיים
.לחיים-
.אני ממש מתרגשת מזה
.כן. גם אני-
,אף פעם לא התעניינתי ממש בבואי
...אתה יודע, אבל
.חבל שניק לא יכל להגיע
הוא אמר שאני
.יכול לצאת איתך
.הוא אמר שזה בסדר
.כל עוד אני דואג לך
?באמת
לא רציתי שיחשוב שאנחנו הולכים
.מאחורי הגב שלו או משהו כזה
,זה קצת יהיר
?אתה לא חושב
?למה
יכול להיות שלא
.הייתי רוצה לצאת איתך
הלוואי שהייתי
הדפס משי של וורהול
תלוי על הקיר
או ג'ו הקטן או אולי לו
אשמח להיות כל אחד מהם
כל לבבותיה השבורים
של העיר ניו יורק
וסודותיה יהיו שלי
אשים אותך על גלגל סרט
וזה יהיה םשוט מושלם
אני חושב שאנחנו
צריכים להתחתן
?אתה מציע
.את שלי
.באופן בלתי הפיך
?באמת
.כן-
.ואת יודעת את זה
?איאן
.יש לי שתיה חמה בשבילך
?הכל טוב, חבר'ה
.הכל טוב
.הכל טוב, חבר-
.קצת ריק כאן הלילה
.טוני ווילסון נמצא שם
?מי-
בחור מגונדר מערוץ
."הטלויזיה "גרנדה
.כן
.יום אחד הוא יזהה אותי-
.תצטרך לצאת קצת יותר
.כן-
.הייתי קצת עסוק
,להתחתן
.למצוא בית
.נשמע כיף
?איך הלהקה
.כן. לא רעה-
?היא גם לא טובה במיוחד, לא כך
.לא
.אנחנו די מחורבנים
היינו הרבה פחות מחורבנים אם היינו
.יכולים למצוא זמר שמסוגל לשיר
אני מחכה בקוצר רוח
.לראות את הלהקה הזו הלילה
מסתבר שהם קורעים את הבמה
.ומתפרעים באמצע ההופעה
?הכל טוב
.חייב לזוז-
.שמור על עצמך
.להתראות, איאן-
?אני מתבייש בי או משהו
.לא-
?הוא בסדר, לא
.כן-
.קצת גבוה, קצת מוזר, אבל כן
?אז אתם באמת מחפשים זמר
אז מה אתה אוהב
?לעשות, קולין
.לצפות בטלויזיה
חוץ מצפיה בטלויזיה?  -לאכול
.ארוחות בוקר, צהריים ותה
.אוכל? ובכן, זו התחלה
יש הרבה עבודות
.שקשורות באוכל
.וצפיה בטלויזיה
אז אתה אוהב אוכל
.וצפיה בטלויזיה?  -נכון
...ובכן
יש כאן משרה של עבודה
בקולנוע נוטספורד
.מאחורי דוכן נקניקיות
?איך זה נשמע
!אני לא אוהב נקניקיות
.טוב-
?שנתקשר אליהם בכל זאת
תבנית הצבעים היא חומה
בכל מקום בעיר התרנגולות
הפאבים המזורגגים משעממים
המועדונים המזורגגים מלאים
בבחורות מזורגגות ובחורים
מזורגגים עם רצח מזורגג בעיניים
ברנש מזורגג נדקר בזמן
שהוא ממתין למונית מזורגגת
תישאר בבית המזורגג
השכנים המזורגגים נאנחים
תנמיך את הרעש המזורגג
זוהי עיר התרנגולות המזורגגת
.אני קצת מתוח
.מזה שזה מוקלט וכל זה
כלומר, אנחנו באמת
.נהיה על תקליט
אני אוכל לנגן את זה
.אצל סבתא שלי והכל
?מה איתך, הוקי
?אתה מתוח או מה-
.על הזין שלי, בנאדם
?מה איתך, איאן
.זאת רק ההתחלה-
?סטיבן
.לא
העוגות המזורגגות ישנות
הצ'יפסים המזורגגים קרים
בבירה המזורגגת אין גזים
בדירות המזורגגות יש חולדות
השעונים המזורגגים לא מכוונים
הימים המזורגגים ארוכים
זה גורם לך להרגשה מזורגגת
מסתבר, עיר התרנגולות
.תודה לכם
.לילה טוב
,ורשה
.זה הזמן שלנו
?לעזאזל! מי הפליץ כאן
?אתם עצבניים או מה
:הלהקה הבאה הלילה, חברים
!ורשה
?שכחתם את רודולף הס
.איאן, זה 400 לירות
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
...אני יודע, אבל
.הלהקה תחזיר לנו את הכסף
.טוב
.בואי נלד ילד
.ארבע מאות לירות
?איך קוראים לכם, שוב
.היינו ורשה
.עכשיו אנחנו ג'וי דיויז'ן
סלח לי, אבל מה קרה
?"ל-"עבדי ונוס
.טוב
.בסדר, ג'וי דיויז'ן זה מצוין
?ג'וי דיויז'ן-
?מאיפה זה בא
זה בית בושת ששימש חיילים
.גרמנים במלחמת העולם השניה
.שיהיה
.האולפן שלכם
וזה מתקפל כדי
.להחזיק את התקליט
.בוא נראה
.כן, זה טוב, ברנרד
.מעורר מחשבה
.בדיוק. שמה קורין לואיס
האם 2:45 ביום
?חמישי זה בסדר
,בסדר גמור, מר מת'רס
.היא תפגוש אותך אז
.להתראות
.בוצע
.הוא נשמע נלהב
.אביא קצת מים
כשאתה מסתכל על החיים
בחדר חדש וזר
אולי טובע בקרוב
האם זו ההתחלה של הכל?
.לעולם לא אוכל לסבול את זה
?מה
."להיקרא משהו כמו "הבאזקוקס
?על מה אתה מדבר
אני לא יודע. לא מפריע לי ה-באז,
אבל לקרוא לעצמם ה-קוקס (זרגים.(
.אני לא מבין את זה
הם לא קוראים לעצמם
?ה-קוקס, נכון
.הם קוראים לעצמם הבאזקוקס
זה עדיין כולל את
.המילה "קוק", בכל זאת
אני רק אומר שאני לא
.אוכל לסבול את זה. זה הכל
אלה היו הבאזקוקס. אם לא
.ידעתם, ובכן, עכשיו אתם יודעים
כמו שמיד תדעו לגבי
!הלהקה הזאת...  -זה אנחנו
להקה ממנצ'סטר שנקראת ג'וי
,דיויז'ן. זהו תקליט אריך נגן
.""אידיאל לחיים
.ובזאת נסיים להערב
תמשיכו לספק את המוסיקה. בשבוע הבא
.יש לנו את הקלאש, בהופעה חיה באולפן
.הרגע היינו בטלויזיה, חבר'ה
אז טוני ווילסון
?הוא מעריץ, או מה
.זה היה קשקוש
הוא אפילו לא אמר אם הוא
.אהב אותו או משהו כזה
.בטח שהוא אהב את זה
?איך אתה יודע-
הוא נפנף בו
.לפני המצלמה ככה
.שכח מהתקליט
.הוא חייב להציג אותנו
.הנה הוא
.רק מיץ תפוזים, בבקשה
.קדימה, תאמר לו
?טוב, מה שלומכם
,אתם יוצאים לשם
הכל יהיה בסדר.
אתם לא עולים לשם
?כדי לאונן, בסדר
.תחשבו
.אתה כלבה, זה מה שאתה
.אתה מנוול
?באמת
?מדוע
כי לא הזמנת אותנו
.להופיע בטלויזיה
ובכן, אתם תהיו הלהקה
.הבאה שתופיע אצלי, יקירי
אנחנו בהחלט הולכים להופיע
!לפני הלהקה שלך, כלבה
הלהקה שלך אפילו לא
.להקה מזויינת אמיתית
.לך תזדיין
.הוקי יעשה לך חור בראש-
.ראיתי את זה קורה
!לך תזדיין
' ג'וי דיויז'ן
חתיכת כלבה '
.זה היה מעולה, חבר'ה
.באמת
לא ראיתי תגובה כזאת
מאז שהעיפו את ג'ורג' בסט
.אחרי שקילל סדרן
אני יודע איך תוכלו
.להיות יותר טובים... ככה
.קדימה
.פשוט. תעסיקו אותי-
.אתם תנגנו, אני אנהל
כולנו נהפוך לעשירים ומפורסמים
.ונלך לקנות בתים ענקיים בצ'שייר
.והכל יבוא על מקומו בשלום
?ומי אתה-
רוב גרטון. אני
.כבר מנהל כמה להקות
אבל הן לא יכולות אפילו להריח
.לכם את הזיעה שמסביב לביצים
.אתם משהו אחר
.אני מרים ידיים
.אני מאמין בג'וי דיויז'ן
.הללויה
,אני גם תקליטן קבוע כאן
מה שאומר שאני מכיר כל אחד בכל
.תחום בעסקי המוסיקה בכל העיר
.אני אדאג שתוחתמו בתוך חודש
.למעשה, אני ערב לכך
,כבר יש לנו מנהל
?נכון, חבר'ה
?מי זה
.אני-
?מה השם שלך, חבר
.טרי-
?טרי מה
.טרי מייסון-
.טרי מייסון. טז
?אכפת לך שאקרא לך טז
טז, אתה לא יודע כלום על התחום
?הזה. רוצה לדעת איך אני יודע
.כי לא שמעתי עליך
אני מתערב שאין לך אפילו
?טלפון מזורגג, נכון
.לא חשבתי
איך תסגור הופעות
,ותעשה עסקים בלי טלפון
?חתיכת כלבה טיפשה
.בלי להעליב
.אני קורא לכולם ככה
תראו, אני חייב לסיים את
.האירוע שלי. צלצלו אליי
חברת התקליטים
.של רוב, מדבר רוב
.בסדר גמור, איאן
.כן, טוב, כן
.זה פשוט מעולה, איאן
.אדבר איתך מאוחר יותר
.בסדר, אני מבין
אבל אתה חייב לחתום עם
.פאקטורי. זה לא עניין
אנחנו חברת תקליטים רעננה
.ומלהיבה, אתם להקה רעננה ומלהיבה
והכי חשוב, שנינו מניפים את
.הדגל של הרפובליקה של מנצ'סטר
.אני לא שם על זה זין
.אני מלוכני-
.אני מניח שגם הם נאצים
.אנחנו לא נאצים-
?מה לגבי הכסף
.זה חצי-חצי ברווחים-
אתם מחזיקים בכל זכויות
.ההפצה ויכולים לעזוב בכל זמן
?אתה רציני
...רוב-
אני לא מבלבל את המוח כשזה מגיע
.לטאלנטים שאני רוצה לעבוד איתם
אפילו אחתום על החוזה עם
.הדם שלי אם זה ישמח אותך
.נדבר מאוחר יותר, אם כך
אז תזכרו, אנחנו בשידור חי, אז
.בלי קללות או שהם יקטעו אתכם
?"מה לגבי "תחת
?מה-
?תחת" זו מילת קללה"
.תחת", כן. זו מילת קללה-"
.לא, היא לא
,ברנרד-
שם בחוץ אני יודע ש
.תחת" היא לא מילת קללה-"
,כאן, בארץ הטלויזיה
.תחת" היא בהחלט מילת קללה"
סמוך עליי, אני יודע
.הכל לגבי קללות וטלויזיה
אני מומחה בלדעת מתי אני
.יכול ומתי אני לא יכול
?"מה לגבי "זין של כלב גדול
?אפשר לומר את זה
.לא
לאור העובדה שזאת
תוכנית הטלויזיה הראשונה
שהביאה לכם את ההופעה
הראשונה של כולם
החל מהביטלס ועד הבאזוקס, אנחנו
אוהבים לחשוב שאנחנו מביאים לכם
את הצלילים הכי חדשים
.ומעניינים בצפון מערב אנגליה
,הם נקראים ג'וי דיויז'ן
.להקה ממנצ'סטר
חוץ מהגיטריסט שבא
.מסאלפורד. הבדל חשוב מאוד
."זה נקרא "שידור
.אני לא מאמין שעשית את זה
.הוא בטח איבד רבע ליטר
זה מראה שהוא
.רציני, בכל אופן
?איך אתה מרגיש, טוני
.לא הכי טוב
.חכה. אייתת מוריס לא נכון
.'זה אמור להיות עם שני ס
טוני, תצטרף
.'להוסיף לזה עוד ס
?אני צריך
זה לא מקצועי במיוחד לאיית לא
?נכון את שמו של המתופף, נכון
.עכשיו הכל בסדר
.תודה, טוני
...אז
אני יכול להכריז
רישמית לעיתונות
שג'וי דיויז'ן
?חתמו עם פאקטורי
אתה יכול מה, לעזאזל? אצלצל אליך
.ואארגן פגישה מתאימה ביום שני
?הוא קצת מלכת דרמה, לא
...איאן
.תבוא בבקשה למיטה...
.טוב, ג'ף, הנה ההפניה שלך
.תודה לך
.זה בסדר
.בהצלחה עם זה-
.תודה רבה לך
.אנחנו נאחר, אתה יודע
?הכל טוב
?מה קורה
.גוסס עם שפעת-
,הוא בסדר גמור
.קצת נסתם לו האף
הוא מפוחד מכך שהוא מנגן
.בלונדון בפעם הראשונה
.יוצאים לדרך
.ובכן, זה היה חרא
,הופעה ראשונה בלונדון
.לא היה שם אף אחד
.ועכשיו אני קופא
.אמרתי לך שזה מקולקל
אתה כנראה יותר מדי טיפש
.מכדי להפעיל את זה כמו שצריך
.זה חימום, איאן
.אתה מפעיל אותו והוא מחמם
.וזה לא, כי זה מקולקל
.תן לנו סיבוב בשק השינה שלך
.אני גוסס כאן
.עשר דקות. אחזיר לך אותו-
.לא
.אל תהיה כל כך מפונק-
!אני לא. אני גוסס
יש לך צינון קל-
!וזה הכל, תינוק
!היי
!עוף מפה-
.תפסיקו, שניכם
.עשר דקות, אחזיר אותו-
..אני הולך לעשות תאונה
!איאן, חתיכת דביל
!איאן, תירגע, חבר-
.לעזאזל
.תעצור בצד. טסיב, תעצור בצד
.הוקי, מהר, מהר, תעזור לנו
.כן, תפסתי את הברכיים שלו
.לעזאזל
?איאן, מה קורה איתך, חבר
לעזאזל, חשבתי שהוא
.רק מנסה להתחמם
.זה לא בסדר, רוב
?מה הסיפור, אם כן
.היה לו איזשהו התקף-
,טוב. הם חכמים
?הרופאים האלה, נכון
?איזה סוג
.אפילפסיה. הם לא בטוחים-
חשבתי שאפילפסיה
.זה רק אצל משוגעים
?מה
.משוגעים. מטורפים-
.נחמד, הוקי, נחמד
?אז הוא יהיה בסדר
.הוא לא אמר הרבה-
טוב, אם הוא היה
.מפטפט היינו מודאגים
...ננסה לתת לך
...קרבמזפין
,פיניטויין
,טיאגבין ואוקסקרבזפין
לקחת יחד עם ה... פינוברביטל
.שנתנו לך בבית החולים
ובינתיים תהיה
ברשימת ההמתנה לבדיקה
אצל נוירולוג מומחה
."ב-"מקלספילד ג'נרל
כדאי גם שתלך
לישון מוקדם הרבה
.ותתרחק מאלכוהול
.זה עניין של ניסוי וטעייה
עד שהתרופה הנכונה או
.שילוב התרופות יימצאו
.חלקן עשויות לעבוד
ו... ישנם איזשהם
?תופעות לוואי
תופעות הלוואי של קרבמזפין
,כוללות פריחה בעור
,ראייה כפולה
,ישנוניות, סחרחורת
...הפרעות עיכול
.זה אומר גזים
תופעות הלוואי של
,פיניטויין כוללות ישנוניות
,אקנה, גדילת יתר של חניכיים
,בחילות, הקאות, בלבול מנטלי
.האטה מנטלית. זהו זה
.איאן, אתה תאחר לעבודה
?איאן
.איאן
.אני מצטער, ארנסט
.כנראה נרדמתי
?אתה בסדר
.זה הטבלאות האלה
כן, טוב, אלה
.וההופעות מאוחר בלילה
...שמע
אני לא בטוח שאתה יכול
,לעשות את שתי העבודות, איאן
אז פשוט תחשוב
?על זה קצת, כן
בתור המפקח עליך אני
?צריך שתחשוב על זה, בסדר
.כן
?שלום, קורין נמצאת, בבקשה
כאן איאן קרטיס
.מלשכת התעסוקה
...פשוט תהיתי מה שלומה
?מה
?פשוט ככה
?מקבלת התקף
...לא ידעתי שזה יכול
.אני כל כך, כל כך מצטער
איאן, מותק, אני
.הולכת לישון עכשיו
?אתה בא
ה
הי
היא
היא א
היא אי
היא איב
היא איבד
היא איבדה
היא איבדה ש
היא איבדה של
היא איבדה שלי
היא איבדה שליט
היא איבדה שליטה
?הכל טוב
.היי. הם לא נתנו לי להיכנס
.השם שלי לא היה ברשימת האורחים
.לא ידעתי
.מישהו היה צריך
.זה מביך, לעזאזל
.לא, לא ידעתי שאת בהריון
.שלום
?הכל טוב, דבי-
?איפה איאן
.מזל טוב-
,אל תיראה כל כך מופתע
.רוב. זה כבר נמשך הרבה זמן
.שלום
?מה את עושה כאן
.היא חברה של הוקי
.בטח-
.היי. אני אשתו של איאן
.היי
את חושבת שזה נכון
?בשבילך לצאת במצבך
.איאן
,קדימה
.לתוך הכאב
...תמשיכי
.יש לי את הראש, דבי
.כל הכבוד, כל הכבוד
.פעם אחרונה
.אני לא יכולה-
,תמשיכי. כן, את יכולה
.את יכולה, את יכולה
.ילדה טובה
.כל הכבוד
.טוב מאוד
.זה נהדר
.הנה
.בדיוק
.זאת בת
.מזל טוב
.אמא ואבא
.שלום. שלום
.היי
.אני צריך סיגריה
.מועדון הלילה סילקלאנדס
.ברמנית במשרה חלקית
.לירה ועשרה שילינג לשעה
אמא ואבא יכולים
.לטפל בנטלי
?מה אתה חושב
.ובכן, זה לא יהיה לאורך זמן
אדאג לך ברגע
.שהאלבום החדש ייצא
מה קרה לעשר
?הלירות שנתתי לך
המשכורת שלי היא
.אותה משכורת כמו של כולם
,תדברי עם איאן
.את יודעת. תבררי
.בסדר
.בלי להבטיח
.בסדר, אשאל אותו-
.תראי, אני חייב ללכת
.תני לנטלי נשיקה ממני
.גם אני אוהב אותך
?לא רע, נכון
העיתונאי מוציא אותנו חבורה
?של שמוקים. אבל מי שם זין
,חבורה של שמוקים מגניבים
.זה מה שאני אומר
?מי זאת
.איזו בחורה צרפתייה-
.רוצה לערוך ראיון
.היא לא צרפתייה
.היא בלגית
?מה אמרת לה
,אמרתי שאשאל-
.אבל לא סביר שזה יקרה עכשיו
זה בסך הכל מגזין
.מעריצים אירופי מחורבן
אני בסדר. למה שלא
?נעשה את זה הערב
נוכל להזמין אותה
.להיכן שאנחנו שוהים
?מה שמה
.אניק-
.אניק
.מיוחד
.זה זר
.אחליף מילה, בוס
.אניק? אולה
.קדימה, אם כן
.בואי נתחיל
.טוב
?אתם אוהבים את הבאזקוקס
.הם בידור טוב
כן, הם בסדר גמור חוץ מהקטע עם ה
."קוקס-"
.הנה
מה הדבר הכי יפה
?שראיתם בחייכם
ראיתי פעם מערכת תופים
.יפהפיה בחנות של ג'וני רודהאוס
?מה לגבי מוסיקה
?האם היא יפה
.חלק ממנה
מה לגבי המוסיקה
?של ג'וי דיויז'ן
...חלק ממנה, כן, אבל
חלק ממנה לא...
.נועד להיות יפה
?האם מישהו מאמין באהבה
.אני מאמין ב... סקס טהור
.אני מאמין בלהרגיש, כן
?מה זה אומר
את יודעת, כמו שאם
,היתה לי מכונית
והייתי מרגיש אהבה למכונית
.ומישהו היה בועט במכונית
הייתי מתעצבן כאילו
.בעטו בחברה שלי
?אז את לא עיתונאית, אם כך
זה תחביב, לא
.עבודה במשרה מלאה
,אני עובדת בשגרירות הבלגית
.עבור מזכיר השגרירות
.נשמע מעניין
.אישה חופשיה ועצמאית
.אני מניחה, כן
.ספר לי על מאקלספילד
,היא אפורה
.היא עגומה
.רציתי לברוח ממנה כל חיי
?מה לגבי אשתך
.היא אוהבת את מאקלספילד
.התחתנת בגיל כל כך צעיר
אף פעם לא שמעתי על אנשים
.שהתחתנו בגיל כל כך צעיר
.כן, אני יודע
.הנישואים שלי היו טעות
?את עייפה
?איאן
?מתי הם מגיעים לקחת אותך
.חצי שעה
.טוב. אני קופצת למכולת
?אחזור עוד רגע, טוב
?יש לך את הדרכון, איאן
.יוצאים ליבשת ברכב השכור
.קדימה
.אוויר צח
?בסדר, מותק
.היי
.היי-
.שלום
.אשב מאחור הפעם
.היי, דבי
.בטח יצאתי כשהתקשרת
.היה קשה להשיג טלפון
.קדימה, ילדה
.כן
?זכרת לקחת את הכדורים שלך
?הם עובדים
.היה לי התקף בברלין
איאן, אם הם לא עובדים
אנחנו צריכים להשיג לך תור
.לרופא כדי לשנות את התרופה
.מאוד התגעגענו אליך
,יש בחורה בעבודה בשם קלייר
והיא הזמינה אותנו
.למסיבת חנוכת הבית שלה
?נכון
ואמרתי שנבוא. כי אמא
.ואבא יכולים לטפל בנטלי
.וכך נוכל גם לישון עד מאוחר
.אבא
.אבא בבית
?האם אתה אוהב את הבאזקוקס
.כן-
.אנחנו מופיעים גם איתם
.לא יודעת למה דאגת
.הוא משתלב בסדר גמור
אבל הוא יכול להיראות מעט מרוחק
.לאנשים שהוא לא מכיר. תסמכי עליי
?את סומכת עליו כשהוא נוסע
.את יודעת, עם בחורות אחרות
.לגמרי-
הוא כל כך מגונן, את יודעת. והוא
.שונא שאני לובשת חצאיות קצרות
מתעצבן אם אני מדברת
.עם בחורים אחרים
הוא די מפורסם
?עכשיו, בכל אופן, לא
.לא בשבילי
אני עדיין מכבסת
.את התחתונים שלו
את רוצה לשכב
?עם גברים אחרים
?מה
את רוצה לשכב
?עם גברים אחרים
.זאת שאלה מוזרה
...כי... אם היית עושה את זה
.זה היה בסדר...
.אני הייתי בסדר
?אתה רציני
כשאתה אומר דבר כזה זה גורם לי
.להרגיש שאתה לא אוהב אותי יותר
.אני לא חושב שאני כן
' אניק הונורה
01-357-8942 '
השגרירות הבלגית.
...שלום
אפשר לדבר עם
?אניק הונורה, בבקשה
רק רגע.
אניק הונורה, בונז'ור.
!סטיב! היי, תעצור! תעצור
.תעצור, תעצור
.משהו קרה
?מה-
לרוב יש שוב את אחד
.מחיוכיו המוגזמים
בזבזת את המשכורות
?שלנו, רוב, או מה
קדימה, ממזר
.מעוות, תוציא את זה
זה קורה, בחורים. תארזו
.את תיקיכם, תתכוננו לנסיעה
בתשעה עשר במאי אנחנו יוצאים
.לארה"ב לסיבוב הופעות של שבועיים
אתה צוחק?   -אנחנו הולכים
.להיות הטוענים לכתר
.אנחנו הולכים להיות חשובים
?איך הצלחת לארגן את זה
שמתי גומיה מסביב
.לזין והביצים של טוני
?זה נפל
.חשבתי שנחגוג
.תכניס אותם, טרי
.נחמד
?מה את עושה כאן
?מי זאת אניק
?כמה זמן אתה מתראה איתה
!תענה לי, איאן
!אל תתעלם ממני
?כמה זמן אתה מתראה איתה
?אתה אוהב אותה
?אתה אוהב אותה, איאן
.אני אוהבת אותך
.אני באמת, באמת אוהבת אותך
.אף אחת לא אוהבת אותך כמוני
.אף אחת
!רק תענה לי, איאן
!בבקשה תענה לי
.זה לא מגיע לי
.לעזאזל
.מצטער, דבי
.אני חייב לך הכל
.אני אוהב אותך
?מה זה אומר
.אני אסיים איתה
.בבקשה
?את בסדר, מותק
.שלום-
.טוב לראות אותך
.שלום, מותק-
.שלום. היי
?הכל בסדר-
אמא, ניסיתי, אנא האמיני לי.
אני עושה את
המיטב שאני יכול.
אני מתבייש בדברים שעשיתי.
אני מתבייש באדם שהנני.
.סטיב, לך תכבה את החימום
.אני רוצה שיהיה כאן קר יותר
אתם מוכנים לעוף
?לי מהאולפן, כלבות
.בסדר
.קדימה, עופו-
אבל אם רק תוכלי
לראות את היופי
אותם הדברים
לעולם לא אוכל לתאר
אותם התענוגות
והשעשועים הסוררים
הם הפרס היחיד שבו זכיתי
בדידות
,יש לי את זה
.איאן. זה טוב מאוד
.זה גאוני, למעשה
הלו?
.אמרתי לה
!לעזאזל
.טוויני, קדימה, תעזור לנו
.קדימה, קח אותו לכיוונך
.קח אותו לכיוונך
,הנה, טוויני
.תביא לו קצת מים
.אנחנו ג'וי דיויז'ן, אתם הקהל
.לילה טוב. יברך אתכם האל
?זה היה קשה
.היו לך קשים יותר-
?אניק ראתה
.כולם ראו
.זה היה מעולה, איאן, חבר
.נתת ביצוע מעולה
?מי ניצח בקרב, איאן או איאן
.לי נראה שאיאן הביס את איאן
הכניס לעצמו מכה
.מוצלחת בסנטר
.מעולה! מעולה לגמרי
.בנות, בנות, לא עכשיו-
.חכו. בואו איתי
.בואו עם הוקי
...אראה לכן את
.אלך למצוא את ג'יליאן
?לוקח את התרופות שלך
.בשביל מה שזה שווה
תתעודד. יכול
.להיות יותר גרוע
יכולת להיות הזמר
."הראשי של "דה פול
.איאן
?אתה בסדר
.כן-
.אני כל כך מצטערת
.היה לי התקף-
.אני בסדר עכשיו
איאן, דבי מבקשת
.אותך בטלפון
?הלו
.היי-
.היי
.איאן, אתה כל כך מדכא
אני כל כך שמח
.לשבת איתך כאן
.גם אני
.אני לא יודעת מה לומר
.אף פעם לא הרגשתי כך
...אבל
יחד עם זה אני מרגישה...
שאני לא ממש יודעת
...עליך שום דבר, ו
...אתה לא מכיר אותי, ו...
?מה את רוצה לדעת
.תאמר לי מה הסרט החביב עליך
אני מאוד אוהב
.את... צלילי המוסיקה
?מה
.שום דבר-
?עוד משהו
.הצבע החביב עליך-
.שלי זה סגול
.כחול. כחול של מן סיטי
?מה זה כחול של מן סיטי
ובכן, מן סיטי
.הא מועדון כדורגל
.והם לובשים כחול
...איאן
.אני קצת מפחדת
?מפחדת ממה
.מפחדת להתאהב בך
.שלום
.אני כל כך שמחה שאתה בבית
.אכין לך כוס תה
.אני לא רוצה לפגוע בך, דבי
?איאן
.בוא למיטה
.לקחתי את הכדורים שלי
?איאן-
.אמבולנס, בבקשה
.פחם
'דבי'
.'אין צורך לריב עכשיו
מסרי את אהבתי לאניק. איאן.'
מר קרטיס, אני כאן כדי לומר
.לך שאתה בריא מספיק כדי לעזוב
אבל אתה חייב לנוח
.במשך כמה ימים
רק תהיה ער לעובדה שאתה
.במצב חלש ביותר כרגע
.אבל אני משחרר אותך
.תודה לכם
.ובכן, זהו זה, אם כן
אני לא רוצה
להיות בלהקה יותר.
""תענוגות לא ידועים
.היה הדבר האמיתי
הייתי מאושר.
מעולם לא התכוונתי
שזה יגדל לכדי כך.
כשאני שם למעלה, שר...
...הם לא מבינים
כמה אני נותן.
ועכשיו זה משפיע עליי.
.הפאניקה נגמרה
.הוא כאן
עכשיו הם רוצים עוד.
.הם מצפים ממני לתת יותר
פשוט תיהנה.-
ואני לא יודע אם אני יכול.
זה כאילו שזה לא קורה לי,
אלא... למישהו שמתחזה לי,
מישהו שעוטה את עורי.
עכשיו אנחנו נוסעים לאמריקה.
אין לי שליטה יותר.
אני לא יודע מה לעשות.
.הייתי כעוס
.זה הזמן שלכם
.אני צריך כמה דקות
?מה-
,לך תביא את אלן מ-"קריספי אמבולנס
.ותזדרז, לעזאזל
.אני מצטער
.קח כמה זמן שתצטרך
?כמה זמן אתה צריך
אתם יודעים את המילים
?של השירים שלנו, נכון
?רובם. מה
.תעלה-
,שתי הרצועות הראשונות, דיסורדר, קולוני
.עד שאיאן ירגיש טוב יותר. 20 לירות
?ברצינות
?אני נראה כאילו אני מתלוצץ-
!רד! רד! רד
!לעזאזל
?אתה בסדר, איאן, חבר
?מוכן לעלות לבמה
!איאן! איאן! איאן! איאן
.איאן, דבר איתי
.בסדר
.בסדר-
?איפה עשרים הלירות שלי
.בכיס ה-"תזדיין לי מהעיניים" שלי-
.עשרים לירות
.תעלה לבמה
.אני רוצה חמישים
.חתיכת מזדיין
!תוריד את הוקי מהבמה עכשיו
!צא! צא, לעזאזל
!אתה, חתיכת מזדיין
!צא מכאן, לעזאזל
.אני לא מבין את זה, איאן
אני לא מבין למה אתה
.עושה את זה לעצמך
.הכל מתפרק
.לא, הכל מתחבר-
.הלילה היה מצוין
.זה ייכנס להיסטוריה
אתה זוכר את לו ריד
?באולם הסחר החופשי
?ההתפרעות
.נכון, ההתפרעות המזורגגת-
.ההופעה הכי טובה שהייתי בה
,הכל היה פעם כל כך פשוט
.הכל
.עכשיו כולם שונאים אותי
.גרמתי לכולם לשנוא אותי
.אף אחד לא שונא אותך
אפילו האנשים שאוהבים
?אותי שונאים אותי.  -דבי
.ונטלי
?איך נטלי יכולה לשנוא אותך-
למען השם.  -היא תשנא, בכל
.אופן, אני יודע שהיא תשנא
.אתה אבא טוב, איאן
.לא, טוני, אני לא
.אני יודע שאני לא
,אם הייתי אבא טוב
.לא הייתי עושה את כל... זה
מה לגבי אניק? היא אוהבת
.אותך. אתה אוהב אותה
.אני שונא אותה
.ואתה אוהב אותה-
אתה לא יכול להאשים
.אותנו בכל זה
אנחנו לא התחלנו את
.ההתפרעות המזורגגת
חבר, אתה נובח
.על העץ הלא נכון
אתה חושב שאני חייב לך
?כסף על הנזקים? נחש מה
אני לא. אז סתום את
,הפה ותתחיל לתבוע
כי זאת הדרך היחידה שבה
.תצליח להוציא ממני משהו
.מאונן
?...מי לעזאזל
.הלו
.זה איאן-
!לכל הרוחות
?אין לך מספיק צרות
.אנחנו צריכים מקום לשהות בו
.נסה מלון-
אין לי אגורה, ואתה
.עדיין חייב לי קצת כסף
לעזאזל! מקועקע לי
?"על המצח "בנק ברקליס
.תיכנסו
,יש תה בקומקום
.חדר השינה שם
.קונדומים רזרביים יש במגירה
?זה זמן לא טוב
לא! אני בדיוק במצב
רוח לביקורים נואשים
.ממך ומג'אן דארק
?כן
!דבי! נהדר
?ומה לעזאזל אני יכול לעשות בשבילך
?צריכה קצת כסף, מקום לישון
?נורה מזורגגת שצריכה החלפה
.ואת לא יודעת איפה הוא
.איזו הפתעה
.משהו על דרבי
נחמד לדעת ששניכם
.מדברים בצורה תקינה שוב
תקשיבי, דבי, אני לא יודע
.איפה לעזאזל הוא נמצא
.כרגיל, אני יודע הכל
?נכון
?רוב, אל מי אתה מדבר
.איאן
?מה, הוא שם איתך
?היא איתו
.כן. כולנו כאן
.משפחה גדולה ומאושרת
.היא רוצה להתגרש
.אתה יכול לישון כאן
.תישאר כמה שתרצה, איאן
?אתה רעב
.כן-
.איאן? יש לי רעיון
.למדתי היפנוזה
?איאן
.תן לי להיכנס, מותק
.אני רק רוצה לדבר
.את שלי. באופן בלתי הפיך
.אני קצת מפחדת
.מפחדת להתאהב בך
.זה חייב להיות לטובה
.אני מצטער
.אני חייב לך הכל
.אני אוהב אותך
?מה זה אומר
.אף פעם לא הרגשתי כך
...כך היה כשהחלו חיי
.זה לא מגיע לי
.וכך כעת כשאני איש-
.לא עשיתי מספיק
כך יהיה כשאזקין
.הייתי צריך להתאמץ יותר
אחרת תנו לי למות
והלוואי שימיי הבאים
יהיו כרוכים אחד בשני
...ב
.היי
.אני מתגעגע אלייך
?הכל בסדר
.אני לא יודע, אניק-
.אני לא יודע
.כל זה מרגיש שגוי
.איאן, אתה מבלבל אותי
.אני יודע
,אניק היקרה
,אני יודע שאני פולש לחייך
.לא את לשלי
הרגשתי כאילו הדברים
,מתבהרים מוקדם יותר
אבל כעת רואה שהכל
.מתפרק לחתיכות מול עיניי
אני משלם ביוקר
.על טעויות העבר
אף פעם לא חשבתי
שטעות אחת בחיי
לפני 4 או 5 שנים
.תגרום להרגיש כך
אני נאבק בין מה שאני
,יודע בתוך ראשי שהוא נכון
לבין אמיתות מעוותות כלשהן כפי שהן
נראות מבעד לעיניהם של אנשים אחרים
שאין להם לב, ולא מסוגלים
.לראות את ההבדל בכל אופן
.היי, אתה
.היכנס
.ראיתי את "אפוקליפסה עכשיו" בקולנוע
לא יכולתי להסיר
.את עיניי מהמסך
?מה מעשיך לאחרונה
בפס הקול, מרלון ברנדו
,"קורא את "האנשים החלולים
המאבק בין מצפונו של אדם
,לליבו עד שהדברים מסתבכים
יוצאים משליטה, והופכים
.לבלתי ניתנים לתיקון
האם הכל כל כך חסר
?ערך בסופו של דבר
?האם יש עוד
?מה נמצא מעבר לזה
?מה נשאר כדי להמשיך
.איאן, החדר שלך עדיין כאן
?אתה יודע את זה, נכון
.אני יודע, אמא
.תודה
יש לי תחושה שהמצב
.האפילפטי יחמיר
.זה מחריד אותי
יהיה שקר לומר
."אני לא פוחד יותר"
אין שום דבר שהרופאים יכולים
.לעשות חוץ מלנסות גלולות
.הרגשתי שעליי לספר לך זאת
למרות שזה עלול לשנות
.את רגשותייך כלפיי
,אני חושב עלייך ללא הרף
.מנסה למצוא הסברים למצב שלנו
.חושב על הדברים שעשינו
תמונות ומחשבות
,טורפות את דעתי
מול עיניי בכל
.שעות היום והלילה
ובעוד כמה דברים
,הם מעבר להבנתי
אני יודע שאני אוהב
.אותך ואמשיך לאהוב לנצח
,עד שאראה אותך שוב
.אני מתגעגע אלייך בכל ליבי
...באהבה
.איאן
?הלו
.היי, זה אני-
?אתה בסדר
.אני לא יוצא הלילה-
?למה לא
.אני מתכוון ללכת הביתה
.לדבר עם דבי
?האם היא רוצה לדבר איתך
לא יודע. אני פשוט מרגיש
.שאני צריך לדבר איתה
.טוב, אם אתה בטוח
נתראה אותך בשני
.בבוקר בשדה התעופה
?אתה מוכן וארוז
.עדיין לא-
.אני לא הולך לישון הלילה
.אני כמו ילד מזורגג
.כן
.כנ"ל
כל הבגדים שלי
.מונחים על המיטה
.נתראה ביום שני
.אל תאחר-
.אל תדאג
.אהיה שם
.אני יוצא
אני הולך להיפגש
.עם דבי הערב
אפשר לקבל את תשומת
?ליבכם, גבירותי ורבותי
אנחנו מוכנים להתחיל את
.המכירה בשם הבנק שלנו
כדי לחלק את הנכסים שעוקלו
.והיו בבעלותו של מר סטרוזק
קולונל ראלף וויד
.יהיה הכרוז שלנו
אני אשמש כפקיד שלכם. אנחנו
.מוכנים להתחיל במכירה הפומבית
?מה אתה עושה כאן
.אל תתגרשי ממני, דבי
.אני לא רוצה לאבד אותך
,זה לא כל כך פשוט
?למרות זאת, נכון, איאן
?האם זה באמת מה שאת רוצה
.לא
.לא, זה לא
.אבל אתה אוהב מישהו אחרת
?במה זה קשור אלינו
.בהכל
?אתה לא יכול לעזוב אותה, נכון
.זה לא כזה קל
ניסיתי. היא לא
.מוכנה להיעלם
.אם כך, קיבלת את ההחלטה שלך
.אז לכי
?מה
!לכי, תעזבי אותי לנפשי-
.איאן
.אל תחזרי עד הבוקר
.עד אז כבר לא אהיה כאן
!צאי החוצה
אז זוהי המציאות התמידית
האהבה ניפצה את הגאווה
מה שפעם היה תמים
התהפך על צידו
ענן עומד מעליי
רושם כל צעד
עמוק בזיכרון של
מה שפעם היה אהבה
.אחזור בעוד דקה
.דקה אחת
!לא
?מישהו יכול לעזור לי
?מישהו, בבקשה
.איאן קרטיס מת ב-18 במאי 1980
הוא היה בן 23
ialfan תורגם על-ידי
סונכרן לגירסה זו ע"י
Vlad G