‫מתחילים. שקט בבקשה.
‫- NBA ג'ורדן III -
‫להקליט סאונד!
‫-מקליט.
‫שתיים.
‫מצחיק. רבים אומרים
‫שירצו להיות מייקל ג'ורדן
‫ליום או לשבוע,
‫אבל שינסו להיות מייקל ג'ורדן לשנה,
‫נראה אם הם יאהבו את זה.
‫בואו ננסה שוב.
‫מקליט.
‫-שתיים.
‫מצחיק. רבים אמרו לי
‫שבא להם להיות מייקל ג'ורדן
‫ליום או לשבוע,
‫אבל לדעתי אי אפשר לראות
‫מיהו מייקל ג'ורדן האמיתי ביום.
‫מקליט.
‫מצלמות.
‫מצחיק. רבים אומרים
‫שבא להם לנסות להיות מייקל ג'ורדן
‫ליום או לשבוע,
‫אבל אני חושב שהם לא מבינים שזה לא כיף.
‫יופי. טוב.
‫טוב, אז רק רציתי להיות בקשר...
‫זהו זה. תישען, תצפה בטלוויזיה כל היום.
‫היה פה שקט עד שאתם עליתם לכאן.
‫לא חששתי שמישהו יפריע לי.
‫אני חושב שמה שאנשים לא קולטים,
‫- טים האלם
‫מנהל יח"ץ ומדיה בבולס -
‫שמהרגע שמייקל ג'ורדן יוצא מחדר המלון שלו,
‫הזרקורים מופנים אליו.
‫כל העולם רצה לראות אותו או לדבר איתו.
‫כולם רצו פיסה ממנו בצורה כזו או אחרת.
‫הופעל עליו לחץ להיות
‫כל הזמן בתפקיד מול אנשים.
‫מייקל, אפשר לצלם אותך עם הבן שלי?
‫מבריז מגן הילדים, מה?
‫בהתחשב בלו"ז העמוס שלו,
‫לפני משחק, הוא היה יושב
‫חמש דקות, עשר דקות,
‫עם ילד עם מחלה סופנית...
‫יש לך יום הולדת, נכון?
‫-לא.
‫והילדים הרגישו שהם מכירים את מייקל ג'ורדן.
‫בנוסף לכל זה, הוא היה צריך לתת ביצועים.
‫ג'ורדן! חצי ניתור, צעד וחצי
‫וסיום בצד הנגדי. מייקל ג'ורדן!
‫הוא ידע שכל אחד בכל משחק בא לצפות בו.
‫אחרי המשחק, יש לו עשר דקות
‫להירגע בחדר ההלבשה,
‫ואז חדר מלא בתקשורת.
‫איך מתמודדים עם החשיפה הקבועה?
‫איך תבדר אותנו הערב?
‫אבל גם בתום הראיונות לתקשורת,
‫עדיין יש אנשים שמחכים וניגשים אליו.
‫זה כמו כוורת דבורים בקרבת דבש,
‫שהשתרכו אחריו במסדרון.
‫תקשיבו, כולם!
‫אפשר לזוז בכיוון הזה, להתפזר קצת?
‫אני נשבע לכם שהוא לא יברח.
‫ואז כשחוזרים למלון, עוד חבורת אנשים גדולה.
‫לא הייתי רוצה להיות כמו מייק.
‫זו מטלה בלתי אפשרית.
‫כן, זה לא... אורח חיים שיש לקנא בו,
‫כשאי אפשר... כשאתה מוגבל לחדר הזה.
‫אני מוכן לפרוש מהחיים האלה.
‫אתה יודע שהגעת לנקודה הזאת.
‫אני שם. בלי שום הסתייגויות שהן. אני שם.
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -
‫מהלך מרהיב!
‫-והמשחק נגמר!
‫האצטדיון בשיקגו משתולל!
‫קודם כול, אין פה שום נעיצת סכינים בגב.
‫הגיע הזמן שאמשיך הלאה.
‫זו שנתו האחרונה של פיל כמאמן הבולס.
‫האם הציפיות גבוהות מדי?
‫לאן ממשיכים מכאן?
‫-השאלה היחידה היא, כמה זמן זה יימשך?
‫- פרק 6 -
~ Wizdom.XyZ ~
‫- 23 במרץ 1998 -
‫ויין, קובלב וגרצקי. וה...
‫זה עדיין לא...
‫אל תראה את הכסף.
‫כמה אתה רוצה?
‫רגע, עליי ללמוד.
‫אני צריך עוד מטבע.
‫צריך רק אחד.
‫זה נראה לא טוב.
‫-זה לא.
‫יש להם אינסוף ניסיונות עד שאחד מהם מתקרב,
‫ולי יש שניים, שלושה ניסיונות לנצח.
‫-זה האחרון.
‫אני רציני.
‫טוב, כמה ניסיונות?
‫-לי יש שלושה ניסיונות.
‫זה רחוק מדי.
‫שני ניסיונות במקרה הזה, אם-ג'יי.
‫שני ניסיונות.
‫זה ממש רחוק.
‫-טוב, ג'רי קראוס.
‫תנהל מו"מ עם מישהו אחר.
‫אולי תזוז מהדרך?
‫-בחייך!
‫לא.
‫אני רואה אותו.
‫-לא.
‫לא.
‫-לא!
‫בוא נראה.
‫קח את כספנו, טרוויס!
‫-לא!
‫קח את כספנו, טרוויס.
‫-סבבה.
‫מייקל היה תחרותי בכול,
‫בין אם במגרש הגולף,
‫או במשחק קלפים, בכל דבר.
‫כלומר, חייו היו תחרות אחת גדולה.
‫סקוטי, מייקל,
‫- וויל פרדו
‫סנטר בבולס -
‫רון הרפר.
‫הם שיחקו קלפים באחורי המטוס,
‫על סכומים גדולים.
‫אני מדבר על אלפי דולרים.
‫זו דרכי להחזיר לעצמי חלק מהכסף שלי.
‫זה כואב?
‫ואני, ג'ון פקסון, בי-ג'יי ארמסטרונג,
‫היינו משחקים בלק ג'ק בקדמת המטוס,
‫על דולר למשחק.
‫הוא יודע שבחיים לא נשחק איתו מאחור,
‫כי זה יותר מדי כסף.
‫אבל הוא היה בא קדימה ואומר, "מה אתם עושים?
‫אכפת לכם שאשחק?"
‫אני זוכר שג'ון פקסון הביט בו ואמר,
‫"למה לעזאזל אתה רוצה לשחק איתנו?
‫אנחנו משחקים על דולר למשחק."
‫אני זוכר שהוא הביט בו ואמר,
‫"כי אני רוצה להגיד שהכסף שלכם בכיס שלי."
‫אתן לכם ארבעה ניסיונות לגבור על הטלה שלי.
‫הטלה אחת?
‫-כן.
‫בארבעה ניסיונות?
‫כן, אני מסכים.
‫-טוב.
‫תשים את הכסף מראש. בלי לראות.
‫כמה? 20 דולר?
‫-כן.
‫תגבר על זה.
‫-בארבעה ניסיונות. גש לשם.
‫תן לו...
‫-היי, גאס, סי-טי.
‫המטבעות שלכם מתגלגלים.
‫הוא פשוט מגלגל את זה לשם.
‫תראה איך זה מתגלגל לכיס שלי.
‫השתפרתי בזה.
‫-תסתלקו מכאן כולכם.
‫תלכו לאבטח את היונייטד סנטר.
‫אבטחה!
‫קראת לנו?
‫-בואו לסלק מכאן את האבטחה!
‫נעצור אותך.
‫- אורלנדו מג'יק - שיקגו בולס
‫11 באפריל 1998 -
‫היי, מייק. היי, סקוטי.
‫- הוראס גרנט
‫פורוורד במג'יק -
‫טוב, אחי.
‫-הוא מצחיק.
‫בטח יש לך מנוי עונתי.
‫אתם מכירים את הבוס כאן?
‫כן, אנחנו מכירים אותו.
‫אנחנו מכירים אותו היטב.
‫פעם היינו רואים אותו בפלייאוף.
‫לא ברור לגבי השנה.
‫ברוך בואכם למהדורה נוספת של משחקי הבולס.
‫הבולס במרחק של משחק אחד בלבד
‫מהשגת יתרון ביתיות בפלייאוף המזרח.
‫הם יעשו את זה אם ינצחו הערב.
‫פיפן זוכה למסך מוונינגטון, שייס נדחף לשם.
‫רודמן מוסר על עיוור,
‫ג'ורדן בקו בסיס. מייקל...
‫בחיי, לא כוחות עד כה
‫בקרב בין מייקל לאורלנדו.
‫ג'ורדן מוסר לפיפן. והטבעה!
‫בו אאוטלו בחזרה מהירה.
‫קר מכוון לשלשה! לתוך הטבעת!
‫שלושים ושבע לג'ורדן.
‫אני חושב שזה המסמר האחרון.
‫וזה כבר גמור.
‫- מג'יק 78 - 87 בולס
‫מאזן הבולס: 60-18 -
‫השיקגו בולס עם ניצחון
‫של 87-78 על האורלנדו מג'יק,
‫- שבועיים לפלייאוף 1998 -
‫הניצחון ה-60 שלהם העונה.
‫שישים ניצחונות.
‫אחרי יום קשה,
‫הייתי שותה גייטורייד ענבים, אבל...
‫אני חושב שלא.
‫רק על זה חשבנו ברבע הרביעי.
‫בירה קפואה.
‫-בירה קרה.
‫לא ברור לי למה מצלמים.
‫לא נרצה שתצלמו אותנו שותים בירה.
‫לא אכפת לי מה תצלמו.
‫היי, אילו חזרו עשר שנים לאחור,
‫הייתם רואים חצי מהחבר'ה שותים ארגז.
‫במחצית!
‫כשאני הצטרפתי לקבוצה,
‫הם שתו בירה בהפסקה ועישנו סיגריות.
‫ואתם יודעים מה?
‫לעזאזל, הם קיבלו את הסיגריות מהמאמנים.
‫"סטן, אפשר לשאול סיגריה?"
‫בן זונה, תן...
‫יש לך בעיית שתייה...
‫-אל תספר להם על זה.
‫אני צריך להתראיין.
‫חייב?
‫-כן, אצא מצד שני.
‫בסדר.
‫מה נשמע?
‫אחי, אתה בעננים?
‫אז תחזור בשנה הבאה, מייקל?
‫- מרץ 1998 -
‫- נובמבר 1992 -
‫- אחרי הבסת פורטלנד
‫וזכייה שנייה ברצף -
‫- בבולס שאפו להיות
‫המועדון השלישי בלבד -
‫- שזוכה בשלוש אליפויות NBA ברציפות. -
‫גבירותיי ורבותיי,
‫האלופה שלכם, השיקגו בולס!
‫- טקס טבעות
‫שבעה בנובמבר 1992 -
‫אני רוצה לומר שוב תודה.
‫חלפו שמונה שנים, לקראת השנה התשיעית שלי.
‫יש לנו שתי אליפויות,
‫בתקווה שנשאר בנו עוד הרבה.
‫יש לקוות שנביא
‫עוד ועוד אליפויות לשיקגו. תודה!
‫- שיקגו בולס
‫אלופי עולם חדשים 1992-1991 -
‫לא צריך להיות אוהד ספורט
‫כדי לדעת שהאיש הזה הוא יותר מבן אנוש.
‫בגיל 30, ג'ורדן הוביל את השיקגו בולס
‫לאליפויות NBA,
‫את נבחרת החלומות למדליית זהב אולימפית,
‫וחשוב מכול,
‫הוא העניק לאמריקה ולעולם
‫גיבור שהיה נחוץ נואשות.
‫נוכחות של ג'ורדן יוצרת אטרף.
‫מגע שלו גורם לפרץ דמעות.
‫-הכול טוב.
‫ולהיות מייק פירושו
‫להיות האדם הכי אהוד עלי אדמות.
‫מייקל ג'ורדן נהיה
‫- ד"ר טוד בויד
‫מחבר "צעיר, שחור, עשיר ומפורסם" -
‫כזו דמות תרבותית ענקית בראשית ה-90.
‫היללו אותו בצורה נרחבת כל כך,
‫שבלתי נמנע שיהיה מישהו
‫שיתחיל לנסות למצוא רפש.
‫אני מניח שאחד מהדברים שהתחיל את הבעיות היה
‫- נובמבר 1991 -
‫ספרו של סמית', "ג'ורדן שולט".
‫- הרקע לעונה הסוערת
‫של ג'ורדן והבולס -
‫הייתי עיתונאי חוקר כשהתחלתי
‫את הקריירה שלי בעיתונות.
‫לא הייתי כתב ספורט טיפוסי.
‫- סם סמית'
‫שיקגו טריביון -
‫התעניינתי במתרחש מאחורי הקלעים.
‫כל פעם שהרמתי מבט הופעת בטלוויזיה,
‫אתה בטח סוחב איתך אחת.
‫כי כולם תמיד אמרו, "תסיר את המעטה,
‫מה באמת קורה בחדר ההלבשה?"
‫מובן שכשכותבים ספרים כאלה,
‫יש דברים שנויים במחלוקת,
‫חייבים להיות דברים
‫שאנשים לא יחשדו בהם או ידעו.
‫הסאן-טיימס מדווח שהספר מפרט
‫עימותים בתוך הקבוצה.
‫- לפי הספר ג'ורדן עריץ ושור-זועם -
‫הספר מתאר סערות לכאורה במועדון
‫במסע לאליפות בעונה החולפת.
‫למעשה, נטען שג'ורדן היה די קשוח
‫כלפי כמה מחבריו לקבוצה.
‫לכולם נמאס לראות את המקדונלד'ס והקולה
‫ואת כל שאר הדברים.
‫הם רצו לראות משהו חיובי פחות.
‫נדהמתי כשזה התפוצץ ככה.
‫- "ג'ורדן שולט" מאת סם סמית' -
‫אבל הספר פופולרי כי הוא פרסם פומבית
‫שמייקל ג'ורדן לא מושלם.
‫לא כולם אוהבים אותו.
‫הוא לא היה אהוב במיוחד מצד חבריו לקבוצה.
‫מייקל אמר לחבריו לקבוצה
‫לא למסור את הכדור לשחקן מסוים בזמן המכריע.
‫איים על האחרים ואמר שאם ימסרו,
‫הם לעולם לא יקבלו ממנו שוב את הכדור.
‫כמו כן, ג'ורדן, לכאורה,
‫הכה את וויל פרדו במהלך אימון.
‫כולם אהבו את מייקל ברחבי העולם.
‫אבל אחרי ספרו של סם סמית', "ג'ורדן שולט",
‫הייתה תגובה חריפה ומעט מהזוהר התעמעם.
‫- בול-פגיעה! -
‫אנשים ראו צד שלא ראינו לפני כן.
‫בנוגע לג'נרל מנג'ר של הקבוצה, ג'רי קראוס,
‫ג'ורדן אומר,
‫"העניין הזה לא נגמר. אני אגרום לפיטוריו."
‫ג'רי הזמין אותי לבוא לחדרו והוא
‫ציין כ-25 ציטוטים שונים בספר.
‫הוא רצה שאשב ואקשיב להם
‫בזמן שהוא קורא אותם.
‫וזה התחיל מ"מי לדעתך יכול לעשות את זה?
‫היה לך חלק בזה?"
‫אף שהדיווחים המוקדמים הביאו שטף של הכחשות,
‫שחקנים שמוסרים מידע רגיש לתקשורת
‫זו דרך ודאית לגרום לפילוג בקבוצה.
‫אני לא תרמתי לזה. זה היה הוראס.
‫הוא סיפר כל מה שקרה בתוך הקבוצה.
‫כשהתחלנו לזכות באליפויות,
‫וכולם דיברו על מייקל
‫וכולם דיברו על "כל השאר",
‫זה ממש עצבן את הוראס.
‫הוא חש פגוע. הוא היה בצלו של מייקל.
‫לא. מעולם לא חשפתי שום דבר לסם סמית'
‫- הוראס גרנט
‫פורווד בבולס -
‫על היחסים שלי עם חבריי לשעבר לקבוצה.
‫רבים, משום שלסם ולי יש יחסים מעולים,
‫השתמשו בי כשעיר לעזאזל, ו... שיהיה.
‫לא ייתכן שזה רק הוראס.
‫- ביי-ג'יי ארמסטרונג
‫גארד בבולס -
‫זה היה חייב להגיע מכמה מקומות.
‫זה יכול היה להיות מהמאמנים.
‫זה יכול היה להיות מהבעלים.
‫זה יכול היה להיות מההנהלה.
‫יש לנו כוכב במשך חמש או שש שנים,
‫ודי מהר אנשים התחילו
‫לכרסם במעמדו של הכוכב או הגיבור,
‫וניסו למוטט אותו.
‫על מנת לחבל במעמד שלי,
‫צריך לוודא שאעשה משהו,
‫שאני אעשה משהו שיפיל אותי.
‫לא אתן למישהו אחר להפיל אותי
‫בלי שום סיבה נראית לעין,
‫או הערות שלא אמרתי.
‫אף שלדעת חלק מחבריו לקבוצה של מייקל ג'ורדן
‫הספר "מלא זיבולים",
‫לטענת סמית' עשויה להיות לו השפעה חיובית
‫במורד הדרך על האלופים.
‫פיל ישתמש בספר במידת מה כדי לומר,
‫"הנה, זה כבר יצא. מנסים לפלג אותנו."
‫ובמובנים רבים זה יגבש את הקבוצה.
‫הייתי במצור כשהספר התפרסם. כולם פנו נגדי.
‫עד כדי כך שקיבלתי איומים רבים,
‫והעיתון ביקש שאשאר בבית למשך שבוע,
‫נאמר לי לא לבוא.
‫הספר "ג'ורדן שולט"
‫גבה ממנו מחיר כבד מחוץ למגרש.
‫אבל במגרש, הוא עדיין היה
‫הדמות הכי שליטה במשחק,
‫בקבוצה הכי שליטה.
‫- עונת 1993-1992 -
‫ג'ורדן!
‫והוראס עם הטבעה!
‫ג'ורדן קורא את המהלך. איזה מהלך!
‫הם קורעים אותם לגזרים.
‫ארבע עשרה. ג'ורדן עוקף את פטרוביץ'.
‫מייקל חוסם אותו...
‫-מנתר ונבלם על ידי הוראס גרנט...
‫שלושה על שניים. אל ג'ורדן. ועבירה...
‫כן!
‫מייקל בשליטה, מוסר להוראס גרנט.
‫מייקל על הקו.
‫הנה זה. הפנה את גבו...
‫אין פה עבירה.
‫מאמצע המגרש, ג'ורדן, מ-15 מטר...
‫מייקל ג'ורדן!
‫מרבית האנשים
‫- דיוויד אלדרידג'
‫כתב ESPN -
‫בעידן ההוא, שנחשבו שקולים למייקל,
‫זכו פעמיים ברצף.
‫אייזיאה זכה פעמיים ברצף.
‫מג'יק זכה פעמיים ברצף.
‫אבל אף אחד מהם לא זכה בשלוש ברצף.
‫אליפות שלישית הייתה הקו המפריד.
‫אם זכית בשלוש, אתה על הר ראשמור.
‫כך שבקבוצה ההיא,
‫היה מדובר בזכייה שלישית ברצף.
‫מי הייתה המכשול הכי גדול שלהם?
‫ללא ספק, הקשוחה להדהים
‫ובעלת המוטיבציה, קבוצת הניקס שאומנה היטב.
‫בראשית שנות ה-90, הניקס החליפה
‫את "הילדים הרעים" של הפיסטונס
‫כקבוצה שתושבי שיקגו שנאו יותר מכול.
‫זה היה מתוח מאוד,
‫כי ידעתי כמה נואשות הם רצו לנצח אותנו.
‫שני המועדונים נכנסים זה בזה.
‫מייקל ג'ורדן ואקסבייר מקדניאל מתנצחים.
‫נפסקה עבירה טכנית דו-צדדית
‫למקדניאל ולג'ורדן.
‫הם היו בדרך למעלה. הם ניסו להיות...
‫השיקגו בולס הבאה,
‫כמו שאנחנו היינו לדטרויט פיסטונס.
‫נפשית, זו הייתה קבוצה חרוצה,
‫אבל יש לי אמונה עזה ש... כששיחקנו במיטבנו
‫והם שיחקו במיטבם, אנחנו קבוצה טובה בהרבה.
‫פטריק יואינג היה המוקד
‫הכי גדול בעינינו, מבחינה התקפית.
‫שנאנו זה את זה.
‫זה היה פיזי מאוד.
‫זו לא הייתה עבירה של ממש עד שירד דם.
‫כשאימנתי את הניקס,
‫אמרתי לקבוצה, "אל תאפשרו לו להטביע לכם!"
‫הלו!
‫אתם חייבים להוריד אותו.
‫אם לא נפגוש אותו בטבעת, הוא יביך אתכם.
‫...הכדור שהוא אסף.
‫ג'ורדן עם הצלה. וג'ורדן!
‫הדרך היחידה לנצח
‫- צ'רלס אוקלי
‫פורוורד בניקס -
‫אותו, הייתה להכות אותו,
‫שיידע שהוא לא יכול להמריא לטבעת.
‫נפתחה ביניהם חזית.
‫ואז, כמובן, בפלייאוף של 1993,
‫הם שיחקו נגד הניקס בגמר המזרח.
‫- מדיסון סקוור גרדן -
‫- גמר המזרח
‫בולס - ניקס -
‫זה מתמצה בזה, משחק 1
‫של גמר המזרח הטוב מבין שבעה
‫שמצפים לו רבות.
‫פטריק יואינג והניו יורק ניקס שלו
‫מתמודדים עם מייקל ג'ורדן והשיקגו בולס.
‫נבחנו בפלייאוף ההוא על ידי הניקס.
‫לניקס הייתה אותה הגנה
‫שזה עתה התגברנו עליה מול דטרויט.
‫הם עמדו להיות פיזיים,
‫והם התכוונו לחתור למגע כל הזמן.
‫העניינים נהיים קצת קשוחים.
‫זה היה קרב אדיר.
‫כן!
‫הסל נחשב וגם העבירה!
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 1 -
‫- בולס 90 - 98 ניקס
‫הניקס מובילים 1-0 -
‫אז הניקס מביסים את הבולס
‫במשחק הראשון, בטוב מבין שבעה.
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 2 -
‫ג'ורדן יודע שכל העיניים עליו הערב,
‫כשהבולס שואפים
‫לשוויון נחוץ בגמר בניו יורק.
‫אחרי שקלע 3 מ-13 במחצית השנייה ביום ראשון,
‫ג'ורדן צריך לזרוח במשחק השני.
‫וג'ורדן... הרגע נתקל...
‫הוא נחבט על ידי אנתוני!
‫עכשיו הבולס כועסים מאוד.
‫במשחק השני בסדרה,
‫הם העלו הילוך והיו ממש פיזיים.
‫יואינג! ו...
‫זהירות! קרטרייט צולל.
‫סטארקס! כן!
‫איזה מהלך של סטארקס, שהצליח לטוס אל הסל!
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 2 -
‫- בולס 91 - ניקס 96
‫ניקס מובילים 2-0 -
‫בספורט, השיקגו בולס בפיגור של שתיים-אפס
‫בסדרת הפלייאוף מול הניו יורק ניקס.
‫יש מי שרומז שכוכב-העל, מייקל ג'ורדן, פישל.
‫ברבע האחרון נגד הניו יורק ניקס
‫ביום שלישי בערב,
‫מייקל ג'ורדן נראה עייף.
‫האם הוא הותש מההגנה של הניקס,
‫במשחק פיזי סוחט,
‫או שהוא היה שחוק
‫מביקור במלון הזה באטלנטיק סיטי
‫ערב לפני המשחק?
‫- באלי'ס גרנד -
‫בניו יורק טיימס נכתב היום
‫- ג'ורדן חוגג באטלנטיק סיטי -
‫שג'ורדן נראה בקזינו של המלון
‫בשעת הלילה המאוחרת 2:30.
‫אבא שלי אמר, "בוא ניסע מניו יורק.
‫בוא ניסע, אתה ואני, לאטלנטיק סיטי."
‫שכרנו לימוזינה, נסענו להמר שעתיים. חזרנו.
‫כולם התחרפנו לגמרי.
‫"היי, הוא היה אמש בקזינו." לא היה מאוחר.
‫חזרנו הביתה ב-1:00-00:30.
‫הסיבה שהייתי שם היא, פחות או יותר,
‫כדי להתרחק מניו יורק,
‫לשמוע על כל ההפסדים, והמצב במשחקים.
‫נסעתי כדי לנקות את הראש מכדורסל.
‫לא יכולתי לשחק גולף,
‫אז נסעתי לשם עם משפחתי וחברים.
‫השעות של ג'ורדן הציתו כותרות חמורות,
‫ושלטו בתוכניות האירוח בתחום הספורט.
‫בעיניי זה מעיד על היעדר מסירות
‫למטרה הנוכחית, והיא לזכות באליפות שלישית.
‫ג'ורדן לא הפר שום חוק קבוצתי,
‫שום חוקי ליגה, שום חוקי מדינה.
‫הוא חרג רק מהציפיות של אנשים.
‫התייחסתי לקטע של אטלנטיק סיטי, והוא אמר,
‫"נסיעה לאטלנטיק סיטי אחר הצהריים
‫וחזרה בחצות?
‫זה לא ישפיע על הכדורסל שלי.
‫זה יסיח את דעתי
‫מהלחץ שמצטבר בפלייאוף."
‫למה הנסיעה לאטלנטיק סיטי סיפור גדול?
‫טוב, זה הרקע.
‫הבולס ניצחה ב-1991. הם זכו באליפות.
‫נוסעים לבית הלבן כשזוכים באליפות.
‫למקומות. היכון...
‫אלא שג'ורדן לא בא.
‫הוא אמר, "זמן עם המשפחה.
‫אני צריך להיות..."
‫לא, הוא נסע להמר עם סלים בולר.
‫סלים בולר היה נוכל גולף,
‫- אנדראה קרמר
‫כתבת ESPN -
‫ועוד בדצמבר 1991,
‫הוא נשפט באשמת סמים והלבנת כספים.
‫- צ'ק בנקאי
‫בסך 57,000 לסלים בולר -
‫וסוכנים פדרליים מצאו צ'ק
‫שהוציא מייקל ג'ורדן
‫לפקודת סלים בולר, בסך 57,000 דולר.
‫במקור, ג'ורדן אמר,
‫"זו הייתה סתם הלוואה שנתתי לו."
‫אבל מייקל היה עד בתביעה נגד סלים בולר,
‫ומייקל הודה שהוא פרע חוב של הימורים.
‫"למה נועד הכסף?" שאל פרקליטו של בולר.
‫תשובה: "זה היה כשהפסדתי בהימורים.
‫זו מעולם לא הייתה הלוואה.
‫אמרתי שזו הלוואה רק כדי להימנע
‫מהמבוכה ומהכאב."
‫אז כשמייקל מבלה
‫לילה שלם בהימורים באטלנטיק סיטי,
‫אחרי ההפסד במשחק הראשון,
‫זו נהייתה סוגיה פומבית מאוד...
‫בשאלה, "האם אלה סימנים לבעיה כלשהי אצלו?"
‫ותוסיפו לזה את הספר של אסקינס,
‫- מייקל ואני
‫ההתמכרות להימורים... זעקתי לעזרה! -
‫שהתפרסם באמצע השערורייה של אטלנטיק סיטי.
‫בספר ששמו: "מייקל ואני,
‫ההתמכרות להימורים",
‫ריצ'רד אסקינס שהיה בעבר ג'נרל מנג'ר
‫באצטדיון הספורט של סן דייגו,
‫מעלה את הטענה שמייקל ג'ורדן
‫חייב לו יותר מ-1.2 מיליון דולר,
‫כתוצאה מהימורים על משחקי הגולף שלהם.
‫כן, ריצ'רד אסקינס... הכרנו דרך צד שלישי.
‫אני משחק כעת גולף עם אנשים כל הזמן.
‫אם הם רוצים להמר, מהמרים.
‫אופיים של אותם אנשים,
‫בהמשך גיליתי עם אילו אנשים שיחקתי.
‫למדתי את הלקח הזה.
‫אבל בהימורים עצמם, לא עשיתי שום פסול.
‫וזה צלל תכף ומייד לצד הכי עמוק ואפל,
‫האם הוא מפסיד בכוונה?
‫האם זה חרג מעבר לגולף?
‫מעולם לא.
‫מייקל ואני היינו תחרותיים
‫והימרנו במגרש הגולף.
‫שיחקנו קלפים.
‫הייתי ברבים ממשחקי הקלפים,
‫אבל מעולם לא משהו אחר.
‫אני אף פעם לא מהמר על משחקים,
‫אני מהמר רק על עצמי, וזה היה גולף.
‫האם אני אוהב לשחק בלק ג'ק?
‫כן, אני אוהב בלק ג'ק.
‫אין חוקים נגד זה.
‫והליגה זימנה אותי ונשאלתי שאלות בעניין,
‫ואמרתי להם בדיוק מה קרה.
‫מייקל הימר על משחקי הגולף שלו.
‫- דיוויד סטרן
‫נציב ה-NBA -
‫סכומים גדולים מכפי שאתם או אני נהמר,
‫אילו שיחקנו יחד גולף.
‫אבל בהתחשב בהכנסות של מייקל וכדומה,
‫זה מעולם לא הגיע, בעיניי,
‫לרמות של משבר קשה.
‫- סטרן: אין ענישה לג'ורדן,
‫התיק סגור -
‫אני מבין שאנשים
‫רואים ושומעים סכומי כסף כאלה ואומרים,
‫"זה המון כסף."
‫מה שתמיד נהגתי לומר לאנשים היה,
‫שאצל מייקל ג'ורדן, 10,000 דולר
‫זה כמו שאתם תהמרו על עשרה דולרים.
‫יש לו. הוא יכול לכסות את זה.
‫אין סיבה לדאגה.
‫עלתה המחשבה
‫שאתה לא באמת מהמר בכסף,
‫אתה מהמר על המוניטין שלך.
‫מהמר על שמך הטוב.
‫מה ייחשב כשמי הטוב? הטהור מכולם?
‫אדם שלא טועה?
‫זה לא היה חלק מהתדמית שטופחה בקפידה
‫שהייתה לו ככדורסלן הטוב בעולם,
‫שכולם רצו להיות כמוהו.
‫אתה חושב שיש לך בכלל בעיית הימורים?
‫לא. כי אני יכול להפסיק להמר.
‫יש לי בעיית תחרותיות. בעיה תחרותית.
‫זה לא השפיע על החסויות שלו.
‫זה לא השפיע עליו כספית.
‫זה לא ממש השפיע על הפופולריות שלו.
‫אבל נגרם נזק למוניטין שלו.
‫והמחיר שהוא שילם היה כמה מייגע זה נהיה,
‫שמייקל נאלץ לענות על שאלות כאלה.
‫שיחקת על 1,000 דולר לגומת גולף?
‫זה מה שהיה?
‫האם זו התמכרות?
‫כשאתה עונה על שאלות כאלה שוב ושוב,
‫ומרגיש שעליך להתגונן, זה מתיש.
‫תורידו אותם מהמגרש. השעה 13:00.
‫חבר'ה, בואו נתחיל.
‫הוא התחיל להתעצבן מהמתקפה התקשורתית.
‫מייקל מתרגז ומסרב לדבר עם התקשורת.
‫החל לרדת מסך של דממה.
‫- תם הדיון עם ג'ורדן -
‫הוא לא רצה חלק בזה.
‫שמישהו כמו אביו יענה לשאלות האלה בשמו.
‫הפסקתי לדבר. אבי אמר, "תן לי לטפל בזה."
‫אמרתי, "אבא, אין צורך."
‫הוא אמר, "לא". הוא רצה.
‫הוא נתן את מיטבו.
‫- ג'יימס ג'ורדן
‫אביו של מייקל -
‫הוא הקריב כדי לרצות את כולם.
‫ואחרי שעשה את כל זה,
‫אנשים עדיין מוצאים דרך לפגוע בו.
‫והוא אמר, "לעזאזל, כמה זה די?"
‫בערך בזמן ההוא,
‫אני זוכר שמג'יק ג'ונסון אמר,
‫"אתם תגרשו אותו מהמשחק...
‫אם תמשיכו ככה, כי נמאס לו מזה.
‫נמאס לו שאתם נטפלים אליו."
‫אנשים בונים אותך כדי לפרק אותך.
‫וזה קורה בספורט כל הזמן.
‫- אחמד ראשד
‫NBC ספורטס -
‫אם קבוצה מנצחת יותר מדי, רוצים שהיא תפסיד.
‫- השתיקה של ג'ורדן חושפת
‫את פגמי התקשורת ופגמיו -
‫לציבור יש רעב לסיפורי "עלייה ונפילה".
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 3 -
‫- ניקס - בולס
‫הניקס מובילים 2-0 -
‫קדימה, מותק! קדימה!
‫אני חושב שהוא נגעל ממה שקרה,
‫ומייקל היה חייב להגיב.
‫והוא אכן הגיב.
‫הנה ג'ורדן עם קליעה בניתור לאחור.
‫ג'ורדן מכדרר וזורק!
‫זהירות! סטארקס נגח בפיפן.
‫וסטארקס נכנס לפרצוף של פיפן שפשוט הולך.
‫וזהירות. יש שם דחיפות.
‫והם ממשיכים הלאה! ג'ורדן רוצה להרביץ לו!
‫הקבוצה מתגייסת למען מייקל ג'ורדן.
‫הוא היה נסער כל כך מהביקורת כלפיו,
‫על הנסיעה שלו לאטלנטיק סיטי.
‫ניצחון מוחץ של השיקגו בולס.
‫- ניקס 83 - 103 בולס
‫ניקס מובילים 2-1 -
‫מייקל יכול להמציא דברים שימריצו אותו.
‫פה לא היה צריך להמציא. זה היה אמיתי.
‫התקשורת נזפה בך פה.
‫והוא אמר, "אראה לכם." והוא הראה.
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 4 -
‫ג'ורדן!
‫ג'ורדן לשלשה! כן!
‫תשואות בעמידה לשיקגו בולס.
‫- ניקס 95 - 105 בולס
‫שוויון 2-2 -
‫חמישים וארבע נקודות למייקל ג'ורדן.
‫- ג'ורדן השתקן השתיק את הניקס -
‫- התפוצצות מדהימה מעניקה
‫ניצחון לבולס, תיקו בסדרה -
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 5 -
‫משחק חמישי. הסדרה בשוויון.
‫- בולס 95 - 94 ניקס
‫רבע רביעי -
‫הבולס מובילה בנקודה, 20 שניות לסיום,
‫וצ'רלס סמית' המסכן מתאמץ
‫להכניס את הכדור לסל.
‫יואינג אל סמית'!
‫סמית'! נעצר! סמית' נעצר שוב על ידי פיפן!
‫איזה מהלך של סקוטי פיפן!
‫ג'ורדן ופיפן והוראס גרנט...
‫- בולס 95 - 94 ניקס
‫רבע רביעי, 20 שניות -
‫פשוט מסרבים לאפשר לכדור להיכנס לסל.
‫לא מתירים את זה.
‫אחת מההגנות הכי טובות בכל הזמנים.
‫והבולס הביסו את הניקס!
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 5 -
‫- בולס 97 - 94 ניקס
‫בולס מובילים 3-2 -
‫זאת הסדרה. והם סגרו אותה בשיקגו במשחק הבא.
‫- גמר המזרח 1993 - משחק 6 -
‫- ניקס 88 - בולס 96
‫בולס מנצחים 4-2 -
‫הנה! שיקגו עולה לגמר ה-NBA!
‫שיקגו תנסה להשיג זכייה שלישית,
‫בניסיון להיות הקבוצה השלישית בלבד
‫בתולדות ה-NBA שהשיגה שלוש ברצף.
‫- הבולס חזרו! -
‫הרגשת שכל הפרסום השלילי על מייקל,
‫שנסע לאטלנטיק סיטי,
‫ממש גיבש אתכם השבוע?
‫- ג'ון פקסון
‫גארד בבולס -
‫כן, לקחנו את זה ללב.
‫אנחנו קבוצה, וזה כך כבר זמן רב,
‫וכשתוקפים אחד משלנו, אנחנו חייבים להתאחד.
‫זה הדבר היחיד שיש לנו,
‫ואני חושב שזה ניכר הערב במגרש.
‫- יוני 1993 -
‫- אפריל 1998 -
‫השעה 11:45.
‫-מה השעה?
‫אוי, סליחה. 13:45.
‫-בוא נלך, פיל!
‫חרגנו בעשר דקות!
‫בוא. לאן אתה הולך?
‫-אני דלוק.
‫בוא נלך. קדימה.
‫-שמעת את זה?
‫לא, בחייך. אתם תפספסו.
‫-איך הולך? היי.
‫עכשיו, זה בידור.
‫-השעה 13:45.
‫בואו נלך!
‫יש לי גולף ב-15:30.
‫היי, סקוטי, אפשר לדבר איתך שנייה?
‫לא, סיימנו. צריך לזוז.
‫בוא נלך, פיפ. קדימה.
‫רק עד שפיל יבוא.
‫-לא.
‫מייקל!
‫-בחייך, מייקל!
‫הוא בריא, הוא ישחק מחר.
‫יש לו גולף!
‫סקוטי, איך אתה מרגיש? הכול טוב?
‫כן, אני מרגיש טוב, רק כאוב טיפה.
‫יש סיכוי שלמייק יש גולף?
‫קדימה, תסתלק, ביל. היי, תן לי 20 סנט.
‫אתה כנראה מוכן לזוז. הנהג התרגז עליך?
‫צריך לשלם על הנסיעה באוטובוס.
‫קדימה, תזוזו מהדרך!
‫אתה יודע להכניס להילוך?
‫-כן, תסתכל.
‫אוי לא.
‫לכו לאחור.
‫-הסתדרנו, חבר'ה.
‫זזים.
‫-או שתפסיד.
‫מה?
‫אתם הולכים לבריכה, חבר'ה?
‫לא, אלך למועדון חשפנות.
‫נראה קצת ציצים וישבנים. שטויות כאלה!
‫בוא נלך, גבר.
‫היי, אל תיסע משם. חכה!
‫בוא, רון הרפר!
‫שלא תנסו לברוח מכאן!
‫קדימה, רון. לוקח לך יום שלם.
‫תזרוק את האלות לכאן ובוא שב לידי.
‫אבל אתה בסדר?
‫ביי-ביי!
‫טוב, תודה!
‫פור!
‫-פור!
‫-פור.
‫זה עבר אותם בהרבה.
‫ישר על העגלה שלהם.
‫אמרתי "פור". הם לא הקשיבו.
‫תכניס את התחת פנימה!
‫פגעת ב...
‫-זבל!
‫לעזאזל, החבטות שלי לא מצליחות.
‫אני לא קורא את המסלול.
‫לא היסס בכלל. במכה. קח את זה!
‫יצא שוויון בהימור הצדדי. מאייה. 200.
‫על מה? זה לא עשה/אל תעשה.
‫לעזאזל!
‫-אמרת מאייה. לא עשה/אל תעשה.
‫אמרתי תקן בירדי. מה חשבת שזה?
‫טוב. אתה צודק.
‫אבל הרווחתי בגומה הזאת ב-20 דולר.
‫לא. הרווחתי 40 דולר בגומה.
‫זה מה שטוב אצל פיל. הוא יודע שדרושה הפוגה.
‫אצל מאמנים צעירים, בטח היה היום אימון.
‫ויש כמה חבר'ה מרושעים.
‫- שבוע אחד לפלייאוף 1998 -
‫- אפריל 1998 -
‫- יוני 1993 -
‫- אחרי שהביסה את הניקס
‫בגמר המזרח ב-1993, -
‫- הבולס נערכה להופעה שלישית
‫ברציפות בגמר ה-NBA. -
‫- הם התמודדו עם הפיניקס סאנס,
‫והשחקן המצטיין הנוכחי, צ'רלס בארקלי. -
‫כשמייקל ג'ורדן והבולס מתכוננים
‫להתמודד עם הסאנס בפיניקס,
‫הם מתדפקים על דלת פנתאון הגדולה.
‫זכייה באליפות NBA שלישית ברציפות
‫תציב את ג'ורדן וקבוצתו
‫בחברת השושלות הגדולות מהעבר.
‫שלום לכם. אני בוב קוסטאס,
‫וברוך בואכם לגמר ה-NBA.
‫הבשורה היא שמייקל ג'ורדן שבר
‫את הדממה התקשורתית שנמשכה שבועיים.
‫כשעה וחצי לפני תחילת המשחק,
‫הוא הסכים לדבר ספציפית עם אחמד ראשד.
‫לפני המשחק הראשון, מייק אמר, "היי, גבר,
‫תוכל להביא מצלמה? אני רוצה להתראיין.
‫הם מדברים על ההימורים שלי. נמאס לי מכל זה.
‫בוא נעשה את זה ברגע זה." ואמרתי, "טוב".
‫יש לך בעיית הימורים?
‫-לא, אני נהנה מזה. זה תחביב.
‫אילו הייתה לי בעיה, הייתי גווע ברעב.
‫הייתי ממשכן את השעון,
‫את טבעות האליפות שלי. הייתי...
‫מוכר את הבית שלי, הייתי נוהג ככה.
‫אשתי הייתה עוזבת אותי,
‫או שהיא והילדים היו גוועים ברעב...
‫אין לי בעיה. אני נהנה מהימורים.
‫זה לא עזר שמייקל הרכיב משקפי שמש
‫בזמן הראיון.
‫חשבתי לי... "תסיר את משקפי השמש."
‫התקשורת הרחיקה לכת עם זה.
‫בקרוב, כשאפרוש מהמשחק,
‫אני חושב שזה הדבר היחיד שיאמרו עליו
‫שהיה רע במייקל ג'ורדן.
‫"בקרוב" יכול להיות אחרי השנה הזאת?
‫-יכול להיות.
‫- דני איינג'
‫גארד בסאנס -
‫בפיניקס הייתה לנו שנה מעולה.
‫המאזן שלנו היה הכי טוב בליגה.
‫וצ'רלס היה השחקן המצטיין של השנה.
‫חשתי ביטחון רב לקראת הסדרה ההיא.
‫היינו נחושים מאוד,
‫כי אם יש מישהו שתרצה לנצח,
‫זה מייקל ג'ורדן.
‫בארקלי מאחורי הגב!
‫בארקלי אל מארלי לצעד וחצי וסיום בצד הנגדי.
‫קווין ג'ונסון.
‫דומאס משחיל את זה!
‫תתמודדו עם הלחץ הארור!
‫הייתי נסער קמעה,
‫שלא נבחרתי לשחקן המצטיין באותה שנה,
‫ושצ'רלס נבחר.
‫אבל משזה נאמר, "טוב, בסדר.
‫זה שלך. אני אקח את זה."
‫ג'ורדן בחטיפה! וג'ורדן הולך עד הסוף!
‫סיום יפה של מייקל!
‫עיטור העוז מגיע לדן מארלי,
‫ששומר על מייקל ג'ורדן.
‫ידעתי שג'רי קראוס אהב את דן מארלי.
‫ורק משום שקראוס אהב אותו, זה הספיק לי.
‫"אתה חושב שהוא שחקן הגנה טוב? בסדר גמור.
‫אוכיח לך שהוא לא."
‫ג'ורדן בורח למארלי.
‫הוא ייקח את זה עד לסל ויכניס פנימה!
‫הכנסתי לעצמי לראש שאם לא אעשה את זה,
‫הם יחשבו שהוא ברמה שלי.
‫וזה המריץ אותי לתקוף.
‫ג'ורדן מכדרור!
‫אז השיקגו בולס מנצחים במשחק הראשון.
‫היה להם יתרון של 22 נקודות.
‫והם ניצחו 100-92.
‫- ג'ורדן: 31 נקודות -
‫את המשחק הראשון בסדרה אפשר לסכם
‫במילה אחת: לחץ.
‫הבולס הוכיחו שניסיון משתלם.
‫היעדרו גבה מחיר מהסאנס.
‫- 1993 גמר ה-NBA - משחק 2 -
‫הפסדנו במשחק הראשון כי היינו לחוצים נורא.
‫אבל במשחק השני שיחקתי ככל יכולתי.
‫בארקלי מבחוץ!
‫בארקלי! בארקלי! בארקלי...
‫ומייקל פשוט שיחק טוב ממני.
‫ג'ורדן... כן.
‫ג'ורדן. ג'ורדן.
‫לסאנס מצפה כרגע דרך קודרת מאוד.
‫זו הייתה כנראה הפעם הראשונה בחיי
‫שחשתי שיש כדורסלן טוב ממני בעולם,
‫למען הכנות.
‫אז התוצאה הסופית היא הבולס 111, הסאנס 108.
‫- גמר 1993 -משחק 2
‫הבולס מובילים 2-0 -
‫- ג'ורדן: 42 נקודות -
‫ניצחנו שני משחקים בפיניקס,
‫וחזרנו לשיקגו במחשבה "בואו נגמור עם זה."
‫- 1993 גמר ה-NBA - משחק 3 -
‫ג'ורדן. עם מרחב. לשלשה! כן!
‫מייקל לא ינצח אותנו!
‫אל תרשו לו לתפוס. תשמרו עליו שמירה כפולה.
‫תדאגו שמישהו אחר ינצח במשחק.
‫בארקלי זורק לשלוש. וקולע!
‫זה היה כאילו...
‫אחת מהסדרות הכי הפכפכות שהשתתפתי בהן.
‫המשחק השלישי נכנס להארכה שלישית.
‫אנחנו נכנסים להארכה שלישית.
‫בלי להתרברב,
‫לא התכוונתי להרשות לנו להפסיד.
‫ג'ונסון בא לחטוף,
‫ובארקלי מצליח לסיים את זה.
‫בארקלי קורא את המהלך!
‫צ'רלס בארקלי עם קריאת מהלך וסל מהשדה.
‫הפיניקס סאנס, בהארכה שלישית,
‫ניצחו את השיקגו בולס, 129-121,
‫ופילסו את דרכם בחזרה לסדרה.
‫אחרי עלילת יום ראשון,
‫יש תחושה שהפיניקס סאנס
‫באו כיריבים, לא כמפסידנים.
‫שהם הפכו את הסדרה לתחרותית.
‫וכעת תור הבולס להגיב לאתגר.
‫ג'ורדן... כן.
‫ג'ורדן עוקף את דומאס. כן! זה נחשב.
‫ג'ורדן ואיינג' מנבלים את הפה.
‫איינג' שם ידיים על ג'ורדן.
‫ג'ורדן אמר לו, "תוריד ממני את הידיים."
‫הבולס עם שתי נקודות יתרון.
‫ג'ורדן... כן! זה נחשב!
‫אז השיקגו בולס עלו ליתרון של 3-1,
‫בהובלת מייקל ג'ורדן, שקלע 55 נקודות.
‫אל תיקח את זה אישית, צ'רלס!
‫לפני המשחק החמישי,
‫כבר התחילו לחגוג בשיקגו.
‫- קדימה בולס -
‫חסמו את החלונות.
‫רצו חגיגות בסגנון בלי הרס.
‫ועד שאתה מגיע למשחק,
‫אתה רותח מכעס, למען הכנות.
‫חשבנו, "אסור לנו להפסיד במשחק הזה."
‫- 1993 גמר ה-NBA - משחק 5 -
‫המסירה של ג'ורדן נבלמת.
‫ג'ונסון אל בארקלי. ארמסטרונג חוזר.
‫צ'רלס בארקלי מגדיל את היתרון ל-27-15.
‫ג'ורדן... נעצר מאחור.
‫דומאס חטף ממנו. ודומאס יסיים את המהלך.
‫מייקל ג'ורדן כועס.
‫תשמע לי, הפיניקס סאנס משחקים טוב יותר.
‫הם חמים יותר,
‫משחקים טוב יותר מהשיקגו בולס,
‫והבולס בצרה.
‫זה יספיק. הפיניקס סאנס
‫מובילים רוב המשחק,
‫עדיין בחיים בטוב מבין שבעה,
‫אבל הסדרה הזאת חוזרת לפיניקס.
‫צ'רלס, מסר אחרון לתושבי שיקגו
‫כשאתם חוזרים מערבה?
‫תסירו את הקשקוש מהחלונות.
‫אתם לא זקוקים לזה הערב.
‫הפסדנו במשחק החמישי,
‫אז נאלצנו לטוס לפיניקס ולשחק במשחק השישי.
‫מייקל עלה לטיסה. היה לו סיגר.
‫והוא אמר שהוא רוצה לדבר עם הקבוצה.
‫כולם חרדו מהטיסה בחזרה לפיניקס.
‫אז פשוט אמרתי, "תראו, אני לא יודע לגביכם,
‫אני אורז רק חליפה אחת.
‫אנחנו חוזרים לנצח במשחק אחד.
‫לא אשחק שם שני משחקים."
‫מייקל ג'ורדן מנתר. כן.
‫ג'ורדן לשלשה.
‫ומייקל ג'ורדן השווה את המשחק.
‫ג'ורדן קולע עוד שלשה!
‫למייקל הייתה יכולת למנוע מהם להפסיד.
‫נותרה פחות מדקה ברבע הרביעי.
‫הסאנס מובילים 98-94.
‫פרנק ג'ונסון, לא האיש שהסאנס
‫רצו שינסה לזרוק.
‫וג'ורדן מגיע עד הסוף.
‫-זה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות!
‫לתת להם לקלוע ולבזבז שניות יקרות!
‫שיקגו תחרוץ את המשחק הזה.
‫יש 14.1 שניות, הסאנס מובילה בשתי נקודות.
‫הם ישימו את הכדור בידיו של מייקל ג'ורדן.
‫זה מתמצה במהלך הזה. הסאנס מובילה בשתיים.
‫פיפן חודר. הנה פקסון. לשלשה! כן!
‫הבולס מובילים בנקודה ו...
‫כן! קלע שלשה! הקהל מבסוט!
‫ג'ון פקסון השחיל שלשה!
‫אלה הנקודות הראשונות של מישהו
‫שאינו מייקל ג'ורדן
‫בכל הרבע הרביעי!
‫הכדור לא היה אמור להגיע אליי.
‫אבל כשחקן, אתה תמיד מוכן.
‫ובעבורי, אישית, זה היה די מיוחד.
‫הכול נגמר! השיקגו בולס
‫- בולס 99 - 98 סאנס -
‫זכו בשלוש אליפויות NBA רצופות!
‫- ג'ורדן: 33 נקודות -
‫שלוש נקודות של ג'ון פקסון ניצחו במשחק.
‫אין לי בעיה להפסיד למייקל.
‫אין שום בושה בהפסד למייקל.
‫ספורט הוא כמו קרב יריות.
‫ו... הפסדנו ליורה המהיר ביותר.
‫פיזית, נהייתי מותש,
‫אבל נפשית הייתי הרבה מעבר למותש.
‫כשאתה מנסה לעשות משהו פעם אחר פעם,
‫אתה מאבד חלק מהרעב וחלק מהחדות.
‫העניין הוא כזה.
‫אני חושב שכשזכינו באליפות השלישית,
‫בסביבתו הייתה יותר הקלה מאשר אושר אמיתי.
‫זה נגמר, אתם יודעים? הוא היה עייף.
‫לאחר מעשה מרגישים מעין...
‫"מה נעשה?"
‫זו הייתה תקופה קשה ושוחקת. הייתה שנה קשה.
‫אני צריך לעשות עוד משהו?
‫אני יכול לשבת פה כמה דקות?
‫-כן.
‫רצית להתקשר לאשתך?
‫כן, אחי. כן.
‫זו שמחה או הקלה או שילוב של שניהם?
‫זו הייתה שנה נהדרת אבל קשה.
‫שניהם. זו הקלה. בנוסף, זה נפלא לנצח.
‫אני חושב שעברנו המון.
‫אני, אישית, עברתי המון עד כה, אבל...
‫לחתום את זה ככה,
‫זה משמעותי בעבורי, תאמין לי.
‫התהילה שלי...
‫היא הייתה טובה בהתחלה.
‫כל פעם שמדברים עליך בצורה חיובית,
‫זה נפלא לשמוע הערות כאלה,
‫אבל עכשיו שאתה... מורם,
‫אתה שומע לא רק דיבור חיובי.
‫אתה שומע שאנשים יורדים עליך...
‫זה משנה את כל התפיסה של החשיפה,
‫כך שאנשים רואים אותך.
‫מתחשק לך להסתגר מאחורי דלתות
‫כדי שיכירו אותך פחות.
‫אז אני בשלב בקריירה ובחיים ש...
‫אעדיף להסתגר מאחורי דלתות,
‫מאשר להימצא באור הזרקורים,
‫שייכנסו בי כל מי שלא ממש מכיר אותי כאדם.
‫אילו הזדמן לי לעשות את זה מההתחלה,
‫לעולם לא הייתי רוצה להיחשב דמות לחיקוי.
‫זה מעין משחק שמוטה נגדי.
‫אין לי סיכוי לנצח.
‫- יוני 1993 -
‫- אפריל 1998 -
‫- בסוף העונה יש לבולס מאזן 62-20,
‫שקול ליוטה ג'אז -
‫- במאזן הכי טוב בליגה. -
‫- הפלייאוף מתחיל
‫בהתמודדות עם הניו ג'רזי נטס. -
‫אני חושב שנשאלתי מיליון פעם בערך,
‫"האם הוא יפרוש או לא יפרוש?"
‫אני נהנה להמציא דברים.
‫- אחמד ראשד
‫NBC ספורטס -
‫אף אחד לא רוצה שאפרוש,
‫בידיעה שאני עוד מסוגל לשחק.
‫אבל אני רוצה לעזוב שנתיים לפני...
‫-נכון.
‫...שהכישורים שלי יקבעו שאני לא יכול לשחק.
‫אני לא רוצה לפספס את שעת הפרישה שלי.
‫יש המון שחקנים...
‫שאומרים, "אשחק עד שלא אוכל לשחק יותר."
‫נכון.
‫-אני חושב שפטריק אמר את זה פעם.
‫שיצטרכו לסחוב אותו מהמגרש. אתה יודע.
‫זה... לעולם לא...
‫איש לא יסחוב אותי מהמגרש.
‫אני רוצה לצעוד ממנו.
‫אנשים רבים אומרים, "טוב, זה יחסר לך."
‫אני לא בטוח שזה יחסר לי.
‫אני חושב שזה לא יחסר לי.
‫לדברי מייקל יש רוגע של זן בסביבת הבולס,
‫בסיום העונה הערב.
‫רוגע שמנטרל את ההשערות
‫לגבי הפרישה של ג'ורדן,
‫עזיבתו של פיל ג'קסון,
‫וכל הפוליטיקה של ההנהלה.
‫אם זה אכן הריקוד האגדי האחרון,
‫שימו לב, כי הוא מתחיל הערב,
‫בקבוצה שבה סקוטי פיפן אחרי מנוחה,
‫השחקן הטוב בעולם,
‫המתחרות הטובות במזרח, וחמישה משחקים
‫להשחיז את היכולת מול הניו גרזי נטס.
‫תרגום כתוביות: תמי יפה