:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו subbie
:סונכרן על-ידי
Outwit
!Qsubs חברי צוות
# !צפייה מהנה #
מספרים כי יש חיים
,המחוברים על פני הזמן
קשורים בקריאה עתיקת יומין
...המהדהדת לאורך עידנים
.הגורל
,לפני שנים רבות
,בארץ רחוקה
קמה אימפריה
שהשתרעה מערבות סין
.עד לחופי הים התיכון
.האימפריה הזו הייתה פרס
,אכזרים בקרב
.חכמים בניצחון
בכל מקום אליו הגיעו
.חרבות הפרסים, שלט סדר
,המלך הפרסי, שארמן
,שלט יחד עם אחיו, ניזאם
עפ"י עקרונות
.הנאמנות והאחווה
למלך נולדו שני בנים
.שהסבו לו אושר רב
!הללו
,אך בעיניי האלים-
משפחתו של המלך
.טרם הייתה שלמה
עד היום בו הוא חזה
במעשה גבורה
.של יתום מרחובות נסאף
!זוז מהדרך
!תפסיק
!רוץ
!רוץ, ביס, רוץ
.תישאר כאן
!עזבו אותי
!בשם המלך
?מה שמך, ילד
.דאסטן, אדוני-
?והוריך
...ילד
.אחי, הרכב אותו
,בעקבות המחזה שנגע ללבו
,אימץ המלך את הילד, דאסטן
.לחיק משפחתו
,בן ללא דם מלכותי
.וללא כמיהה לכס המלכות
אך אולי התרחש
.משהו נוסף באותו יום
.משהו מעבר להבנה פשוטה
היום בו ילד
...מהמקום הנידח ביותר
...הפך
.לנסיך פרס
- הנסיך הפרסי: חולות הזמן -
- כעבור 15 שנה -
- על גבולות פרס  -
- העיר הקדושה אלמות -
.אלמות האגדית
.עוד יותר נשגבת משדמיינתי
.היופי מתעתע, הנסיך טאס
.זו עיר ככל יתר הערים
ארצות חלשות יוצרות
.אנשים חלשים
הם חטאו בבגידה
.וכעת עליהם לשלם על כך
.אבי הבהיר שפגיעה באלמות אסורה
.יש המאמינים כי היא קדושה
אך מאחר שאבינו החכם
.לא כאן, ההחלטה נתונה בידיי
אקיים ישיבה אחת אחרונה
עם דודי האציל
,ושני אחיי
...גאסטיב הנאמן ו
?איפה דאסטן
קדימה! הימרתי את כל הקצבה
!החודשית שלי על זה
!זה מביך
?אולי תנסה בעצמך-
!חזור לשם
?זה כל מה שיש לך
!הנסיך דאסטן
?איפה הנסיך דאסטן
.הנסיך דאסטן לא כאן
הוד מעלתך, אנא. הנסיך טאס
.כינס מועצת מלחמה
.אני בדרכי
...המיומן שבמרגלינו
...יירט שיירה
.שיצאה מאלמות
חרבות
.מהתוצרת האיכותית ביותר
.חצי ראש-פלדה
ותשלום מובטח ממפקד הצבא
...של ממלכת כוש
.לאלמות
הם מוכרים נשקים
.לאויבינו, דאסטן
חץ כזה חיסל את
.הסוס שלי בכושקן
.דמם יציף את רחובותיהם על כך
.או שחיילינו יפלו מחומותיהם
,פקודתנו הייתה להכניע את כושקן
.לא לתקוף את אלמות
.מילות חכמה, אח קטן
...מילים לא יעצרו את אויבינו
ברגע שיהיו חמושים
.בלהבים תוצרת אלמות
.נתקוף עם זריחה
,אם זוהי החלטתך
.הרשה לי לתקוף ראשון
?תגובתך, גארסיב
אני הוא שרוכב
,בראש הצבא הפרסי
דאסטן מוביל חבורת
.אספסוף מהרחוב
,כישורי הנימוסים שלהם ירודים
.אבל הם לוחמים מיומנים למדי
כבוד שפיכת הדם הראשון
.צריך להיות שלי
.גארסיב, ידך שוב על חרבך
!זה מקומה-
...הו, אחיי
.להוטים כתמיד
מספרים שנסיכת אלמות
.היא יפהפייה שאין שנייה לה
נצעד אל תוך ארמונה
.וניווכח במו עינינו
אומץ לבך אינו
.מוטל בספק, דאסטן
.אך אינך מוכן לזה
פרשיו של גארסיב
.יובילו את המתקפה
...הנסיכה טאמינה
.הצבא הפרסי לא נסוג, נסיכתי
אמונתם מטילה בספק
כל אמת שהיא
.פרט לאמת של עצמה
אולי מוטב שלא
.תעמדי כל-כך קרוב
,תהיה אמונתם אשר תהיה
.קשתותיהם לא מספיק חזקות
שלא לדבר על יכולת
.הפגיעה במטרה שלהם
.כנס את המועצה
.אמור להם שאני במקדש העליון
.עליי להתפלל
?במקדש העליון
איש לא פרץ את חומות
.אלמות מזה אלף שנים
.הכול משתנה עם הזמן
עלינו לדעת זאת
.טוב יותר מכולם
הזכר לי מדוע אנחנו
?מפרים את פקודתו של אחיך
כי גארסיב יודע לנהל
.רק מתקפה חזיתית
.זה יהיה טבח
חיילי אלמות יהיו עסוקים
,בשערים הראשיים
.אז אנחנו נתגנב מהצד
?שתית משהו
.זו הדרך שלנו פנימה
.יש שני שערים
,השער החיצוני ייפתח בקלות
אך השער הפנימי
.בלתי אפשרי לחדירה
מנגנון הפתיחה של השער מוגן
.ע"י שני מגדלי שמירה מאוישים
.תמיד יש דרך פנימה, ביס
טפל בשער החיצוני, ואת השער
.הבלתי אפשרי תשאיר לי
לא תהיה מרוצה
.עד שלא תהרוג את כולנו
.נאום יוצא מן הכלל, ביס
.מעודד ביותר
!השמיעו את האזעקה
.תחזיק את זה
.תיזהר על הגב
!השער המזרחי פתוח
.אלו אנשיו של דאסטן
.הוא נכנס
.דאסטן עשה זאת
.פריסה מחודשת מול שער המזרחי
!פריסה מחודשת מול שער המזרחי
.הם פרצו את השער המזרחי
.מוטטו את המעברים למקדש
.כן, נסיכתי-
.כולם החוצה, עכשיו
.אתה יודע את המוטל עליך
.להגן עליו בכל מחיר
!פנו דרך
שירים מטופשים ועשן קטורת
.כבר לא יעזרו לך עכשיו
.תופתע לגלות שיש בה יותר מזה
?הלא כן, גארסיב
,אז לשם השינוי
.הסיפורים נכונים
ידוע לנו שאתם מייצרים בחשאי
.כלי נשק עבור אויבי פרס
.כעת, הראי לנו היכן
.אין לנו כאן סדנאות נשק-
ועל כלי הנשק
.שכן היו לנו גברתם
.המרגלים שלנו טוענים אחרת
...תוכלי למנוע כאב רב אם
כל הכאב שבעולם לא יעזור
.לכם למצוא משהו שלא קיים
דברייך מרמזים שאת מספיק חכמה
.לשקול פתרון פוליטי
שלבי ידיים עם
.מלכה לעתיד של פרס
.על גופתי המתה
.אפשר לארגן את זה
!לא
...הנסיך טאס
הבטח לי שתנהגו
.באנשי אלמות בחמלה
!האריה הפרסי
."מכנים אותך "האריה הפרסי-
מעולם לא הצטיינת
.בציות לפקודות, דאסטן
...אני יכול להסביר, טאס. אני
.לא-
.לא
.לא, עלינו לחגוג
.אך אל לנו לזנוח את המסורת
מאחר שזכית בכבוד
,התקיפה הראשונה
.אתה חייב לי מחוות הוקרה
.פגיון יפהפה
,הוא העניק לך את העיר ונסיכתה
.זו מחווה מספקת בהחלט
אני מניח שכן. -דיווח ראשון
.זה עתה הגיע, נסיכי
.בשורות נפלאות
אביכם קטע את תפילותיו בארמון
.המזרחי כדי להצטרף אלינו
ודאי בשביל לברך אותנו
.על הנצחון הגדול
גילינו סימנים לכך שאלמות
.מחמשת את אויבינו
?סימנים
דרוש הרבה יותר מסימנים
כדי לכבוש עיר קדושה
!עם החיילים שלי
...ה... הרפתקה הזו
לא תמצא חן בעיניי
.בעלות הברית שלנו
אבל אני מניח שלא
.לקחת זאת בחשבון
.אל תישא עיניים לדודך, ילד
.ההחלטה והשלכותיה באחריותי
אני יודע שאתה משתוקק
,לשאת את הכתר
,אבל האמן לי
.אתה עדיין לא מוכן
איש לא יידע טוב
.יותר ממך, אבא
,היות שאמונך יקר לי לאין שיעור
.אפקח בעצמי על חיפוש כלי הנשק
אני נשבע שלא אעמוד מולך עד
.שאוכיח את בגידתה של אלמות
!הצעד השלישי הוא הקשה ביותר
!אח יקר
חשפנו סימני מנהרות
.בקצה המזרחי של העיר
.אני בדרכי לשם עכשיו
!אבל תפסיד את המשתה-
.אתה וגארסיב תטפלו באבא בהיעדרי
יש לך מתנה שתוכל
?לכבד אותו באמצעותה
!כמובן. ביס, מתנה
?מה-
היא הונחה באופן זמני
.במקום הלא הנכון
.ידעתי שתשכח
.גלימת התפילה של עוצר אלמות
.הקדושה ביותר בארצות המזרח
.מתנה שהמלך יעריך
.לחמת בגבורה למעני, דאסטן
.אני שמח להשיב טובה
תכשיט נדיר. הצג אותה
.הערב למלך בשמי
בטוח שאתה רוצה לשאת
?עוד אישה, אח יקר
.הקשב לי, דאסטן
נישואין לנסיכה מבטיחים לי
.את נאמנותם של בני עמה
,ללא מחויבות כלפינו
.היא תהווה נטל מסוכן
,אם אבא לא יאשר את איחודנו
אני רוצה שתשים
.קץ לחייה במו ידיך
אם כן, אני מלווה ע"י
.הנסיך דאסטן, האריה הפרסי
זה ודאי נפלא לזכות בשבחים
.על השמדת עיר חפה מפשע
.נעים להכיר גם אותך, נסיכה
והרשי לי להוסיף שאם הענשת
,אויביו של מלכי היא פשע
.אחזור עליו שנית בשמחה
.אם כך, אתה נסיך פרסי אמיתי-
.אכזרי וחסר כבוד
אל תטעי לחשוב
.שאת מכירה אותי, נסיכה
?ומה עוד יש לדעת עליך
.חכו כאן עם הוד מעלתה
.אם תוכלי לעמוד בזה
אני ממליץ לך להפגין טיפת
.ענווה כשיציגו אותך למלך
.לטובתך
?הרגעת את זעמו של אבא, דוד יקר
יום יבוא וגם לך יהיה העונג
.להיות אחי המלך, דאסטן
כל עוד תזכור
,את חובתך החשובה ביותר
.תצליח היטב בתפקידך
?ובאיזו חובה מדובר
לדאוג שכוס היין שלו
.תישאר מלאה
נאמר לי שעוד אחד מבניי הצטרף
.להיכל התהילה של לוחמי פרס
.חסרת לנו, אבא
...אני-
התפללתי למענך
.ולמען אחיך, דאסטן
,משפחה
הקשר בין אחים
מהווה את החרב
.שמגנה על האימפריה שלנו
ואני מתפלל שהחרב
.הזו תישאר איתנה
קיוויתי שפעולותיי יחסכו
.מאיתנו אבידות מיותרות
כל לוחם טוב היה
.נוהג כמוך, דאסטן
פועל בתעוזה ואומץ לב כדי
.להביא ניצחון ולחסוך בחיי אדם
אך לוחם דגול היה מונע
.את ההתקפה מלכתחילה
לוחם דגול היה מונע אותה
,אם היה יודע שהיא שגויה
.ולא משנה מי ציווה אותה
...הילד שראיתי בכיכר העיר
היה בעל פוטנציאל
.להיות יותר מלוחם טוב
...היה בו הפוטנציאל להיות
.לוחם דגול
,ובכן, בינתיים
.יש לי מתנה עבורך
היו שהטילו ספק בהחלטתי
.לצרף למשפחתי ילד מהרחוב
,ראיתי ילד שדמו לא היה מלכותי
.אך אופיו דווקא כן
.מלך ברוחו
.תודה, אבא
הרשו לי להציג את גלימת
.התפילה של עוצר אלמות
?מה אוכל לתת לך בתמורה
!רוהאם
הרשה לי להציג
.את הנסיכה טאמינה
טאס מעוניין לכרות ברית עם
.בני עמה באמצעות נישואין
.משאלת לבי היא קבלת ברכתך
,בכל מסעותיי
מעולם לא ראיתי עיר
.כה יפהפייה, הוד מעלתך
היית צריך לראות אותה לפני
שרוכבי הגמלים הבורים שלך
.התנפלו עליה
.אין ספק שתהיה מלכה טובה
.אך... לטאס יש מספיק נשים
,אתה, דאסטן
תסתכן קצת פחות
אם תכשיט שכזה יחכה לך
.בחדר השינה
נסיכת אלמות תהיה
.אשתך הראשונה
?מה דעתך, דאסטן
הוא מסתער על מאה אויבים
,מבלי לחשוב פעמיים
אבל מול נישואים
.הוא קופא מפחד
ויש כאלה שאומרים שהוא
.עדיין לא מספיק חכם
.אני צריך משקה
!כולם להתרחק
...אבא
!בשם אלוהים, עזרו לו
!הגלימה מורעלת
.שמישהו יעזור לו
!הגלימה שדאסטן נתן לו-
!?למה
!שמישהו יעזור לו-
!עצרו את הרוצח
!שמישהו יעזור לו
!הצילו אותו
!ביס
!בוא איתי-
?מה נראה לך שאת עושה
.אני יכולה להוציא אותנו מכאן-
.אתה תזדקק לעזרתי
!קדימה-
!סגרו את השער
!משם-
!תתכופפי
!הנה! רדפו אחר הרוצח
!הוא על הסוס שלי
!הוא גנב את הסוס שלי
!קדימה
,נתיניי הנאמנים
העולם כולו מתאבל על
.מותו של מלכנו האהוב
.כולנו המומים מאובדנו
העובדה שהרצח בוצע ע"י הנסיך
.דאסטן רק מעצימה את הכאב
.לא רצחתי את אבי
.הגלימה הזו ניתנה לי ע"י אחי
.טאס עשה את זה
.וכעת עומדים להכתירו למלך-
.לא הרגתי את אבי
.אני מאמינה לך
.אינך צריכה להיות כאן
.אסור היה לי להסכים לך לבוא
.אך הסכמת
הבטחתי לאחי שאהרוג אותך
.אם הוא לא יוכל לקבל אותך
,אם כך
...הפתרון יהיה לנשק אותי
.ואז להרוג אותי
.אבל יש לי פתרון טוב יותר
,אני אהרוג אותך
!וכל בעיותיך ייפתרו
.אולי נוכל למצוא פתרון אחר
אם כך, הפתרון יהיה לנשק אותי
.ואז להרוג אותי
.אבל יש לי פתרון טוב יותר
!אני אהרוג אותך
!החזר את מה שגנבת, פרסי
!לא
?ראית את זה
?את מה-
,אם תנסי שוב לקחת את החרב הזו
.אני נשבע שאשבור לך את היד
?שוב
!השתמשת בכל החול
?מה
?מה הדבר הזה
!מדהים
...שחרור החול
.מחזיר את הזמן לאחור
.ורק האוחז בפגיון מודע למתרחש
הוא יכול לחזור בזמן
.ולשנות אירועים, לשנות את הזמן
.ואיש לא מודע לכך מלבדו
מה גבול הזמן אליו
?הוא יכול לחזור
.עני לי, נסיכה
!השמדת את העיר שלי-
מטרת הפלישה שלנו לא הייתה
.סדנאות הנשק, אלא הפגיון הזה
...בתום הקרב
,טאס ביקש את הפגיון הזה כמחווה
.ורק כעת אני מבין מדוע
באמצעותו הוא יכול לשנות
...כל דבר. הוא יכול לשנות
.רגע מכריע בקרב
הוא יכול לצפות מראש
.את פעולת האויב
,הוא לא יהיה רק מלך
הוא יהיה השליט החזק ביותר
.בתולדות ממלכת פרס
!גדול יותר אפילו מאבי
!הכול היה למען הפגיון הזה
.על אחי הבוגד לעמוד לדין
למטרה זו הכפלתי
.את הפרס שעל ראשו
בינתיים, אשקיע מאמצים
,בהגנה על האימפריה שלנו
.כשם שאבי היה דורש
.שלטון חדש החל
?מה אתה עושה
.גארסיב לא הרחק מאחורינו-
והאקש הוא הסוס המפורסם
.ביותר באימפריה
.זה יטשטש את עקבותיו
?עקבות? איפה-
?לאן אתה הולך
.לאברת, שם אבי ייקבר-
,אתה מבוקש על רצח המלך
ואתה מתכוון לצעוד להלוויתו
?לצד אלפי חיילים פרסים
.אני מקווה שניזאם יהיה שם
.הוא היחיד שאוכל לבטוח בו
.הוא ייווכח שטאס הפליל אותי
.זוזי הצידה, נסיכה
כל הדרכים לאברת
.יהיו מלאות בכוחות פרסיים
.לא ארכב בדרכים
."אעבור דרך "עמק העבדים
,אף אחד לא מתקרב לאזור הזה
.הוא שורץ שודדים ורוצחים
.כך מספרים
!התכנית שלך היא משימת התאבדות-
אחי רצח את אבי
.והחתים את ידיי בדם
אם אמות בניסיון לתקן
.את העוול, אז כך יהיה
אז אתה מתכוון להשאיר אותי
?כאן באמצע השממה
דאסטן האציל נוטש עלמה
!חסרת אונים במדבר
מה יגיד על כך
?הכבוד היקר שלך
תן לי את הכוח
.לא להרוג אותה
,עלו על הסוסים
.אנחנו לא רחוקים מהם
,ללא החול הנכון
.זו סתם סכין פשוטה
.אפילו לא חדה במיוחד
?יש עוד חול כזה
.מובן שלא-
?איך אוכל להשיג את החול הזה
נסה לעמוד על הראש
.מבלי לנשום
?ראית את מה שרצית, נסיך
.תתחילי לצעוד
אם לא תוכל להוכיח לדודך
,כיצד פועל הפגיון
?איזו סיבה יש לו להאמין לך
.זו לא הבעיה שלך, נסיכה-
אתה הולך בדיוק
.כמו שציפיתי ממך
,ראש זקוף, חזה מובלט
...צעדי רקיעה ארוכים
הליכה טיפוסית של
.נסיך פרסי מדושן עונג
שודאי נובעת מכך שמיום הולדתך
,נאמר לך שהעולם שייך רק לך
.ואתה באמת האמנת לזה
!לא נולדתי בארמון כמוך-
,נולדתי בשכונות העוני של נסאף
שם שרדתי רק אם
.נלחמתי ונאבקתי
?ואיך הפכת לנסיך
...המלך
,רכב בתוך השוק יום אחד
...והוא
...לא יודע, הוא
.הוא מצא אותי
הוא לקח אותי
.והעניק לי משפחה ובית חם
מה שאת רואה
היא הליכתו של אדם
.שזה עתה איבד הכול
,ברוכה הבאה לעמק העבדים
.הוד מעלתך
.אני צמאה נואשות לטיפת מים
אפילו את זה אין לנו, מאחר
.שרוקנת את המימייה לפני שעות
,לא נולדתי במדבר כמוכם
.חבורת פרסים מצומקים ועצבניים
...המערכת שלי הרבה יותר
.עדינה
."נראה לי שאת מתכוונת ל"מפונקת
הבארות של אלמות ידועות
.במים הנקיים והצוננים שלהן
אולי אם הייתם מתעסקים
בשמירה על החומות שלכם
,במקום בבארות הנפלאות שלכם
.לא היית מגיעה לכאן
!זה נס
!השתקתי את הנסיכה
?טאמינה
?את שומעת אותי
.כן, דאסטן
.אני שומעת אותך
?את היודע איפה אתה, פרסי
?ובכל זאת אתה נכנס
בלב סודן ישנו שבט
."לוחמים שנקרא "נבאקה
הם מטילים אימה בלבו
.של כל הנקרה בדרכם
בני שבט הנבאקה
.מומחים בהטלת סכינים
מספרים שאחיזת להבים
היא אמנות שבורכה
.ע"י הבורא בכבודו ובעצמו
יכולת הפגיעה במטרה שלהם
,כל-כך מדויקת
שהם מסוגלים לערוף
...שלושה ראשים
.בהטלה אחת
.אפילו לא הייתי טורח במקומך
?יודע למה
.זהו ססו
.הוא בן לשבט הנבאקה
נפל בחלקי המזל
,להציל אותו ממוות
זאת אומרת שכעת
.הוא חייב לי את חייו
אז אמור לי, פרסי... יש לי
סיבה טובה לא להורות לססו
...לכוון את ההטלה הבאה שלו
?קצת יותר גבוה
...ובכן
?זו הבחורה, נכון
!כן
.צדקת, היא לא רעה בכלל
הייתה יכולה להריח
...קצת יותר טוב
.אבל עשינו עסק
.נסיכה חכמה
?עסק? איזה עסק
.איזה נסיך אציל
.איזו נסיכה עדינה-
איך נפלת בפח
,ההתעלפות המזויפת שלי
ומיד נחלצת לעזרת
.היפהפייה הנופלת
?מי אמר שאת יפהפייה
חייב להיות הסבר לכך שאינך
.יכול להסיר את עיניך ממני
...את
...אני
.אני לא בוטח בך
.ואת גם לא בשבילי
.אני לא איזו שפחה נואשת-
אני דווקא מסוגלת
!להביע את דעותיי
.יותר מדי לטעמי
.כן, היא תהיה תוספת נהדרת-
?מה אתה מתכוון לעשות איתה
.כן, ספר לו
?אינך רואה כמה הוא מודאג
.תן לי רגע איתה
.בסדר-
,קשה לי להודות בכך
.אך צדקת
.אכן ראיתי מה שחיפשתי
...דאסטן, תקשיב לי
כשדודי ייווכח בכוחו של
.הפגיון הזה, הוא יאמין לי
דאסטן, אני יודעת שלא
.הייתי כנה לחלוטין
.אבל שקרייך כה ערמומיים
.אני ממונה על הגנת ברית אלוהית
הפגיון הזה קדוש. הוא הוברח
.למקום מבטחים כשגנבת אותו
אם הפגיון יגיע
...לידיים הלא נכונות
.אטפל יפה בסכין שלך
.לא תרצה להחמיץ את זה-
אינך מבין מה מוטל
!על כף המאזניים
!זה נוגע לאלים, לא לבני האדם
.לאלים שלך, לא לשלי-
!בוא
!בוא כבר
?מירוצי יענים
.כל שלישי וחמישי-
על הכיעור שלהם
...הם מחפים ב
.רוח לחימה
.ונורא קל לארגן את המירוצים
שמעתי סיפורי אימים
.על המקום הזה
עבדים צמאי דם
?הרוצחים את האדונים שלהם
.אלו סיפורים מצוינים
.ממדיהם גדלים כל הזמן
.למרבה הצער, אין בהם טיפת אמת
?...אבל השלדים שראינו
.קניתי אותם מצועני בבוכרה-
יצרתי את התדמית המפחידה שלנו
במטרה להרחיק את
האויב הערמומי ביותר
.שאורב לנו בארץ שכוחת האל הזו
?יודע על מה אני מדבר
.מסים
,וכל הפרסים האלה
עם הצבאות, המבצרים
...והדרכים הסלולות שלהם
?מי משלם על כל זה
!איש העסקים הפשוט
,לכן פתחתי במסע תעמולה
.כדי להוציא לנו שם רע
זה התפשט כמו מחלת מין
.בהרמון טורקי
!הבט ביען האדיר
!קדימה, יפה שלי
!אני מת על זה
וגובי המסים מתרחקים ממני
.ומהלקוחות שלי
!כולם מרוצים
!הלו! להוציא את הבנות
!להוציא את הבנות
!קדימה, ריסון הקהל
!אל תעמדי כמו גולם
!רוצי, אל תלכי
,אם תפילי משהו
.זה יקוצץ לך מהשכר
.אל תסתכלי עליי ככה
.את יודעת על מה אני מדבר
...עשי את העבודה שלך
!ריסון הקהל! תודה
נראה לי שההסכם הקטן שלנו
.יעבוד מצוין, בחור צעיר
!היא נהדרת
?איפה מצאת אותה
.בשוק העבדים של לור
הייתי בדרכי לעיראק
,כדי להחליף אותה בגמל
.כשלפתע היא תקפה אותי
.הגמלים פחות מסוכנים-
כבוד השייח' עמאר, אני מעריך
.את הכנסת האורחים החמה
.אתה מנהל עסק מרשים
...אבל אם תוכל לתת לי את הציו
?יודע משהו, פרסי
אתה דומה שתי טיפות מים
לנסיך השפל שנמלט
.לאחר שרצח את המלך
?סיפרתי לך על שבט הנבאקה
.כן
?אין כמו סיפור טוב, אה-
...אבל הסיפור שלך
?הלכת להחליף אותה בגמל
.נו, באמת. תסתכל עליה
.היא שווה לפחות שניים
...ובאשר אליך, בחור צעיר
ידעת שאחיך הכריז פרס
,על ראשך? ולמען האמת
.בינינו, הפרס הזה גובל בטירוף
הייתי מחליף את אמא שלי
.תמורת כמות זהב שכזו
?מה
.לא הכרת אותה
.קח אותו למוצב הפרסי
...עצור, עצור, עצור
...זה
.סכין יפה
.כן, זה שום דבר-
.זה חסר ערך לחלוטין
?באמת-
.המס אותו והוצא את אבני החן
?מה הבחור עושה
!לא! אתה עלול להרוג ציפור
!היי, בואו לכאן
.לא הייתי עושה זאת במקומך
!רוץ למנהרה
!הבט בזה
זהו! שום חלב עיזים מותסס
?אחרי המירוץ ה-3, שמעת אותי
!רדוף אחריו, קדימה
!השער-
!תפסו אותו
!עצור
.תרימי את המוט, השער ייפתח
.תן לי את הפגיון
!זה לא הזמן... תרימי את המוט-
!תן לי את הפגיון
.אל תחשבי שזה לא עלה בדעתי
!זוזי, נסיכה
!פרסי
!דאסטן
?מחפש משהו
.אופס
!...בפעם הבאה ש
.כולם בדרך להלוויה של אבי
- אברת -
.מאה חיילים שומרים על השער-
.אולי יותר
,אם ברצונך להישאר קרובה לפגיון
.תאלצי לסייע לי להיכנס לאברת
...כל הזרים המכובדים האלה
.אני מנחש שאת מכירה כמה מהם
לא יכולת למצוא
?מישהו פחות כבד
המוגולים מההינדו-קוש הם
.אנשי אצולה. עליך לחוש כבוד
.כן, כבוד גדול
?דאסטן, איפה הפגיון
,את מוזמנת לחפש אותו עליי
אבל תצטרכי להיות
.יסודית ביותר
.טאס לא כאן
.הוא עדיין באלמות
...החול שמיועד לפגיון
?מצוי עוד חול כזה באלמות, נכון
.זו הסיבה שטאס נשאר שם
זה מה שהוא הורה
.לצבא שלנו לחפש
אני מוכרח להעביר מסר
.לדוד שלי שיפגוש אותי
.זה בלתי אפשרי
.קשה, לא בלתי אפשרי
.הוכחה נוספת להיותך מטורף
?אז למה את מסתכלת עליי בהערצה-
!פנו דרך
!תסתובב. תסתובב
?מה-
תמיד היית קונה לי כאלה
.כשהייתי ילד קטן
תמיד היית זורק את
.הגרגירים על גארסיב
לא היית צריך להביא
.אותי לכאן, דאסטן
.לא הייתה לי ברירה, דוד יקר
.בוא אחריי
.לא הרגתי את אבא
אתה יודע שלעולם לא
.הייתי עושה דבר שכזה
.מעשיך אומרים אחרת
.לא הייתה לי ברירה אלא לברוח
.טאס נתן לי את הגלימה הזו
.הוא זה שהרעיל אותה
...דאסטן-
?אבל הוא לא כאן, נכון
.בהלוויה של אביו
.הוא נשאר באלמות
בעלות בריתנו יבינו שמטרת
הפלישה שלנו הייתה רק
.חיפוש סדנאות הנשק של אלמות
.זה חשוב
כן. אך לא אם הן
.כלל לא קיימות
.הפלישה לאלמות הייתה שקר
.טאס חשק בשלטון
.לכן הוא רצח את אבא
,וכעת הוא לא מחפש אחר נשק
...אלא אחר החול
.שמפעיל כלי על-טבעי
?בשביל זה קראת לי, דאסטן
?כלים על-טבעיים
זוכר שלאחר הקרב מנעת מטאס
?לקחת ממני פגיון בו זכיתי
הפגיון הזה הוא הסיבה
.לשמה הוא פלש לאלמות
...הפגיון הזה
?הוא בידיך
.כן
.הוא בעל כוחות עצומים
?זו בדיחה, דאסטן
?מה
.לא, הוא היה פה
?היכן ה"הוכחה" שלך
.טאמינה
...אני
.ידיך מכוסות כוויות
.כן
מ... הניסיון להסיר את
.הגלימה המורעלת מאביך
?קרה משהו, דאסטן
?לא, לא... -בטוח
.אתה יכול לבטוח בי, ילד
...פשוט
.טאס הוא אחי
?איך הוא בגד בי כך
...איני יודע, דאסטן. אולי הוא-
,מעולם לא נתן לך את הכבוד הראוי
.אלא ראה בך כלי ניצול
מישהו שידאג שכוס
.היין שלו תישאר מלאה
.השירות שלי לאביך היה שונה
.דם זהה זרם בעורקנו, דאסטן
כמה פעמים אבא סיפר
?כיצד הצלת אותו מהאריה
.זה היה הסיפור האהוב עליו
.אחד מיני רבים, כן-
.לא, זה היה האהוב ביותר
חוששני שאתה
.מדבר בחידות, דאסטן
!רגע, דאסטן
!כאן
!רוצח
.לא הרגתי את אבא
!פנו דרך
!תפסו אותו
?מה תעשה עכשיו
?איפה הוא
!?איפה הוא
...גארסיב
.לא הרגתי את אבא
...אם כך, אלוהים ימחל לך
.לאחר שראשך ייכרת
,כבר לא נלחמים עם מקלות
.אחי הקטן
?זה כל מה שיש לך
,הוד מעלתך
.חשבתי שאתה שוהה באלמות
.ספר לי על דאסטן, דוד
דאסטן הגיע לאברת
.כדי להרוג אותי, בכיכר השוק
.זה עתה חמקתי
טאס, מותי יחליש
.את שלטונך הטרי
.דאסטן מקווה להתחיל מרד
?הוא חושק בכס המלכות
.חוששני שכן, מלכי-
העמדתו של דאסטן לדין
.תעניק לו במה להסתה
.עצתי אליך היא להימנע ממשפט
.אל תשיבו לנאסף בחיים
יהיו אשר יהיו
,פשעיו של דאסטן
משפט ציבורי ישרת נאמנה
.את המלך שאני מתעתד להיות
.חזק, מכבד את שלטון החוק
.איננו ברברים
מיום ליום אתה
.נעשה למלך טוב יותר
,מוכרחים למצוא את דאסטן
.עליו לעמוד לדין
- מסתור החשאשינים -
.עליי לדבר עם אורחינו
,בנוגע אליהם, אדוני
.אימוניהם יוצאי דופן
,המשרתים ראו דברים
.שמעו רעשים מוזרים
בשבוע שעבר
.אחד הסוסים נעלם
פשוט ודא שהמשרתים
.לא פוצים את פיהם
...אחרת, אני מבטיח לך
.הם ייעלמו גם כן
יש לי משימה נוספת
.עבורך, חשאשין
,אך יהיה עליך להזדרז
.הטרף שלך השיג יתרון מוקדם
?הבאת את מבוקשי
האין מנהגים אלו
?משבשים את יכולותיכם
בטראנס אנו יכולים לראות
.חזיונות מהעתיד הרחוק
...חזיונות מוות
.גורל וקללה
,בטראנס אנו יכולים למצוא הכול
.לרבות אחיינך, הנסיך דאסטן
אז כולי תקווה
.שתחזה במוות נוסף
.בקרוב
!תתכופפי! פטרול פרסי
.הסכנה חלפה
?מה את מסתירה ממני
.אנשי השבט עזבו
אולי נמאס להם מהנטייה
.שלך לשקר ולבגוד
לא הייתה לי ברירה
.אלא לעזוב אותך
.אני מבינה שדודך לא הקשיב
,לא טאס הרג את אבי
.אלא ניזאם
?דודך
.ידיו היו מכוסות כוויות-
הוא אמר שזה קרה כשניסה
.להסיר את הגלימה שהרגה את אבי
...שחזרתי שוב ושוב בראשי
.הוא לא נגע בגלימה
.הוא בטח טיפל בה קודם לכן
.ניזאם הרעיל אותו
במה תועיל לדודי חזרה בזמן
.למספר רגעים? בלא כלום
הוא רצח את אבי
.עבור יותר מסתם פגיון
?מה את מסתירה ממני
,יש לך ידיים זריזות
.אבל גם לי
,אם את רוצה אותו בחזרה
.ספרי לי הכול
.בלי משחקים ושקרים נוספים
?אפשר להסתלק מכאן
רק נסיכה מסוגלת לחשוב
.שהיא יכולה לחמוק מסופת-חול
,ניזאם בא להרוג אותנו
.הוא זקוק למותי
.עליי לדעת למה
באלמות שוכן הלב הפועם
.של כל החיים על פני האדמה
.שעון החול של האלים
,לפני זמן רב
האלים הביטו באדם
ולא ראו דבר מלבד
.חמדנות ובוגדנות
ולכן שלחו סופת-חול אדירה
שתמיט חורבן גדול
.ותמחה את פני האדמה
אך ילדה קטנה אחת הפצירה באלים
לתת למין האנושי
,הזדמנות נוספת
.תוך שהציעה את חייה בתמורה
,בראותם את הטוהר שבתוכה
נזכרו האלים בפוטנציאל
.לטוב לב הטמון בבני האדם
ועל כן סחפו את החול
.לשעון החול
הפגיון ניתן לילדה
.שהצילה את המין האנושי
.והיא הפכה לשומרת הראשונה
להב הפגיון הוא היחיד
שיכול לנקב את שעון החול
.ולשחרר את חולות הזמן
אך הניצב מחזיק מעמד
.דקה אחת בלבד
מה יקרה אם מישהו ינקב
את שעון החול עם הפגיון
ובו-זמנית ילחץ
?על הכפתור המעוטר
.החול יגלוש עד אינסוף
וכך ניתן להחזיר את הזמן לאחור
.כאוות נפשך. -כן, אך זה אסור
,כשאבי היה ילד
.ניזאם הציל את חייו בציד
יום אחד שני הנסיכים
,עקבו אחר צבי יפהפה
אך הם לא היו מודעים
.ללביאה שהייתה בעקבותם
.ניזאם הציל את שארמן
אבי סיפר לנו את הסיפור
.שוב ושוב
.אינני מבינה
ניזאם שואף לחזור לאחור
.ולבטל את מעשיו
,לא להציל את אבי
.להניח לו למות
כך הוא יהיה מלך
.לשארית חייו
.ואחיי לעולם לא ייוולדו
.הסופה חלפה
דאסטן, החולות שבשעון החול
.עוצמתיים לאין שיעור
פתיחת הפגיון כשהחולות בפנים
.תחדור את האיטום
זה יהרוס את שעון החול
.ויגרום לו להיסדק ולהתנפץ
חולות הזמן
.לא יהיו עוד מוכלים
,ושוב יישאו עמם את חמת האלים
.ויהרסו כל שיקרה בדרכם
המין האנושי כולו ייענש
.על בגידתו של ניזאם
.זה כל מה שיישאר מאיתנו
מקדש השומרים הסודי
.שמבעד לאלמות הוא מקום מסתור
המקום היחיד בו ניתן
,להסתיר את הפגיון בבטחה
והדרך היחידה למנוע
.את האסון העולמי
.זו האמת, דאסטן
.החזר לי את הפגיון
.כדי שאוכל לקחת אותו לשם
.לא אוכל לעשות זאת
.אני בא איתך
?אתה תעזור לי
אפשר להמשיך לפטפט
.או לעלות על הסוס
.מסענו בורך
נעצור לשתות מים ונתקדם
.למעבר ההרים עד רדת החשיכה
.את נהנית לחלק לי פקודות
.רק כי אתה צייתן טוב כל-כך
.אל תתגרי בגורל
!פרסי
נפרדנו בנסיבות כה בהולות
.שלא הספקתי להגיד שלום
.אנחנו עוקבים אחריכם מזה שבוע
המהומה הקטנה שחוללת
!נמשכה יומיים
...מסלול המירוצים האהוב שלי
.הכול נמחה כעקבות בחול
?רואה את אניטה שם
היא כל מה שנותר
.מאימפריית ההימורים שלי
ולא משנה עד כמה
,אתה יזם מיומן
אי אפשר לארגן מירוץ יענים
!עם בת-יענה אחת
?מסכימים איתי
!כן-
.כן, אדוני. בוא איתי
הידעת שליענים
?יש נטיות אובדניות
.הבט במסכנה הזאת
.היא הייתה אלופה מכובדת
כעת עליי להשגיח עליה יומם ולילה
.כדי לוודא שלא תנהג בטיפשות
אז הגעתי למסקנה שהדרך היחידה
לפצות על אובדני הכבד
היא לאתר את זוג האוהבים הצעירים
.שהטילו עליי את הענן השחור הזה
כן, אזדקק לפרס
.שהוכרז על ראשך
...אחיך יהיה מרוצה מאוד לראות
.מערבולות חול, פרסי
.הן שכיחות כצואת גמלים
...שייח' עמאר, הקשב לי
.אני מעדיף שלא
,סכין יפה. -שייח' אציל
...אנו במסע קדוש למקדש
,מקדש שמקדש
.אין דבר קדוש יותר מזהב פרסי
,תן לי את הפגיון
.הם רבים מדי
.אתה לא יכול להרוג את כולם
!רוצה לחיות? תן לי את הפגיון
!תן לי את הפגיון
?פרסי, איך עשית זאת
.אינסטינקט
?מה
.מוכרחים להסתלק מכאן
מה קרה אמש? -נחשי הצפע
.הללו נשלטו בידי חשאשינים
?חשאשינים
במשך שנים הם היו
,כוח החיסול החשאי של מלכי פרס
.עד שאבי הורה על פירוקם
נראה שניזאם המרה את פי אבי
.והשאיר אותם מאוחדים
.יחידת חיסול ממשלתית חשאית
.לכן אני לא משלם מסים
.אסור לנו לעצור
,אולי אסור לך
.אבל לנו מותר
נוכל להסתייע בכם
.כדי להגיע למקדש
על-ידי כך שנחצה את הרי
?ההינדו-כוש כשסופה מתחוללת
הצרות נדבקות אליך כמו זבובים
!למנגו רקוב, ואתה מטורף
.יש זהב במקדש
.יותר משעשרה סוסים יכולים לשאת
.פטור ממס
!המפקד
?יש לך מושג לאן את הולכת
.שיננתי את הדרך בילדותי
.זו חובתה של כל נסיכה
.היא קדושה
.זה כאן
המסתור, המקום היחיד בו
.ניתן להסתיר את הפגיון בבטחה
...ציפיתי לפסלי זהב, מפלים
,החזר לי את הפגיון
.כדי שאוכל לקחת אותו לשם
.היזהרי לא להיחתך, נסיכה
!בואו הנה
,הם מתו לא מזמן
.אולי אמש
.עונו קודם לכן
.חשאשינים
.ניזאם מכיר את המקום
.כולם מתים-
?הכפר כולו. הזהב שלי
?לאן את הולכת
ישנה רק דרך אחת
.לעצור את כל זה
?מה
.לוודא שהפגיון מוגן-
המקדש מכיל את האבן שממנו
?נוצר הפגיון. -איזה מקדש
.זו ערימת אבנים וסלעים
:הדבר הראשון שלמדנו
,אם כל המאמצים נכשלים
.יש להשיב את הפגיון לאבן
,האבן תקלוט אותו
תכניסו אל ההר
.ותשיבו אל האלים
.ההבטחה המקורית חייבת להתקיים
?איזו הבטחה
האלים מוכרחים לקחת
.את החיים שעליהם חסו
.אז את תמותי
!אל תזוז! אל תזוז
!אל תזוז
!הקשב לי! הקשב לי-
.תן לי את חרבך
,תן לי את חרבך
?או שאתה מוותר גם על כבוד זה
יש שם גופות שנרצחו
!בידי חשאשינים, בפקודת ניזאם
!הוא הבוגד
!חשאשינים לא קיימים עוד-
.תמיד חשבת שאתה כה פיקח
.זה לא תכסיס, גארסיב
!המפקד-
.כולם מתים בפנים, המפקד
.יש עוד בכפר
...יש גופה אחת שם ו
!אל תזוז-
,ניזאם רוצה במותי
.להשתיק אותי
.משפט יהיה פומבי מדי
?ידוע לך על כך
?הוא סיפר לך, נכון
אני יודע שתמיד היו
.בינינו חילוקי דעות, גארסיב
.אבל עדיין... אנחנו אחים
.מילות חנופה כשחרבי בצווארך
לעתים תכופות תהית למה אבא
.מבלה כל-כך הרבה זמן בתפילות
לפני שהוא מת הוא סיפר לי
שהקשר בין אחים
הוא החרב שמגנה
.על האימפריה שלנו
הוא פילל שהחרב הזאת
.תישאר איתנה
למה שאלך להלוויה של אבא באברת
?ביודעי שזה כה מסוכן
.ניזאם היה בעד מותך
טאס חלק על כך
.וציווה להשיבך בחיים
.ניזאם רוצה במותי
והוא מינה חשאשינים
.כדי לוודא שזה יקרה
.הוא חושש ממה שאני עלול לומר
.ולמי אני עלול לספר
.ספר לי, אחי
.גארסיב
.חכה, גארסיב
!חשאשינים
!שקט! שקט
!הגני על הפגיון
!לא
!פרסי, מאחוריך
.טאמינה
!טאמינה
!עזוב אותן
!זרוק את אלה
!מצא אותה
!חכו! בואו הנה
אתה יודע מה אומרים
?על גבר עם חרב ארוכה
.טאמינה, תני לי לעשות זאת
רק שומרת יכולה
.להשיב את הפגיון
.אינך יכול לעשות זאת, דאסטן
.אני מוכנה לכך
.אני לא
!טאמינה
!לסגת! מספיק! לסגת
.גארסיב... גארסיב
.דאסטן, אני מצטער
.הצל את האימפריה
.אחי
?איפה הפגיון
.איננו
שליחותי השמיימית הייתה
.להגן על הפגיון בכל מחיר
.זה היה גורלי
.אנחנו אחראים לגורלנו, נסיכה
.נחזיר אותו
.נזדקק לסוס נוסף
?לאן תלך
.לאלמות
ניזאם ישתמש בפגיון
,כדי לנקב את שעון החול
.ויש לעצור בעדו
.יש לעצור בעדו
.זה טוב
?מה
.מטיל סכינים עם מצפון
חברינו בארמון אומרים שהפרסים
.חדרו למפלס העליון במנהרות
הם יגיעו לשעון החול
.תוך שעות ספורות
ניזאם שומר את הפגיון
,במקדש העליון
,המוגן בידי סוג של שד
.החמוש בדוקרנים
.החשאשין שהרג את אחי
זה הדבר היחיד שמפריד
.בינינו לפגיון
איש אינו יכול להימצא
.כ-20 מטר ממנו ולהישאר בחיים
יש כאלה שלא
.צריכים להתקרב כל-כך
?התואיל לתת לי מעט מים, אדוני
?אתה בטוח בזה
.אני חייב לנער
,תקשיב-
,אתה בן שבט נבאקה
.אימת ערבות נומידיה
...אני, אני יזם מגונה במקצת
עסקי אצילות אינם החומר
.ממנו קורצנו. -מהרו
...ידידי
...אמרו לך פעם
?שאתה מדבר יותר מדי
.קדימה
?סיפרתי לכם על שבט הנבאקה
כן. -אני מקווה שאחיך
.יקשיב לך, פרסי
.הוא כאן
!אטמו את כל השערים
!מצאו אותו
.השטח פנוי
...דאסטן, לא-
אני לא חושבת שכדאי
.לך לעשות את זה
?אני שומע דאגה בקולך
.אזהרה
.עם קמצוץ דאגה-
.אתה מחמיא לעצמך, נסיך
ואת היית שקרנית
.טובה יותר, נסיכה
.אולי אינני בכושר
זו לא תהיה הפעם האחרונה
.שנהיה יחד
?היכן הפגיון
...אתם, הבירוקרטים הפרסים-
.כה רכרוכיים
.הוא נמצא, מלכי
?שעון החול
.הפגיון לא בידיי
.השאירו אותי לבד
.שלום, טאס
!דאסטן
.אנחנו צריכים לדבר
.אז דבר-
.ביחידות
.המתינו מחוץ לחדר-
!מיד
?אנחנו אחים, הלא כן
הגלימה שהרגה את אבא
.הורעלה בידי ניזאם
.ניזאם? יצאת מדעתך
?מי נתן לך את הגלימה, טאס-
!?מי נתן לך את הגלימה
,בטחת בו, גם אני
אבל אלמות לא סיפקה
.נשק לאויבינו
.ניזאם שיקר לנו
?מה הוא ישיג במעשה שכזה-
.הקשב לי היטב
תחת רחובות העיר הזו
,שוכן כוח עתיק, מיכל
.המכיל את חולות הזמן האגדיים
ניזאם שואף להשתמש בו
.כדי להשחית את ההיסטוריה
הוא רוצה להשיב את הזמן לאחור
.ולהכתיר עצמו למלך
?חולות הזמן
...כפירה, דאסטן
...טירוף של עובדי אלילים
.חזיתי בכוחם במו עיניי, טאס
,ניזאם גילה את מקום מסתורם
,ואם לא נעצור בעדו
.עולמנו עלול לבוא על קצו
,אם בכוונתך להרוג אותי
.מוטב שתעשה זאת כעת
.זהו אינו פגיון רגיל
.לחץ על הכפתור בניצב ותיווכח
הייתי צריך לאזור אומץ לעשות זאת
.לפני שפלשנו לעיר
?על מה אתה מדבר
.לפעול כפי שנראה לי לנכון
.יהיה אשר יהיה
...החיילים נותרו בחוץ
!אל תזוז-
.הוא נטל את חייו
,אם כך, שיחוס האל על הבוגד
.על שבחר בדרכם של פחדנים
שנינו יודעים שדאסטן
.ניחן בתכונות רבות
.פחדנות לא הייתה אחת מהן
.זהו אינו פגיון פשוט
.לחץ על הכפתור בניצב ותיווכח
.יהיה אשר יהיה
!עצור
.לפני רגע מתת לנגד עיניי
.לחצת עליו
?איך ידעת שאלחץ
.כי אנחנו אחים
,ביום שיצאנו למלחמה
אבינו אמר לי שמלך אמיתי
,שוקל את עצת יועציו
.אך תמיד מקשיב ללבו
לא היית צריך להרחיק לכת
.כדי שאאמין לך
,הוד מעלתך
...החיילים מספרים לי ש
.אני רואה שדאסטן אכן חזר
!טאס, זכור מה שאמרתי לך
.לא! רק רגע
...טאס המסכן
.כה חשק בכתר
,ואתה, דאסטן
.תמיד מתפרץ פנימה
כה נואש להוכיח שאתה מעבר
.למשהו שהמלך גירד מהרחוב
.איזה בלגן מפואר אנחנו
נראה שהקשר בין אחים
איננו עוד החרב המגנה
.על האימפריה שלנו
!כן
.הוא היה אחד מאיתנו
.כהן במקדש
כך ניזאם גילה
.על קיומו של שעון החול
,הוא שיחד את השומרים
.זיהם אותנו
.איננו טהורים עוד
.עלינו למהר
.גלגלת
!את הגלגלת! מיד
,השומרים בנו מעברים תחת העיר
.גישה סודית לשעון החול
,אם ננוע מספיק מהר
.נוכל להקדים את ניזאם
.זה יוביל אותנו לחדר שעון החול
.יש רק דרך בטוחה אחת
!מהר יותר
.לך בעקבותיי
ניתן לעלות על פני השטח
.רק היכן שאני דורכת
!ברח, דאסטן
!ברח
!דאסטן
!ניזאם
!רצחת את משפחתך
!שארמן היה אחיך
.וקללתי
.הערצתי אותך
!דאסטן
עד היום לא הבנתי
.מדוע אחי הכניס זבל לארמון
.תהנה מהביבים, דאסטן
.שם תשהה תחת שלטוני
!טאמינה
!ניזאם
אל תשתמש בפגיון
!כדי לבטל את עברך
...זה ישחרר
?ישחרר את מה-
?חמת האלים
?גיהנום עלי אדמות
.אל תעשה זאת
,עצור אותו! אם השעון יתנפץ
.העולם ימות עמו
.זהו לא גורלי, אלא גורלך
.כך תמיד היה
.שחרר אותי
.לא
!אני לא משחרר אותך-
.הלוואי שיכולנו להיות יחד
!לא
!דאסטן
!לא-
!טאמינה
!לא
!דאסטן
!טאמינה
!הנסיך דאסטן
.ביס? אתה כאן
.ודאי שאני כאן-
,אנשינו מכתרים את ארמון אלמות
.הקרב הסתיים
.עדיין לא
!רגע
חיילי פרס האמיצים, הוטענו
.לתקוף את העיר הקדושה הזאת
!לאלמות אין סדנאות נשק
!דאסטן-
?יצאת מדעתך
איני יכול להישאר אדיש
.אל מול בגידה
המלחמה הזאת הייתה מזימתו
.של מי שבטחו בו יותר מכל
.דודנו ניזאם
,דאסטן לחם קשה היום
.ייתכן שקשה מדי
,כעת הוא זקוק למנוחה
.הרחק מן השמש היוקדת
.כדי לשוב לשפיות
!הנשקים שמצאנו מזויפים
,אין כאן נשקים, דוד
!ואתה יודע זאת
,והמרגל שלכאורה יירט אותם
,מונה על-ידיך
על מנת לשכנע את כולנו
!לפלוש לאלמות
?מה העניין, דאסטן
?חרטת מנצחים
,אתה בעצמך הובלת את המתקפה
והבאת לנו את
!הניצחון הכביר הזה
לא הייתי צריך
.להניח למתקפה לקרות
ידעתי בכל לבי
.שזו הייתה טעות
.זה לעולם לא יהיה אתה
.לעולם לא תהיה מלך
.אין לך לב של מלך
אתה תמות בצלו
.של אדם דגול
הורידו אותו משם
!לפני שיבזה את עצמו עוד יותר
,טאס, לפני שיצאנו מנאסף
:אבא אמר לך כך
,מלך אמיתי שוקל את עצת יועציו"
."אך תמיד מקשיב ללבו
.אבא ואני היינו לבד
?איך זה ידוע לך
.הוא צדק-
הוא מכיר אותנו ויודע למה
.אנחנו מסוגלים. רק הקשב ללבך
הוא ממרה את פקודתך, והוא תקף
...וכעת רוצה לחזור בו. טאס
.נקוט באמצעים
,המרגל יודע את האמת
!מצאו את המרגל
,הביאו אותו אליי
.נסחט זאת ממנו
היה לך כל מה
...שאדם יכול לחלום עליו
.אהבה, כבוד ומשפחה
?אבל זה לא הספיק לך, נכון
,נסיכת אלמות
.הוטעתי לתקוף את עירך
.סלחי לי, הוד רוממותך
.הרשי לי לפצות אותך
,יהיה זה לתועלתנו ההדדית
אם האומה שלנו תאוחד
.בקשר חזק מידידות
.נישואין
נישואייך לאדם שהוא הן
.הכובש והן המושיע של עירך
.דאסטן
,בין אם דמו מלכותי או לאו
.הוא בן אמת לאבינו
.אח אמת לגארסיב ולי
.נסיך פרסי אמיתי
.לך לשם לפני שאחליף אותך
.שלום, נסיכה
נהוג לצרף להצעה
...מתנות, אבל
,הפתיעו אותי, ולצערי
.באתי בידיים ריקות
...אין לי דבר עבורך
...מלבד
.זה שכבר שייך לך
,התלווה אליי
.הנסיך דאסטן
הכיצד אוכל לבטוח באדם
?שפרץ את חומות עירי
אני מתחיל לחשוב שאני כבר לא
.אותו אדם שפרץ את החומות האלו
זהו זמן קצר מכדי שאדם
.ישתנה כל-כך
.ייתכן
.נשמע כאילו גילית משהו כאן
?במה מדובר
.מודעות רוחנית חדשה
.גורל
.כן, בדיוק-
אני מאמין שאנחנו
.אחראים לגורלנו, נסיכה
.אתה סובל מחוסר סקרנות מצער
ללא ספק מדובר
.באחד מפגמי הרבים
.בבקשה אל תלעג לי, נסיך
אני לא חושב שאנחנו מכירים
.מספיק זמן בשביל זה, נסיכה
אבל אני מצפה בכליון עיניים
.ליום שזה יקרה
:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו subbie
:סונכרן על-ידי
Outwit
!Qsubs חברי צוות
מספרים כי יש חיים
,המחוברים על פני הזמן
קשורים בקריאה עתיקת יומין
...המהדהדת לאורך עידנים