"עמוק באדמה"
"הטיול"
.דילן
היי, מותק. למה אתה ער
?בשעה מאוחרת כל כך
?הוא נראה לך בסדר
.הוא קצת מתפנק, זה הכול-
?הוא לא נראה מוזר
.ודאי שהוא נראה מוזר
.יש לו האף של אבא שלו
.הוא פשוט קצת ישנוני
.הנה, עכשיו התינוק שלי מחייך
?אולי תחזור למיטה
.אבוא ברגע שהוא יירדם
?את בטוחה
.זה בסדר. תחזור לישון
.בסדר
,דילן מייקל קופר"
"2001 - 2001
?אתה עדיין כאן
?מה, אין ארוחת בוקר
.אני חייב ללכת לעבודה-
.היית הרבה יותר נחמד מקוון
טוב, אנשים הם לא תמיד
.כפי שאתה חושב שהם
!מה אתה אומר
.אתה צריך ללכת
.עכשיו
.שיהיה
.נתראה בצ'טים
."ג'ים"
.עוד פעם
!עוד פעם
.חתיכת כלבה
.בוקר טוב, אימא
.ברן. ברן, אם את בבית, תעני
.זה בילי
.תעני לטלפון, ברנדה
.לך תזדיין-
.תעני לטלפון המזוין. בבקשה
.לך תזדיין
.אני זקוק לך, ברן
.המצב לא טוב. אני זקוק לך
!ברנדה! לעזאזל אתך
!כלבה
?איזו דרך נהדרת להתעורר, אה
.ברנדה, תצטרכי לדבר אתו מתישהו
.מתישהו, רק לא עכשיו
בוא נקנה אספרסו גדול
.ונצא לטייל בחוף
.אני לא יכול
.אני צריך להתארגן לנסיעה שלי
?איזו נסיעה
.לווגאס, מותק. לווגאס
הוועידה השנתית של מנהלי
.בתי הלוויות של מדינות המערב
?זה היום
.חשבתי שזה בעוד כמה חודשים
לא. רק אני ודיוויד
ו-300 מנהלי בתי לוויות
.מסתובבים חופשי בעיר החטאים
?למה אתם עושים את זה לעצמכם
,אחת: נלך לסמינרים מועילים
.שם נלמד טריקים מקצועיים חדשים
שתיים: נוכל להשתתף
בצערם של כל המסכנים האחרים
."שנדחקים החוצה על ידי "קרונר
שלוש: זאת הזדמנות מושלמת
להיתקע לג'ילרדי בפרצוף ולהגיד לו
שאנחנו יודעים ש"קרונר" הם אלה
.ששרפו את הבית שמעבר לכביש
"תחרות ה"מי משתין רחוק יותר
.נמשכת
.דווקא מצוין שתלכו לשם
.אתם תיהנו
.אני לא יודע עד כמה הוא ייהנה
הוא נושא נאום חשוב על עתיד
.בתי הלוויות העצמאיים
דיוויד לא נראה לי
.הטיפוס שנואם נאומים
אבא שלי היה אמור לשאת את
.הנאום. דיוויד התנדב לנאום במקומו
.זה סיפור גדול מבחינתו
.הוא די חושש מזה
.תתקשר אליי מווגאס
.בטח-
אלא אם כן אשתכשך בבריכה
...ואעשה סקס עם אחת החשפניות
.אתגעגע אליך
!לך תזדיין
אני יודע שזו תקופה קשה
,במיוחד עבורכם
אבל האם תוכלו לומר לנו
...מה חשבתם לעשות בקשר ל
.אני מצטער
.באנו אליכם כי ביה"ח הציע שנבוא
אנחנו לא בדיוק יודעים
.למה אנחנו כאן
.הוא תינוק בריא לחלוטין
?...מותר לשאול מה הייתה סיבת ה
."סידס"
.(תסמונת מוות בעריסה)
טוב, אם אתם צריכים עוד זמן
.לפני שנתחיל בהכנות, נבין זאת
?הכנות
?אילו הכנות
.ללוויה שלו
?לוויה
.הוא היה רק בן שלושה שבועות
...אולי יעזור-
אם תחשבו על זה פחות כעל לוויה
.ויותר כעל דרך להיפרד ממנו
.אני לא רוצה להיפרד ממנו
.הוא רק הגיע אלינו
מובן שקשה מאוד לקבל משהו
...בלתי צפוי כזה, אבל
.זה לא רק קשה
.זה בלתי אפשרי לחלוטין
יש תינוקות שהם טובים
.מכדי להיות בעולם הזה
נארגן את הדברים
.כך שתוכלו להיות אתו ככל שתרצו
?בן כמה הוא
.בקושי בן שלושה שבועות-
?סידס
.כן
.אוי, אלוהים
.היית צריך להיות בקליטה
.ההורים עצמם הם זוג ילדים
הם בכלל לא ידעו
.שהם אמורים לערוך לו לוויה
.ברוך שובך, ריקו
.תודה, נייט-
?אתה בטוח שתוכל להסתדר
.כן, כן, אין בעיה-
.ניעדר רק עד יום ראשון
אם תצטרך משהו, אני יכול לזנק
.למטוס ולהיות כאן בתוך שעה וחצי
.אהיה בסדר
.יש כאן כמה טי-שירטים שלך
.הם עדיין חמים
.אימא
.אל תפסיק בגללי
את יודעת, אולי כדאי שאקח
.כמה טי-שירטים ללאס וגאס
.דיוויד, אני רוצה לשאול אותך משהו
.אני קצת ממהר עכשיו-
...רק רציתי לדעת
?...אתה
.אימא-
נוכל לדבר על זה
?כשאחזור מלאס וגאס
.כן, כמובן. זה רעיון נהדר
.נדבר על זה כשתחזור מלאס וגאס
?גברת דימאס
.מדברת קלייר פישר
אני מצטערת שאני מטרידה אותך
...כל הזמן, אבל רציתי לדעת אם
.שמעת משהו מגייב
?מה
?מתי
.אוי, אלוהים
?הוא בסדר
?באיזה בית חולים
.תודה, גברת דימאס. תודה
.איחרת. בעשר דקות
.אני יודעת, אני מצטערת-
זה בסדר. אני רק רוצה שתדעי
.שאני שם לב לדברים כאלה
.זה לא יקרה שוב, ניקולאי
.אנחנו צריכים לדבר
.זה בקשר לעבודה שלך
.התנצלתי על האיחור-
.לא, לא, לא, בלי קשר לאיחור
בקשר לאיך שאת
.מסדרת את הפרחים
?מה
.קיבלנו תלונות מכמה לקוחות-
.לא נכון
.אני חושש שכן-
.רות, את לא מסדרת טוב כל כך
.אני כן
.לא. את לא-
,מעכשיו, רובי אחראי לסידורים
ואת תעבדי בקופה
.ותעזרי בניהול חשבונות
אני לא רוצה
.לעזור בניהול חשבונות
יותר משלושים שנה
.עזרתי לבעלי לנהל חשבונות
.אני רוצה לעשות סידורי פרחים
.תגיד לי מה לא בסדר בהם
לא כל סידורי הפרחים
.הם ללוויות, מתוקונת
אתה חושב שסידורי הפרחים שלי
?"נראים "לווייתיים
,כמו שרובי אמר
.קיבלנו כמה תלונות מלקוחות
.לא. גמרנו לדבר
רובי יעשה את סידורי הפרחים
.ואת תעבדי בקופה
תגיד, אתה מתכוון להאשים
?את ג'ילרדי בהצתה בנאום
.לא
?למה לא-
בוא נחשוב. אולי בגלל האפשרות
.של תביעה על הוצאת דיבה
?אכפת לך אם אגיד לו משהו
.כן. אל תגיד כלום-
.שפן
.נייט, יש לנו הוכחות נגדו? לא
.ומתברר שגם למשטרה אין
.אני לא רוצה שתריב עם ג'ילרדי
למה לא? איימת עליו
.שתהרוג אותו, בפגישה
.אני באה איתכם
.נהדר-
?זה בסדר
.כן-
.אני חייבת לעוף מכאן
.בסדר-
?אלוהים, זה פין
.ריקו-
?סליחה. זה פין, נכון
.אשתך לא רוצה שאגיד-
?התינוק בסדר, נכון
.התינוק בסדר גמור-
אבל יש לך פרה-אקלמפסיה
.קלה עד מתונה
?מה זה פרה-אקלמפסיה
.מילה מפוצצת ללחץ דם גבוה-
לחץ הדם שלך גבוה מעט
.משהיינו רוצים שיהיה
זה עלול לגרום לבעיות
,אם זה ייצא מכלל שליטה
.אך אנחנו לא ניתן לזה לקרות
?אילו בעיות-
.בואו לא נדבר על זה
.התינוק בסדר
במקרה הכי גרוע, ניילד אותך
.מוקדם יותר, בניתוח קיסרי
,נחכה לתוצאות הבדיקות
נבדוק את לחץ הדם
.בעוד יום-יומיים ונראה מה מצבך
עד אז, אני רוצה
.שלא תצאי מהמיטה
.אבל אין לכם מה לדאוג
.התינוק בסדר גמור
אם באת לגבות עוד כסף
,עבור הלוויה של אנתוני
.אין לי גרוש על הנשמה עכשיו
...והבחור הזה
.מזריק יותר מדי ספיד והרואין
עכשיו אני תקועה
,בחדר בבית מלון מפואר
,ומשלמת 400 דולר ללילה
.כשמשאירים אותו כאן להסתכלות
.אני יוצאת לשתות קפה ולעשן
?ספיד והרואין
.כן, החלטתי לנסות משהו אחר
?אחר... כמו מחט בזרוע
?היי, מה זה-
?חידון
?כבר שאלו אותי הכול, בסדר
.הרופאים, המשטרה, אימא שלי
?עכשיו אני חייב גם לך הסברים
.אני מצטערת
יכולתי להיות בסדר גמור
.לו לא היית מתערבת לי בעניינים
!באמת סליחה שאכפת לי
?זאת לא הייתה תאונה, נכון
.אני רוצה שתלכי מכאן
.בסדר. הנה
ברוכים הבאים לוועידת מנהלי"
"!בתי הלוויות של מדינות המערב
תפקידם המתרחב"
של מנהלי בתי לוויות
."בעידן של אסונות אוויר גדולים"
.נשמע כיף
ראית כמה מהסמינרים
?"הם בחסות "קרונר
?"מי זאת "ג'זמין ברקר
או שופטת פדרלית או יועצת סקס
.סרוגייטית. עוד לא החלטתי
?יש לך גפרורים
.כן-
.תודה
.טוב, חבר'ה
.בואו נתערבב
.ברומא נהג כרומאי
נראה שהציפיות שלי
.מהנסיעה היו גבוהות מדי
.נהדר. משקאות חינם
.תראו, תראו. האחים פישר
,אתם יודעים
.תהיתי אם תטרחו בכלל להגיע
אני מבין שאתה
.נואם מחר במקום אביך
?תזכיר לי מה הנושא
.עתידם של בתי לוויות עצמאיים
.אני מצפה לזה בכיליון עיניים
הייתי מזמין אתכם למסיבה
...של "קרונר" ב"לוקסור", אבל
.זה רק לחברות-בת
.חבל מאוד
.כי באמת היינו רוצים להיות שם
אני בטוח שאתם, מלקקי התחת
.של התאגידים, יודעים לחגוג
.תיהנו עם שאר הדינוזאורים, חבר'ה
.מאט, יש לי משהו בשבילך
.זאת קופסת גפרורים
.זה בשביל נוזל הצתה
כדי שבפעם הבאה שתצטרך
,להיפטר מנכס נדל"ן מעיק
.תהיה מסודר
.נייט, זה לא היה חכם
.הייתי צריך להצית לו את השיער-
.לחיים
פריז מקדמת את פני ועידת מנהלי"
"בתי הלוויות של מדינות המערב
אני מתה על לאס וגאס. אין ספק
.שהיא המקום הכי מלאכותי בעולם
?כן? יותר מדיסנילנד
.בחייך, אפילו יותר מיפן-
.אלוהים
מה זה כל הפיצוצי-קומיקס האלה
?על התחת שלהן
.הן נראות כאילו שהן מפליצות
.כן. תראי, קופונים-
דייב, רוצה לנסות את צלעות הבקר
?ב-4.99 ד' המפורסמות של וגאס
שמעתי ממקור מוסמך שהן טובות
.'בדיוק כמו אלה ששם, ב-6.99 ד
,לא, אני חושב שאלך לחדר
אזמין שירות חדרים
.ואלך לישון מוקדם
?בטוח
.כן, אני צריך לעבוד על הנאום שלי
.טוב, אז נתראה בבוקר
.אל תעשו מה שאני לא הייתי עושה
.כן, ממש-
:יש לי שתי מילים בשבילך
.ריקוד. ארוטי
?מי אומר שאני רוצה ריקוד ארוטי-
?מי אמר שזה בשבילך, מותק
...ואו, קינקי-
.חשבתי שאמרתי לך ללכת
.נהגתי כל הדרך עד בארסטו-
,אם חשבת שפשוט אסתובב ואחזור
.אז אתה ממש דפוק
.בחיים לא ראיתי חור נידח יותר מזה
?היית כאן כל הלילה
.כן, ישנתי במכונית-
?אימא שלי כאן
.לא, היא יצאה לקנות עוד סיגריות-
?...אמרת לה משהו על
.לא
?תגידי לה
.עוד לא החלטתי
?אתה רעב
.לא-
אני לא מסוגל לאכול
.את הזבל שלהם. הכול אותו טעם
.הנה
"קניתי לך כריך "מק'מפין
.כי אני יודעת שאתה אוהב את זה
?איך זה
.קר
.אבל טעים
.תודה
בקורס הזה נלמד להכין
.סידורי קיץ פראיים
,ואם יישאר לנו זמן
...אני לא מבטיחה
,כי אני רוצה שנגיע לשיעורי הנשימה
,אבל אם יישאר לנו זמן
.ננסה סידור קוצני אחד או שניים
.נפתח בטיפול בגבעולים שלנו
,נתחיל בגבעולים העציים
כי הם יכולים להיות מסובכים יותר
.והם דורשים הכי הרבה טק"א
.טיפול קשוח ואוהב
,בואי נתחיל עם האזליאה
.מהפרחים החביבים עליי ביותר
אנחנו מתחילים שלושה-חמישה ס"מ
,מקצה הגבעול
,ואם זה גבעול עבה
.צריך ממש להכות בו
אנחנו חוצים
.את הגבעול בצורה אנכית
מישהי יודעת
?למה צריך לעשות את זה
?מישהי? כן
?כדי שישאב יותר מים
.יפה מאוד-
?כולן שמעו
.כדי שישאב יותר מים
?לכולן יש הפטישים שלהן
.אז בואו נתחיל
.את אמורה לשכב במיטה
הייתי צריכה נקניקיות הודו
.וחלב בשביל חוליו
?למה לא התקשרת אליי
.הייתי קונה בדרך הביתה מהעבודה
.הוא אוכל ארוחה קלה ב-15:30
?למה לא התקשרת לאחותך-
היא קיבלה יומיים עבודה
.'בסרט של ניקולס קייג
,היא משחקת זונה שעדה לרצח
.ואחר כך נאנסת ונרצחת
!יש לה טקטס והכול
היא רוצה שאבוא לבקר אותה
.באתר הצילומים
.טוב, את צריכה לשכב במיטה
.השתעממתי והלכתי למרכול-
?מה הסיפור? מה אתה עושה בבית
.באתי הביתה לצהריים-
.דאגתי לך
.ריקו, בבקשה ממך. אני בסדר-
.אני לא דואג רק לך
.זה בקשר לתינוק בעבודה
...אני פשוט
.אני לא יכול לעשות את זה
.ודאי שאתה יכול
...הוא נראה כאילו
.הוא נראה כאילו הוא ישן
.כמו תינוק שפשוט נרדם
.הוא היה בן שלושה שבועות
.הכול היה בסדר אתו
...וככה, לפתע פתאום
.הוא מת
.בלי שום סיבה
?איך זה יכול להיות
איך זה שההתחלה והסוף
?קרובים כל כך זה לזה
.ועכשיו יש לי תחושה רעה
לא עבדתי על תינוק
.מאז שחוליו נולד
.דיוויד תמיד עושה אותם
.אז שדיוויד יעשה גם אותו
.דיוויד בלאס וגאס עד מחר-
"התכנסות האבלים"
.מתקיימת היום אחה"צ
יש תינוקות שלא נועדו
.לחיות בעולם הזה, ריקו
.אבל התינוק שלנו כן
"מגמות חדשות בשחזורי פנים"
,אם תפתחו בעמוד שבע בחוברת
נעבור צעד אחר צעד
על שחזורי הפנים
.המאתגרים ביותר שנתקלתי בהם
אפשר לעבור
?לשקופית הבאה, בבקשה
.אוי, אלוהים
.שאני אמות-
.זה דפוק לגמרי
.נייט, זאת קלואי יורקין-
."זאת שפדריקו עשה אצל "קרונר
אלוהים, זה כמו
.איזה סרט מדע בדיוני
השאלה הראשונה שהצוות ואני
,שאלנו את עצמנו לא הייתה
כפי שהיו אולי שואלים
,בבית לוויות בעל פחות משאבים
"?האם נוכל לעשות זאת"
.הם לא נותנים קרדיט לריקו-
.אלוהים, הוא יכעס כל כך
.אלוהים אדירים
,זו הצעה נדיבה מאוד, רוג'ר
.אבל אני במערכת יחסים עכשיו
...לו הייתי
.תחלק לי
.אלוהים, בילי
?חכה. היי! איפה החבר שלך
?מה אתה עושה פה
.אני אוהב את וגאס
.את יודעת שאני אוהב את וגאס
ולפעמים, כשאחותי לא בסביבה
,כשאני זקוק לה, אני קופץ למכונית
.מתחיל לנהוג ומגיע הנה
.בילי, אתה משקר-
באמת שלא. פתאום ראיתי אותך
.בשולחן הבלק-ג'ק
.זה היה צירוף מקרים
.אתה שקרן מזוין-
,אתה שקרן אגואיסטי
.מניפולטיבי ונרקיסיסטי
?מה אימא ואבא סיפרו לך
.הם סיפרו לי שבנית פצצה-
,מצחיק נורא. אז מה
?עכשיו פתאום אני טרוריסט
?"בילי מקוויי"
.הם שקרנים, ברנדה
,הם שונאים זה את זה
,והם אומללים, והם מקנאים בנו
והם רוצים שאנחנו נשנא
!זה את זה. אז הם משקרים לנו
.לא. הם שיקרו לי, אתה שיקרת לי
.נתת לי להאמין שניסית להתאבד
?אתה יודע איזה דפוק זה
?את יודעת מה-
,הייתי מסומם כל כך מתרופות
.שאני אפילו לא זוכר מה קרה
.אבא הראה לי את מה שכתבת
?זה היה בצחוק, טוב
.זה לא היה ברצינות
?יש לך מושג על מה ויתרתי למענך
כי חשבתי שאם תנסה
,עוד פעם ותצליח
אוכל לומר לעצמי שעשיתי
.כמיטב יכולתי כדי להציל אותך
.וכך עשית
.את מצילה אותי בכל יום מאז
!לך תזדיין-
...ברנדה, אל תפני לי עורף
!יש לי חיים משלי, תניח לי-
!שמעת אותה! עוף מפה
.נחמד
?את בסדר
.הוא עקב אחרינו לכאן
,לא נעים לי להגיד לך
.אבל זה לא ממש מפליא אותי
.יפה מאוד
.חושני
...זה קצת
.לחוץ
?לחוץ
.את לא נושמת נכון-
?לא
,את נושמת מכאן-
.בעוד שעלייך לנשום מכאן
.אבל הריאות שלי כאן
.ודאי. אני מדברת באופן מטפורי-
,אם תנשמי מכאן
.הסידורים שלך ינבעו מכאן
,אם תנשמי מלמטה
.הסידורים שלך ינבעו מלמטה
?וזה טוב
.זה טוב מאוד-
?את עושה יוגה
.לא-
אתן מוכנות להביא לכן
?מזרן יוגה מהחדר הסמוך
נעשה עכשיו כמה תרגילי נשימה
.לפני שנצא לאכול
?את קצת חולת שליטה, נכון
.לא, אני לא
.אני לא חושבת שאני כזו
אני באמת כזו? -כן. וחולי שליטה
.לא עושים סידורי פרחים טובים
.תאמיני לי, אני יודעת
.גם אני הייתי חולת שליטה
?אבל את יודעת מה
.אפשר להתגבר על זה
כל שעלייך לעשות
.הוא ללמוד לנשום
?את לוקחת כדורים נגד דיכאון
!לא-
טוב, האל יודע שאני אבודה
.בלי הסנט-ג'ון-וורט שלי
"עתידם של בתי לוויות עצמאיים"
בתי לוויות עצמאיים צריכים
:להתמודד עם אתגרים רבים כיום
שינוי ההתייחסות החברתית
.כלפי מוות ומיתה
,קשיים כלכליים בקהילות
...קטנות וגדולות כאחד
!?נו, באמת, על מה אני מדבר
.כולנו יודעים מהו האתגר האמיתי
?מה שלומך היום, מר ג'ילרדי
.בסדר, תודה
.אני שמח לשמוע-
כולנו יודעים שארגון מסוים שולט
,באספקת החומרים לחדרי ההכנה
,באספקת ארונות קבורה
בחלקות קבורה
...ובפרחים לכל הנוכחים בחדר
,ותאמינו לי
הארגון הזה ינקוט כל אמצעי קיים
במטרה להבטיח שלבתי הלוויות
.העצמאיים לא יהיה עתיד
.אבל שמעו אותי עד הסוף
אבי עסק במקצוע הזה
.יותר מ-35 שנים
...הוא
הוא חשב שזה בסדר לספר
.לאנשים על ארון קבורה זול יותר
הוא לא תמיד ניסה לשכנע
.אנשים להימנע משרפת גופה
:היו אף מקרים ששמעתי אותו אומר
".לעזאזל עם הרווח"
מילים אלה הן
,דברי כפירה בארגון מסוים
,כי שם רווח הוא הדבר הכי חשוב
ולא משנה לכמה סמינרים
.הם ייתנו חסות מטעמי יחצנות
הארגון הזה רוצה
...שאנחנו, העצמאים, נאמין
שאנחנו כבר לא יכולים
.להרשות לעצמנו להיות כמו אבי
.תסלחו לי, אבל זה קשקוש
,אל תבינו אותי לא נכון
,גם אבי חשב על השורה התחתונה
.אבל הוא דאג יותר לדברים אחרים
למשל, לנחם אנשים אבלים
ולעזור להם
.להתמודד עם אובדן גדול
,אולי כיום, יותר מתמיד
.עלינו לנסות להיות יותר כמוהו
.תודה רבה
.מעורר מוטיבציה
.כל הכבוד-
?איך הייתי
,אתה צוחק? כיסחת אותם בגדול
.מטורף שכמוך
.לא חזרת הביתה אמש
.טוב, אין לימודים היום
?את רוצה שאכין לך משהו לאכול
.כן, תודה
?את חושבת שאני חולת שליטה
.כן
ממי את חושבת שדיוויד ירש
.את זה? -אביך היה שתלטן לא קטן
.לא כמוך
.זה לא נחמד מצדך-
.שאלת
.אבל את גרועה פחות ממה שהיית
?אפשר לשאול איפה היית כל הלילה
.בבארסטו
?מה, בשם אלוהים, עשית שם
.ביקרתי חבר בבית חולים
?את מי
.גבריאל דימאס
?...הבחור שאחיו
.כן-
?מה הוא עושה בבית חולים
.הוא לקח מנת יתר
.שומו שמים
...קלייר
הוא ללא ספק בחור
.שסובל מבעיות נפשיות
.את חייבת להתרחק ממנו
.תני למשפחתו לטפל בו
,טוב
?בואי נערוך ספירת מלאי, בסדר
.אחיו הקטן מת. אביו מת
.אביו החורג החטיף לו מכות
אימא שלו ענייה ובורה
.שמעשנת כמו קטר ולא שמה עליו
.זה אומר שאין לו אף אחד
?הוא לקח מנת יתר בטעות
.ודאי שזה היה בטעות
.כי לפעמים זה לא-
.ואם זה לא, זה עלול לקרות שוב
...ב-80 אחוז מהמקרים
.זה לא היה ניסיון התאבדות
.אני מקווה, למענו, שאת צודקת
,אבל אם את טועה, קלייר
אני לא רוצה
.שתתקרבי אליו יותר מדי
.תודה
.בכיף-
.תראה אותו
.הוא כוכב
.היית נהדר-
.סליחה. אני רוצה להכיר לכם מישהו
...זה אחי ושותפי, נת'ניאל הבן וה
.ג'זמין
.היי. אני ניל שייגר-
.שייגר ובניו" מפלגסטאף"
.ריימונד דולי-
,"בית הלוויות דולי ומוס"
.רינו, נוואדה
.מוס לא יכול היה להגיע
.סרטן שלפוחית השתן
.דיוויד נאם נאום גדול היום
כמעט בכיתי
.כשהנבלות מ"קרונר" קמו ויצאו
החראים האלה מנסים
.לקנות אותנו כבר חמש שנים
.אביך היה איש טוב
.כן, נכון
אכפת לכם אם ניקח לכם
?את האח הקטן לקצת
באמת שאני לא יכול. -אתה חייב
.לתת לנו לקנות לך משקה
.אתה הגיבור שלנו
.טוב, אולי כוסית קטנה-
.כוסית קטנה בטוסיק שלי
.אנחנו הולכים לבלות כל הלילה
?רוצים להצטרף
.כמה שיותר אנשים, יותר עליז
.לא, תודה
.אנחנו נלך לישון מוקדם הלילה
.כן, אבל לכו אתם ותיהנו
.טוב, הפסד שלכם-
.סליחה
...רק רצינו להודות לך
.מקרב לב
.הוא נראה יפה כל כך-
.אני שמח שאתם מרוצים
.ההורים של מייק הגיעו מסלינאס
.כן, עדיין לא יצא להם להכיר אותו
עכשיו זה כמעט כאילו
.שהם סוף סוף הכירו אותו
?יש לך ילדים
.כן. כן, יש לי-
...יש לי ילד בן ארבע ו
.כן
,היינו רוצים להיות אתו קצת לבד
.אם אפשר
.ודאי, ודאי
.בבקשה, שבו אתו כמה שתרצו
.תודה
"!(תגיד "פרומאג' (גבינה
.'פרומאג-
.היית נהדר היום, נייט
.כשהתעמת עם בילי
הרגשתי כמו פרחה לבנה
שהחבר שלה
.הוא הבריון הכי חזק בעיר
.אחיך חולה מאוד, ברנדה
.כן, שיהיה-
?אבל אתה יודע מה
.אנחנו בפריז-בלוף, אז בוא נחגוג
.אני אמבר
.דיוויד-
.יש לך מזל גדול, דיוויד
?באמת
.מזל גדול מאוד-
החבר שלך קנה לך
.ריקוד ארוטי אתי
?סליחה
?אז מאיפה אתה, דיוויד-
מבוסטון. -זה המקום
.הקר ביותר ששמעתי עליו
?באיזה אזור אתה גר
.בדאון-טאון
?אתה בכלל נהנה מזה
?כן, אני מת על זה, למה
...כי-
.הזין שלך בכלל לא מגיב
.תראי, אני הומו
.זו לא אשמתך
.זה אף פעם לא אשמתי
טוב, אם אתה הומו, אז לא
?תתנגד שנעשה את זה קצר, נכון
?מה קרה, חביבי
?קפץ לך הפקק מהר מדי
.הוא הומו, דבילים
.חבל שלא אמרת לנו
.כן, אני מסכים אתך-
אני מודה לכם
.על ערב נעים מאוד, חבר'ה
,נהדר. נהדר
.ניפגש בכניסה. תודה
בראד"
800-474-4864"
.היי, בראד
.יפה מאוד
.ג'ים
.בראד-
.כן
...אתה נראה
.שונה מאשר במודעה
.'‏-טוב, התצלום מ-91
...התכוונתי לעדכן אותו, אבל
.אתה יודע, הייתי עסוק
.איחרת בכמעט 20 דקות
.הפגישה הקודמת שלי התארכה
.מה לעשות, בראד עסוק מאוד
?...כמה
?אתה לא שוטר, נכון-
.לא, אני לא שוטר
.כי אם אתה שוטר, זאת מלכודת-
.אני לא שוטר
.אתה ממש חמוד
.תודה
‏200 ד' ייתנו לך
.נסיקה מדהימה לירח וחזרה
.מראש
.עדיף עכשיו
.יש לי רק 80
.בסדר. בסדר-
.בסדר
?לאן אתה רוצה ללכת, ג'ימבו
.לא יודע-
?איפה אתה מתאכסן
.אני לא לוקח אותך לחדר שלי
.בסדר-
אתה לא רוצה
.להעיר את האישה. אני מבין
...אז
?איפה אתה רוצה לעשות את זה
.הו, כן
.הו, כן. זה טוב
.כן, ג'ימבו, תכניס לי
.כן-
.כן. כן
?אתה אוהב את זה, נכון, מתרומם
.כן-
.אוי, לא
.טוב, בחורים, המסיבה נגמרה
.כשתסיימי, סאלי
.מגיעה לך שיחת טלפון אחת
.החפצים שלך
.כולו שלך
.תודה
.תודה שבאת
.לא ידעתי למי לפנות
?אתה בסדר
.אני בסדר
לא חשבת שתיתפס כשעשית
?את הדבר המטומטם הזה
.לא חשבתי
.זה ברור-
?השתמשת בקונדום
.הייתי שיכור. הייתי שיכור מאוד
יש לך מזל שיש לי קשרים
.עם משטרת וגאס
כל האישומים בוטלו
.והתיק נזרק לפח
.בפעם הבאה לא יהיה לך מזל כזה
.תודה על שאתה עושה את זה-
דיוויד, עשיתי את זה כי אני אוהב
.אותך, אבל לא אעשה את זה שוב
החרא הזה לא טוב
.לאף אחד מאתנו
.אתה צריך ללכת לטיפול
.שלום, דיוויד
?היי, מה קרה? מה לא בסדר
.משהו לא בסדר עם התינוק-
.מה? קדימה, בואי נזוז
?אתקשר לאחותך, בסדר
.נשאיר את חוליו אצלה
.היי, אתה
?חגגת כל הלילה
.לא ממש
,ניסינו להתקשר לחדר שלך הבוקר
.אבל לא ענית
.כנראה הייתי במקלחת
?נהנית עם הבחורים אתמול
כנראה. מנקודת מבט
.אנתרופולוגית טהורה
?אכפת לך לנהוג
.בסדר-
.תודה. בואו נסתלק מכאן
אני חושב שמישהו
.שיחק אותה אתמול בערב
.זה טוב. כן
.אני רואה שהתאמנת
?התאמנתי-
.סיימתי קורס סידורי פרחים
.מגניב-
לרנינג אנקס". ואו, שמעתי"
.שקשה מאוד להתקבל לביה"ס הזה
.רובי, לך טפל בלקוח
.היום רות תעשה את כל הסידורים
ניקולאי, תוציא את הראש שלך
.מהמכנסיים לכמה שניות
התעודה לא אומרת כלום. זה רק
.'אומר שהיא בזבזה כמה מאות ד
לך יש תעודה
?מבי"ס לסידורי פרחים
אני מסדר פרחים מקצועי
.קרוב לעשרים שנה
.יופי. היום רות מסדרת פרחים
?איפה אימא שלך
היא חזרה היום הביתה
.כי היא הייתה צריכה לחזור לעבודה
אבל הם אמרו
.שאולי אשתחרר היום אחה"צ
?...מה את
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.הנה תצלום מקסים שלך
יש בערך 3 לצד הבחור
?עם כובע הבוקר. -באמת
.דרך אגב. שכבתי אתו
?זה לא היה בסדר
?אוי, לא. צילמת אותי במקלחת
.בחייך
.נראית חמוד כל כך, הייתי חייבת
?מה
בחייך, זה לא יכול
.להיות גרוע עד כדי כך
.לעזאזל
!לעזאזל, בילי
.איזה חרא
.הסימנים החיוניים בסדר
.עוד מעט
?איך את מרגישה, גב' דיאז
.בסדר-
.עוד מעט נוציא אותו
?אותו-
,כן. מצטערת לקלקל את ההפתעה
.אבל יש לך עוד בן
?זה בן, מותק. שמעת
.ידעתי שזה יהיה בן
.תשתוק
.קצב פעימות הלב מידרדר
.בואו נוציא אותו
.תמשכו את הצנתר
.הנה
.חבל הטבור מלא
.כן. מלחציים-
.תנשום. קדימה
.שאיבה
.תכינו את השולחן
?לאן הם לוקחים אותו-
.לחמם אותו קצת
?כבר החלטתם איך תקראו לו
,אוגוסטו, על שם אבי. רגע
?משהו לא בסדר עם התינוק שלי
,אנחנו רוצים לחמם אותו קצת
.להבטיח שדרכי הנשימה פתוחות
?הוא בסדר
.כן, הוא יהיה בסדר גמור-
?את בטוחה
.אני בטוחה-
?את נשבעת בערמת ספרי תנ"ך
.טוב, אוגוסטו-
.בוא להכיר את הוריך
.היי, אוגוסטו
.הוא דומה שתי טיפות מים לחוליו
.הוא כועס כל כך
?אני יכול להחזיק אותו-
.טוב. בוא הנה