"‏"עמוק באדמה 4
"המקלט"
,למה אני צריכה להיות אחראית
.סינדי? בסוף אני עושה הכול
,אני אביא את האוכל
אבל אני חושבת
.שאן צריכה להביא את השתייה
?תזכירי לי מה הכתובת שלהם
.רחוב פלורנס, בפינה של קרסנט-
היא הביאה בסך הכול פיצה עלובה
.אחת במשחק הקודם, לכל הקבוצה
.אני צריך את הכתובת המדויקת
.אני יודעת איך מגיעים לשם-
.אני רוצה להשתמש בג'י-פי-אס
!אתה מת-
?באיזה משחק אתה משחק
."מורטל קומבט"
.זה אלים? -זה לא אלים-
.אני רוצה לראות די-וי-די חדש-
?מאיפה המשחק הזה
.שימי שוב את אותו סרט
.אני צריך את הכתובת המדויקת
.הוא של בובי-
.הוא אומר שהוא של בובי
.זה לא עובד-
סינדי אומרת שאין סיכוי
.שמרשים לבובי לשחק בזה
.היא רוצה לדעת מאיפה המשחק
.כרגע עברנו את רחוב קרסנט-
אני רוצה די-וי-די חדש... -היינו
.אמורים לפנות שמאלה בקרסנט
.לאיזה כיוון? אני צריך את הכתובת
!אני מחכה
.רגע, חומד, כמעט הגענו-
?תן לה כבר משהו. -מה
?תפנה שמאלה! -כאן-
אדוארד גורדון גורודצקי"
"2004-1956
קוקו גריימס גורודצקי"
"2004-1962
מייקל טימותי גורודצקי"
"2004-1992
אמנדה לין גורודצקי"
"2004-1995
.יש משהו מוזר בתאומים
.לפחות בתאומים האלה
.הם חמודים
.יש להם ריח של בננות-
אתה פשוט חושב
.ששום ילד לא מוצלח כמו מיה
.הם בטח לא
.כי את מושלמת, נכון? כן
.יכול להיות לנו ילד די מדהים
?מתי הם באים
.מחר אחר הצהריים מתי שהוא-
אנחנו אמורים
?להכין להם ארוחת ערב
כי לא ממש מתחשק לי לבשל
.ארוחת ערב למישהו ששונא אותי
.בארב לא שונאת אותך
.היא רק הופתעה לראות אותך
אולי את לא האדם
,שהיא הכי אוהבת
אבל זאת
.ההזדמנות שלה להכיר אותך
?אתה לא רוצה שאתחבא במחסן
אני יכולה
.להתקפל ולהיות ממש קטנה. -ברן
,אז בקשר למה שאמרתי עכשיו
...הדבר שהתעלמת ממנו לגמרי
.שמעתי אותך-
.יכול להיות לנו ילד מדהים
?אז
.אז זה משהו שצריך לחשוב עליו-
לחשוב עליו. -כן. עשיתי ילדה אחת
...בלי להקדיש לזה מחשבה ו
.ואני לא רוצה לחזור על זה
?אז מתי אתה חושב שנחשוב על זה
כי אני חושבת
.שכדאי לעשות את זה בקרוב
?מה בוער
הגעתי לגיל שבו אני
לא יכולה להתחייב לקשר
.שאין בו אופציה לילד
..."אז אם אתה אומר "לא
...אני לא אומר "לא", אני רק-
קשה לי להתמודד עם ילדה אחת
.וכל זה... זה די חדש
אתה יודע, לזוג בגיל שלנו
,לוקח משהו כמו שנה להיכנס להיריון
אז גם אם נתחיל עכשיו לנסות, אולי
.יהיה לנו תינוק רק בעוד שנתיים
.אני לא אומר "לא". אני מבטיח
.בסדר-
?עשית קניות
.אגוזי מלך. משוק האיכרים
?כל זה מלא באגוזים
?מה תעשה בהם
.נאכל אותם-
,מחלק מהם נכין חמאת אגוזים
.אבל את רובם נאכל כמו שהם
.הם מלאים בחלבון ובאומגה 3
קיבלתי את העלון
."מ"המרכז לזוגות אוהבים
?מה זה
.אתר הנופש שקייל ובקי נסעו אליו-
הם מציעים המון סדנאות לסופי
.שבוע, ושלחו לי גם קלטת וידאו
,"אינטימיות וריפוי"
"למצוא את החדש בבן הזוג"
,"ו"אהבה טנטרית
.שאני רואה שסימנת בעיגול
?את רוצה לגוון את חיי המין שלנו
.זה פופולרי מאוד
,וודי הרלסון, ג'יל אייקנברי וסטינג
.כולם עוסקים בזה
.לא יחד, אבל... אתה מבין
,רות, אם את רוצה לעשות את זה-
.אשמח מאוד להצטרף
.באמת? אני שמחה לשמוע-
.אמלא את הטופס
?תגידי, איפה את מאחסנת מים
.יש קנקן במקרר-
לא, התכוונתי למאגר מים לרעידת
.אדמה או למקרי חירום אחרים
,חייבים תמיד לאגור מים ולהכין פנס
.סוללות, קופסאות שימורים
?אתה יודע משהו על זה
?צפויה רעידת אדמה
?לכן קנית אגוזים
.לא-
.קניתי אגוזים כי אני אוהב אגוזים
.וכן, תהיה רעידת אדמה ללא ספק
לא ניתן לנבא בדיוק היכן, אבל זה
.יכול לקרות מחר או בעוד 100 שנה
.הדאגת אותי לרגע
.את צריכה לדאוג-
.כולנו צריכים לדאוג. ולהתכונן
,אם לא לרעידת אדמה
.אז למתקפת טרור
.או לבצורת איומה או מי יודע למה
ג'ורג', בזמן האחרון נראה
.שאתה מוטרד מכל דבר. -בדיוק
.הם מדהימים. באמת
.מדהים, קלייר
.כן, הם ממש מגניבים-
,הם מזכירים לי את האמן הזה
?איך קוראים לו
.זה שמצייר אנשים בבריכות שחייה
!דיוויד הוקני. -כן-
אז יש לו עבודה אחת
...של תצלומים של המדבר, כאילו
."כביש פר-בלוסום"
.כן, זאת
אבל זה נראה כאילו
הקדמת אותו בעשרה צעדים
.ועשית מזה משהו אישי
ז'אן בודריאר אמר פעם שכל
.צורת אמנות אפשרית כבר נחקרה
כל שנותר הוא לפרק הכול ולנסות
.להרכיב מחדש את החתיכות
.זה בדיוק מה שעשית
.תסבירי לנו את התהליך
טוב, צילמתי המון
,תצלומי תקריב של כל אחד
,של כל ס"מ בפנים שלהם
ואז הדפסתי אותם
בגודל טבעי והעברתי אותם
,לנייר באמצעות מכונת צילום
ואז השתמשתי בעיסת נייר
.והכנתי מסכות של הפנים שלהם
כשזה התייבש ביקשתי
שכל אחד ישים על עצמו
את המסכה, וצילמתי אותם
על רקע שקיוויתי
.שיגלה משהו חדש על אותו אדם
.כן. יש בהם כזה עומק
.בדיוק. הם כמו פסלים-
?לזה התכוונת
.אני לא יודעת-
אני חושבת שעבדתי
,יותר מתוך רגש, כלומר
כמה רבדים יש לכל בן אדם
,ואיך כולנו עוטים מסכות
.גם אם המסכה היא העור שלנו
אני חושב שהרקע שלי בפיסול הוא
.שאפשר לנו לעשות את הצעד הזה
כשהנחתי את תצלומי
העיניים הפקוחות של קלייר
,על העיניים העצומות שלה
.חשבתי עליה כעל פסל
?אז עזרת לה באלה-
אם מדברים על הקונספציה
.המקורית, אז כן, עבדנו יחד
.כלומר, היא צלמת, אני פסל
ואיך שהוא חיברנו את האלמנטים
.האלה ויצרנו משהו חדש
.אני חושב שזה יצא מדהים
.אתה דומה כל כך לאימא שלך
.כן, זה מה שכולם אומרים-
.אמרו
.אני משתתף בצערך-
.זאת טרגדיה איומה
...אני עדיין לא-
.זה פשוט יותר מדי
?יש לכם חלקת קבר משפחתית
.אני לא יודע. אני בספק
.רבים בוחרים לשרוף את הגופות
...כן, תעשו את זה, אבל-
אבל אחר כך תקברו אותם. אני רוצה
.שכולם יהיו יחד, שאוכל לבקר אותם
.נוכל לארגן את זה
?חשבת איזה טקס תרצה לערוך
.אני אפילו לא יודע מה האפשרויות
.טקס רגיל. -בסדר
היו לבני המשפחה שלך חברים
...רבים? -היו להם חברים, אבל
.אני לא מכיר את כולם. -בסדר
נפרסם מודעה בעיתון
.ונתקשר לכמה אנשים
?יש לך קרובי משפחה אחרים
...אני פשוט
אני לא חושב שאתה צריך
.להתמודד עם זה לבדך
,נשארה לי סבתא אחת
.אבל היא בבית אבות
,ויש לי דודה ודוד בפלורידה
,אבל אני לא ממש מכיר אותם
...אז זה רק אני
...כל המשפחה שלי
,מה שיש לנו כאן הן תקיפה וחבלה
.וכן פגיעה נפשית
מר פסקווזי סבל מקרע בתנוך האוזן
,שגרם לכאבים עזים
.הוא נזקק לניתוח שחזור מסובך
בגלל הכאבים הוא נאלץ לפרוש
...מתפקידו כמפיק קולנוע חשוב
?מה
בנוסף, העגיל יקר המציאות שלו
.אבד במהלך התקיפה
!זה היה סתם חישוק קטן
?מי בכלל עונד עגילים בימינו
מר פסקווזי סובל
גם מסיוטים חוזרים ונשנים
,ונמנע מביקור במסעדות סושי
.דבר הפוגע קשות באיכות חייו
מסיבות אלה אנו דורשים
.פיצוי של 500,000 דולר
?השתגעת לגמרי
.נניח לכם לשקול את הפרטים-
אם יש לכם השגות, נפנה לבית דין
.אזרחי ונשקול הגשת תביעה פלילית
.אלוהים
?זה מגוחך. היא לא רצינית, נכון
?יש לו תיק רציני-
?נשכת את האוזן שלו, מר פישר
.נו, כן-
.אז התיק שלו די רציני
?אבל מה אני אמור לעשות
.אין לי סכומים כאלה
אנחנו לא יכולים לטעון
?לאי-שפיות זמנית או משהו כזה
הפסיכולוג שלו אומר שהוא סובל
.מהפרעת דחק פוסט-טראומתית
,אם זה יגיע לבית משפט
,זאת אפשרות
אבל אתם רוצים
?שזה יגיע לבית משפט
.כי אז העלויות מאמירות
.המסעדה הזאת מוצאת חן בעיניי
?איך שמעת עליה
.מג'ו
?דיברת אתו לאחרונה-
לא, הוא לא מתקשר ואני מרגישה
.אשמה מכדי להתקשר אליו
...אני חושבת שהוא
הוא מרגיש שבגדתי בו ושאף פעם
.לא הייתי רצינית בנוגע אליו
.והוא צודק. בגדת בו
.כן, אימא, אני יודעת. תודה-
.באמת, חומד, אני לא שופטת אותך
.עשיתי דברים הרבה יותר גרועים
אבל העניין הוא
.שכן הייתי רצינית בנוגע אליו
האמנתי שאשאר אתו
.ושנעשה ילד יחד
פשוט לא האמנתי
,שזה יקרה עם נייט
שהוא יסלח לי
.ויסכים לקבל אותי שוב
אני חושבת שנייט עצמו התמודד
.לאחרונה עם חוויות ששינו את חייו
.הוא עדיין מתמודד איתן
אבל אני חושבת שעכשיו
אני מבינה טוב יותר
.את הקשר שהיה לו עם ליסה
איך אפשר להסתפק במישהו שהוא
.לא האדם שאתה צריך להיות אתו
את יודעת, את ונייט
.נשמעים לי כמו ברן וכמוני
.הכרנו זה את זה היטב
...הבנו זה את זה
הבנו זה את זה כמו שאף אחד
.אחר לא יכול היה להבין
...אלוהים יעזור לך
.סלט הקיסר עם עוף, בבקשה
?אימא
.סטייק פורטרהאוס, מדיום-רר-
אימא, את אוכלת סטייק
.לארוחת צהריים? תודה
כן, אני מרגישה קצת
.אנמית לאחרונה
.את באמת נראית קצת חיוורת
.אני הולכת לשירותים
.אני כבר חוזרת
.שלום. אני אלברט גרוס
תוכל להקדיש לי רגע
?כדי לדון באושר נצחי
.כן, ודאי. תיכנס
באמצעות סדרת דרשות
סובבת עולם
מפיץ אלוהים את החדשות הטובות
בנוגע לממלכתו שבראשה
.עומד ישוע
הנענים לו ייאספו למקום
.שכולו הגנה רוחנית ומזור
במהרה נהיה חופשיים
.מכל עוולה ומכל סבל
.דווקא נראה לי שבדיוק ההפך קורה
זה משום ששלטון האדם
.עדיין נתון בשליטתו של השטן
המלכות המושלמת
.היא מלכות שמים
משם תשלוט מלכותו
.של ישוע הנוצרי בעולם
אז איך אתה חושב שהמלך ישוע
מתכוון לטפל בחור ההולך
?וגדל בשכבת האוזון
או במאגרי הפלוטוניום
?המשמשים בבניית נשק גרעיני
אני חושב שאלוהים יפתור בדרכו
.את כל בעיות המין האנושי
,אלברט, תשמע
,אנחנו חיים בעולם מורכב מאוד
והבעיות שלנו
.מתרבות והולכות מיום ליום
לא נצליח לפתור את הבעיות האלה
אם נעבור מדלת לדלת
ונבקש מאנשים
!לרדת על ברכיהם ולהתפלל לשמים
אתה לא חושב שכדאי שבחור נבון
?כמוך יעשה משהו מועיל בחייו
ארשום לך כמה
כתובות אתרי אינטרנט
.שאני מקווה שיאירו את עיניך
?סליחה, את ברנדה צ'נווית
.כן-
אימא שלך מבקשת
.שתבואי לשירותים. -תודה
?אימא
?אני כאן. יש לך תחבושות-
?לא. למה את צריכה תחבושת
אל תגידי לי
.שעשית את הניתוח הווגינלי ההוא
.לא, רק הלכתי לשם לקבל מידע
,תשמעי
.אני מדממת נורא בזמן האחרון
!אלוהים אדירים, אימא
.זה לא מפסיק. זה לא מפסיק
.אני מזעיקה עזרה ראשונה
.אל תדאגי, אימא. אל תדאגי
.קלייר, זאת אני, אימא
.הבאתי את הכביסה שלך
.את לא צריכה לעשות את זה-
אבל זה מספק לי תירוץ
.לבוא הנה לבקר אותך
.את יכולה לבוא מתי שאת רוצה
.תודה-
.איש אינו גר עוד בבית
.הבית שקט כל כך
.אני מכירה את הריח הזה
?זאת מריחואנה
.אה... כן
.מנתניאל עלה ריח כזה מדי פעם
תמיד חשבתי שזה ריח
.של איזה נוזל חניטה
?הוא לא נתן לך את זה, נכון
.לא. ממש לא-
.גיליתי את זה בכוחות עצמי
.מצחיק שנתניאל שמר את זה בסוד
?את מעשנת הרבה
.לא יותר מדי. -יופי-
קראתי שצריך להשתמש בזה כמו
.בתבלין. קורט קטן פה ושם. -בסדר
.מדהים
.כשהיית קטנה נהגת להכין קולאז'ים
?באמת-
תמיד קרעת את כתבי העת שלי
.לפני שהספקתי לקרוא בהם
.כלומר, סליחה
טוב, אני משערת
.שאשוב לביתי השקט
.ג'ורג' נמצא שם
.הוא לא עושה הרבה רעש
?היי, הכול בסדר
.כן, הרבה יותר טוב-
.אני רואה שהוא משתדל, וגם אני
,הוא איש טוב
.הוא צריך רק לשתף אותי יותר
.אני עדיין רוצה להזדקן אתו
.כלומר, אני כבר ממש קרובה לזה
.בחייך, יש לך עוד דרך ארוכה
הוא הסכים לבוא אתי לסדנה
.של "זוגות אוהבים". -באמת? מגניב
.על אהבה טנטרית
!אימא
!אני יודעת-
.אל תספרי לבנים
?היי, חבר'ה. איך היה הסרט
.אוגוסטו פחד-
?לקחת אותם לסרט מפחיד
.לא, לסרט מצויר-
.הם צעירים מדי לסרטים מפחידים
.הוא לא היה מפחיד-
.לכו לצחצח שיניים
.תתכוננו ללכת למיטה
,חוליו סיפר לי שאיך קוראים לה
.ג'ולי, אחות של קני, שומרת עליהם
היא לא מסוממת? -בחייך, היא
.עישנה קצת גראס בתיכון, כמו כולנו
.אני לא. -אני יודעת, ריקו
.כי אתה היית טיפוס משעמם
מוזר בעיניי שכל המשפחה
.של קני עוברת לגור כאן
,אתה כזה מגוחך. אני אם חד-הורית
.אני צריכה עזרה
.ג'ולי היא שמרטפית טובה
.היא באה לשמור עליהם מחר
.את לא אם חד-הורית
.אני יכול לשמור על הילדים
.אני לא רוצה שתהיה כאן כל הזמן
?לכן אני צריך לשלם לשמרטפית-
.אני עובדת בדיוק כמוך
.אתה לא צריך לשלם על שום דבר
אין לנו אורז? איך אני אמור
?להכין ריזוטו בלי אורז
.ריזוטו הוא אורז. -אז נאכל פסטה
!אני לא רוצה שום פסטה-
.דיוויד, תירגע
.אל תגיד לי להירגע
.אנחנו הולכים להפסיד הכול
.התביעה תרושש אותנו
.לא נכון
!כן נכון-
הביטוח שלי לא יכסה את זה. הוא
,יתבע אותנו וייקח את כל רכושנו
!הבן זונה האידיוט
.דיוויד, קח נשימה עמוקה
.תחזיק את האוויר בפנים
.עכשיו תפלוט אותו לאט
.תעשה את זה שוב
.תרגיש איך אתה נרגע
,במקום להתרכז בדברים השליליים
.תחשוב מחשבות חיוביות
למשל, להכניס מכות רצח
?לרוג'ר פסקווזי המזוין
.גם אם הוא יתבע אותנו, יהיה בסדר
הוא לא יכול לקחת שום דבר ממני
,כי אין לי שום קשר לזה
.ומבחינה חוקית, הוא לא יכול
אולי יש יתרון בזה
.שאנחנו לא יכולים להתחתן
הוא ייקח
את החלק שלי בבית ההלוויות
.ויביא לעיקול המשכורות שלי בעתיד
לא, הוא לא יעשה את זה. -בטח
.שהוא יעשה את זה. הוא רוצה לנקום
שמת לב שהוא
?לא אמר מילה במהלך הפגישה
.העו"ד שלו הסיתה אותו
.הוא בטח בן אדם הגיוני
.לא נראה לי-
.אולי ננסה לדבר אתו בלי עורכי דין
נראה אם נצליח
.לפתור את זה בעצמנו
הוא בחיים לא יסכים. -אתקשר
.אליו מחר. אין לנו מה להפסיד
"המרכז לזוגות אוהבים"
.מציע סדנאות רבות ושונות
אין לי ספק שתמצאו סדנה
.שתענה על הצרכים שלכם
.אולי אפילו יותר מאחת
.בוא לא נגזים, בוב-
אני מקווה שהאנשים האלה
.לא יהיו שם
אני חושבת שהם רק ידוענים שנשכרו
?להיות דוברים. -הם ידוענים
?מי אלה
.אני לא יודעת-
,אימא, את מוכנה לרדת למטה
?בבקשה? -עכשיו
.עכשיו יהיה טוב
.יש כאן המון מים
.כן, יש כאן המון מים-
?מה הם עושים שם
?מה קרה לכדי הקבורה שלי-
.הכנסתי אותם לארון הקטן
?אתה עשית את זה-
.אמרתי לך שאני מתכוון להזמין מים
.זה הרבה יותר ממה שציפיתי-
.חשבתי שאת מבינה, רות
זו הכמות המינימלית שנזדקק
.לה בשעת חירום
אני מצטער, אבל אנחנו
.לא יכולים לאחסן אותם כאן
.אני לא יכול לשים את זה בחצר
.אולי באחד מחדרי השינה הריקים-
,בסדר
.העיקר שתוציאו את זה מכאן
.אולי נוכל לשים את זה במקלט הישן
.שיהיה-
?יש לכם מקלט
!ברן, תפסיקי
.אני מנסה לסדר שיהיה לך נוח יותר
!אז תשיגי לי עוד ויקודין-
כבר קיבלת כדור. -אני אומרת לך
.מה אני צריכה, ואת מסרבת
אימא, את מוכנה להיות קצת יותר
.הגיונית? -לא, אל תהיי הגיונית
.תהיי מגעילה בלי חשבון
.תוציאי הכול החוצה. -תודה
זה מה שאני מתכוונת להיות, זקנה
.בלה ומרושעת, כי אני כבר לא אישה
.אימא, את לא פחות אישה בגלל זה
?באמת-
.אז תני לי את הרחם שלך
.אולי אחזור אחר כך
.מה פתאום? שב-
.כן, תישאר
אימא, הבאתי לך את הפרחים
.שאת הכי אוהבת
.כמו שברנדה עשתה
פרחים... פרחים נועדו לבחורות
.יפות, לא למישהי כמוני
.היא כבר לא אישה
.נו, באמת. את עדיין צעירה ויפה
,בטח שהם אומרים לך דברים טובים
.הם הילדים שלך
אבל אני חתיכת אידיוט
,שאכפת לו רק מעצמו
ואני מסתכל עלייך
,במיטת בית החולים שלך
,עייפה וסחוטה אחרי הניתוח
,ואני תוהה באנוכיות
כמה זמן אצטרך לחכות
?עד שאוכל לזיין אותך
.סוף-סוף מישהו אומר את האמת
זה היה נראה מוזר אם אני הייתי
.אומרת את זה. -לא במשפחה שלנו
חמודים, אתם מוכנים לתת לנו
?להיות לבד קצת
?...אימא, את לא מתכוונת
אני רק רוצה
.להיות עם אוליבייה לרגע
.לכו. לכו, לכו
.תקנו לכם משהו לאוכל
.תראו את כל הפרחים
!קוף מפלסטיק
,זה כמו במה נוסעת במצעד
.בלי המצעד
.הפרחים האלה מדהימים
אם היה כאן נמר אמיתי
,שהיה תוקף צופים תמימים
.אולי זה היה מוצא חן בעיניי
?אבל נכון שזה עצוב
כל דבר שנעשה בחיים
.לא יהיה יפה כמו הפרח הזה
אני לא יודע. הדינוזאורים
.שבנית מלגו היו די מדהימים
.אתה כל כך מעל הכול
.סליחה, אסור לעשות את זה
.זה בסדר, דיק צ'ייני הוא הדוד שלי
?היי, מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי-
אני לא מאמינה שניסית
.לקבל קרדיט על העבודה שלי
לא ניסיתי לקבל קרדיט
.על העבודה שלך
ניסיתי לקבל קרדיט על החלק שלי
?ברעיון שלנו! -באמת
,אלוהים
,את חסרת ביטחון עד כדי כך
?שאת צריכה לקחת קרדיט על הכול
אני לא מוכנה לנהל
.את השיחה הזאת
.נכון, כי את יודעת שאת טועה
את יודעת שאני קרעתי את התצלום
.ושמתי את הקרעים על הפנים שלך
!זה היה הרעיון. הרעיון המחורבן
אני לא מאמין
!שאת לוקחת על זה קרדיט
!קרעת את התצלום! יופי
.אני אמרתי לך לצלם זאת
!אני ראיתי את הפוטנציאל
יופי. אז אם פיקסו צייר תמונה, את
?יכולה לצלם אותה ולומר שהיא שלך
אני לא מאמינה שאתה משווה
.את עצמך לפיקסו. -אני לא
,תשמעי
...מה שהיה הכי יפה בזה היה
.שעשינו את זה יחד
.מצא חן בעיניי... לעבוד אתך
,סליחה, גברתי הצעירה
.אני רוצה לדבר אתך
!תברחו
?אתה רוצה מרק
לא. אני תולה תמיד תקוות מגוחכות
,במרק של בתי חולים
.ותמיד מתאכזב
.תודה
...אני חושב שאני
...אני חושב שאני צריך
.אתה לא צריך להגיד שום דבר-
.אבל אני אגיד
.אני יודעת, אבל אתה לא צריך-
את חושבת שעליי לספר לאימא
,ששכבתי עם אוליבייה פעם
?כשהייתי סטודנט
.אני די מצטערת שסיפרת לי
.תודה-
יהיה נחמד
.לראות את התגובה של אימא
,אנחנו המשפחה הכי דפוקה בעולם
?מבחינה מינית. לא
.טוב, תראה מי אימא שלנו
.אני לא חושבת שהייתה לנו ברירה
נכון, אבל קל מדי מבחינתי
להאשים אותה בכל ההתנהגות
.האיומה שלי. -לא
,אם תפסיק להאשים אותה
.גם אני אצטרך להפסיק
.אולי הגיע הזמן
?מה עם אבא? נוכל להאשים אותו-
.אני שוקלת להיכנס להיריון
?מנייט
.כן-
?אתה חושב שזה טירוף
.לא, ממש לא-
.אני חושב שזה נפלא
.אני חושב שאת תהיי אימא מדהימה
.טוב לראות אותך
אבא של נתניאל בנה אותו
.בזמן משבר הטילים בקובה
אימא שלו נהגה
,להחזיק כאן שימורים
.אבל אני לא ירדתי הנה כבר שנים
.הדלת הזאת מצופה עופרת
...אתה רואה? זה סתם-
.אין כאן שום טיפת לחות
.מישהו עשה כאן עבודה טובה
.הבנים נהגו לשחק כאן
,ודיוויד, כשכעסתי עליו
.היה יורד הנה ויושב בפנים חמוצים
.יש כאן כל כך הרבה אבק
.יש ריח של... -חיים
.יש כאן ריח של חיים
.כן, כן, זה יהיה מצוין
אני תמיד מלהק שחקנים שחורים
.לסרטים שלי
גם אם לא כתוב בתסריט שהדמות
,היא כהת עור, אני חושב תמיד
"?למה לא שחקן שחור"
?עסקת פעם במשחק
.אני? לא-
.כדאי לך
.יש לך פרצוף של כוכב קולנוע
אתה לא חושב שהוא צריך
.להיות שחקן? -בטח
.טוב לי במה שאני עושה
שוטר לשעבר שנעשה מומחה
.לאבטחה זה ממש נושא לסרט
.אני מת על שוטרים
.סליחה
?זה ייקח לי שנייה. כן
.חשבון, בבקשה
עכשיו הוא לא רק תובע אותי
.אלא גם מתחיל עם בעלי
הכרתי המון גברים כמוהו שמפנטזים
.על השוטר השחור הסקסי
הוא בכלל לא מודע לזה
.שאני בן אדם אמיתי
.אני לא בטוח שזה משנה לו
.תודה רבה
.אני אשלם ביציאה
.לא, אנחנו מזמינים-
מה, אתה חושב שתוכלו
?לשחד אותי בארוחת ערב
...לא, אני רק
.זה לא אישי, דיוויד-
,אבל עשית שטות
.ומישהו צריך לשלם עליה
?אתה חושב שזאת הייתה הצעה
,נראה לי שהוא יבטל את התביעה
.אם אתן לו למצוץ לי
.נראה לי שאתה צודק
,אני לא אוהב לגלם את השוטר
,אבל חשבתי שמאחר ששתית
.אולי כדאי שאסיע אותך הביתה
.תגלם את השוטר כמה שאתה רוצה
.זאת פורשה
.סע אחרינו
?את מכינה עוד אחת
.כן. אני נהנית להכין אותן-
?מה הקטע בינך לבין ראסל
אניטה אומרת שהוא דיבר על זה
.כאילו זה היה רעיון שלו
נמאס לי ממנו. הוא חושב שזה היה
...רעיון שלו כי הוא היה שם כשאנחנו
...כשאני
.אתה יודע מה? זה לא מזיז לי
הוא עזר לך עם התצלומים האלה
!שנתת לי? -לא
הוא בסך הכול קרע את התצלום
.הראשון. -אז שירד מזה
.שיעשה משהו משלו עם הרעיון הזה
הרי כל דבר הוא נגזרת של משהו
.אחר. -חבל שהוא קשור לזה בכלל
.הראיתי אותם למנהל הגלריה שלי
?באמת
.הוא השתגע עליהם
?אתה צוחק-
.הוא אמר שהוא רוצה לפגוש אותך
אלוהים! אני לא מאמינה
!שעשית את זה בשבילי
.תודה
.תודה לך-
?מי זה
.זה אני, ריקו-
.שלום, ג'ולי
.לא ראיתי אותך מאז התיכון
.כן-
?איפה הבנים
.ישנים-
.טוב. אז את יכולה ללכת עכשיו
?מה-
.הגעתי. את יכולה ללכת
.ונסה לא אמרה שאתה אמור להגיע
.הם גם הבנים שלי-
.אראוקאנס. כדי לכם לקנות כמה
.הן מדהימות. תרנגולות מדהימות
,יש לנו ארבע עכשיו. פיטי
.פפה, פולי ו... -פוגו. -פוגו
.אין לנו מקום לגדל תרנגולות
.ליסה אהבה מאוד בעלי חיים
?מישהו רוצה קפה
.כן, אני אשתה. -כן-
נייט, אולי כדאי שנגלה
.לך למה רצינו להיפגש
.זה בקשר לליסה. לאפר שלה
...למה הוא לא היה
?אתה יודע, מעובד
?מה זאת אומרת-
.הוא היה גושי כזה. הוא לא היה טחון
מנהל בית ההלוויות בקור-ד'אליין
אמר שככה נהגו לעשות
.את זה פעם
לא הייתי מודע לזה. -זה לא
?משהו שאתה אמור לפקח עליו
לא, לא. יש לנו משרפה שאנחנו
,משתמשים בשירותיה באורח קבע
ולפעמים הם אולי
.מדלגים על השלב האחרון
,אז אני רוצה את המספר שלהם
.כדי שאוכל לבדוק את זה
.בארב, באמת, אני אטפל בזה
.לא, אני רוצה לבדוק את זה-
נאמר לנו שייתכן
.שזה בכלל לא האפר של ליסה
.טוב, אני חייב לספר לכם משהו
...אני
.נתתי לליסה מה שהיא רצתה
?מה זאת אומרת-
זאת אומרת... היא לא רצתה
...שישרפו את גופתה, אז אני
.קברתי אותה במדבר
?מה-
,אני יודע, הייתי צריך לספר לך
.אבל חשבתי שככה יהיה פשוט יותר
?אז זה בכלל לא האפר של ליסה
.לא-
?אז של מי
,של מישהו שמת בשנות השבעים-
.שלא באו לקחת את האפר שלו
.יש אנשים שלא באים לקחת את זה
אז בתא הקבורה של ליסה, המקום
,שההורים שלי הולכים להתפלל בו
?יש אפר של אדם זר
.רציתי לכבד את בקשתה
?ואיפה ליסה? במדבר-
?באיזה מדבר
.במוהאבי-
פשוט זרקת אותה איפה שהוא
?בצד הדרך
.לא, מה פתאום. קברתי אותה
.קברתי אותה במקום מקסים
...יש שם עץ ו
?זה ליד כביש 62
?"בדרך לפארק "עץ יהושע
.לא. זה בדרך לפאלם ספרינגס
?יש איזה סימן-
?איך אוכל למצוא אותה
...ראית שם עצי יהושע? הם כאלה-
.אני יודע מה זה עץ יהושע
.אין שם שום סימן ברור
...ליסה לא רצתה
,אני מצטער
,אבל כמו שאתם מתארים לעצמכם
.הייתי קצת בהלם
!נשמע שהייתי לגמרי בהלם
,עשית מעשה לא חוקי, ככל הנראה
נייט, וממש מעצבן
.אותי ששיקרת לנו
,תשמעי, נתתי לה מה שהיא רצתה
וחשבתי שזה גם
!מה שאת רוצה בשבילה
לא, אני הייתי רוצה
שליסה תהיה בחיים
ושהבת שלה לא תגדל
!עם אישה שהיא שנאה! -בארב
זה לא בסדר. פשוט
,מחקת אותה מעל פני האדמה
!כאילו היא מעולם לא הייתה קיימת
.זה מעורר הרבה שאלות, נייט
.אילו שאלות? -זה טירוף-
.אני לא יכולה לדבר על זה יותר
.בוא, הויט. אנחנו הולכים
.זה מעורר הרבה שאלות, נייט
?אז אתה מתכוון לבטל את התביעה
.כן. תשכחו ממנה
.אתקשר לעו"ד מחר בבוקר
אבל תן לחבר שלך פרוזאק
.או שתשים לו מחסום-פה או משהו
הוא עבר חוויה קשה
.וקשה לו להמשיך הלאה
?כן? ומה אתך
?אני-
.אני מנסה לתמוך בו. להיות חזק
?זה לא קשה קצת
.לא-
...לפעמים זה קצת
.ספר לי
אני מבין שהוא עבר חוויה קשה
,ואני מלא אמפתיה
אבל לפעמים נמאס לי לשמוע
.על זה. -אתה לא אימא שלו
הלוואי שהוא יכול היה
למצוא דרך להתמודד עם זה
.במקום לסבול מהתקפים
טוב, לפחות הצלחתי סוף-סוף
.לשכנע אותו ללכת לטיפול
.יש לך הרבה עבודה
.אתה בטח מתוח
.קצת כועס, אולי
.תשוש. זה כמו לחיות עם נכה-
כן. תשמע, אם אתה צריך
...להתפרק
.תודה
.אטפל בזה בדרכי
אני רציני, אם אתה צריך
...לשחרר קצת קיטור
אני חושב שזו הפעם האחרונה
.שאנחנו מתראים. -כן, כך חשבתי
,לך, תמצא את החבר שלך
לפני שהוא ינשוך
.את החתול שלי או משהו
?איך היה
.אני חייב לחזור הביתה להתקלח-
הלו? -כן. ג'ולי התקשרה
.ואמרה ששלחת אותה הביתה
נמאס לי מזה שהילדים שלי
,נשארים עם שמרטפית בכל ערב
בזמן שאת יוצאת לבלות
.עם קני סימס האידיוט
.לא עניינך מה אני עושה
ויש לי זכות לראות את הילדים שלי-
.מתי שאני רוצה
?אה, כן? יש לך זכות-
אז אתה יכול להישאר איתם
!כל הלילה, כי אני לא חוזרת
?זה מה שהיא רצתה, נכון
אני מבינה שהייתה לזה
...משמעות רבה בעיניך, אבל אני
אני מאוכזבת לדעת
שלא יכולת לחלוק אתי
.משהו רב משמעות כל כך
ראשית כול, אני לא מטופל שלך, אז
.אל תדברי אליי ככה. -יופי. זה עוזר
ושנית, מה שעשיתי
.היה בין ליסה לביני
אני מצטער, אני עצבני. -לא בסדר
.שאתה מסתיר ממני דברים. -נכון
?אולי פשוט תודיע לי, בסדר
תודיע לי כשתהיה מוכן לשתף אותי
.ולפנות לי מקום בחיים שלך
...אלוהים-
?לקחתם את האוכל שלכם
.כן-
ואתה? -כן. הכנתי לך כריך עם ריבה
.וחמאת בוטנים, כמו שאתה אוהב
.עם הרבה חמאת בוטנים
.שלום. -שלום, אימא-
?אתם מוכנים ללכת לבית הספר
חוליו, תכניס את אחיך למכונית
.ותחגור אותו במושב הבטיחות
בילית יפה? -יפה מאוד. נעים להיות
.עם גבר שיודע איך להתייחס לגברת
?באמת? אז מה עשיתם
,אתה יודע-
.מעשי צדקה. -נמאס לי מזה
.אני חוזר הביתה. אני חוזר הביתה
אם תדרוך שוב בבית הזה
.בלי רשותי, אזמין משטרה
.המשטרה לא תעשה דבר
זה עדיין הבית שלי ואין לך
.שום זכות להרחיק אותי מכאן
לא אכפת לי. אזמין משטרה בכ"ז
.ואתן לך להסביר להם את זה
.נייט
.בארב
,הויט ואני דיברנו
.והחלטנו שזה ממש לא לרוחנו
אנחנו לא רוצים שמיה תגדל
?בבית הזה. -מה
אנחנו לא רוצים שהיא תגדל במקום
.שבו לא חולקים כבוד לליסה
...בארב, אולי זה נראה לך מוזר
!אני לא רוצה לשמוע אותך-
!אני יודעת הכול עלייך
.בארב, זה לא לעניין-
.אני רוצה שמיה תבוא לחיות אתנו
!אין סיכוי
.אולי רק חלק מהזמן-
?השתגעתם לגמרי
.לא, אבל אתה כן-
בפעם האחרונה
שהייתי כאן אמרת לי
.שאיזו מדיום אמרה לך שליסה חיה
.את יודעת משהו? עדיין הייתי בהלם
.בכל מקרה, הייתי מסטול
תשמע, אתה יודע שמה
,שעשית לליסה לא היה בסדר
ולא נעים לי להתקשר לעורך הדין
...שלנו... -אלוהים, מה את
אבל אם זה מה שצריך... -מה
!את מנסה לומר? תסתלקי מכאן
!לכי! תעופי מכאן
.תירגע, נייט-
אנחנו רק מנסים לעשות
.את הדבר הטוב ביותר עבור מיה
.באמת! לא אכפת לכם ממיה
!תסתלקו מכאן
!אני לא מתכוונת לוותר לך, נייט
!תשכח מזה
אל תדאגי, בובה. אף אחד
.לא ייקח אותך. -מה פתאום
אין סיכוי. -נייט, אני יודעת שזה
.מפחיד... -כאילו לא סבלתי מספיק
.אין לה שום זכות חוקית
?מי אני, איוב-
.אין לה שום סיכוי לקחת את מיה
.אני לא לוקח אותה לפעוטון-
תשאיר אותה אתי. יש לי רק שיעור
.אחד היום, אני יכולה לוותר עליו
,לא, בבקשה
.אני פשוט לא רוצה לעזוב אותה
.בוא ניכנס הביתה לרגע
.הכול יהיה בסדר. -טוב
.נהדר, קלייר
.מורכב
.מפתה
.והם פשוט מצמררים
.אני מת עליהם
?איך חשבת על זה
זה משהו שעשיתי מאז שהייתי
.קטנה. נהגתי לקרוע דברים לגזרים
.גאון מלידה
התצוגה מתחלפת
.בעוד כמה שבועות
.בואי נכניס אותם
?באמת-
?את כולם
.כן, למה לא. את כולם-
.זה גדול! לעזאזל
.קשה לדעת מה לומר
בני המשפחה שלי אינם, ואף אחד
.לא יוכל לעולם למלא את מקומם
?אבל אלה החיים, נכון
.מלאים בכאב
.כאב, ואחריו עוד כאב
.אפשר לקחת ממך כל מה שיש לך
.וזה יקרה, אתה יודע את זה
.ליסה הייתה רק ההתחלה
טירוף מצדך לחשוב בכלל
.על לעשות עוד ילדים
,כי אני מבטיח לך, מעתה והלאה
.רק דברים רעים יקרו לך
?'ראית את ג'ורג
.לא-
.אני לא מוצאת אותו בשום מקום
היה להם חלק גדול
,כל כך בחיים שלי
.אני לא יכול לתאר חיים בלעדיהם
אבל עם כל העצב שיש בי
...על המוות שלהם
?'ג'ורג
.אני כאן, למטה-
.אלוהים
.הכבל המאריך הוא רק זמני, כמובן-
נזדקק למחולל
.של לפחות 5,000 ואט
התקשרו והודיעו שהתפנה מקום
.בסדנת האהבה הטנטרית
נוכל לנסוע לשם
.בסוף השבוע הקרוב, אם נרצה
?בסוף השבוע הזה
.כן, בסוף השבוע הזה-
.לא נראה לי
הזמנתי מישהו לבוא בשבת בבוקר
.כדי לייעץ לי בנוגע למערכת האוורור
?כמה זמן זה ייקח
.אני לא בטוח-
,זה לא דבר שכדאי לעשות בחופזה
.נכון? -אני לא יודעת
חשבתי לתלות ערסלים לאורך הקיר
?הזה. מה את אומרת על זה
?למה הפעלת את המוניטור
אני מרגיש שקט יותר
.כשאני יודע מה קורה שם
.אני לא סומך על בארב
...באמת, אתה לא חושב שהיא-
לא חשבתי שהיא תעשה
,משהו מטורף כזה
?אבל היא כבר עשתה את זה, לא
אני חושבת שבארב
עדיין מנסה להתמודד
,עם המוות של ליסה
.וזה מטריף אותה
.אתה יכול להבין את זה
.לא אכפת לי מה עובר עליה
.היא בחיים לא תראה שוב את מיה
.אני בטוחה שהכול יירגע
.תן לה קצת זמן לעכל
,כשמישהו מאיים על המשפחה שלי
.אני לא נותן לו זמן לעכל שום דבר
.המשפחה שלך תהיה בסדר גמור
.אני מבטיחה
,את יודעת משהו? אני מצטער
אבל זה לא זמן
.טוב לחשוב על עוד תינוק
אני מצטער, אבל אנחנו חייבים
.להתמקד עכשיו במיה. רק במיה
.אלוהים, איזה יום
היית מאמין שעמדתי
‏6 שעות מחוץ לחדר המלון
,של איזה איש עסקים יפני
?ובסוף גיליתי שהוא בכלל לא בפנים
.הכנת משהו לאכול? אני גווע
.לעזאזל. אהרוג אותו
.הוא הבטיח שהוא יבטל את התביעה
.זה לא זה-
?אז מה העניין
.התקשרו מהמשטרה
הם עצרו מישהו
שטביעות האצבע שלו
תואמות את אלה
.שנלקחו מהמכונית שלי
.אני צריך ללכת לזהות אותו