"‏"עמוק באדמה 3
"תזמון ומרחב"
ברנרד אסא צ'נווית"
"2003-1939
מספר הטלפון של רופא הילדים
.מונח ליד הטלפון
.הביסקוויטים לתינוקות על השיש
השארתי שני בקבוקי חלב במקרר
.ועוד חמישה במקפיא
.את בטח גאה בעצמך
.אני די גאה-
.כואב לי, ואני גאה
אתה בטוח לגמרי
?שתהיו בסדר היום
,מותק, תאמיני או לא
.אבל אני יודע מה לעשות
.תעשי חיים
...לכי לספארי הבישולים שלך
.זו תערוכת מזון
.שיהיה-
.אני מקווה שאת ודיינה תעשו חיים
.זה מגיע לך
.להתראות, תינוקת
?תהיי טובה לאבא, טוב
.להתראות
.להתראות-
אני מרגישה אשמה על כך
.שאני משאירה אותה אתך כל היום
.מותק, זה בסדר. אנחנו נסתדר
?מה
לא האמנת שפעם יהיו לך
?אישה וילדה, נכון
גם לא האמנתי
.שאהיה מנהל בית הלוויות
.אני אוהבת אותך
.ואנחנו אוהבים אותך. לכי-
?אז מה את רוצה לעשות היום
אנחנו יכולים למלא כמה כלים
.ואחר כך לרוקן אותם
.אולי אחר כך נעשה קקי
?מה את אומרת
,ארתור
?אתה חיברת את המוזיקה הזו
?חיברת אותה בעצמך
.לא בדיוק-
.אתה אדם רב-פנים
,לא ממש. זו מנגינה של דביסי
.אבל אני פיתחתי אותה קצת
.הוספתי לה מקצב תופים
.רק בשביל הכיף-כפליים
.זה שום דבר
.ארתור, זה מדהים
.זה שום דבר. באמת-
.כל אחד יכול לעשות את זה
.לא, זה באמת מדהים-
.אתה צעיר מוכשר ביותר
?איפה הכפתור שמפעיל את זה שוב
.אני מתה על הלחן הזה. הוא מכשף
.האמת היא, רות, שאני חייב לזוז
?כבר
.חשבתי לצאת לריצה הבוקר-
.לא ידעתי שאתה רץ, ארתור
.למען האמת, לא רצתי מעולם
.אבל חשבתי לנסות
אני חושש שהשמנתי קצת
.בזמן האחרון
.אבל אתה נראה יופי
.תודה-
...אנשים והמשקל שלהם בימינו
.זו אובססיה משונה כל כך
,אני רואה אותך כל הזמן בבית
.ואתה נראה יופי. ממש יופי
.תודה
.טוב, אז כדאי שאזוז
אבל תגיד לי, איפה אתה
?מתכוון לרוץ? -סליחה
?איפה אתה מתכוון לרוץ
בפארק פאן-פסיפיק. -בפארק
?פאן-פסיפיק? ליד בורות הזפת
.כן. יש שם מסלול מיוחד לריצה
.מצוין. אז זה מושלם בשבילך
.טוב. אז תעשה חיים
ותודה לך על כך שחלקת עמי
.את המוזיקה שלך, ארתור
.היא קצבית מאוד
.על לא דבר. להתראות
.לעזאזל
.תקשיבי, ליס, יש לי חדשות רעות
.אבא של ברנדה מת
?מה
.אוי, לא
.כן-
רציתי לדעת אם זה בסדר מצדך
...שאקח את
?את יכולה להרעיש עוד בקש
אני עדיין מצליח לשמוע
.את המחשבות שלי
.מצחיק
?מה-
רציתי לדעת אם זה בסדר מצדך
.שאלך להלוויה שלו
.בטח
.היא עמדה לצדי כשאבא שלי מת
אני חושב שאני צריך ללכת
.להביע תנחומים, לכל הפחות
.אז לך
.כדאי באמת שתעשה את זה
?את בטוחה
.כן-
בסדר. -תשאיר את מיה עם
.אימא שלך? -כן, כן. אסתדר
,רק תגיד לה לא לתת למיה גבינה
.כי כבר יש לה עצירות קלה. -הבנתי
ושלא תרשה לה להיות הרבה עם
.המוצץ. שלא יהיו לה שיניים עקומות
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
?את נהנית
.עוד לא-
.להתראות
.להתראות-
?אבא של ברנדה מת
.כן-
.איזה חרא
.ההלוויה במאליבו, בעוד כמה שעות
?איפה אימא
אני לא יודעת. היא יצאה כרגע. היא
.אמרה שהיא צריכה כובע גינון חדש
.היא התנהגה בצורה קצת מוזרה
איך אפשר לדעת מתי אימא
?מתנהגת בצורה מוזרה
.אתה צודק
?אז מה את אומרת
.תוכלי לשמור על מיה? 20 דולר
.אני לא יכולה
?למה לא-
ראסל ואני הולכים
.לחנות לציוד אמנות
!קלייר
!נייט-
."אתה יודע, זה לא ה"מטריקס
,האנשים שסביבכם אמיתיים
.גם אם אין להם ילדים
תשמרי לי על התינוקת, תשמרי לי"
.על התינוקת..." אלוהים אדירים
.לעזאזל
!לעזאזל
?מה הבעיה
.שום דבר-
חשבתי שאוכל להשאיר את מיה
,עם המטפלת של טוד ודיינה
.אבל נראה שזה לא ילך
.אז תתקשר לוונסה
?לוונסה-
.כן
.היא נמצאת היום בבית עם הבנים
?אתה חושב שזה יהיה בסדר מצדה
.בטח. היא מתה על תינוקות-
זה ייקח לי רק כמה שעות. אשאיר
...אותה שם ואבוא לקחת אותה
.תעשה את זה
.בסדר. תודה-
.תצטרך לשלם לה
.ברור
.מצוין-
קית, תגיד לי שאתה לא באמת
.מתכוון ללבוש את זה
?מה לא בסדר
מה לא בסדר? זה מסתיר את
.כל ה... חלקים הגדולים והיפים שלך
את כל החלקים
?הגדולים והיפים שלי
כן. תוריד את זה
.ולך ללבוש משהו יפה יותר
אולי את החולצה הכסופה
.של דונה קארן
אנחנו מוזמנים לארוחה
?או לתצוגת אופנה
אני רוצה שכולם יקנאו בי
?כי יש לי חבר כזה יפה. זה בסדר
יש לי שני דברים בחיים שאני יכול
.להתגאות בהם, ואתה אחד מהם
?ומה השני
.בסדר, רק דבר אחד-
בכל מקרה, ידעת שהחולצה הזאת
.לא מוצלחת ברגע שלבשת אותה
.כנראה
.אתה כזה נחוש לפעמים-
?באמת
.כן-
נוכל לוותר על הארוחה, להישאר
.כאן, ואהיה נחוש כל אחר הצהריים
,זה נשמע משכנע מאוד
אבל ממש מתחשק לי
.לשתות קוקטיל מימוזה. צר לי
.הפסד שלך
...קדימה, להמשיך
.שלום
.שלום-
.מגניב שאתה משאיר אותה כאן
,את בטוחה שזה בסדר? -כן
.זה מושלם. זה שובר את השגרה
?מה הריח הזה
.זה פודינג
,ניסיתי להכין פודינג אורז
.אבל החלב היה קצת מקולקל
.בוא, תיכנס, תיכנס
.תודה-
.הבית הפוך לגמרי
.התחלתי לנקות בדיוק כשהתקשרת
אבל קשה לעמוד בקצב
?של שני ילדים, אתה יודע
.כן, אני מתאר לעצמי
.אני לא חושבת שאתה יכול-
אולי נראה לך ששני ילדים
.הם פי 2 בלגן מילד אחד
.אבל יש פי 3 או פי 4 עבודה
אני לא יודעת
,איך החשבון הזה מסתדר
.אבל ככה זה, איך שהוא
.כמובן
.איזה מזל שיש לך רק אחת
.וליסה אימא טובה כל כך
.אני בטוחה שהיא עושה הכול נכון
.היא... טובה. כן
,אני מתעייפת כל כך לפעמים
.ממש בא לי לבכות
?מה קרה לברני
?אתה זוכר שפעם היה רק ברני
.הכול אז היה פשוט יותר
אלך להניח את זה
?ואז אקח אותה ממך. בסדר
בחיי, הייתי יכולה לבזבז
.את כל הכסף שלי כאן
,בכל פעם שאני מגיע הנה
אני מרגיש כמו אוגוסטוס
.שלוק בחדר השוקולד
?את יודעת למה אני מתכוון
כן. כשהייתי ילדה, פחדתי כל כך
.מבני האומפה-לומפה. -גם אני
בכל פעם שהסרט שודר אימא שלי
.הכריחה אותנו לצפות בו והייתי בוכה
.זה בכלל לא הזיז לה
.הורים הם פסיכיים
.במילה אחת-
.תמיד ריחמתי על צ'רלי
.הוא היה עני כל כך
.הסרט הזה היה פשוט סיוט
.ואו
?מה-
.כחול-קובלט
תאר לעצמך. רכיב טבעי של
.כדור הארץ שיש לו צבע כחול כזה
.כמו שאוליבייה אמר
,כן. זה יסוד כימי. מוסיפים לו שמן
.ואז אפשר לצייר בו
.כמו אנשי המערות. מגניב
.אז תקני אותו
.כן, בטח
.אני אפילו לא ציירת אמיתית
...אני לא מתכוונת להוציא
!‏50 דולר
.על שפופרת צבע קטנה
אם ארצה לצייר, אקנה לי
.את הצבע הזול, בחמישה דולרים
.תקני אותו
!מה פתאום-
.לא-
!אז אקנה לך אותו
.לא. אני לא צריכה אותו. בוא
.תקני אותו
!לא-
.בסדר, אלוהים אדירים
?מה אתה עושה כאן
.למען האמת, אני לא ממש יודע
?מה יש לוונסה
.כלום
?אתה בטוח-
.כן
כלומר, היא מדוכאת מאז שאימא
?שלה מתה, אבל מה חוץ מזה
.אני לא יודע, ריקו
...הגעתי לשם ו
,אני לא יודע איך לומר את זה
אבל היא עבדה בטורים גבוהים
.ולא יכולתי להשאיר את מיה איתה
לא הרגשת
?שמיה תהיה בטוחה בבית שלי
.לא. זה לא מה שאמרתי
?אז מה אתה מנסה לומר, לעזאזל-
.שלום, רבותיי
.תראו מי החליט לחזור לעבודה
אתה צריך מישהו
?שישמור היום על מיה
.אני מת על פעוטות
.יש להם ריח מתוק כל כך
.לא, ארתור. אני מסתדר
.אקח אותה אתי. אבל תודה לך
.אל תהסס לבקש
,נהגתי לשמור על בני הדודים שלי
.והם מורמונים
?מורמונים
.כן
.טוב. אלך להתקלח ואתחיל לעבוד
.תקשיב, ריקו, אני מצטער
.לא התכוונתי... -אל תתנצל, נייט
.ניסיתי בסך הכול לעשות לך טובה
.תודה
.לא, תודה לך-
:ובמותי, אמרו עליי"
הוא חי לאורם"
.של עשרת-אלפים מאורות
,לבו, משובץ כוכבים בורקים"
נשא בעול
,ודרכו קלחו האהבה והמשמעות"
.והמשיכו הלאה
די היה לו בהפצת אושר"
.בין מקומות שבהם שרתה העלטה
".האיש מת"
.יש לי רק כמה תצלומים
,בראשון, אבא ואני בחצר האחורית
עומדים ליד המנהרה שחפרתי
.כדי להגיע לסין
.הייתי בן חמש
.ניסיתי לחפור מנהרה שתגיע לסין
הוא לא אמר לי אפילו פעם אחת
.שלא אצליח להגיע לסין
.הוא חפר אתי עד שהשתעממתי
.זה היה יום נחמד
,בתצלום השני מופיעה כל המשפחה
עם אבא בכנס ההתאחדות
.האמריקנית לפסיכיאטריה ב-1984
,נתנו לו שם פרס
והוא עלה לבמה
והתחיל לספר בדיחות
על כך שג'ימי קרטר זקוק
.לתרפיה אדלריאנית
,לא הבנתי את הבדיחות
.אבל הייתי גאה בו באותו ערב
.הייתי גאה שהוא אבא שלי
...התצלום האחרון
.תחזיק מעמד, בילי
.הוא פשוט תצלום מוצלח
!אלוהים! שלום
.ברוכים הבאים לביתי הסקנ-דל
.מגניב
.סליחה על האיחור. -שטויות-
.אתם חיל הפרשים
.התזמון שלכם מעולה
.קית, עד כמה טוב לפגוש אותך
.תודה על ההזמנה-
.אתה צוחק? העונג כולו שלי
!היי, כולם, אלה דיוויד וקית
!שלום
.תיכנסו, תיכנסו
.שתו קוקטייל מימוזה. תאכלו קיש
.קיש במירכאות, כמובן
.אני לא אידיוט מושלם
:רק אל תשכחו
.אל תסתכלו לטריקסי בעיניים
?מי זאת טריקסי
.הכלבה המחרבנת שלי-
?את המחרבנת הקטנה שלי, נכון
.אל תסתכלו לה בעיניים
.היא תילחץ ותחרבן
.והיא מרססת את הקקי שלה
.ברצינות. אל תסתכלו עליה בכלל
.מה שתגיד-
דרך אגב, אנחנו משחקים
!ב"גברות מפורסמות". בהצלחה
?הוא שם לי משהו על הגב
...תגיד, הוא
.לא, זה המשחק
?גברות מפורסמות". אתה רואה"
לכולם יש מדבקה על הגב
.שעליה שם של גברת מפורסמת
אתה צריך לנחש מי אתה
באמצעות שאלות
."שהתשובה עליהן "כן" או "לא
?אני זאת? אני ההיא
.קדימה
,אתה יכול להחליט שתסבול כאן-
.ואתה יכול להחליט שתעשה חיים
.אתה נשמע כמו יועצת חינוכית
.בסדר, אני אעשה חיים
.תן לי לראות מי אתה
!גדול
,אני מקווה שהשיר היה בסדר
.מרגרט
.נדמה לי שאני זוכר שברן אהב אותו
ולי נדמה שאני זוכרת
.שברן חשב שאתה טמבל
.אימא, תירגעי
בילי, הדוד מארב הגיע לכאן
,מהסיבות המורכבות שלו
.ומגיע לו לזכות בחוויות מורכבות
.תודה, מארב. זה היה שיר מושלם
.עשית את שלך
.עכשיו אתה יכול ללכת לכל הרוחות
.ברנדה
.להתראות-
.בילי
הוא מעולם לא סלח לאבא שלכם
.על ההצלחה שלו
וגם לא על זה
.שהוא הפסיק לחגוג את חנוכה
?נייט
.שלום, מרגרט-
.בוא הנה
.הצטערתי לשמוע על ברן
לא, נייט. תעזוב אותי מהשטויות
.של בית ההלוויות שלך
.בחייך
?ברנדה התקשרה אליך
.לא, היא לא התקשרה
.ראיתי את המודעה בעיתון
?ובאת לכאן מרצונך החופשי
.כן, כנראה
.זה מוזר
.היי, בילי
.היי-
.נלך לדירה אחר כך, רק המשפחה
.לארוחת ערב קטנה
?אני חושבת. נכון, בילי
.כן, אימא. הכול סודר-
.טרגדיה
זה הדבר היחיד
.שהילדים שלנו ממש טובים בו
.כלומר, הילדים שלי
.זה בסדר, אימא
?אז תוכל להצטרף אלינו-
.תודה, אבל אני צריך לחזור
?אבל תוכל להישאר כאן קצת, לא
.כן, בטח
.אימא, בואי נסתלק מכאן
.אל תלך
.אני לא-
.ארתור! שלום
שלום, רות. בילית בנעימים
?כשעקבת אחריי הבוקר
?על מה אתה מדבר
.נו, באמת-
אם את נהנית כל כך לעקוב אחרי
?אנשים, אולי תצטרפי לסי-אי-איי
?או לחסידי הכומר מון
או אולי פשוט תיסעי לירח
,ותתעסקי בעניינים שלך
!מטורפת אחת
.שלום, רות
?הבוקר שלך עבר בנעימים
.כן, ארתור. תודה. הוא היה נפלא
.תודה ששאלת
אני כבר חוזרת. אני צריכה לעלות
.למעלה. יש לי תחושה מוזרה בשיער
.בסדר. להתראות
?קוני סטיבנס
!כן-
.קית נראה כמו בחור ממש משעשע
תפסיק. הוא מרגיש קצת
?מחוץ למים, נכון
לגמרי. אני שמח כל כך
.שהוא הסכים בכלל לבוא
.זה לא הקטע שלו
?אז מה הקטע שלו-
.אני לא יודע
.הוא נהנה לבשל ולהתעמל
.הוא אוהב סרטים ישנים
.הוא בטח מצליח יפה שם
?"אז תגיד לי, אני "אלמנה שחורה
.אני לא יודע
התפרסמתי בזכות הגזרה שלי
?או בזכות הפנים שלי
.תסתובבי, תראי לי-
"גרטשן מול"
.אני לא יודע
?זכיתי באוסקר
.אני לא יודע-
?אני בלונדינית
?אתה באמת הומו
.כן, אני באמת הומו-
!לינדה, לעזאזל
!אל תסתכלי לטריקסי בעיניים
?מתי תרדים כבר את הכלבה הזו
?זאת ההלוויה הראשונה שלה
.ממש לא
.תיארתי לעצמי שלא-
?איך את מחזיקה מעמד
בוא לא נדבר עליי
.ועל האבא המת שלי
.לפחות בחצי הדקה הקרובה
.בסדר-
?על מה את רוצה לדבר
.ספר לי משהו על מיה
.היא יפהפייה
היא גילתה את הטלפון
.לפני כמה ימים
.עכשיו זה הצעצוע החביב עליה
.כן? -כן
אתמול היא לחצה בטעות
.על החיוג המקוצר לנירולוג שלי
במשך שתי דקות האחות חשבה
שמעבר לקו
.נמצא מישהו שעבר שבץ
.אני לא מאמינה שבאת
.בטח שבאתי
?ונסה? -כן
,כרגע דיברתי עם נייט
.הוא אמר לי שהוא היה אצלך
.כן, הוא היה כאן
?אז מה קרה-
.אני לא יודעת
,תקשיב, אל תגיד לו שאמרתי לך
.אבל הוא נראה קצת לא בעניינים
את בטוחה
?שלא הייתה שום בעיה אחרת
ריקו, אתה זוכר איך היינו פרנואידים
?בשנה אחרי שחוליו נולד
לא הסכמנו להשאיר אותו עם אף
.אחד. מותק, ככה זה הורים טריים
?אז את... את מרגישה טוב
.כן. אני מרגישה בסדר
?את בטוחה-
.כן, ריקו
?רק תבוא כבר הביתה, בסדר
.הילדים כבר מטפסים על הקירות
.בסדר. אבוא הביתה בקרוב
.בסדר-
.טוב. להתראות
.להתראות-
עברו שלושה חודשים מהיום
.שהרופא גילה את זה ועד שהוא מת
.שלושה חודשים
.סרטן מתפשט מהר בחלל הבטן
.המונח הנכון הוא סרטן הקיבה
.הוא היה בכל הגוף שלו
.הוא התפשט בכל מערכת העיכול
.היה נחמד ללמוד את הז'רגון
.אני יודע
.בכלל לא ידעתי שיש לי מוח מוארך
.היום אני יכול לצייר לך אותו
וגם את כל החלקים האחרים
.בראש שלי
?יש לך צלקת
?זו שאלה רטורית
?אני יכולה לראות אותה
...כן. היא
.ברן, זה בסדר
.אני בסדר
.כן, אני יודעת-
.אבל זאת ההלוויה של אבא שלי
.אני נסערת
,אתה יודע
.כאן היינו אמורים להתחתן
.אני יודע
כל הגברות המפורסמות
.כבר גילו מי הן? -כן
אני כריסטי מקניקול. אבל אני חושב
.שזה היה תמיד ברור לכולם עד כאב
.אני מדונה
.כמובן-
.אני ברברה סטנוויק
!לואיז פלטשר
!קית לא יודע מי הוא
?באמת-
.לעזאזל
!בוא הנה. בוא הנה
"ג'ין טריפלהורן"
.כן, כן. זה משהו טוב
בסדר. תשאל אותנו כמה שאלות
.שאתה רוצה. אנחנו כאן כדי לעזור
?בסדר. אני מתה או חיה
.חיה. נדמה לי-
?אני בלונדינית או בעלת שיער חום
שיער חום. היית בלונדינית מתי
.שהוא, אבל זה ממש לא התאים
"קית, ראינו אותה ב"שלה גורמה
.עם בן סטילר
...אני זוכר את בן סטילר
.קדימה, אתה יודע
.הוא יודע
אתה זוכר
?"שיצאנו באמצע מ"טיים-קוד
.כן
.היא שיחקה בו-
."מיקי עיניים כחולות"
."אינסטינקט בסיסי"-
."עולם המים"
!"כן! "עולם המים-
!"עולם המים"
.אין לי מושג
.אם האיש לא יודע, האיש לא יודע
?ג'ין טריפלהורן. מי רוצה מרגריטה
.זה סתם משחק אידיוטי
...לראות אותו גוסס
?כן-
,זה היה כמו לראות מישהו נסחף לים
.אבל הוא שכב לו במיטה
,בכל פעם הגיע גל
.וסחף אותו עוד קצת פנימה
.ועוד גל הגיע, וסחף אותו עוד קצת
.כל גל הוא יום
...לאט לאט הוא
.הוא נסחף כולו
?מותר לי לומר לך משהו
.בטח-
אני לא רוצה להעמיד אותך
.במצב לא נוח
.אני כבר במצב לא נוח
.כל החיים שלי הם מצב לא נוח
.התגעגעתי אליך בתקופה הזאת
.גם אני התגעגעתי אלייך
כלומר, ברור לי
.עד כמה השתניתי בזכותך
.עד כמה התעוררתי הודות לך
לא הייתי מי שאני היום
.לולא הכרתי אותך
ובטח שלא הייתי משתמש
.בחוט דנטלי בכל יום, לולא את
?אתה ממשיך להקפיד על זה
.אחרי כל ארוחה-
.גם אתה שינית אותי
?כן? איך
זו הפעם הראשונה שהרגשתי
שאני משלמת מחיר
.אחרי שמישהו יצא מחיי
.לכן לא הייתי מאז עם אף אחד
?אף אחד
,זה מפחיד מדי
.המחשבה שאצליח שוב להרוס הכול
.את תמצאי מישהו
.איזו תשובה גרועה-
?אתה יודע מה אני חושבת
?על מה-
.אני לא יודעת. על החיים
?מה
.אני חושבת שהכול שאלה של תזמון
אני חושבת שהתזמון
.הוא הדבר הכי חשוב
.אני חושב שאולי את צודקת
?מה יש כאן
.תפתחי ותראי
?שכחתי איזה תאריך ראוי לציון-
לא. -כמו למשל ציון 17 שבועות
?למערכת היחסים שלנו או משהו
.אלוהים, אתה כזה דפוק
?מתי קנית את זה בכלל
.קסם
?מה אעשה בזה
!אידיוט! זה עולה 50 דולר
.לא אכפת לי מה תעשי בזה
.רציתי שזה יהיה שלך
יש לי תיאוריה
שגורסת שפעם בכמה זמן
כל אחד צריך לקבל מה שהוא רוצה
.מתי שהוא רוצה
.כך אפשר לשמור על אופטימיות
,זו תיאוריה מצוינת
.אבל מעולם לא הייתי אופטימיסטית
.אז אולי הגיע הזמן להתחיל
.זה עלה המון כסף, ראסל
?אז מה
?הכסף רק הורס את האמנות, נכון
ואני מעדיף להיות עני
.ולראות אותך מאושרת
?מה
.שום דבר
?אני צריכה להיזהר עכשיו, נכון
.לא-
.לא
.כן נכון-
אני צריכה להיזהר
.לא להתרגל לזה
.אין בעיה
.תתרגלי
.נראה אותך
?דיברת פעם עם אוליבייה עלינו
.לא-
?ואת
?למה לא
...בלי סיבה. אולי
אולי אני רוצה שיהיו דברים
?שהם רק שלנו. אתה מבין
.אז זה רק שלנו
.יופי. תודה על הצבע
.על לא דבר
,בנות בשמלות לבנות עם סרטים"
,פתיתי שלג צונחים על אף וריסים"
חורף אפור שנהיה לאביב"
אלה דברים"
.שגורמים לי לחייך סביב
,כשכלב נושך"
,כשדבורה עוקצת"
"...כשעצוב בלב"
!אתה ממש טוב
.תודה-
אני חושבת על מה שגורם לי לחייך"
"!ואז שום דבר לא כואב"
.שלום, חמוד
.אנחנו עושים שירה בציבור
.אני רואה-
.ארתור ממש מוכשר
,אולי לא ידעת
אבל הוא מלחין מוזיקה במחשב
.וגם יודע לנגן את השירים הישנים
.יפה מאוד
.נכון? לא צפוי כל כך-
.ארתור גם רץ
?אולי תצאו לרוץ יחד
.אולי נעשה את זה פעם
.הוא נהג ללוות להקת בלט בנגינה-
יופי. תשמעי, אימא, אני הולך
.הביתה. רק רציתי לבדוק מה קורה
קלייר אמרה
.שנראית קצת אבודה הבוקר
.לא, מצב הרוח שלי נפלא
.אבל תודה על הדאגה
?איך הייתה ההלוויה
.היא הייתה בסדר-
המשפחה של הבחורה המסכנה
.עברה תלאות קשות. -נכון
.טוב, אלה החיים
?הם מלאים הפתעות, נכון
.ועוד איך
.לילה טוב, בובה
.טוב. להתראות
.להתראות-
?ארתור
?כן-
,להבא, אל תצא לרוץ
,או מה שזה לא יהיה
.לפני שריקו יאמר מה סדר היום
בסדר? -אני מקווה
.שלא גרמתי בעיות. -לא, לא
.אבל תהיה אתו בקשר
.בסדר
.תודה
!להתראות-
סוסי פוני צחורים"
"...ושטרודל תפוחים פריך
?אתה רוצה ללכת
.לא ממש-
.טוב, אז אני הולך
...לא, קית, שנינו יכולים ללכת
אני יכול להישאר
.בתנאי שלא נישאר עוד הרבה זמן
האמת היא שאני חושב שזה יימשך
.עוד כמה שעות. הם חוגגים ברצינות
.אז אני הולך
.לא, גם אני אלך
.לא, זה לא חייב להיות ככה
.באמת, דיוויד
.אני הולך וזהו
?ברצינות
.כן. יש לי סידורים-
.תישאר ותעשה חיים
פיטר יוכל להסיע
?אותך הביתה, נכון
.פטריק
.כן, נכון-
.כן, אני חושב שכן
.אתה עדיין משתין
.כן, אני יודע
שתיתי שבעה קוקטיילי מימוזה
.והרבה יותר מדי קפה
.להתראות בבית
.בסדר
.התגעגענו אלייך
?איך היה בתערוכת המזון
.היה מדהים
היה דוכן שבו היו
.כל מיני סוגי כמהין
?כמהים לשוקולד
.לא, פטריות
פרוסה בעובי של דף נייר
.עלתה שני דולרים
.הן היו כאלה טובות
היה להן טעם של שוקולד
,ושל פטריות ושל רוטב סויה
.של כל הטעמים בבת אחת. מדהים
.זה נשמע ככה-
איזה בחור לא עזב את דיינה וניסה
.למכור לה זיכיון לדוכן שייק-פירות
הוא הלך אחרינו שעה שלמה
.עם מגש של שייקים בטעמים שונים
.בסוף דיינה נאלצה להרביץ לו
?איך עבר עליכם היום
.היה בסדר
בסופו של דבר, לקחתי את מיה
.איתי להלוויה. ככה זה הסתדר
?לקחת את מיה אתך
.כן-
?לפגוש את ברנדה
.לא. ברנדה הייתה שם
אבל לקחתי את מיה
.כי לא הייתה לי ברירה
.לא מצאתי מישהו שישמור עליה
הייתי חוזרת הביתה לשמור עליה
.אילו ידעתי שזה מה שתעשה
?למה
?ברנדה החזיקה את מיה
לא. היא ישנה
.כמעט כל זמן שהיינו שם
?היא הסתכלה עליה
.כן-
?היא נגעה בה
.אני חושב שכן, כן
.אלוהים
אתה נשבע שהיא לא החזיקה
.אותה? -כן, אני נשבע
אבל זה באמת היה משנה לך
?אם היא הייתה מחזיקה אותה
?אכפת לך ממני בכלל
.כמובן-
את ומיה
.הדברים החשובים ביותר בחיים שלי
אז אל תיתן לחברות שלך לשעבר
.להחזיק את התינוקת שלנו
?לא נתתי לה! אז מה הבעיה
.זה לא כזה מסובך, נייט
כל מי שמבחין בקיומם של אנשים
!אחרים היה מצליח להבין את זה
את חושבת שאני עדיין מאוהב
.בברנדה? אני לא. תאמיני לי
!הלכת להלוויה של אבא שלה
נכון, אחרי ששאלתי אותך אם זה
!בסדר! את אמרת שזה בסדר
?למה אתה ממשיך להיפגש איתה
?למה אתה לא יכול להתנתק ממנה
.כל מה שהיה בין ברנדה וביני נגמר
!שטויות-
וזה לא פוגע כהוא זה
.במה שיש לי ולך עכשיו
?אילו שטויות! אתה יודע למה, נייט
.כי כשאתה חוזר ממנה, אתה שונה
?על מה את מדברת
?במה אני שונה
.אתה יותר אתה. כמו שהיית פעם
?כן
!הלוואי שאת היית כמו שהיית פעם
!אני לא השתניתי בכלל
.השתנית. פעם היו לך חיים משלך
.היו לך חברים. הייתה לך עבודה
לא ניסית כל רגע למצוא
אילו טעויות אני עושה
ולגלות איך אני מאכזב אותך
.שוב ושוב
.אני יוצאת לטיול
.הבאתי לך את זה
?מה זה
.כמהה-
.ליס, בחייך
.תן לי מרחב מחיה-
.בסדר
.זה מוזר
,האיש הזה, שנתן לנו חיים
שהשפיע עלינו יותר מכל אדם אחר
,בעבר וכנראה גם בעתיד
.עכשיו הוא אפר בתוך צנצנת
.שנאתי אותו תקופה ארוכה כל כך
.הוא עשה כמיטב יכולתו
.כמו כולנו
...היי, אבא
.ברן-
.עם זה נייט צריך להתמודד בכל יום
נראה שנצטרך לעשות עכשיו משהו
.באפר הארור של אבא שלכם
.כן, זה הנוהג
.אני לא יכולה לעמוד בזה. עוד לא
.את לא חייבת
.הוא לא ממהר לשום מקום
אתם יודעים, מעולם לא הרגשתי
.בכזאת עוצמה שאתם הילדים שלי
,כשאבא שלכם היה בסביבה
.זה עמעם כנראה את התחושה
אבל אני מסתכלת עליכם עכשיו
.ושניכם כל כך שלי
.תודה
,כשהייתם ילדים קטנים, ברן
"...התחלת כל משפט שלך אלינו ב"ו
."או ב"אבל
,היית אומרת, "ואימא
"?אנחנו יכולים ללכת לחנות
,או, "אבל, אבא
"...כשדיברנו קודם, אמרת
התחלת את כל המשפטים שלך
,במילת חיבור. ואז, בילי
,כשאתה התחלת לדבר
.דיברת בדיוק באותו האופן
.הוא למד את זה ממך, ברן
אבא שלכם נהג לומר
שלחיות איתכם
זה להקשיב למשפט
.הארוך ביותר בעולם
.ועכשיו אין מי שישמע אותו, פרט לי
.קארל וקמרון היקרים
.דרישת שלום מבן הדוד ארתור
הזדמנות לשמש כשמרטף
נקרתה היום בדרכי
.והעלתה בי מחשבות על שניכם
אני מקווה שאתם נהנים
.להפיץ את הבשורה בקנזס סיטי
עבודתי כשוליה
.מתקדמת יפה להפליא
בבית ההלוויות
,ישנה אישה יקרה ומקסימה
.טובת לב וקשובה
.אני משער שזהו זה
נ.ב. - יהיה לנו
קל יותר לשמור על קשר
.אם תפתחו תיבת דואר אלקטרוני
?ונסה? -כן
...חשבתי שאולי
.אולי כדאי שתלכי לרופא או משהו
.את יודעת, שתקבלי תרופות
?למה-
.ל... אני לא יודע
.למצב הרוח שלך
.מצב הרוח שלי מובן בהחלט, ריקו
.כשאימא מתה, מותר להיות עצובים
?כמה זמן
.כמה זמן שזה לוקח-
תשמע, אסיפת ההורים של חוליו
.תתקיים ביום שני בארבע
?תוכל להגיע
.אני בסך הכול דואג לך
?את יודעת את זה, נכון
אני רק רוצה שתדעי
.שאני רוצה לעזור לך
?תוכל להגיע לאסיפת ההורים
,כי אם לא
אוכל לבטל אותה
.או לשנות את המועד או משהו
.אגיע. -תודה
.אתה לא צריך לדאוג לברנדה
.אני לא דואג לה
.לא? -לא
.אתה מצאת את האושר שלך, נייט
.היא תמצא את שלה
.זה רק עניין של זמן
?ואם לא מצאתי את שלי