"‏"עמוק באדמה 3
"כולם עוזבים"
!קדימה! אני פנויה! לכאן
!אלוהים, תעבירו כבר את הכדור
קדימה! סבתא שלי יודעת
!לבעוט חזק יותר
!כדור שלי
!לכי! תסתלקי מכאן
רודריק, אני יכולה להציע לך פרוסה
?מפשטידת הרוויון שלי
זאת אותה פשטידה שהכנת
.בשנה שעברה? -כן
.אז לא, תודה
?רודריק, אולי תהיה נחמד
היא הדודה שלך. תאכלי בעצמך
.את הפשטידה החמוצה שלה
.אולי אקח עוד חתיכה קטנה
.אני רוצה חתיכת פשטידה
.לעזאזל
?דודה ג'יני, נעקצת
...כן
.עקצה אותי דבורה פעם
.זה לא נורא
.היא אלרגית. אני מזמין אמבולנס
.הלו? אני מתקשר מפארק בלבואה
דודתה של אשתי נעקצה
.על ידי דבורה. היא אלרגית
,דודה ג'יני! -סבא
.תעשה משהו! -דברי איתם
!דודה ג'יני
?ג'יני-
,ליד הכניסה המזרחית
!במורד הגבעה הקטנה
?מה קרה לה? היא תהיה בסדר
.היא תהיה בסדר גמור, חומד
.האמבולנס בדרך
ג'ינט לואיז ברדפורד"
"1928-2003
.מותק, זה טוב כל כך
.אלוהים. ואו
.זה היה נחמד, מותק-
.נחמד? זה היה מדהים
...איזה כיף ש
.את יודעת, שהיה לך חשק
.בטח שהיה לי חשק
...כבר הרבה זמן לא
.כלומר, נפלא שהיה לך חשק לזה
.יש לי הפתעה בשבילך
.בסדר
.אבל תצטרכי לתת לי חמש דקות
.עשר דקות מקסימום
.לא. זו לא הפתעה כזו
.רשמתי אותנו לחוג לריקודים הערב
?חוג לריקודים? באמת
.סלסה, טנגו, מרנגה
...מרנגה-
.ואו. אימא שלי נהגה לרקוד
.היא זכתה בפרסים בתחרויות
.אולי גם אני אזכה
.אלך להכין קפה
.לא, לא, לא. אני אכין-
!חוליו! אוגוסטו! הגיע הזמן לקום
טבלו את הספוגית הקטנה"
במים קרים
,ותנגבו בה את שפתיה של ברבי"
,את לחייה ואת עיניה"
".והן יקבלו צבע מרהיב
אגלה לטיילור
.שהוצאת אותה מהקופסה
כשהייתי ילד היו לי
,בובות חיילים
והעמדתי אותם תמיד
.למשפט צבאי
,כלומר
הם היו צריכים לעמוד עירומים
.מול כל הבובות האחרות
?זה משהו שהיית רוצה שנעשה
אני חושב שהיו לנו מספיק ריגושים
.בזמן האחרון
?אתה מתכוון למין בשלישייה
.אה, כן-
?מה יש לך לומר על זה
אתה לא חושב שאולי זה לא
?הדבר הכי טוב בשבילנו
באמת? שכחת ששלשום בלילה
התחננת שנעצור אותך
?ונתחקר אותך
.אני לא אומר שזה לא כיף
?אז מה אתה אומר-
אני רק אומר
.שאני לא בטוח בנוגע לזה
?טוב. בסדר. -בסדר
.כן, שיהיה-
.קית, זה לא הוגן
,ביקשת שאספר לך מה אני מרגיש
.ואחרי שסיפרתי - השתתקת
פשוט לא מתחשק לי
.לדבר על זה כרגע
אתה עצבני כי אנחנו הולכים
.לפגוש את אבא שלך
אנחנו הולכים להלוויה
.של הדודה של אימא שלי
שם נפגוש את אבא שלך
.ונתאכסן בבית שלו
.אז מה? אין לי בעיה אתו
?באמת-
.כן. אני עובד על זה בטיפול
?באמת
.אני מדבר רק על זה
?למה לא סיפרת לי על זה אף פעם
כי יש דברים
.שהם רק ביני ובין המטפל שלי
אני מספר לך הכול. -משום שאתה
.מרגיש שאתה זקוק לאישור שלי
.לא. משום שאני אוהב אותך
?הבחור השני הוא אחיך
.כן, דיוויד
.הוא היה זה שעזר לי-
,הוא יצא הבוקר
.כדי להשתתף בהלוויה של ידידה
...הוא מכר לי ארון
."כן, ה"קמיאו רוז
.הוא לא טוב מספיק-
"מר פאסטו, ה"קמיאו רוז
.הוא ארון מעולה
אני רוצה משהו יפה יותר בשביל
.מרתה. לא משנה כמה זה יעלה
,כשאנחנו מאבדים מישהו
אנחנו רוצים להראות
.עד כמה אהבנו אותו
אנחנו לא ממש יודעים
.איך לעשות את זה
בסופו של דבר אנחנו מבזבזים
.כסף רב שלא היינו חייבים לבזבז
?לא אכפת לי! אתה לא מבין
זה הדבר האחרון שאני
.יכול לעשות למען אשתי
.הייתי בעל גרוע
.רומנים מהצד, וכל זה
.ואז חליתי בסרטן
.חשבתי שאמות, אבל החלמתי
.קיבלתי הזדמנות שנייה
.הבנתי עד כמה אני אוהב אותה
.השנים האחרונות היו ממש טובות
אני רק רוצה
.לאהוב אותה עוד קצת
.אני חייב לה
,אלוהים... אהבתי אותה
!אהבתי אותה באמת
ודאי שאהבת אותה
.היא ידעה את זה
...היא
.הייתה הכול בשבילי
.אני משתתף בצערך
נייט, אתה זוכר שנהגתי להכין
...את התבשיל הזה
.זה מה שהייתי עושה לאבא שלך
.הכתפיים שלו היו תפוסות תמיד
.זה מקצוע מלחיץ כל כך
.זה בסדר, חומד. זה בסדר
"נתניאל ואיזבל"
?את רוצה את העמוד הראשון
לא. אני לא מסוגלת להתמודד כרגע
.עם חדשות מדכאות
אלוהים, לא זכרתי שהספר הזה
.קודר כל כך
הילד הזה יתום
.והוא עובר עינויים
זה הקטע הכי טוב, כשמכריחים
...אותם להתרחץ במי קרח
כן. אתה לא חושב
?שזה לא מתאים לילדים
.בחייך. אנחנו בני אדם
.לכולנו יש פנטזיות אפלות כאלה
אפילו לילדים. -המציאות
.שלי הייתה אפלה מספיק
.אני לא צריכה פנטזיות כאלה
!אלוהים אדירים
האחות קטרוול מכריחה את נתניאל
.ואת איזבל להכות זה את זה במקל
.תקראי את זה בקול רם
.אתה חולה-
אם את מתכוונת לזה
שאני סובל מהפרעה דו-קוטבית
,ויש לי התקפים פסיכוטיים
.אז נכון, את צודקת
.זה טוב, קלייר. זה מקסים
הטשטוש, האופן שבו
,האור נראה חזק מדי
כאילו יש בה אש סודית שמציצה
.החוצה רק לרגע, ואת לכדת אותה
.מצוין
.תודה
אתה יודע, זה יצא ככה רק משום
.שמשכתי בטעות את הצמצם
.התכוונתי לצלם את זה מחדש
.אבל הוא צודק. זה נראה טוב
.זה ממש טוב-
מעניין איזה חלק
.באמנות הוא מקרי
אולי מגריט חשב בזמן שצייר את
,"חדר ההאזנה"
".לעזאזל. התפוח גדול מדי"
.סלח לי, אני מספרת בדיחות כאן
!לעזאזל
?מה-
.הלהב קהה. הוא הורס הכול
.אז תשתמש בלהב אחר
.אני צריך לחתוך 10 מסגרות
.אין לי זמן
?אולי תחליף את הלהב
הנה... -כי אני לא רוצה
!להחליף להב! לעזאזל
!אני שונא את זה
!אני שונא את כל זה
!אני שונא את החרא הזה! הכול חרא
!יופי
.התקף זעם
.זו הזדמנות ללמוד, חבר'ה
ראסל, אתה שונא את היצירה שלך
.כי אתה שונא את עצמך בסתר
וזה אומר שאתה ממוקד עדיין
.בעצמך. -נגיד. שיהיה
.נגיד, שיהיה
.אבל אני מבין את הדחף
מילאתי פעם את
תא המטען של המכונית שלי
,ביצירות שלי, הצתי את המכונית
ונתתי לה להתגלגל
.ברחובות מונמארטר
.ואו, זה מעניין
.כל מה שאתה עושה פשוט מרתק
.איזו ארסיות, איזה זעם
למה אתה לא מכניס את זה
?ליצירות שלך
תגיד לי משהו, אוליבייה, אם אתה
,כזה מבין גדול באמנות ובחיים
איך זה שנעשית
כזה יצור מזויף ועלוב
שצריך שאנשים בני מחצית מגילו
?יעריצו אותו וייתנו לו הרגשה טובה
,הוא יכול היה, לכל הפחות
.להתאמץ לטרוק את הדלת
.לצעירים היום אין טיפת מחויבות
.תחזרו לעבוד
?אתה בסדר
.כן-
.אני מצטער. הייתה לי נפילת מתח
אני יכולה להישאר ולנסוע בפעם
.אחרת. -לא, לא. את נוסעת
.את צריכה חופשה
.מגיעה לך חופשה
.אתה רוצה להיפטר ממני
.לא, מה פתאום-
אבל זו נסיעה
,של 5 שעות לסנטה קרוז
ורצית להגיע לאחותך
?לפני שיחשיך, לא
אני מרגישה כמו אימא איומה
,ויודעת שבעוד שנייה אתגעגע אליה
אבל די מתחשק לי
.לבלות יומיים בלי מיה
?זה משום שאת צרה צרורה, נכון
?הכנת לי רשימה
?רשימה? למה-
.אני לא יודע
.את תמיד מכינה רשימות
,מתי אני אמור להאכיל את מיה
.מה מותר לה לאכול, מה אסור לה
.אתה כבר יודע את כל זה
.כן. בסדר-
אבל אל תיתן
.לאימא שלך לרחוץ אותה
היא מקרצפת אותה
.כמו תפוח אדמה
.בסדר. אני ארחץ אותה
.זהו
.אתגעגע אליך
.בואי. נלווה אותך למכונית
לא, אני לא רוצה שמיה תראה
.שאני נוסעת. אני לא רוצה
.אני אוהבת אותך
.להתראות-
?תהיי טובה לאבא, בסדר
.אני אוהבת אותך. להתראות
?ארתור, אתה עסוק
.אני מסדר את הגרביים שלי-
אבל אני לא
.מצליח לסדר אותם בזוגות
.כולן נראות בדיוק אותו הדבר
.לכן אני מתקשה-
.ארתור, אני צריכה לדבר אתך
.בסדר-
האמת היא שרציתי
לדעת מה הרגשתך
.בנוגע להתקדמות היחסים שלנו
אנחנו נמצאים במסע
?של גילויים מפתיעים, נכון
?ולאן אתה חושב שזה מוביל
.למקום נשגב, ללא ספק-
?האם אתה מתכוון ל... לאינטימיות
.אני אוהב אינטימיות
.אינטימיות היא חברתי הטובה ביותר
.ארתור, אני מבולבלת
?אני מושכת בעיניך
...אם אני מבוגרת מדי בשבילך
!חס וחלילה
,הגיל שלך מתאים לי בדיוק
.רות פישר
?באמת
.בהחלט-
...אז מה אתה אומר על
?על זה שנקיים יחסי מין
...אלוהים
...אנחנו נפגשים כבר זמן מה ו-
.לא התנשקנו אפילו
...טוב, לפחות לא מאז
.כן, אני מבין היטב-
אני מאמין שיחסי מין
...יכולים להיות
,כששניים נעשים אחד
.זה לא צריך תמיד להיות כרוך בכאב
.אך זה מדרון תלול, ללא ספק
?ארתור, קיימת פעם יחסי מין
.אני חושב שכן, במובן מסוים
האם את רוצה לדון בנושאים
.נוספים? -לא. לא
?סליחה
.זה כאן. -כן, אני מכיר את הדרך-
?אז מה הבעיה
,הבעיה היא שאנחנו זוג
,וזה יהיה נחמד אם נלך יחד
.כמו כל זוג אחר במדינה
במיוחד לאור העובדה
שאני בא אתך
לפגוש את כל
.קרובי המשפחה שיש לך
.אז לך מהר יותר
.בחייך
?מה אתה רוצה עכשיו-
.זה לא יפה
.אף אחד לא רוצה לראות את זה
הקרקע רטובה. היו צריכים
.לשים כאן עוד צמחייה
.דיוויד, זה בסדר
.לא כולם שואפים לשלמות כמוך
.אני לא שואף לשלמות
.אני רק מקצועי
.אף אחד לא יראה אותם כאן
אני רק מקווה שהם יזכרו
.לשים אותה בארון כשהפנים למעלה
...תשמע, דיוויד
.ההורים שלי מגיעים
?תנסה לא לנדנד לי מולם, בסדר
!אני לא... -דוד קית
.איזה יופי את נראית, ילדונת-
את חייבת להפסיק
!לצמוח מהר כל כך. -דיוויד
.טיילור! את כזאת יפה
.תודה. זאת שמלת ההלוויות שלי-
.יפה
.אז הצלחת להגיע
.כן, כמובן-
.טוב לראות אותך, חמוד
.גם אותך, דיוויד
.תודה-
?רוצה לשבת אתנו
.כן, אני רוצה-
?סליחה, אתה מנהל בית ההלוויות
.אני הנגן
.רציתי לשאול אם להתחיל לנגן
.זה יהיה מצוין אם תתחיל עכשיו
?"משהו שקט, אולי "אווה מריה
?כרטיס תפילה
.בדיוק בזמן לארוחת צהריים
אני יודעת. הרחתי קארי
.עוד מלה-סיינגה
.חתכתי פפאיה
.תודה-
.אתה נראה שמח
.סליחה
.לא, אני אוהבת את זה
.אני אוהבת לראות אותך שמח
.אני שמח שאת כאן-
אמרתי לך שאגיע הביתה
.לאכול צהריים
.לא, אני שמח שאת כאן באופן כללי
.אני שמח שאת גרה אתי
בטח. אתה רק רוצה שאשלם
.מחצית משכר הדירה
?תוכלי לתת לי מזומן
!היית מת-
?איך היה בעבודה
.היו שני ביטולים הבוקר
.אני מצטער לשמוע-
.לא, זה היה מצוין
?ראול העניק לי עיסוי. -באמת
.אני הייתי מעניק לך עיסוי
כן, אבל אתה לא למדת בתאילנד
.שלוש שנים. הבחור הזה מדהים
.כדאי לך ללכת אליו
.תקבעי לי תור-
.זה נראה טוב
.תראי מה הבאתי
"נתניאל ואיזבל"
.ואו! לא ידעתי שיצא סרט
.כן, אני חושב שהוא חדש-
הצטרפו לנתניאל ולאיזבל"
"...בהרפתקאות מופלאות
אני לא בטוחה שהייתי קוראת
.לטראומות האלה הרפתקאות
.אנחנו חייבים לצפות בזה הערב
.בסדר-
.חשבתי שאמצא אותך כאן
.לוח הזמנים שלך מסודר מאוד
.שלום, ארתור
?עשית כבר כביסה לבנה
.זה מה שאני עושה כרגע-
.יש לי כמה ממחטות וגופיות לכבס
."יש שמכנים אותן "חובטי רעיות
.זה די משעשע, בעיניי
אין שום דבר משעשע
.באלימות כלפי נשים
.לא. ודאי שלא
.לא התכוונתי לזה
...אולי
?אולי מה-
אולי היית מעדיפה שהכביסה שלי
?לא תתערבב יותר עם הכביסה שלך
האמת, ארתור, לא אכפת לי
.מה יקרה לכביסה שלנו
?מה את עושה כאן
אני מחכה לך. תיארתי לעצמי
.שתחזור לקחת את הדברים שלך
,כן. הסתובבתי בקמפוס
קיללתי את עצמי
.וזרקתי בדלי סיגריות על אנשים
.אתה לא מעשן
.אני יודע. עכשיו יש לי בחילה-
מה קורה? מה היה כל
?הסיפור הזה עם אוליבייה
.אני לא יודע
?אני חושב שאני יוצא מדעתי. -למה
.קלייר, אני חייב לומר לך משהו
.המילים שכל אישה כמהה לשמוע-
.סליחה. אני מקשיבה
.אני ואוליבייה התמזמזנו קצת
?מה-
?מתי
.ביום שנסעת לאזוסה-
!אמרת לי שכלום לא קרה
.שיקרת לי? -אני מצטער
?"אז מה זאת אומרת "התמזמזתם
?מה בדיוק עשיתם
.אני לא חושב שאת רוצה לדעת
.כן, אני רוצה לדעת
.קלייר, קיימנו יחסי מין-
!ראסל, האמנתי לך
!אמרת לי שאני לא צריכה להיזהר
אמרת שאני יכולה
!להרגיש בטוחה אתך
.אני יודע. ואני מרגיש נורא
?אז אתה באמת הומו
!לא, מה פתאום-
,אני חושב שאולי אני ביסקסואל
.אבל אני לא בטוח
...אני פשוט
.אני מבולבל כל כך, לעזאזל
.צר לי שאתה מבולבל, לעזאזל
אבל לא נראית מבולבל
בכל פעם שהזדיינו
או בכל פעם שאמרת לי
,שאתה אוהב אותי
!ואני האמנתי לך, בטיפשותי
!קלייר, אני באמת אוהב אותך-
והדבר שמוכיח את זה בוודאות
!הוא שמצצת למרצה שלך את הזין
.תשמעי, אני מרגיש כזה אידיוט
!אתה באמת אידיוט-
.תודה
?אז מה? מה שיש לנו לא מספיק לך
.אני לא יודע
?קיימת יחסי מין עם גבר לפני כן
.לא. מעולם לא-
.אבל ברור שחשבת על זה
.הייתי מסטול. אני מבולבל
.כלומר... הייתי חייב לספר לך
.תודה רבה
?את סולחת לי
!לא. לך תזדיין
קלייר... -אני לא רוצה
.לראות אותך יותר בחיים
...קלייר
!אל תתקשר אליי אפילו-
!קלייר
.איזו ילדה חמודה
.תודה-
?גם הבן שלך חמוד. בן כמה הוא
.‏-16 חודשים
.לא ראית אותך כאן אף פעם
.לא, אני תקוע בעבודה בדרך כלל
.אשתי יוצאת איתה לטייל
?מה אתך
.אני גרוש-
.האמת היא שטוב לי ככה
באמת? -כן, אני רואה את ניק
.פעמיים בשבוע, ולוקח אותו לפארק
.יפה
.היי, שרה. -שלום-
.שרה, חכי
אני לא יכול לתאר לעצמי מה זה
.לראות אותך רק פעמיים בשבוע
?את רוצה לדבר עם אימא
?הלו
,היי, אני בפארק עם מיה-
.ועצוב לי שאת לא אתנו
.זה נשמע נחמד
!שלום, חמודה
.היא עסוקה כרגע בצפייה בסנאי
.אני מסתכלת על האוקיינוס
.כן? הוא יפה? -הוא מדהים-
?ליס
?נייט? נייט-
.אני מתגעגע אלייך
?נייט? נייט
.ליסה, אני לא שומע כלום-
את יודעת מה אימא שלך
?עושה עכשיו
.היא מסתכלת על האוקיינוס
?את יודעת מה יפה יותר מהאוקיינוס
.את. ועוד איך
.סבא שלי. סבתא רבתא שלי
.ואו. לא ידעתי שהם קבורים כאן
.סבא שלי היה בצי-
הוא הביא את כל המשפחה משיקגו
.לכאן אחרי מלחמת העולם השנייה
.כל החלקות כאן שייכות לנו
?אתה מתכוון להיקבר כאן
.אני לא יודע
.אני מרגיש לא מחובר למשפחה שלי
זה יכול להיות נחמד
.אם ניקבר זה לצד זה
סבתא רוצה לדעת
.אם אתה מוכן לזוז
.כן. ניסע אחריכם הביתה
?טיילור, איך את מסתדרת כאן
.טוב לך? -כן
?סבא וסבתא מתייחסים אלייך יפה
.כן-
סבתא חושבת שסבא מפנק אותי
.יותר מדי, אבל אני אוהבת את זה
הוא בנה לי מיטת קומתיים
,כי ביקשתי ממנו
.אף על פי שאני רק ילדה אחת
אני בוחרת לישון למעלה או למטה
.מתי שאני רוצה
?אז סבא לא מתייחס אלייך גרוע
לא. למה אתה שואל אותי את זה
?תמיד? אתה לא אוהב את סבא
.בטח שאני אוהב אותו
.הוא אבא שלי
.הוא שמח כל כך שאתה בא
.הוא קנה סטייקים
הוא אמר שזה מה שאתה
.הכי אוהב לאכול
אני חושב שכדאי שאדבר הערב
.עם אבא שלי
.ואו. כן, דבר אתו, חומד
.אני חושב שזה רעיון מצוין
.‏1, 2, 3, ו-5, 6, 7
.שיכול ברכיים ו-5, 6, 7
!ריקו, אתה מדהים
,אתה רקדן כזה טוב
.ואתה נראה נפלא. -תודה
.הריקודים עושים לי הרגשה סקסית
?אני נראית סקסית, מותק
.את נראית מדהים
.עכשיו ננסה סיבוב החוצה
.ולהיפרד. בחזרה לתנוחת הבסיס
.זה מוצא חן בעיניי! סובב אותי שוב
.אחכה עד שהוא יגיד לסובב, מותק-
.בסדר. שיהיה. אחכה
.יפה מאוד, כולם
.מחאו לעצמכם כפיים
.טוב מאוד. נעשה הפסקה קצרה
כשנשוב, אלמד אתכם
.את תנוחת החיבוק
.יפה מאוד
.חיבוק, זה נשמע טוב-
.אני חייבת לשתות מים
?אני צמאה כל כך. אתה לא צמא
.כן, קצת
.נשפך לי
!זה כיף, נכון? -אלוהים, זה מדהים
!אני אוהבת כל כך לרקוד
!ואתה רקדן מצוין
?אולי נלך לרקוד בכל ערב
יכול להיות שהילדים יתחילו
.להתגעגע אלינו אחרי זמן קצר
.נכון, הילדים
?אתה חושב שהם בסדר
?כדאי שנתקשר אליהם
.הם בסדר גמור, מותק
.הם יכולים לבוא לרקוד
.נלך כולנו לרקוד
.לעזאזל, הנעליים האלה לוחצות לי
.אסור היה לי לקנות אותן
הייתי צריכה לנעול נעלים נוחות. אבל
.הן סקסיות, נכון? -סקסיות מאוד
.בסדר, כולם לחזור למקומות
.תסתדרו, תסתדרו
.יופי. בחזרה לתנוחת הבסיס
!הסערה מתחזקת והולכת, נתניאל"
"!תחזיק מעמד
.זה ממש דפוק
נכון. האנימציה נראית כמו ציורים
.של ילדים בכיתה ג' שרואים בקניון
.ממש חיכיתי לזה
.אולי זה ישתפר-
איזבל, הצלת אותי פעמים רבות"
".כל כך. בבקשה, איזבל, אל תמותי
דמעה? הוא מציל את חייה של
?איזבל באמצעות דמעה מחורבנת
?איך זה קרה בספר
"!אפרסמונים ואננסים, איזבל"
,הוא עשה לה הנשמה מפה לפה
!דבר הגיוני, לא איזו דמעת קסם
...הודות לך"
.אבוי"
?מה? מה קרה-
.האחות קטרוול"
"!ילדים"
זהו. אני לא יכול
.לראות את זה יותר
.בילי, תירגע. זה בסך הכול סרט
.אבל הם הרסו הכול-
!הכול כזה סטרילי
.אין שום סכנה של ממש
נו, באמת. אי אפשר לומר
"אפרסמונים ואננסים"
!במבטא אמריקני
!איזו חתיכת חרא
.זה לא כזה עניין גדול
,זה כן. זה היה אבא
.אם את לא זוכרת
?מה אבא
.אבא נתן לנו את הספר הזה-
?את זוכרת
.בערך-
,הוא נתן לנו אותו לחג המולד
.ועכשיו אבא מת
.וכל הילדות שלנו הייתה דפוקה
נתניאל ואיזבל" היה הדבר"
.הטוב היחיד, והם הרסו לנו את זה
.הם לא הרסו את זה
.בעינינו זה עדיין טוב
.זה תמיד יהיה טוב בעינינו
.אנחנו כאלה דפוקים, ברן
אנחנו יכולים להמשיך בחיים שלנו
,ולהעמיד פנים שהכול יהיה בסדר
.אבל זה לעולם לא יהיה בסדר
.לעולם לא
.לא נכון
.אנחנו עולים על דרך המלך. שנינו
.את כן
.אני לא
.בחייך, אתה יודע שאתה כן
.אני לא מרגיש ככה-
.אלה סתם תחושות מופרכות
.כלומר, זה מה שאתה מרגיש כרגע
הסרט הזה, המוות של אבא והמעבר
.שלי הנה הצליחו לערער אותך קצת
.אתה תצליח להתגבר
.המצב ישתפר
?את מבטיחה
.כן, אני מבטיחה-
?תעזרי לי
.ודאי שאעזור לך, טיפשון
.אני שמח כל כך שאת כאן
.אני אוהב אותך כל כך, ברן
.גם אני אוהבת אותך
!בילי
?מה? מה
.אל תעשה לי את זה אף פעם-
.זאת הייתה סתם נשיקה
.לא. זאת לא הייתה-
.זה היה גילוי חיבה. אני אוהב אותך
.אני צריכה ללכת
?מה-
?ברנדה, חכי. מה
.טוב, בואי נצפה בסרט אחר
.נו, בואי
.הפעם זה יהיה סרט טוב
?ברנדה? ברנדה
.סליחה
?את בסדר? את עייפה
.אולי-
?את רוצה לנוח
.לא-
.כן. לא
?את מרגישה טוב
...הלב שלי... הלב שלי פועם מהר
...יש לי סחרחורת
?מותק, מה קרה
.אני צריכה אוויר
.אני לוקח אותך לבית החולים
.לא! התיק שלי. הכדורים שלי-
!אלוהים, ונסה
."תן לי "קסנקס
?"מי מהם הוא "קסנקס-
.כחול, הכחול
?איזה מבין הכחולים-
?רק תחזיק לי את היד, טוב
.רק תחזיק אותי
.בסדר, בסדר-
אימא שלי אומרת שאתה לא מוכן
.ללכת. -הייתי חייב לראות אותך
קלייר, בבקשה. מוציא אותי מדעתי
.לחשוב שאת כועסת עליי
אני אמורה לשפר את
?ההרגשה שלך
.אני לא רוצה שזה ייגמר
.אני צריך את זה
.אני צריך אותך
...אני מצטערת. אני-
אני לא יכולה להיות עם מישהו
.שמרגיש מבולבל עד כדי כך
,אני יודע שאני מבולבל
:אבל אני בטוח בדבר אחד
.בזה שאני אוהב אותך
.אני מאמינה לך
.אבל אני מכירה את המצב הזה
אני לא אחות שתפקידה בעולם
.הוא לטפל באנשים עם בעיות
אני מצטערת, אבל תצטרך
.להתמודד לבד עם מה שעובר עליך
.אנחנו צריכים להיות יחד
.כלומר, שנינו מטורפים
.שנינו אמנים דפוקים בראש
!אנחנו חייבים להיות יחד
.אני לא חושבת ככה
.אגרום לך לשנות את דעתך
.אני נשבע
,תעשה לי טובה
.תעזוב אותי במנוחה
הייתי עוקר את הלב
שלי ונותן לך אותו בקופסה
.אם זה היה משנה משהו
.זה היה משנה, כי אז היית מת
!נכון? שלום
?...קלייר
.השכבתם את טיילור לישון? -כן
.אני לא מאמין עד כמה היא גדלה
היא הודיעה לנו בנימוס שהיא
.גדולה ולא משחקת בבובות ברבי
היא התעקשה לקרוא לנו
.סיפור לפני השינה
היא חכמה. היא מצליחה יפה
.בלימודים. -יופי
,היא מתגעגעת לאימא שלה
.אבל אנחנו מנסים להתמודד עם זה
.היא נראית מאושרת
.אני שמח שאתם מסתדרים
.ודאי שאנחנו מסתדרים
?לוסיל, אני יכול לעזור לך במטבח
.כן, דיוויד. תודה
.אבא, אני רוצה לדבר אתך
,תשמע
.אני יודע שלא תמיד הסתדרנו
אני מנסה להתמודד עם כמה דברים
.באמצעות טיפול פסיכולוגי
...הבנתי ש
העונשים שנתת לקרלה ולי
.כשהיינו ילדים גרמו לי לנזק נפשי
.היית אלים כלפינו. זו הייתה אלימות
?אלימות-
.אני יודע שעשית כמיטב יכולתך
.התנהגת באופן היחיד שהכרת
,אבל זה הותיר בי צלקות
.ואני יודע שגם בקרלה
עכשיו אני אשם בזה
?שאחותך מכורה לסמים
.לא. אני לא מאשים אף אחד
,אני רק רוצה שנכיר באמת
.כדי שאוכל לסלוח לך
?אתה רוצה לסלוח לי
כן. כדי שנוכל לנהל מערכת
.יחסים אמיתית מעתה והלאה
?על מה אתה מדבר, לכל הרוחות
אני הענשתי את הילדים שלי
.כשזה הגיע להם
.נתתי לכם קורת גג
.נתתי לכם אוכל
,לימדתי אותך להיות גבר
?ואתה רוצה לסלוח לי
,כדאי שתרד על הברכיים ותודה לי
ואולי אסלח לך
!על זה שאתה מתרומם
.אני מצטער
...חשבתי שתהיה מסוגל
!אמרתי שאני רוצה לשמוע תודה
?את מי אתה חושב שאתה דוחף
,מספיק, שניכם! מר צ'ארלס
.הבן שלך רק ניסה להתקרב אליך
?תזכיר לי מי אתה בכלל
.אני האהוב של הבן שלך
.באמת? זה עושה לי בחילה-
איך אתה יכול להיות מתנשא כל כך
כשכולם יודעים שהכית
,את הילדים שלך
!בגדת באשתך... -דיוויד
!לא עשיתי את זה! איך אתה מעז-
!קית, אתה חייב לומר לו את זה
דיוויד! זה לא התפקיד שלך
!לומר את הדברים האלה
?זה לא התפקיד שלי
!לא. זו המשפחה שלי! אל תתערב-
.אז אני לא נשאר כאן
...דיוויד
היית צריך לשבור לו את השיניים
.בגלל מה שהוא אמר לי
.אתה מעורר רחמים
כן, אני יודע. זה קצת שונה
?מהמוזיקה שאימא משמיעה, נכון
אבל אני חושב שאם אשמע
.עוד שיר ילדים אחד, אתאבד
!פתוח! אפשר לעלות
!שליח הפיצה הגיע
?את מוכנה לפפרוני הראשון שלך
.ברנדה. היי
.אני מצטערת. לא ידעתי לאן ללכת
.אין לי מספר הטלפון שלך בבית
.לא, זה בסדר. תיכנסי
?אתה בטוח שאני לא מפריעה-
לא. ליסה נסעה. אני מנסה
.לחשוף את מיה למוזיקה טובה
?מה קרה
...בילי
.רק אניח את מיה בלול שלה
,מאז שאבא שלכם מת
.לא הפסקתי לרפרף בין גבר לגבר
.זה מביך כל כך
,תשמעי
.התחתנת כשהיית בת 19
.זה הגיל שלי היום
,לא חווית את שנות העשרים המיניות
?אז למה שלא תעשי את זה עכשיו
כלומר, את לא צריכה לדאוג עוד
.בנוגע אלינו. -לא
את יודעת שנכנסתי להיריון
?בפעם הראשונה שקיימתי יחסי מין
.אלוהים אדירים
?עם אבא
.כמובן-
יופי. חשבתי שאת הולכת לספר לי
,שיש לי חצי-אח איפה שהוא
ואני לא חושבת שאני
.מוכנה להתמודד עם זה כרגע
.לא, זה היה נייט
.נתניאל ואני נאלצנו להינשא מיד
.המשפחות שלנו היו מזועזעות
.זה שינה לי את החיים לנצח
.ואו
חשבת פעם איך החיים שלך
?היו נראים לו זה לא היה קורה
,נהגתי לחשוב על זה
.אבל לא עוד
?את ואבא הייתם מאוהבים זה בזה
.כן-
.היינו מאוהבים מאוד, בהתחלה
,אף על פי שהתרחקנו זה מזה
.אבא שלך היה אהבת חיי
.לפחות היה לך משהו כזה
אני מתחילה לחשוב שזה
.אף פעם לא יקרה לי
.ודאי שזה יקרה לך
.זה קורה לכולם
אבל כנראה זה יהיה שונה מאוד
.ממה שנדמה לך
?אני מתגעגעת לאבא, את יודעת
...אני מרגישה
מרגיז שהתייחסתי אליו
,כאל מובן מאליו
.ועכשיו הוא איננו
.לעולם לא אכיר אותו באמת
.כלומר, בתור אישה בוגרת
.גם אני מתגעגעת אליו
לעולם לא יהיה עוד גבר שיאהב
,אותי בתור בחורה צעירה ויפה
.ויישא את התצלום הזה שלי בלבו
.אימא... את יפה כל כך
.את יפהפייה
למה את חושבת שגברים מתחילים
.אתך כל הזמן? -את כזאת מתוקה
!אבל תראי אילו גברים
.אני יושבת כאן ובוכה בגלל ארתור
?ארתור! מה לעשות אתו
.תברחי
.אבל אני מרחמת עליו
.הוא תמים כל כך
.כן. גם אני מרחמת על ראסל
.כלומר, אני שונאת אותו
.אבל אני מרחמת עליו
אימא, למה כל הבחורים הכי דפוקים
?במדינה נמשכים אליי
כי הם מצליחים לראות
.איזו נשמה טובה יש לך
.הם רואים שאת אכפתית ורגישה
.זו האמת, קלייר. את מלאך
אבל השאלה האמיתית היא
.למה הם מוצאים חן בעינייך
נדמה לי שאני מוכנה להתאהב
.בכל אחד שיגלה בי עניין
אני מניחה שכולנו רוצים
.שיאהבו אותנו
,קשה לדחות אהבה
.ולא משנה מי מציע לנו אותה
כבר בהתחלה שמעתי איזה
,קול בתוכי שאמר
".אל תעברי לגור עם בילי"
.ומה עשיתי? עברתי לגור עם בילי
.אני סובלת מהרס עצמי
אולי רצית להאמין שהעולם הוא
.מקום טוב יותר ממה שהוא באמת
.אז אני מטומטמת
.לא. יש לך גישה חיובית לחיים
.זה לא נשמע מתאים לי-
מפחיד לקוות שדברים יסתדרו
,על הצד הטוב ביותר
כי אז אנחנו מסתכנים באכזבה
.אם זה לא קורה
.ואו. ממש השקעת בזה מחשבה
.לא, אני סתם פלצן
.אין לי שום מושג
אני רק יודע שאת אדם טוב
.שמגיע לו להיות מאושר
?גם אתה, אתה יודע
.כדאי שאלך
?בסדר. את בטוחה שתהיי בסדר-
כן. -ולקחת את מספר
.הטלפון שלי, נכון? -כן
.תודה
?בשביל מה יש חברים
.בבקשה-
...זה לא בסדר
.אני הולכת-
.אני לא מאמינה שעשיתי את זה
.אתה נשוי
.כן, אני נשוי. -אני מצטערת
.אני גרועה יותר מבילי
.לא, לא
.גם אני שיתפתי פעולה
.אני צפויה כל כך, לעזאזל
.אני הולכת
?יש לך... יש לך לאן ללכת
.כן. אהיה בסדר-
.שלום, מלח
.פטריק, אני לא מאמין שבאת
.קיבלתי את ההודעה שלך
.נשמעת אומלל
...כן
.אסיע אותך הביתה
.ספר לי הכול בדרך
.אני עדיין לא מאמין שבאת
.אני לא מצליח לישון בלילה ממילא-
.היי, בארב. מדבר נייט
?ליסה הגיעה
.אני לא יודע
.אולי היא נתקעה בפקקים
.אנסה להתקשר לנייד שלה
,תשמעי
אם היא תתקשר אלייך, תבקשי
?ממנה להתקשר אליי, בסדר
.טוב. להתראות
?היי, ליס. מה את עושה
,החלטת לנסוע בדרך הארוכה
?היפה
.בכל מקרה, מיה ישנה
,רק רציתי לשמוע את קולך
.לדעת שהכול בסדר
.אני אוהב אותך
תתקשרי אליי
.כשתשמעי את ההודעה
.היי, חומד. בואי נכין אותך לשינה
.בואי. קומי
.לא, תן לי להישאר כאן
.אני עייפה מכדי לזוז
?סליחה
.היי, ליס
.קיוויתי שתעני
,מאוחר עכשיו
.ואני מתחיל לדאוג
.אני אוהב אותך
.תתקשרי אליי