"‏"עמוק באדמה 4
"הכול בא על מקומו"
את מבינה, אנחנו חושבים
,שאנחנו יודעים מה אנחנו מסוגלים
אבל אולי להיות בני אדם
,זה יותר מזה
יותר ממה
?שהמדענים יודעים. מבינה
.מדע זה מגניב
.אוקיינוגרפיה זה הכי מגניב בעיניי
...כלומר, האסיד שלקחנו עכשיו
.הוא תוצר המדע
.זה מה שמדהים כל כך בעניין
.זה מדעי
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.ברונו, הפנים שלך בוהקים מבפנים
.אתה נראה כמו מנורת לבה
.כאילו אתה סוכריית טופי אנושית
.נכון
.תן לי לנסות... -לא, לא, בואי
.אני רוצה להראות לך משהו
?היי, ברונו. מה העניינים
.היי, קרמבון. הכול באמת קורה
?הרגעים-
,כן, הרגעים המזוינים, גבר
.הם לא מפסיקים לקרות
.נכון, נכון
.כן-
?לאן אנחנו הולכים
.גבוה יותר-
.בואי
.ואו. ואו
.לא כדאי שנהיה כאן-
.לא, אנחנו צריכים להיות כאן תמיד
,את מבינה
.זה מה שטרגי בחיים
...מה שטרגי, סנדי, הוא שאנחנו
.קוראים לי סינדי-
.סינדי. גם זה שם יפה
,יש כל כך הרבה שמות יפים
,אני רוצה לאהוב את כולם
...ואת הלבבות ואת הדם
.בוא נחזור למסיבה-
.לא. אני חייב ללכת
.ואו
?ברונו-
ברונו בסקרוויל וולש"
"1951-1972
.אני מצטער
.אל תצטער-
.לא היה לי לאן ללכת
.אין שום בעיה
?איפה חטפת ככה
.לא משנה-
.באיזה פאב
?מתי לי יהיה מותר להרוס את עצמי
?מתי לך יהיה מותר
...קלייר
.אני רצינית-
.נמאס לי מהשטויות של נייט
מעצבן אותי
.שהוא לא בא לחתונה של אימא
נמאס לי... נמאס לי
.שהכול כזה מחורבן כל הזמן
.אני מצטערת, אבל נמאס לי
,אני אקח את מיה הערב
.אם את רוצה
.לא, זה בסדר. אני אטפל בה
.ברור שזה הקטע שלי
.לילה טוב
.לילה טוב-
.חלומות נעימים
.תודה-
אני מרגיש כאילו אני יושב ואוכל
.את העוגה הזאת כבר 12 חודשים
...כן, לא התכוונתי להעיר לך
.טוב, אז כדאי שאזוז
,אתה יכול להישאר לישון כאן
?אם אתה רוצה. -כאן
כן, אם אתה שיכור מכדי לנהוג
.או מה שלא יהיה
.כן, אולי אעשה את זה
?מה לא בסדר כאן-
.שום דבר
.אני גדלתי כאן-
,הכול בסדר בבית הזה
.אבל אף פעם לא ישנתי כאן
.זה מה שהתכוונתי לומר
.טוב. אז אתה יכול, אם אתה רוצה
.זה מה שאני התכוונתי לומר
אני עייף. אימא שלי בדיוק התחתנה
.עם מישהו. מותר לי להיות עצבני
.מותר לך להיות מה שאתה רוצה
.לא אכפת לי
.אז תישאר לישון
!בסדר-
.אלוהים
.אלוהים אדירים-
אני צריך לנסוע לסנטה ברברה
.כדי לקחת את הגופה שלה
.כדי לקחת את הגופה של אשתי
.לך לישון-
.אני לא מסוגל
.זה בלתי אפשרי
.זה בלתי אפשרי, לעזאזל
.תישן, נייט. זה עוזר
.זה מוזר
?מה
...שקט כאן יותר מאשר
?מאשר אצלך
.כן-
.כן. שקט יותר. ומוזר יותר
?מה מוזר כל כך
אני לא יודע. המחשבה על זה
שקיבלתי עכשיו מציצה
במיטה שבה אימא שלי הקריאה לי
..."את "הארנב הברחן
."ואת "חמשת האחים הסינים
.אלוהים
?מה זה? זאת קלייר-
!לא
!'ג'ורג'! ג'ורג
.זה היה נפלא
.ועוד איך
.אני נשואה שוב
.ו...? -שום דבר
פשוט לא חשבתי
.שאהיה נשואה שוב
.את שמחה? -מאוד
.גם אני
חבל שהילדים שלך
.לא יכלו להגיע לחתונה
.הם היו... עסוקים מאוד
.אני יכול להבין את זה
בכל זאת הייתי רוצה
.לפגוש אותם פעם
.את בריאן ואת מגי? בטח
אתה יודע כל כך הרבה על המשפחה
.שלי ואני יודעת כל כך מעט על שלך
.אני בטוח שתפגשי אותם יום אחד
.בהלוויה שלי, אם לא לפני כן
...'ג'ורג-
.אם הם יטרחו לבוא
.ג'ורג', אני רצינית-
את חיית את החיים שלך
.באופן מסוים
.אני חייתי את שלי באופן אחר
.אנחנו משלמים מחיר שונה
:אבל אני יכול לומר לך דבר אחד
,כשאני מתעורר בכל בוקר
.אני שמח שאני חי
ואם הדרך שבה עשיתי דברים
,לא מוצאת חן בעיני אנשים
.זו הבעיה שלהם
,אבל כרגע
.אני פשוט שמח שמצאתי אותך
,ואני מביט קדימה
?לא לאחור. בסדר
?אתה חושב שהיינו קולניים מדי
.יכול להיות שהיינו קולניים מדי, כן
...נייט
.את לא צריכה לומר את זה-
.אני יודע
.להתראות. -להתראות
.תתקשר אליי אם תצטרך משהו
.בסדר, אתקשר
.נשארתי ערה עד 4:00
.הוא לא הגיע
.אני מצטער
.לא משנה
.לא הצלחתי לישון ממילא
?את מתארת לעצמך
.הייתי מזועזעת לגמרי
'לא ידעתי שהשם ג'ורג
.יכול להישמע גס כל כך
.כל הכבוד להם
?אתה רוצה עוד קפה
.כן, בבקשה-
נהיה חייבים לברוח מהבית
.אם הם ימשיכו ככה
.לברוח מהמדינה
.לברוח מהיקום
?מה קרה לך
.ליסה מתה
.אוי, לא
הגופה שלה נסחפה לחוף
.ליד קרפנטרייה לפני כמה ימים
.ילדים מצאו אותה
.איזה חרא-
.רק אתמול הצליחו לזהות אותה
?הם יודעים מה קרה לה
.היא טבעה-
?היא פשוט טבעה
.זה מה שהם אמרו-
...אין סימנים לשום דבר אחר
.גרוע יותר
?אבל היא ידעה לשחות, נכון
.כן-
.אבל... נראה שהיא טבעה
.אלוהים
אני צריך לנסוע לקחת אותה
.מהמכון הפתולוגי שם
.אבוא אתך
.תודה
?נייט, מה קרה לפנים שלך
.הלכתי מכות-
!בוקר טוב, בוקר אור
אני מקווה שלא הפרענו לכם לישון
.אתמול בלילה
.מצאו את הגופה של ליסה
.היא מתה
.אלוהים
.אני מצטערת
.גם אני. גם אני-
!אנחליקה
מותק, אני חייב להיות בעבודה בעוד
...‏10 דקות. דיוויד נוסע עם נייט אז
?כן, רגע... חכה רגע, מותק, בסדר
!אנחליקה, קדימה
!עוד שנייה-
למה הגעת הביתה
?מאוחר כל כך אתמול
.הייתי בעבודה. הגיעה איזו גופה
.בחורה צעירה. את לא רוצה לדעת
.תודה שאתה מטפל בנו יפה כל כך
!אנחליקה, אני רצינית
.אז... קית
?מה אתו
?חזרתם להיות יחד-
.לא
הוא היה שם בבוקר. -הוא היה קצת
.שיכור אתמול. הרשיתי לו להישאר
.פשוט הייתי מנומס
.מנומס וחרמן
.וחרמן. תודה שהזכרת לי
לא חשבתי
.שליסה ואני נהיה יחד לנצח
תמיד ידעתי
,שיהיה לזה סוף מתי שהוא
.אבל לא רציתי לסיים את זה בעצמי
לא תאמין כמה זמן
בזבזתי על המחשבה
."אסור לי להיות זה שיהרוס הכול"
.וזה לא היית אתה
.לא-
.יופי לי
.יש לך ריח נורא
.נוזלי החניטה. אני מצטער
.הריח הזה פשוט מחלחל לכל מקום
.זה ריח קר כל כך ובודד-
,אבל גם מתקתק בצורה מוזרה
.כמו שיער של אישה זקנה
,כן. זה ה"וולווטון", זה קרם לחות
.כדי למסך את הריחות אחרים
.אלך להתקלח לפני שאבוא למיטה
כשאמות, אני לא רוצה
.שישתמשו בחומרים האלה עליי
.כן, אני לא מאשים אותך
.אני רצינית-
אני לא רוצה שימלאו אותי בחומרים
.כימיים ויכניסו אותי לארון
,אני רוצה שייקחו אותי למקום פתוח
,לאיזה יער
.ויקברו אותי ישר באדמה
בלי שום מחיצות
.ביני ובין העפר שממנו באתי
?את לא רוצה להיקבר בבית קברות
.נייט, כל העולם הוא בית קברות
?יש מישהו בבית
?סליחה-
.זה ג'ו, השכן ממול
.זה שלא יצאת אתו אתמול
.אה! שלום! כן, תיכנס
.היי
?היי. מה יש לך בשקית-
?הכול בסדר
.כן, אני בסדר, נראה לי-
?מה קרה
.ידידה שלי מתה
.אני מצטער לשמוע. -כן-
...אני יכול ללכת, אם את רוצה
.לא, לא. תישאר-
אני יושבת כאן
.ובוהה בחלל כל הבוקר
.אהיה חייבת להתאפס מתי שהוא
?אוכל סיני
?כן. את רוצה קצת-
.לקחתי עוד, למקרה שתהיי בבית
.זה לא דייט, רק יחסי שכנות
.בסדר
?את אוכלת חסילונים
יש כאן חסילונים במלח ובפלפל
.באיזה שהוא מקום
.אני אוכלת הכול, חוץ מפטריות
.גם אני לא אוהב פטריות-
הן דומות מדי
?לאיברים אנושיים, לא
.יש להן טעם מלוכלך, בעיניי. הנה
.תודה-
?מה מצחיק
אני לא חושבת שהיה לי אי פעם
.שכן שנהג "לקפוץ" לביקור
?באמת? ואיך זה נראה לך
.מעניין-
.אני לא רוצה להיכנס לשם
.בסדר. אני אטפל בזה
.תודה
.מזמן לא ראיתי דבר כזה מזוויע
.כמו לווייתן, אחרי שהוא מת
?אתה יודע מה קורה להם
.לא-
המעיים שלהם נעשים נוזליים
.והם מתפוצצים
כשהם נסחפים לחוף, כל מה
...שנשאר מהם הוא גוש שומן עצום
.זאת גיסתי
.אוי, לא! לעזאזל, אני מצטער
.חשבתי שבאת בענייני עבודה
,נכון. וזאת גיסתי
.ואסור לך לדבר ככה על אף אחד
.רגע. חכה שנייה
?מה
.זאת עצם הלסת שלה-
.זיהו אותה לפי השיניים
.זאת תעודת הפטירה
.אני יכול לעזור, אם אתה רוצה
.אני מסתדר-
.אני ממש מצטער
.לא ידעת-
.אני צריך לנהוג קצת
.בסדר-
!אלוהים! לעזאזל
.אלוהים. בוא נסתלק מכאן
.היי, בארב
.כן
.אני מתגעגעת אליה כל כך
.איזה דפוק זה. -אני יודע
.אה, הגעתם
.איפה מיה? -היא ישנה-
,אתם חייבים לבוא לסנטה קרוז
.לחווה. היא תיהנה כל כך עם הילדים
.הויט מסתדר נפלא עם תינוקות
.היא תשתגע עליו
.בסדר, נבוא. זה יהיה נחמד
.ואת זוכרת את סיימון ואת שון
?מי הוא מי
.הוא-
?שואלים אתכם את זה כל הזמן
.מצטערת
?איך עברה הטיסה
.היא הייתה ארוכה מאוד, מאוד
הטיסה מעל להרים
.מפחידה אותנו קצת
.לקחתי כדורי הרגעה
אבל הצלחתם להגיע הנה בקלות
?אחרי הנחיתה
.בלי בעיות
.ההוראות היו טובות. בלי שום בעיה
?והמלון
.הכול-
ההוראות היו מצוינות. -נעזרתי
."באתר המפות "מאפקווסט
.זה אתר מוצלח
.אתר מעולה. שימושי מאוד
.אני עדיין מרגישה קצת מעורערת
.כמובן-
.הילדה הקטנה שלי... מתה
?אולי את רוצה להציץ במיה
.כן. אשמח מאוד
.את מיקיילה
.נכון-
.אני דיוויד
.אני זוכרת. נפגשנו בחתונה
אני משתתף בצערך
.על מות הדודה שלך, ליסה
?לא נצטרך לראות אותה, נכון
.לא
.איזו הקלה-
?את... אולי את רוצה לאכול משהו
,אני לא
.אבל כל האחרים בטח רוצים
.כולם שם אוהבים לאכול
יש לי תחושה מוזרה
.באוזן כבר שבוע
אני חושבת שזה התחיל
.ביום שלקחתי את הבנים לים
?אנחליקה
?מה-
חשבתי שאולי הגיע הזמן
.שתתחילי לחפש דירה חדשה
?הוא הכריח אותך לומר לי את זה
?זה הוא, נכון
.לא
.את יודעת מה? אל תעבדי עליי-
ברצינות, את לא חושבת
שהגיע הזמן
?שתנסי להיות קצת יותר עצמאית
.תמיד תמכתי בך, ונסה
.בכל פעם שהיית צריכה משהו
ואני תמיד תמכתי בך. -כן, כשזה
!היה קל. כשזה התאים לך. לעזאזל
תשמרי על הפה שלך
.ליד הילדים שלי
אני מצטערת, אבל הדבר הזה
.באוזן מטריף אותי
?אנחליקה... -לא, את יודעת מה
.אל תדברי אתי, ונסה
.אל תדברי אפילו. ברכותיי
.אני הולכת לארוז את הדברים שלי
.יבוא
?אני יכול להסתתר כאן לרגע
.בטח-
.הבית הזה שורץ אנשים
.אין איפה להסתתר
?מה את עושה
.מנסה לקרוע את עיניי לרווחה
...אוי
.ככה אוליבייה קורא לזה
,אני מנסה לראות דברים אחרת
בלי כל האסוציאציות העלובות
...שיש לנו כל החיים, בלה, בלה, בלה
.זה די יפה
.כן, זה יפה
,כולם יפים. נאן גולדין
?לא שמעת עליה
?אז אתה וקית חזרתם זה לזה
.אני לא יודע. אולי
?אתה רוצה לחזור אליו
...אני רוצה
אני חושב שהיה יכול להיות לי
...טוב איתו אם הייתי יכול
לקרוע קצת את
?העיניים שלך לרווחה
.כן
אם שנינו היינו
.יכולים לעשות את זה
?למה, זה קשה כל כך
.תגידי לי את-
,כן. זה הדבר הכי קשה בעולם
.לעזאזל. -נכון מאוד
?ומה אתך? את יוצאת עם מישהו
?בא לך על מישהו
אתה צוחק? כולם נבלות
.וכולם דופקים אותי. נמאס לי מזה
אני שוקלת להיות
.נזירה משוגעת ומתבודדת
.את לא תרגישי ככה תמיד
.דווקא כן-
מה? -דיוויד, כולם מחכים לך
.במטבח. -בחדר האוכל
.אני חייב לזוז
.תודה על המחבוא
תודה שהקשבת לתלונות שלי
.על החיים המנוכרים שלי
.מתי שתרצי
.בסדר, רבותיי. הלכנו
.זה לא מה שליסה רצתה
,עם כל הכבוד, נייט-
אתה הכרת
.את הבת שלי רק כמה שנים
אני חושבת
שאני יודעת קצת יותר טוב ממך
,מה היא הייתה רוצה באמת
אם היא לא הייתה
עסוקה כל כך בלמרוד בי
.באמצעות הרעיונות המוזרים שלה
...אימא
,לא, בארב. אנחנו נשרוף את הגופה
ונטמין את האפר באחוזת הקבר
.המשפחתית בקור-ד'אליין. זה סופי
,פג, בזמנים כאלה... -דיוויד
.בני משפחת קימל נהגו כך תמיד
.תגיד לו, אד
.יש לנו מקום נחמד מאוד בשבילה
,כמעט כמו קפלה קטנה מבודדת
.על הגבעה
.אבל זה לא מה שהיא רצתה
?אכפת לכם מזה בכלל
היא השאירה משהו כתוב, צוואה
?או משהו שנוכל להיעזר בו
.מובן שלא
...חומד-
...היא רצתה... היא לא רצתה
?מה
.היא לא רצתה שיחנטו אותה-
.היא לא רצתה שישרפו אותה
...היא רק רצתה
שיחזירו אותה לאדמה
.באיזה שהוא מקום
.בלי ארון, בלי כלום
.זה הדבר הכי דוחה ששמעתי בחיים
...אימא
היא רצתה שחרקים ותולעים
?יכרסמו אותה
כן. אולי כדאי שתדעי
שחלק גדול ממנה כבר נאכל
!ע"י כרישים, דגים וחסילונים
!נייט! -תפסיק לצעוק עליי
.תגיד לו שיפסיק לצעוק
.היא רק רצתה לשוב לעפר
.זה היה הניסוח שלה
?כי עפר אתה ואל עפר תשוב", נכון"
.נראה לי די ברור
אני לא מאמין שאת לא רוצה
.לכבד את רצונה של הבת שלך
...תשמעו, נראה לי ש
?מה-
נראה לי שכולנו צריכים להיות קצת
,קשובים יותר זה לצערו של זה כרגע
.וקצת פחות תוקפניים
כדאי שנעשה משהו שלפחות יתקרב
.למה שליסה הייתה רוצה
.תודה
...אבל אם זה בלתי אפשרי
.סליחה, אני לא יכול יותר-
.דיוויד, אתה תצטרך לטפל בזה
...למה שלא
?למה שלא מה, דיוויד
.בואו נתחיל לחשוב על... פשרה
?כן
.היי. זאת אני
?היי. מה קורה
.לא הרבה
.או אולי המון, בעצם
איפה אתה? אתה יכול לדבר
.אתי לרגע? -בטח
אני בדרך לשתות קפה עם שני
אידיוטים שחושבים שהם מהפכנים
"כי הם השתתפו באירוע ה"המון בזק
...הראשון שלהם, אז
.ככל שאאחר יותר, ככה טוב יותר
.תגידי משהו. דברי
?אתה זוכר את גיסתי, ליסה
.היא נחשבה לנעדרת די הרבה זמן
.ועכשיו מצאו את הגופה שלה
.היא מתה
.אלוהים אדירים, קלייר
?כן. זה ממש חרא, נכון-
.קלייר, אני ממש מצטער
.כן
.נייט, היא הבת הקטנה שלהם
,לו משהו היה קורה למיה
אתה לא חושב שלדבר אתך
?היה יכול להיות סיוט
,לא, דיוויד. זה לא העניין
.ואתה יודע את זה
זאת ההזדמנות האחרונה שלהם
.להיות ההורים שלה
?ואני בעלה! אז מה
?אולי כדאי שאלך
.לא-
.תשמע, אתה יודע שאני בצד שלך
,אני מצטער
.זה לא היה מספיק ברור לי
חתיכת אידיוט, זה רק מפני
.שאני מנסה שכולם יהיו מרוצים
.מצליח לך
.אני יודע שזה לא מצליח-
אוכל ללכת
לסדר שוב לפי האל"ף-בי"ת
את אפר הגופות
...שלא נלקחו בזמן ש
!ארתור
,או שאולי אעשה את זה אחר כך
.גם זה בסדר מצדי
רק תגיד לי את האמת: אתה חושב
,שזה בסדר שההידרה המזוינת
שזה השם שבו ליסה
?כינתה אותה, או-קיי
אתה חושב שזה בסדר
שהיא תשרוף את אשתי
,בכבשן ותתקע אותה במגירה
אף על פי שכל מה שליסה
,רצתה היה שיניחו אותה בחוץ
מתחת לכוכבים? -לא, אבל
.אתה רוצה לעשות משהו לא חוקי
.עוד ישללו לנו את הרישיון
אני יודע שאתה רוצה לעשות
.את הטוב ביותר עבור ליסה
,זה גם מה שהם רוצים לעשות
.וגם אני
כולנו רוצים
.את הטוב ביותר בשבילה
?אני כאן. מה אוכל לעשות למענך
...אני... אני מחפש מישהו ל
.רציתי להתוודות
?אני מכיר אותך
.אה, לא-
.לא רציתי ללכת לכנסייה שלי
.בסדר. שב-
?אנחנו לא נכנסים לשם
,אפשר, אם אתה רוצה. אבל היום
הרוב מעדיפים להתוודות
.פנים אל פנים
...טוב
.בסדר
אבל חוץ מזה אני אומר הכול אותו
?דבר, נכון? כמו באופן הרשמי
אתה יכול לומר זאת
.באיזה אופן שתרצה
.בסדר. בסדר
,טוב... אני נשוי
.ויש לי שני ילדים
אבל ביקרתי במועדון חשפנות
."ששמו "הצעיף השביעי
.אני לא ממש מכיר את המקום
.גם אני לא הכרתי אותו
,אבל מישהו הזמין אותי לבוא אתו
...פגשתי שם בחורה והיא
...אתה יודע, היא... בפה שלה
אתה יודע מה כתוב בכתבי הקודש
?על קדושת הנישואים
.כן. כן. בערך, אתה יודע
אני מבין את העמדה הבסיסית
...של כתבי הקודש ו
.שיהיה. כן
.יופי-
?האם אתה יודע את תפילת החרטה
.כן, אדוני. כן-
אלוהיי, אני מצר מעומק לבי על
.פגיעתי בך. רוחי נכאה כי חטאתי לך
אלוהיי, שכולו טוב והוא
,ראוי לאהבתי, אני מודה בחטאיי
מבטיח לכפר עליהם
.ולתקן את דרכיי. אמן
.זה היה מהיר
?הלו
.היי, זאת אני-
?מה קורה
רק רציתי לדעת
.מתי ההלוויה של ליסה
?נייט
.כן, אני כאן-
.מחר. בשעה 10:00
?אתה רוצה שאבוא
.האמת היא שלא
.בסדר-
.יש כאן טונות של אנשים, ברנדה
.כל המשפחה של ליסה מאיידהו
.בלגן
.אתה לא צריך להסביר לי
?זה בסדר
.בטח-
תעשה מה שאתה צריך לעשות
.כדי לעבור את זה
.כן, אני מנסה
.תודה
.בסדר. להתראות
.להתראות
.אחותי, ליסה, לא האמינה בגבולות
,היא לא ראתה את הקצוות
,את קווי ההפרדה
שרובנו חושבים שרק בזכותם
.אנחנו יכולים לארגן את חיינו
,ופירושו של דבר היה שבתור אחותה
,כשהיינו ילדות
היא תמיד נכנסה לחדר שלי
בלי לדפוק בדלת
או נכנסה לחדר האמבטיה
והסיטה את וילון המקלחת
רק כדי לספר לי
על איזה מאמר שהיא קראה
.או על איזה בחור שהיא הכירה
...ובהמשך, היא הייתה
,מתקשרת אליי
,לפעמים בשעה מאוחרת מאוד
כדי לספר לי על איזה מתכון חדש
,שאני חייבת לנסות
,או בזמן האחרון
על איזה דבר מדהים שמיה עשתה
.או על כמה טוב לה עם נייט
פירוש הדבר היה גם שהיא
חיפשה מדי יום דרכים
.להושיט יד לאנשים שסביבה
,להעניק מטוב לבה לאנשים זרים
,בניגוד למקובל
ולהראות לכל מי שנמצא לידה
את הדברים שעושים
,אותנו חלק מהטבע
,את הדברים שמחברים בינינו
את הדברים שמחברים אותנו
.לחיים עצמם
ליסה לא האמינה בגבולות
ולכן אני יודעת שאיפה
...שהיא לא נמצאת כרגע
.היא נמצאת בכל מקום
היא נמצאת בכל מקום
.ולכן היא בבית
?אתם מוכנים, חבר'ה
.כן
.נגיד-
זה היה אחד השירים האהובים
.על דודה ליסה
1, 2, 3, 4.
אתה, הנמצא בדרכים"
ודאי יש לך חוקים"
שלפיהם אתה חי"
וזה מה שעושה אותך עצמך"
"...כי העבר הוא רק אמירת שלום"
.זה היה טקס מדהים, נייט
.כן. הוא היה מוצא חן בעיני ליסה-
אז איפה תקברו אותה
?...או תפזרו את אפרה או
נטמין את אפרה באחוזת הקבר
.המשפחתית בקור-ד'אליין
.יופי, באיידהו. יופי
.בכלל לא ידעתי שהיא מאיידהו
בשלושת החודשים האחרונים
.מתו לנו שלושה חברים
.זה עומס רגשי איום
.מסכנה שלי-
.אנחנו עוד לא בני ארבעים אפילו
מה יקרה כשנהיה
?בני חמישים או שישים
.יש כל כך הרבה מוות
?ומיה, מה היא תעשה
.היא לא תכיר את אימא שלה
אני לא יודעת
.איך אתה מצליח להתמודד
.תודה שבאת
.זה בסדר-
אני מצטער
.שהנסיבות כאלה איומות
.אבל טוב לראות אותך
?אז מה קורה אתך
.לא הרבה-
.אני יוצר יצירות אמנות גרועות
.אומר דברים טיפשיים
ממשיך ליישם
,את תכנית האב שלי
להימחק לגמרי מהזיכרון במותי
.ולהיות חסר משמעות בחיי
?ואת
.אין חדש-
.עשיתי הפלה
?מתי
.ממש אחרי שנפרדנו
.טוב, רק רגע
אז ברגע זה סיפרת לי
,שנכנסנו להיריון
?שעשית הפלה ושהתינוק היה שלי
.שלנו. כן-
?ולא התקשרת אליי
לא חשבת שאת צריכה
?לפחות לספר לי
.אני מספרת לך עכשיו
למה את מספרת
?לי עכשיו, כשאין לי כבר מה לעשות
.כי אני בודדה
כי אני צריכה לדבר על זה
.עם מישהו
.קלייר, יכולתי להיות לצדך
.יכולתי לעשות משהו
,ראסל, תאמין לי
.לא היה מה לעשות
.היה לי מה לעשות אם הייתי שם
.כמו מה? לא התכוונתי ללדת אותו-
.אני יודע
?אבל יכולתי לעודד אותך. -איך
?היית מביא לי פרחים? בלונים
.תאמין לי, עשית מספיק
.אלוהים-
...תשמע, אני מצטערת שלא
.תני לי שנייה-
תני לי שנייה להתרגל לרעיון שאצטרך
.לחיות עם זה עד יומי האחרון
?תגיד לי, אתה צוחק
!לא! אני לא! אני לא צוחק, קלייר-
!זה עצוב, לעזאזל! זה עצוב ודפוק
?תגידי, בכית? בכית
בכיתי יותר ממה שבכית
.כל החיים שלך
?אז תני לי שנייה להרגיש רע, בסדר
.רק שנייה מזוינת
?הכול בסדר אצלכם
.כן, ג'ורג'. הכול בסדר. תודה
.טוב, סליחה
?אתה רוצה שאבוא אתך למשרפה
.לא, תודה-
.אשמח להיות לבד קצת
אוכל לקפוץ לשם בבוקר ולהביא
.את האפר. זה בדרך, נייט. אין בעיה
.לא, תודה, ריקו
אמרתי להם שההורים של ליסה
.צריכים לטוס מוקדם בבוקר
,הם יעשו את זה מיד כשאגיע
.ואוכל לקחת אותה בחזרה
.בסדר
.אני באמת משתתף בצערך, נייט
.תודה
.אז אני נוסע הביתה
.בסדר
.תמסור לוונסה ולילדים ד"ש ממני
.אמסור-
?אז נתראה בעוד שעה בערך
.כן-
.שלום
?נייט נסע
.כן-
אני מקווה שזה יעזור לו להמשיך
.הלאה. -אני מניח שזה יעזור
,אם לא הייתי רואה אותך יותר, קית
.אני לא יודע מה הייתי עושה
.היית מוצא מישהו אחר
.אני לא רוצה אף אחד אחר
.באמת שלא
.גם אני לא-
?...אז למה אנחנו
?הורסים הכול כל הזמן
.כן-
?כי אנחנו בני אדם
?ואם יכולנו להתחיל מחדש
,אם יכולנו להתחיל מחדש
.הייתי עושה את זה. באמת
?אבל אפשר להתחיל מחדש בכלל
?אפילו רק באופן כללי
.אני לא יודע-
דיברתי עם קלייר. היא מנסה לראות
.דברים אחרת, בשביל האמנות שלה
אני לא יודע איך עושים את זה. אני
."לא יודע איך עושים דברים "אחרת
.אתה יודע, באמת אחרת
.בחיי, אני לא יודע
.תישאר אתי-
.אולי נצליח לגלות יחד
אבל דברים צריכים
.באמת להשתנות, קית
.גם אני חושב ככה
...אני רציני. אני לא יכול-
.כלומר, אין לי כוח לעוד טיפול זוגי
.גם לי לא-
אבל אנחנו חייבים למצוא דרכים
לשלב יותר את הדברים הטובים
שאנחנו מרגישים זה כלפי זה
.בחיי היום-יום
כן... זה נשמע לי
.קצת כמו טיפול זוגי
.טוב, אבל זה זול יותר
.כן-
.וזאת האמת, אני יודע
.אני חייב להתפטר מהעבודה
.זה משהו שאני חייב לעשות
.גם אני חושב ככה. -הפעם אני רציני
.כל המאבטחים כאלה אידיוטים
.אז תתפטר
.זה מה שאני מתכוון לעשות-
.אלוהים
?אז אנחנו... מה עשינו כרגע
?אתה חושב שכרגע התחתנו
.לא
.זה נראה ככה, קצת-
.אל תחשוב על זה יותר מדי
.בוא הנה
?מה ראית בטלוויזיה כשנכנסתי
.אין לי שמץ של מושג
אז תדליק אותה שוב, מה שזה
.לא יהיה. תעשה משהו
.ממש ממש מקסים"
"?נכון שזה יפה
אתה בטח מבזבז המון כסף
.על אוכל לחתולים האלה
האמת היא שאני חושב שככה
.אני חוסך לטווח הרחוק
את מבינה, ככה אני יכול לחלוף
,על פני חסרי הבית ולחשוב
,הייתי רוצה לעזור לך"
".אבל אני מטפל בחתולים
.לא נכון
.דווקא כן
.היה נחמד שקפצת אליי אתמול
.לא, זה היה מעשה אנוכי לגמרי
.רציתי לראות אותך
.אני מעריכה את זה
.מתי שתרצי
?הערב, נגיד-
.כן, אני יכול להתפנות
.גם אני-
.בוא הנה
?אז מה מתחשק לך לעשות
.תודה על כל מה שעשית למעננו
.תודה, נייט
.אני מצטער שהעניינים הסתבכו ככה
.גם אני
?טוב, ככה זה בחיים, לא
.כן
.טוב, להתראות
.שמרו על עצמכם
אני שמחה שאתה
.חלק מהמשפחה שלי
.ואני שמח שאת חלק משלי
.בואו
.עלו בזהירות
.כולם להיכנס-
?אז אתה נוסע
.כן-
.אבל צריך עוד לנקות קצת במרתף
.אני אטפל בזה
.תודה-
אפרו של ברונו בסקרוויל וולש"
"‏15 ביולי 1972
...אלוהים