"‏"עמוק באדמה 2
במאי: רודריגו גרסיה
"בפנים"
?טד? זה אתה
.הקדמת
הגיע הזמן להיפרד לשלום"
".מהתחת המתוק שלך, בובה
ברצינות, כמה אנשים
אמרו לי שהסצנה שלי
היא היחידה
.שמצליחה קצת להפחיד
בקי, עשית רושם רציני
.בסרט הזה. רציני
,מישהו אמר, כאילו
שהסצנה של אנג'ליקה
.לא הייתה מפחידה בכלל
,היא מצחיקה
.אבל לא בדרך הנכונה
צריך לוודא שלא יקטלגו אותך
.בתפקיד אחד מעכשיו
לכן אני חושבת שלא כדאי
.שתחשפי את הציצים שלך יותר
.איזה סרט מחורבן
"אני יודעת. "המכשפה מבלייר 2
.נראה כמו "טיטאניק" לעומתו
.הוא כל כך דילטנטי, לעזאזל
אני חושבת שמה ששונה בסרט הזה
הוא שהאלימות
.בו לא דילטנטית
...זה כאילו
הסרט כולו עוסק
.בפסיכולוגיה של הפחד
הוא הגיע לתקרת ההוצאות
,בכרטיס הוויזה שלו
אבל אז מישהו מהמשרד של ג'ו
.רות ראה את זה ואמר שזה גאוני
עכשיו הוא קבע
...איזה שלוש פגישות
.בחיי, אתה יכול לכתוב תסריט
.קראתי את השירים שלך. הם טובים
אני חושב שכדאי
.שגם אביים אותו. -נכון
ותהיה לנו
,סצנת סקס לוהטת
.אבל נמרצת ואמיתית
.אתה יודע, כמו בסרטים אירופיים
.אני לא חושף את התחת שלי
הסוכן שלי אמר לי שאני צריך
.להפסיק לחשוף את התחת
יש לך חתיכת נייר טואלט
.דבוקה לנעל
?לא נכון. איפה
"‏"רבקה ליה מילפורד, 2001-1980
.מותק
?מותק
.זה לא הולך
?מה
.לא, לא, לא, זה כבר לא ילך לי-
.בסדר
.לא, זה לא ילך לי. מצטערת
.מה קרה? -שום דבר
.אל תיקח את זה באופן אישי
.אל תעבירי את זה אליי
?אסור לי לא לרצות לעשות סקס
?אלה היחסים שלנו עכשיו
,רק רגע. את ירדת לי
.ככה הערת אותי
.אני לא יודעת מה קורה לי
אולי התאונה שלנו גרמה לי
,להפרעה בנוסח אוליבר סאקס
.לטלטלה בראש
החיים שלי נראים לי
...כמו חלום רע. כמו
.כמו חיים של מישהו אחר
,לו החיים שלי היו סרט
.הייתי נרדמת או יוצאת באמצע
?את עדיין לא מקבלת מטופלים
.אני לא מסוגלת
.אני לא מסוגלת להתמודד עם זה
...את יודעת
לפעמים אנחנו חייבים
.להכריח את עצמנו לפעול
?אם את... -מה? מה
?אם אני מה
?אתה חושב שאני בדיכאון
.את בדיכאון? -כן
אבל זה לא אומר
.שאני רוצה לדבר על זה
.בסדר
.זו גיסתי, אנג'י
.אנחליקה. -נעים מאוד
.גם לי. וזה ברודי פארל
.אתה קרוב משפחה? -לא
ההורים של בקי מתו
.כשהיא הייתה בת שנתיים
,סבתא שלה גידלה אותה
.אבל גם היא מתה
.לא היה לה איש מלבדנו
...אני מבין. מותר לי לשאול מי
.צוות השחקנים בסרט
.כולנו נתרום משהו כדי לממן את זה
...אנחנו צריכים לרשום מישהו
.תרשמו את ברודי
.כן. היא הייתה החברה שלי, בערך
?החלטתם איזה טקס אתם רוצים
.זול
יש לנו מבחר אפשרויות
.ללקוחות בעלי מודעות תקציבית
.סליחה. אני כבר מכבה אותו. -תענה
.אני אטפל בזה
.סלחו לי, בבקשה
.דיוויד פישר
.שלום, דיוויד. מדבר קווין מילר
השארת לי הודעה בקשר
.למודעה שלי בעיתון. אני הכבאי
.כן, שלום, כמובן
נוכל להתחיל בלוויה
.המסורתית הפשוטה ביותר
."עם ארון "הנשר האמריקני
אני חושב שאנחנו
.לא צריכים לקבור אותה
.בקי פחדה נורא מהחושך
נוכל בכל זאת
"לערוך "התכנסות אבלים
ובמהלכה נקפיד
.שהארון לעולם לא ייסגר
.אח"כ ניקח אותה לשריפה
.טוב מאוד
ואז נוכל לפזר את אפרה
.באחד המקומות שהיא אהבה
כמו פארק גריפית או בורות הזפת
.בלה-בראה. -כן
.אני חושבת שאפשר לוותר על הארון
.גם אתה נשמע כמו בחור נחמד
.אני באמת בחור נחמד
תרצה לצאת לשתות
?כוס קפה אחר הצהריים
.אחר הצהריים? בטח, בטח
,יש לי משהו בשלוש
.אבל נוכל להיפגש אחרי זה
מצוין. נקבע לשעה ארבע
?"בבית הקפה "אפ אול נייט
.אחבוש כובע מצחייה אדום
.מצוין, אני אוהב אדום
.זה אחד הצבעים האהובים עליי
...יש לי כמה
.בסדר. ניפגש. -כן, בסדר
.זה כד קבורה יפהפה ויוצא דופן
,האפר ממלא את הדולפינים האלה
.החלולים מבפנים
היא לא ממש הייתה
.בקטע של דולפינים
אני זוכר שמישהו אמר לה
,שצריך להפסיק לאכול טונה
את יודעת, בגלל כל העניין הזה
...של הדולפינים שנלכדים ברשתות
:אז היא אמרה
.שהדולפינים יתפגרו"
".אני רוצה סלט ניסואז"
?מה אלה
אלה כדי קבורה
.מיניאטוריים למזכרת
.משהו כמו תליונים
.כך כולם יוכלו לקבל חלק ממנה
.כן
.זה מנהג עתיק שמקורו בתאילנד
.בקי השתגעה על אוכל תאילנדי
?כן... אז מה החמצתי
.סליחה על האיחור
?למה לא הגעת היום לבית הספר
הגעתי היום לבית הספר, אבל לא
.הגעתי לשיעור היסטוריה אמריקנית
?מי צריך בכלל לדעת את הזבל הזה
מי שרוצה להבין איך מתנהל העולם
.כדי שיהיה לו סיכוי בחיים
?מה נכנס לך לתחת
.הכול שקרים ממילא
?איפה היית
אנדי ואני הלכנו למוזיאון המכוניות
.אחרי ארוחת הצהריים
.התמסטלתם? -כן
.אני בן 18 וגר בקליפורניה המזוינת
?אסור לי להתמסטל
.אני דואגת לך, גייב
,אם אתה לא זוכר
.יש לי סיבה טובה לדאוג
...אני
...אני מצטער, בסדר? אבל
את לא צריכה
.לדאוג לי. אני נשבע
.רק אל תשקר לי, בבקשה
.אני לא משקר
.תראי, אני בסדר
.ואמשיך להיות בסדר
.כל עוד את איתי
בוא נסתכל
.בתוצאות הבדיקות שלך
.יש לי חדשות טובות
תוצאת בדיקת
.האיידס שלילית
.תודה לאל
,כדאי שתיבדק שוב בעוד חצי שנה
.רק כדי להיות בטוח
.בוא נראה. כלמידיה: שלילי
.דלקת כבד, עגבת: שלילי
.זיבה: חיובי
?מה
כן. אתה סובל מכאבים
.או מקשיים בזמן מתן שתן? -לא
יש לך הפרשות מאיבר המין
.או מפי הטבעת? -לא
זיבה יכולה להופיע
.ללא כל תסמינים
,אך אם לא מטפלים בה
.עלולות להתפתח בעיות בהמשך
.ארשום לך ציפרופלוקסאצין
.זו תרופה שמחסלת את זה
.זה ממש מביך
קיימת יחסי מין
?ללא הגנה
.אה... כן
.ילד רע
עכשיו אתם יודעים - מדריך להורים"
"להבנת הילד ההומוסקסואל
?קלייר? -כן
?איך היה בבית הספר
.משעמם ומדכא-
?מה את קוראת
."עכשיו אתם יודעים"
?עכשיו אתם יודעים" מה"
.שדיוויד הומו
.אני מבינה שידעת. -כן
?אז מה זה גורם לך להרגיש
?את פגועה? כועסת
?היית רוצה שהוא לא יהיה הומו
.לא
.אלה רגשות לגיטימיים, את יודעת
,לא אכפת לי אם הוא הומו או לא
.העיקר שיהיה מאושר
בספר הזה כתוב שכולנו צריכים
לקבל את רגשותינו באופן פתוח
,ולנסות להביע אותם
משום שהאמת היא העומדת
.בבסיס יחסי הקרבה
.בסדר
האם חשת פעם משיכה
?כלפי מישהי מהמין הנשי
.מה? לא, אימא
.לא צריך להתבייש בזה. -אני יודעת
,כשהייתי בגילך
.הייתי די דלוקה על ג'יין פונדה
,היא פנויה עכשיו
.אז זו ההזדמנות שלך
אף פעם לא הייתי בקטע
?של מין פרוע, אתה יודע
נשארתי 4 שנים עם הגבר הראשון
.שקיימתי איתו יחסי מין
.איש של גבר אחד
?תמיד הייתי כזה. מה איתך
.בפירוש
...בפירוש. כלומר, סקס
?רק בשביל סקס... למה זה טוב
,אל תבין אותי לא נכון
.אני אוהב סקס
.אני יצור מיני מאוד
אני חושב רק שזה
...טוב יותר כשיש משהו
?רגשי בבסיס היחסים. אתה מבין
.זה בזכות ההורים שלי
ההורים שלי יחד
.כמעט ארבעים שנה
.הם עדיין דלוקים זה על זה
והם תמיד תמכו בי
.בכל מאת האחוזים
.אני חייב לחזור לעבודה
.תקשיב, היה נעים לפגוש אותך
.כן, היה נחמד
?תרצה להיפגש שוב
.אני חושב שלא
,אתה נראה כמו בחור נחמד
:אבל אני חייב לומר לך בכנות
.לא הרגשתי קליק
אי אפשר לגרום לכך לקרות
?אם זה לא קורה, נכון
כן. זה בהחלט נראה
.כמו מום עורקי-ורידי
.איזה חרא
?אז מה עכשיו
תלוי. תזכיר לי
.מה התסמינים שלך
?כאבי ראש. -כל הזמן
,לא, רק מדי פעם
.בעיקר בצד השמאלי של הראש
,כן. היו לך התקפים, פגיעה בראייה
?בחוש הריח
.היה לי איזה רטט פעם אחת
.בקצה שדה הראייה
.אני כסומא בארובה
אבל פעם התעוררתי
.וראיתי נפלא בעין שמאל
,זה נמשך יום שלם
.ואז הכול חזר לקדמותו
.מי יודע מה זה היה
?אז מה עכשיו
.בוא נראה
זה נמצא באזור של המוח
.שאינו חיוני כל כך לתפקוד תקין
.אתה שמאלי? -לא
?זה לא טוב. -למה לא
והוא קצת גדול יותר
.ממה שהייתי רוצה שהוא יהיה
כן. הוא קצת גדול יותר ממה
.שאני הייתי רוצה שהוא יהיה
.בסדר
?אתה רוצה לדעת מה האפשרויות
:אגיד לך את שלוש העיקריות
.ניתוח ראש - לא כיף גדול
,אמבוליזציה
סתימת כלי הדם באמצעות
.החדרת דבק מיוחד לתוכם
לפעמים אנו משתמשים
.בסלילי פלטינה
.והאחרונה, ניתוח מוקדי
.הקרנה ממוקדת
!תתפגר! בן זונה
לולא הייתי מעורב בתאונת דרכים
,ועובר צילום גולגולת שגרתי
?לא הייתי מגלה את זה, נכון
.עד שמשהו היה קורה
אבל יכול להיות שאחיה חיים
.שלמים מבלי שזה יציק לי
.הכול יכול להיות
?אתה חושב שאני צריך לעבור ניתוח
קשה לי לדעת
.בלי לערוך בדיקות נוספות
.אני חושב שאמבוליזציה תוכל לעזור
אבל כשסותמים את העורקים
,הראשיים במקרה של מום שכזה
כלי הדם הקטנים
.המובילים לאזור נוטים לגדול
.בסדר, כן. אז זה לא ממש עוזר
.יש גבול ליכולת שלנו
.אלוהים. לעזאזל! בסדר
אתה יודע מה? לא אעשה דבר
,ואנסה להוציא לי את זה מהראש
,לא התכוונתי למשחק המילים
.ואנסה להמשיך בחיי
אני חושב... -לא אכפת לי מה
.אתה חושב, חתיכת חרא שחצן
בסדר, גם אם נחליט לא לעשות
.דבר ברגע זה... -לא נחליט
.אני מחליט
הייתי רוצה שתעשה בדיקת
.אם-אר-איי נוספת בעוד שנה
כן. ואני הייתי רוצה
.תשובה ישירה, בן זונה
.זה ממש אירוני
,אתה לא מעשן, אתה רץ בכל יום
.אוכל את כל הזבל הבריא הזה
!תשתוק
,ואני עישנתי, שתיתי
אכלתי כל מה שרציתי
,ושאפתי נוזלי חניטה
.אלוהים יודע כמה שנים
?ואתה יודע מה-
,לולא האוטובוס ההוא
.הייתי חי עד גיל 93
.זו הפעם הראשונה שאני נוהג מאז
.כדאי שתחגור חגורת בטיחות
?באמת
?מי האיש המת במכונית הזאת
!לא אני
!לך תזדיין! לך תזדיין
"נתניאל ואיזבל בחלל"
,אנו מודים לך, אבינו שבשמים
.על זה ועל כל שנתת לנו
.בשם ישוע, אמן
.אמן
הזמנתי את ניקולאי
.לארוחת ערב ביום ראשון
.אני רוצה שכולכם תבואו
?ניקולאי, איש הפרחים
.כן. אנחנו מקיימים יחסי מין עכשיו
,אני לא יודעת אם זה יחזיק מעמד
.אבל... זהו זה
אנו אנשים מבוגרים. אנו
.יצורים מיניים. צריך להודות בזה
.בסדר
.נייט, אני רוצה שתזמין את ברנדה
קלייר, אני רוצה שתזמיני
.את גבריאל דימאס
ודיוויד, אם יש לך
,חבר מיוחד
.הייתי רוצה שגם הוא יבוא
?למה החבר שלי מיוחד
.בסדר
,אם אתה מקיים יחסי מין עם מישהו
?ארצה לפגוש אותו. יותר טוב
.לא ממש
.תפסיקו להתנהג כמו ילדים
.לאן אתה הולך? -אני לוקח אספירין
?יש לך כאב ראש
לא. קראתי שצריך לקחת כדור
.אספירין ביום
זה מדלל את הדם. -בחייך, לו היה
.הדם שלנו דליל יותר, היינו מתאדים
?מה זה אמור להביע
?זה עלבון, אם יש לנו דם דליל
.אימא, לא. זו הייתה בדיחה
.הדם שלי דליל יותר משל כולם
?אתה יוצא עם מישהו
.לא
?למה לא
.חשוב ובריא לקיים יחסי מין
.אין מה להתבייש בזה
,כן, אני יודע. למרבה הצער
.אני לא עושה את זה עכשיו
?מה קרה לשוטר
?הבחור השחור
.הוא הכיר מישהו אחר
.תודה
?אין לך זמן פנוי מחר
.אני חושבת שלא
.אני ממש רוצה לפגוש אותך
.יש לי שלושה טיפולי שיאצו
אתה רצית שאחזור
.למסלול החיים
אבל תוכלי לבוא לארוחת ערב
?ביום ראשון, נכון
.אפילו אם זה רק בשביל השעשוע
.זה אמור להיות מטורף
.אני חושבת שכן. אולי
.אני מתגעגע אלייך
.רק נפגשנו
...אני יודע, אבל אני
.הייתי רוצה להיות איתך ברגע זה
.עכשיו
.ניפגש בקרוב
?ביום ראשון, בסדר
.אני אוהב אותך
.גם אני
.היי, ריקו. -היי, בוס
.אני צריך לבקש ממך טובה
.בסדר
תוכל להסיע אותה הערב
?למשרפה במקומי
.בחייך, בנאדם
.לוונסה קצת קשה בבית
חוליו מצונן ואוגוסטו
.לא ישן בלילות כבר חודש שלם
.לא. אני לא יכול
,אני מצטער, ריקו
.אבל אני פשוט לא יכול
.בסדר
תוכל לעזור לי לפחות
?להכניס אותה לקופסה
.בטח
.קופסת קרטון? מהודר
כן. היא כנראה חשבה שהחיים
.שלה לא שווים, אז זה נראה הגיוני
.אספור עד שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.זה די עצוב
.לא, זה לא
.היא בזבזה את החיים שלה
.זה לא עצוב. זה פתטי
אנו נוטים לשכוח כמה מתנות
,העניק האל לכל אחד מאיתנו
משום שהחיים שלנו
.מלאים כל כך בהסחות
הם עמוסים כל כך במסרים
המבקשים למשוך את תשומת לבנו
.וגורמים לנו לחוש אומללים בחיינו
.לו היינו נראים צעירים יותר
.לו היה לנו עור מושלם
.לו היו לנו אפס אחוזי שומן בגוף
האמת היא שאלוהים
.אוהב אותנו כפי שאנו
:יש כאלה שאומרים
".כל הכבוד, חוללת זעזוע"
שיהיה. אבל רוב האנשים בקהילה
.אפילו לא מסתכלים לי בעיניים
.אז חזרתי לסנט סטיבנס
?אז מה שלומכם
.טוב. שלומנו טוב
.בדיוק חזרנו מסוף שבוע בסן דייגו
.היה מדהים
.כן. ריחפנו במצנחי ים-
.קית לא מודה, אבל הוא פחד נורא
לא פחדתי. אולי היה לי
...שטף של אדרנלין, אבל
?ככה זה צריך להיות, נכון
מה שלא יהיה, עד סוף השנה
.אשכנע אותו לגלוש בגלשני אוויר
.בחלום הלילה
אני לא מוכן לשבור את כל
.העצמות רק כדי להרשים אותך
,אני גולש כבר שבע שנים
.ולא שברתי שום עצם
.יש לך מזל
.אני יודע
,גבירותיי ורבותיי
רק אחד הגברים האלה
יוכתר כהומו השחור
!של ארצות הברית
"מר אוכל-בתחת הלבן"
?אמרתי לך שאני עובר דירה
.לאן? -באותו הבניין
.התפנתה דירה גדולה יותר
.אנחנו רוצים לקחת כלב
.נהדר
אני נראה מתוח
?יותר מבדרך כלל
?אתה לא אמור לדבר, שכחת
.זה מוציא את שנינו מריכוז. -כן
הדיאלוג היחיד מתבצע
.בין הגוף שלך לידיים שלי
,כן. תקני אותי אם אני טועה
.אבל אני משלם על הזמן הזה
גיליתי שאחד הדברים הגרועים
ביותר במכירת 3 מיליוני ספרים
הוא שאני מרגיש שאני צריך
?להתנצל על כך. את מבינה
,זה כאילו, "אני מרוויח הון
".אז אני בטח חלק מהבעיה
.כן
?כן, מה
.אתה מתוח יותר מבדרך כלל-
.אני לא אשם שיש סרטן
.אני לא אשם שיש רעב בעולם
?אולי אני סתם שמח
.אולי זו התרומה שלי לעולם
?את מבינה
...אני חושב לזרוק רעיון לספר
.למו"ל שלי
,מחקר היסטורי-תרבותי של מתי
.איך ולמה השמחה נהייתה חטא
.להוריד
מי יודע, אולי זה יעזור לחארות
.המסכנים שלא יודעים לשמוח
.צא מהבית שלי
?סליחה
.תסתלק מהבית שלי
מה קרה לך? -אין לך צל של
.כבוד כלפיי או כלפי המקצוע שלי
אני בסך הכול משרתת נוספת
שאמורה להקשיב לזיוני המוח שלך
ולהעמיד פנים
.שאתה לא נאד נפוח וטיפש
.כלבה מטורפת
,אני משלם לך על שיאצו
.ואני מתכוון לקבל שיאצו
אני לא צריכה
.את הכסף המזוין שלך
אני לא מרשה לאנשים
?להתייחס אליי כך. -באמת
אם לא תסתלק
,מהבית שלי תכף ומיד
"אתקשר ל"אל-איי טיימס
ואספר להם
על צלקות
.שאיבת השומן בתחת שלך
.תכף ומיד
.החוצה! החוצה, החוצה, החוצה
.אלוהים
.אז כאן מתרחש הקסם
.כן, זה המקום
...מה הריח הזה? זה כמו
,חומר חיטוי
...קפה שרוף
.נוזל חניטה
.מעורר תיאבון
למראה קטיפתי שנראה ומרגיש"
".כמו רקמה חיה אמיתית
.אני לא מאמין
.אתה לא רוצה לדעת
יש להם ברגים גדולים מפלסטיק
שהם נועצים בכל הפתחים
.כדי שהנוזלים לא יישפכו
.זה ממש דפוק
.כן. ברוך הבא לעולם שלי
.אז כאן אחי היה
,אלוהים, אני מצטערת
.אסור היה לי להביא אותך הנה
.אני ביקשתי ממך לראות את זה
.בואי הנה
?מה
אתה הבחור הראשון שהבאתי הנה
,להכיר את המשפחה שלי
.וזו הרגשה מוזרה. אני ממש בלחץ
.אל תדאגי
.אתנהג יפה, בסדר? בואי
.אימא שלכם היא אישה טובה
.כן, אנחנו מודעים לזה
.דיוויד, תעשה טובה
.אני מצטערת. תסלח לאחי
.הוא עצבני מאז שהוא הפסיק לזיין
?בן כמה אתה
.בן 31. -אה, 31. יופי
היה לי בן. הוא אמור היה
.להיות מעט יותר מבוגר ממך
.הוא היה סטודנט לרפואה
.תראו מי כאן
.שלום. -שלום
.שלום
.ניקולאי. גבריאל דימאס
.הפה שלי יבש נורא
.מי רוצה לברך? -אני אברך
.יאכלו העניים, וישבעו
הרודפים את האל
.יהללו שמו
.לבותיהם יחיו לעולמי עד
,הללו את האב
.את הבן ואת רוח הקודש
.היום ולעולמי עד
.ולנצח נצחים
.אמן
.אלוהים, רחם עלינו
.ברך אותנו, אלוהים
.אלוהינו, ישוע המשיח, בן האלוהים
למען יתמלאו תפילות
,האם הטהורה והקדושים
.רחם עלינו
.אמן
.ניקולאי, היית מקסים
.תודה
.אתה איש מקסים
.אתה ממש קורן אור
.זו מחמאה יוצאת דופן, נייט
.אחיך מסטול. -אני יודעת
.תראה את העיניים שלו
?נייט
?הכול בסדר
.יותר מבסדר
...לא הרגשתי טוב כל כך
.אני לא יודע כמה זמן
.כן. כן! כן
את יודעת כמה זמן עבר
?מאז שמעתי אותך ככה? -מה
את זוכרת שכשהתחלנו לצאת
?נהגת לצחוק כל הזמן
...זה חסר לי. -מותק
.הצחוק שלך הוא כמו מנגינה
?נייט? -מה
.אתה מסטול
.לא נכון
?אני מסטול
.תסתכל על האור
.אלוהים, אני מסטול
...אני מת על ה
.כמו הילות קטנות
?מה הוא לקח
.אין לי מושג
.אני ממש לא רעב
?אני חושב שהערב עבר בסדר, נכון
?על מה אתה מדבר
?זה היה מביך ולא נוח. -מה
.אחד הבנים שלי מסומם
?מה אני אמורה לעשות בנוגע לזה
?אני צריכה להתערב
?להצטרף לקבוצת תמיכה
.הוא פשוט נראה שמח
.אנחנו הולכים לסרט
.לילה טוב, גברת פישר
.תודה על הארוחה
,איזה סרט? -עוד לא החלטנו
.אבל נחזור מאוחר
אימא, אמרת בעצמך
.שכולנו אנשים מבוגרים
.נחזור מאוחר
.לילה טוב
.לילה טוב. -לילה טוב
.הכול נמצא בזרימה
זה זורם למעלה ולמטה ויש דברים
שמפסיקים את הזרימה ואז נעצרים
ומרגישים כמו
,בברכה קטנה
?אתם מבינים
...כמו במערבולת קטנה וזה
.זה מסתכם ב... הכול
.כל מה שיש בחיים שלי
,כל דבר, אתם יודעים
,כל מה שיש בראש שלי
.הכול קשור בזרימה
?בזרימה
.אלוהים, זה כל כך אתה
.זה כל כך דיוויד
.אני אוהב אותך. -בסדר. אני הולכת
.לא, את חייבת לקחת אותו איתך
אני מקווה שלא עשיתי שום דבר
.שדפק אותך כשהיינו ילדים
.לא כשהוא כזה
את יודעת שאני לימדתי
?את דיוויד לאונן
?לא, לא ידעתי. ואתה יודע מה
.זה מרתק. אבל אני חייבת לזוז
.לא, לא, לא. חכי שנייה
.אני רוצה לומר שלום. בואי
.בסדר. שלום
.אלוהים
.אני אוהב אותך כל כך
.אתה מסטול כל כך
?אבל איך זה קרה לי
.לא מתמסטלים משום דבר
.צריך לקחת סמים
.אני לא לקחתי כלום-
.לקחת אספירין? -כן
אני חושב שאולי היה כדור אקסטזי
.בבקבוק האספירין במטבח
.אלוהים
.תתקשר אליי כשזה יעבור לך
לא, תתקשר אליי הרבה
.אחרי שזה יעבור
.תתקשר אליי בשבוע הבא
.אני מקווה שהיא מוצאת חן בעיניך
.חשוב לי שהיא תמצא חן בעיניך
.היא מוצאת חן בעיניי
.כי אתה האח היחיד שלי
הגיע הזמן להיפרד לשלום"
".מהתחת המתוק שלך, בובה
!כן! תחתוך אותה
.זה היה עוין
?זו לא הבחורה שאתם קוברים
.היא מדליקה
.היא מדליקה ומתה
.לזה נדרש מישהו בעל ניסיון"
.מישהו שמתמצא בפארק גריפית
!אני"
"!לאור יום"
לו נתן לי אלוהים את הרכיבים"
,ואמר לי ליצור אישה
".הייתי יוצר מישהי בדיוק כמו אשתי"
הם לא בזבזו זמן והחלו לאכול"
.את המזון הנפלא שהכין בוריס
.ואז הגיע הקינוח"
כנראה בוריס ידע"
.שאני אוהב חסה לקינוח
?נכון, בוריס"
אני מקווה שהארוחה"
.הייתה משביעת רצון
.היא הייתה נפלאה, בוריס"
.אתה טבח נהדר
.זה ממש שום דבר, מרתה"
.הכול כתוב בספר הבישול
,אני אומר לך, בוריס"
.אני לא יכול לאכול עוד פירור
.כן, לא רע בשביל פעם ראשונה"
,אחרי שיתחמם קצת"
".הוא יצליח לעשות כל דבר
.לעזאזל
!חבר
.בוא, שמרתי לך מקום
.דמקה סינית
.תמיד שנאתי את המשחק הזה
.משום שמעולם לא שיחקת על כסף
נייט, אני רוצה שתכיר
.זוג חברים שלי
.זה, כלומר... זה האיש
.מוות
.מלאך המוות
?סיגר
.לא, תודה. -טוב מאוד
.זה מגעיל
...וזו
.זו... -השותפה שלי
.זה נשמע מקצועי כל כך
.אני מתה על זה
.חיים. -לא נכון
.ברצינות. זה קטע של יין-יאנג
אתם רוצים להגיד לי
?שאתם עובדים יחד
.חומד, אנחנו עושים המון דברים יחד
בוא נאמר שיש
.תועלת הדדית בסידור הזה
.תורך
לא כדאי שאחכה
?שתתחילו משחק חדש
.המשחק הזה לעולם לא יסתיים
...אתה או בפנים
.או בחוץ
.בנסיעה או לא בנסיעה, אם תרצה
.בסדר. אני בפנים
.אתה חייב להכניס משהו לקופה, בן
.על מה אתם מהמרים? -על הכול
.בסדר. אני מהמר על הכול. שיהיה
.הו, אני רועד. -היי, חבר. לא
אתה לא רוצה להרגיז
.את הבחור הזה, תאמין לי
.אני לא מתרגז
.יש מי שמתרגז בשבילי
.שוויצר. אבל זה מה שמדליק אותי
?אתה רוצה לזיין אותי, בובון
.בואי, אימא'לה
.כן, מותק! זהו זה
.עד הסוף, אבא'לה
.תעלומה קוסמית
.כאן, מול העיניים שלך
שלא תגיד שאבא שלך
.לא לקח אותך למקומות מעניינים
.כן, אבל אני מסטול
.אני יודע שאני מסטול
.כל מה שחי חי לנצח
,רק הקליפה
.רק מה שמתכלה נעלם
.לנפש אין סוף
.היא נצחית
.בת אלמוות
אני אקח את זה"
.ואניח את זה כאן
.תסתכלו על זה, רבותיי"
.תראו איזו סעודת חג
לו היה לנו ג'לי מנתה"
.זה היה מושלם
.לא ייאמן. -תריחי"
?מותר לי רק להריח את זה"
...אפשר... אפשר
"?תריח את זה. נכון שזה נפלא"
?הלו
?אוי, לא. הערתי אותך
?דיוויד
.כן. הערת אותי
?מה קורה
רציתי להודות לך על זה שהזמנת
.אותי לשבת עם אדי ואיתך אתמול
.כן, אין בעיה
...ולהגיד לך ש
חשוב לי
...שנשארנו חברים ו
,אם תרצה פעם לעשות משהו
,רק שנינו
.אשמח מאוד
,תשמע, דיוויד
.אני שמח שאנחנו חברים
.אבל אני נמצא במערכת יחסים
.במערכת יחסים טובה
.אני יודע
.אתה ואני... זה לא יקרה
.כן, אני יודע
אבל קשה לי להיות
.איתך ועם אדי
.אז אתה צריך להתגבר על זה
אלוהים, קית, לא יכולת
?להיות צדקני יותר
.בוקר טוב, אימא. -קמת מוקדם
.קשה לי לישון בזמן האחרון
.אני לא יודע למה
?איפה ניקולאי
?בבית שלו. -הוא לא נשאר לישון כאן
.ודאי שלא
,את יודעת, אימא
,אם את רוצה שהוא יישאר
.זו זכותך
אני יודעת. אני לא זקוקה
.לאישור שלך. -לא, את לא
.ואני לא זקוק לשלך
.ודאי שלא
?סבלת מאוד אמש, נכון
.אפשר להגיד
.עשיתי את זה למענך
.ארגנתי את כל הערב
?למה
.כך קראתי באיזה ספר טיפשי-
.אז תזרקי את הספר הזה
.זו הכוונה שלי-
?נייט מכור לסמים עכשיו
?זה משהו שאני צריכה לדעת
לא, אני חושב
.שהוא לקח את זה בטעות
?איך אפשר לעשות דבר כזה בטעות
כוכבה של רבקה מילפורד
.דרך לתקופה קצרה מדי
.אך איזה אור היה לו
.זה ממש משעמם
.איזה אור יקרות
.לא, זה מצחיק עד דמעות
.גייב, בחורה מתה
.אז מה? כולם מתים
.לא הייתה לה משפחה
.אנחנו היינו המשפחה שלה
איך הגיע
?אקסטזי לאספירין
?קלייר חשבה שזה מצחיק
.אני חושב שאולי אני שמתי אותו שם
?איפה השגת אותו
?אתה זוכר את הבחור מריקודי העם
?אתה חושב שתוכל להשיג עוד
כתבתי משהו על בקי
שאני רוצה לחלוק אותו
.עם כל מי שנמצא כאן
,ונוס, קטנטנה"
נשימתך כמו"
,ארנבונים בשדה
.רוחשת עם דבורים ועם החיים"
הרי לא יכולת לדעת לאיזה"
זמן קצר תזרח השמש
.על האוטופיה הפרטית שלך"
,הנר שלך אולי כבה"
אבל את נשארת באוויר"
".כמו עשן"
.יפה מאוד. איזה גבר
?מה אתה עושה כאן
זה היה מעשה טיפשי מצדי
.ללכת ללוויה סתם בשביל הכיף
.כן. ניסיתי לומר לך את זה
.נכון. צדקת
.אתה בסדר? -אני בסדר גמור
!למה את חייבת... אני לא כלבלב
.אני לא הכלבלב שלך! -סליחה
.אני הולך הביתה
אנג'י, אמרת שכולכם תתרמו כסף
.ותממנו את זה
כן. אני שילמתי את 600 הדולר
.שלי ואני לא מתכוונת לשלם יותר
אתה יודע שהיא הייתה
?ממש מגעילה אליי
את יודעת מה נייט ודיוויד
?יחשבו עליי
.אז מה? דבר עם ברודי
.הוא זה שאומר שאין לו כסף
.את הבאת את הלוויה הזו לכאן
אז מה? -אז מה? אז אולי את
.אמורה לכסות על התשלום
בטח. אולי אתה צריך לרדת ממני
בהתחשב בזה שהלוויתי לאשתך
‏500 דולר כדי
.שתוכל לקנות חיתולים
?על מה את מדברת
.שמעת מה אמרתי-
?על מה את מדברת, לעזאזל
.היא ביקשה ממני-
?מה אתם עושים
.כך היא תהיה תמיד חלק מאיתנו
.איזה מפגר
.כולכם מפגרים
!כולכם מפסידנים טיפשים
.תירגעי
!אתם פשוט מגעילים-
?מי את, לעזאזל
!חבורת מסטולים מזוינים-
.קלייר, זה לא לעניין
?ראית מה האנשים האלה עושים
.כן, אני יודע. אבל זו העבודה שלנו
הם לקוחות שלנו, זו הלוויה שלהם
.והם יכולים לעשות מה שהם רוצים
,עוד מעט אתה תגיע לכאן
.ואז הם יסניפו אותך
.כל מה שחי חי לנצח"
,רק הקליפה"
.רק מה שמתכלה נעלם
.לנפש אין סוף"
".היא נצחית. בת אלמוות
.כן
."זה מה"בהגאואד גיטה
?באמת
.כן
.מעולם לא קראתי את זה
.קראת את זה אצלי-
.אני לא חושב
אתה לא זוכר
שלא הפסקתי לדבר
על ההפקה של פיטר ברוק
?ל"מהברטה" בלונדון
אבל זה נשמע עמוק. את אומרת לי
?שזה חומר ממוחזר מהמוח שלי
.מהמוח המסומם שלך
?הלו
התכוונת לא לספר לי
?או שפשוט שכחת
?מה שכחתי
?מבחן מסוים שעשית לאחרונה
.פרסמו את התוצאות היום
.ברכותיי, מר מנהל בתי לוויות
?אתה צוחק עליי
,אני מסתכל על השם שלך
,ברור כשמש
.נתניאל סמיואל פישר הבן
.אתה יודע, שכחתי מזה לגמרי
.אני גאה בך, נייט
.תודה
.להתראות
?לאן את הולכת
.יש לי מטופל בשמונה וחצי
?זה לא קצת מאוחר
.לא, זה לא כזה מאוחר
?אוכל לבוא אחר כך
?לא הערב, בסדר
מספיק קשה לי
.להיות עם עצמי עכשיו
.אני מצטערת, זה לא אתה
.זאת אני. אני דפוקה
.אתה לא יכול לתקן את זה
.אתה בפנים עכשיו, חבר
.אם זה מוצא חן בעיניך ואם לא