"‏"עמוק באדמה 5
"קשת הסיבות שלה"
.האוויר כאן דליל משחשבתי
קדימה, פיונה! את מסוגלת! אני
.מתה להראות לך את הנוף מהפסגה
.את יודעת, צדקת
טוב שיצאתי החוצה. אני חושבת
.שנעשיתי קצת מדוכאת בבית
רק אני והאדים מהתנור שלי
.והשידורים המדכאים ברדיו
.קחי. קדימה
.יש כאן תצפית עד לים
.תיזהרי כאן, בהמשך
?מה-
.אנחנו במרחק דקות מהפסגה
!רק כמה דקות
.לא האמנתי שאצליח להגיע
?פיונה
,פיונה לאונור קליינשמידט"
"2005-1952
.המכסה לא מתאים
,המכסה בסדר
.הקופסה לא מתאימה
.תכניס את הברוקולי לשקית סגורה
הם בכלל לא אכלו את הברוקולי
?אתמול. איפה הגזרים
!?מה אתם עושים
צריך לצאת. תלבש את המעיל. -אני
.לא לובש את המעיל הדפוק הזה
.אתה כן לובש אותו. רק קנינו אותו
.אני לא. תביא לי את השני-
.אתה לא מנהל את העניינים כאן
.אם אתה רוצה אותו, תביא אותו
.אני לא יודע איפה הוא
?איפה שמת אותו
.אני לא שמתי אותו בשום מקום
.זה המעיל שלך! -אני אמצא אותו
.לכו לצחצח שיניים
.הוא ממש רוצה שאצא מהכלים
.שום ילד לא רוצה את זה-
.תן לו קצת זמן
.אתה אומר את זה שבועיים-
תזכור מאיפה הוא בא, מה העובדת
.הסוציאלית אמרה על אימא שלו
גם אחותי מכורה לסמים, אבל
!טיילור אף פעם לא מתנהגת ככה
.טיילור היא ילדה
?אז מה-
אז היא לא מתוכנתת להיות
.תוקפנית וטריטוריאלית
,לכן היא גם מסתדרת עם אבא שלך
.בניגוד אליך
אז כל מה שקרה ביני ובין אבא שלי
...קרה באשמתי? -לא
אחיך מוכן? -הוא רוצה לדעת
.איפה שמת את הכובע שלו
.אני מחכה במכונית
.על שמו של מר סיבלי
.לא, מר סיבלי נמצא כאן לידי
מה ארבע הספרות האחרונות
?של תעודת הזהות שלך
4281.
-4281.
.נכון. נכון
.נכון. אני אמתין
?אתה מחפש משהו
.כן, סירים ומחבתות-
כנראה שכחתי לארוז אותם. נקנה
.חדשים. אוכל לגשת לחנות עכשיו
.יש לנו כלים חדשים לגמרי בבית
.אני לא רוצה לקחת להם הכול-
."את אוהבת את הכלים של "קלפלון
לא הפסקת להתפעל
.כשקנינו אותם
משום שזו הייתה הפעם הראשונה
.שהשתמשתי בכלי אלומיניום מצופה
.אבל אנחנו לא צריכים אותם
.נקנה חדשים. -זה בזבוז כסף רציני
.אני כאן. יופי
.ואתם מחברים גם את הגז? מצוין
.לא, תודה לך
דיברת עם הדיקן קקלוס
.על חזרה לעבודה? -לא
.אני לא רוצה
.אני עוד לא מוכן
.אחזור בקיץ, אם בכלל
פשוט חשבתי שמצבך הרבה
.יותר טוב. -נכון
.ואני רוצה שישתפר עוד
אני לא צריך את המתחים והלחצים
.הכרוכים בלימוד
.תסתכלי
?את זוכרת מתי קנינו את זה
.כשהצעת לי להתחתן אתך
טוב, אלך לקנות
.סירים ומחבתות
אני כבר חוזרת. לא תשים
.לב שהלכתי. -אני מחכה לך
.טוב. הצלחת יפה במבחן ההקלדה
.קיבלת 95. -תודה
,אל תדאגי
.אף אחת לא קיבלה 100
רק מישהי אחת, אבל נראה לי
.שהיא קראה מחשבות
...אז יש לנו משרה פנויה בעיר
אולי כדאי שאספר
שהגשתי מועמדות לקבלת
,מענק לאמנים צעירים
ואם אקבל אותו, מה שיכול
,לקרות החודש או אפילו השבוע
.אצטרך להפסיק לעבוד מיד
.משרה זמנית היא משרה זמנית-
:בסדר, הנה
פקידת בקרת איכות במחלקה"
.'המשפטית של 'בריידן כימיקלים
התפקיד כולל בקרת חשבונות"
".ועסקאות וכן תמיכה כוללת
?נשמע טוב
.בסדר-
טוב, אתקשר לברר
.אם הם מצאו מישהו
.זו חברה שמרנית מאוד
?יש לך לבוש הולם, נכון
?חליפת עסקים
.חולצה יפה, חצאית, גרבונים-
.היה לי כזה מזל
,בחיי, איזה מזל היה לי
.להיות איתה ברגעיה האחרונים
.איזו מתנה
,היא הייתה חיה כל כך
.והיא הייתה מאושרת, מאושרת
.היא התרגשה לראות את הנוף
בחיים לא ראיתי בוקר מושלם כזה
.בטופנגה קניון
?מישהו מכם יצא החוצה הבוקר
.לא-
.אני לא מאמין שפיונה מתה
?הכרת גם אותה
.כן
...זה האדם השני שאתה מכיר ש
.כן-
.כנראה זה הזמן שכולם מתים
.נייט, זה נכון. הגיע הזמן שלה
הרגשתי שאני
.חייבת לקחת אותה לשם
נסעתי דרך הקניון, התכוונתי לצאת
.לצעידה, והמכונית שלי עצרה אצלה
,משהו אמר לי
".תביאי את פיונה אתך"
.הרוח רצתה לקחת אותה אליה
...הרוח
.נסתרות דרכיה
.משרד הפתולוג. היא בטח מוכנה
?את בסדר
?נעשה את זה מקסים, נכון
.כן-
.אני אוהבת את הפרחים האלה
.איזה ריח טוב. תריח
אם את כועסת, תגידי לו. אם הוא
.אוהב אותך, הוא אמור להקשיב
.אני לא רוצה להבהיל אותו סתם
.חשבתי שבילי חזר לקחת תרופות
.זה מה שהוא אומר-
חזרתי לתרופות!" כאילו זה מה"
.שמשנה, אם הוא לוקח אותן או לא
הוא מתעלם לחלוטין מהעובדה
.שכולנו כבר מותשים
צריך לקרוא לזה
."הפרעה דו קוטבית מעצבנת"
.פשוט תגידי לו. את צריכה מנוחה
.גם זה מפחיד אותי
אני מרגישה שאני חייבת
,להחזיק אותו קרוב
כדי שמישהו ישים לב
.אם הוא ייפול מהקצה
מתחילים לשים לב
.לזה שאני בהיריון
.ברנדה, את נראית יפהפייה
.כמו אימא זוהרת
.תודה. -באמת-
.יש לך אחת בבית ואחד שם
תרכזי את האנרגיה שלך
.איפה שהיא צריכה להיות
.בילי יכול לדאוג לעצמו
.כן, אני יודעת-
.את נראית מדהים
.אני חייבת להיראות מדהים-
אני מרעיבה את עצמי
.כמו איזו פליטה
!ואת מצחיקה
יכולתי לספר את הבדיחה הזאת
.בצורה מצחיקה יותר
,אני צריכה לנסוע לנמל התעופה
.לאסוף את השמרטפית. -או-פר
.זה מונח כזה פלצני, בחייך
.מטפלת. בסדר-
,כאן לוס אנג'לס
.כולם מעסיקים עוזרים
,אני לא יודעת. -את כועסת
?כי אני לא יכולה לעזור לך כמו פעם
.תגידי לי. -תפסיקי
.כל החלומות שלך מתגשמים
.זאת סתם קומדיית מצבים טיפשית
.היא בטח תתבטל
,אני רק לא רוצה שיהיה לך מוזר
.שמישהי זרה תגור איתכם
.במיוחד מישהי מססקצ'ואן
?איפה זה ססקצ'ואן, לעזאזל
.ליד קלגרי, נדמה לי-
האמת היא, שמצדי היא יכולה
.לשקול 140 ק"ג ושיהיו לה קרניים
,העיקר שתכניס את בקבוקי המים
שתהיה כאן כשיבואו מהכבלים
ושתסדר את הקניות בארון בזמן
.שאני מוציאה את השאר מהאוטו
.אני פשוט צריכה עוד מבוגר לידי
?שרה
.רותי, לא תאמיני מה קרה
.פיונה מתה
?פיונה-
קליינשמידט. אני יודעת שאת שונאת
,אותה בגלל מה שהיא עשתה לנייט
.אבל היא איננה, רותי
.היא איננה
.אני יודעת. זה נורא
.קשה לי לתאר
?היא לא יכלה לעשות שום דבר
.לא. שום דבר-
,היא נפלה לתהום של מאות מטרים
.והייתה מתה כשהוציאו אותה
אני פשוט מרגישה חולה. פיונה
.הייתה חברה טובה שלי. טובה מאוד
את בטוחה שאת לא צריכה אותי
.שם? -אני חושבת ששרה בהלם
.המצב כאן ממש לא נעים
מוטב שרק בני המשפחה
.המקורית יהיו כאן
.אנשים. אני צריכה אנשים
?למי נוכל להתקשר
מה היא אמרה? -היא סתם
.ממלמלת. אי אפשר להבין אותה
.תמשיכי לעדכן אותי
.בסדר. להתראות-
,תביאי לי את פנקס הטלפונים שלי
.הוא בתרמיל
.אני צריכה לכנס את כולם
?אני צריך לבוא
טוב, אעבור במשרד כשאבוא
.לקחת את הבנים. להתראות
,דורל הפעיל את גלאי האש
ועכשיו אני צריך לקבוע
.פגישה עם המנהל
.אסור לי לספר לקית
הוא רק מחפש הוכחות
לזה שהילדים האלה מופרעים
.מדי בשבילנו
?אבל אומנה היא רק דבר זמני, לא
.לאו דווקא-
,מנסים למצוא להם מקום מתאים
.אנשים שיאמצו אותם. זה האידאל
?אתה רוצה שהם יישארו אצלכם
.כן-
אנתוני כזה מתוק, הייתי משאיר
.אותו אצלנו בלי לחשוב פעמיים
.דורל, לעומת זאת, די מופרע
?אבל למה אפשר היה לצפות
.הילדים האלה באים מבית הרוס
.אבא שלהם פשוט נטש אותם
.אני מצטער
.זה בסדר
?סיפרתי לך שמצאתי בית
.שני חדרי שינה. אני מחכה לתשובה
.ואז הבנים יוכלו לישון אצלי
.אני מת כבר להתעורר איתם שוב
.לזה אני מתגעגע
לפיג'מות ולשיער הפרוע
.ולעיניים הישנוניות שלהם
,אני מקווה שתשיג את הבית הזה
.אם זה מה שאתה רוצה
.מה שאני רוצה הוא לחזור הביתה
אבל אני חייב להכיר במציאות
.ולהבין שזה לא יקרה
.אני מתנצלת על הבלגן
מיהרתי נורא הבוקר
.ולא היה לי זמן לסדר
.את לא צריכה לנקות בשבילי
.בגלל זה אני כאן
אני מתרגשת כל כך. אני מתה על
.קליפורניה. כמעט הקאתי במטוס
...אל תעשי את זה
?היא יכולה לבוא אליי לחדר
.כן, רק רגע, חוליו-
,כתבתי רשימה שחלק ממנה ברור
כמו לשטוף כלים
.כשיש ערמה גדולה
ואם תוכלי להיות כאן מחר
,בין 10:00 ל-14:00
טכנאי הכבלים אמור להגיע
.כי הלוויין שלנו מקולקל
תגידי, יש לכם בקנדה בקבוקים
.ענקיים של מים מינרליים? -כן
הם כבדים מדי בשבילי. אז אם תראי
.שאחד התרוקן, תכניסי אחד חדש
זה יהיה בסדר
?אם אתארגן קצת קודם
.בטח, אני מצטערת
.אני פשוט שמחה שאת כאן
.הסיוע בדרך-
זאת רשימת הדוא"ל
.של קבוצת האמנים של פיונה
.אתקשר אליהם מהבית
.ניפגש מחר בבוקר? -כן
.אני נשארת כאן הלילה
.ג'ורג' ואני עוברים שלב מעבר
נשמעת כאילו אתם יחד
.כשדיברת אתו בטלפון
זרקת את הבחור כי הוא לא הצליח
?להתאפס על עצמו
לא. חשבתי על תכנית
.עם החברות שלי מהסריגה
,בהתחלה, למצוא לו מקום משלו
...לרכך את הנחיתה, ואז
?לברוח משם בצניחה חופשית
.בבוא העת
בעוד 30 שנה תחליפי לו חיתולים
.ותשתי חבית מרלו ביום
,קלייר, החברה הטובה של דודה שרה
.פיונה, נהרגה היום
.מישהו הרג אותה? -לא
.היא נפלה מהצוק בטופנגה קניון-
.אלוהים, אני מצטערת
.פגשת אותה בחגיגות הירח המלא
.פיונה קליינשמידט, הקרמיקאית
,כן. היא כתבה לי המלצה ללימודים
.והיא הכירה את אבא
.ואת נייט
.כן, זאת היא-
מי ידבר על החיבה של פיונה ללוות
?גברים צעירים מילדות לבגרות
!בטינה! זה קרה פעם אחת
זאת הייתה התכונה היחידה
!שהערצתי אצלה
.השולחן הישן חזר למקומו
?נכון שזה נפלא-
.השולחן השני פשוט לא התאים כאן
הוא אצל ג'ורג'. הוא עבר לבית
.אחר, אבל אני לא רוצה לדבר על זה
דודה שרה צריכה
.את העזרה שלנו עכשיו
?מה שלומך, קלייר
,התחלתי לעבוד במשרה זמנית-
אבל רק עד שאקבל תשובה בקשר
.למענק לאמנים צעירים שביקשתי
מעצבן אותי שהייתי חייבת להוציא
.כסף על הבגדים המגוחכים האלה
...אוי, לא
.אך אלה הם רק מהלכים בשח-מט"
.גם הכעס שלי עלייך היום הוא מהלך
מה שאני שונא יותר מכול"
".הוא לשחק במשחק
.נראה מה היא הגיבה
.מיה ישנה
:טוב, אז זה מה שהיא ענתה
,למרבה הצער"
.מעולם לא למדתי לשחק שח-מט
אז תהיה בטוח"
".שלא עשיתי שום מהלך
,"למה היא כתבה "למרבה הצער
אם היא לא הרגישה
לפחות צער תת-הכרתי
?על האופן שבו הדברים הסתיימו
אין סיכוי ששני אנשים שעברו
את מה שאנחנו עברנו יחד
...פשוט ייתנו לזה
...אלא אם כן
רגע, אקרא לך את מה שכתבנו
!במסרים המידיים... -לא
?נייט, שאלת אותה מה היא חושבת
.ברור שהיא המשיכה בחייה
למען האמת, אני מתייחס אליך
,רק משום שאתה כאן
.ואתה לא עוקב כרגע אחרי אחותי
...נייט-
.אני מצטער
.לא, אני מצטער-
.חזרתי לקחת תרופות
זה פשוט ייקח לי קצת זמן, אבל
.לכולם קשה לסיים מערכות יחסים
...אני זוכר כשאתם
.בילי, תפסיק, בבקשה-
.אני מצטער
...אני רק
אמרתם שהקלטתם
?את הסרט ההוא של סקורסזה
.אני רק צריך גלידה
.אצפה בו ואלך הביתה
.ולא אתקשר אליה
.אני הרגתי אותה
.הרגתי את החברה הכי טובה שלי
.מותק, לא הרגת אותה. -בטח שלא-
את אומרת תמיד
.שלכל דבר שקורה יש סיבה
!לעזאזל
!לעזאזל עם זה
...לכל דבר יש סיבה
.איזה שטויות
יש סיבה לזה שהרגליים של סבתא
,נכרתו, יש סיבה למלחמות, לצונאמי
ויש סיבה לזה
!?שג'ורג' בוש המזוין נבחר שוב
,חרא של דברים קורים
.כי יש רוע בעולם. כמוני
.אני רעה
.שרה, לא נכון. -תעזבי אותה-
זה היה רעיון שלי
.לקחת אותה לטיול הזה
.היא לא רצתה ללכת
.היא סירבה לי פעמיים
.התחננתי לפניה
?פעמיים
?מי אני, האנטיכריסטוס-
,צריך לסגור אותי
,לנעול אותי בכלוב
,לחפור בור ולזרוק אותי פנימה
...לא לתת לי לצאת
...אלוהים, פלייסטיישן 2
!מגניב-
!עם טוריזמו 4
?אפשר לחבר את זה
.בטח-
אבל צריך לצאת לבית הספר
!בעוד 10 דקות. -בסדר
.מה? זה בסך הכול פלייסטיישן
.לכל הילדים יש כזה
אני פשוט חושב שלקנות את זה
בלי שום סיבה
,זה כמו לומר להם שמגיע להם פרס
.כשברור שלא מגיע להם
.זה לא פרס, זה רק בשביל הכיף
.שיהיה להם נחמד
כן, נחמד. זו התשובה שלך
.לכל דבר, גברת פוליאנה
.זה מספק להם פעילות
.זה יגרום למוחות שלהם להירקב-
.מי יודע. אני לא
.גם אני לא
.אני רק רוצה שכולם ישמחו
.אולי זאת הבעיה שלך-
אולי אתה מנסה תמיד לגרום שמחה
?לכולם, במקום... -אולי תשתוק
?את עושה חיים
הנה, תחתמי על כרטיס הברכה
.ליום ההולדת של בוורלי
.עדיין לא פגשתי את בוורלי
.היא לא תקרא את זה
"לפני שנה חתמתי "היטלר
.והיא לא אמרה מילה
?ג'וני, פגשת את קלייר
.כן, מותק-
.היי
?מה העניינים-
.אני מנסה לחתום על הכרטיס הזה
הוא לא באמת שאל. יש לו תסמונת
.טורט. את צריכה פשוט לחזור אחריו
?מה העניינים
!בוורלי מגיעה
!תחזירי לי את הכרטיס
.תוכלי לחתום אחר כך
אני חושבת שאחזור
.רק בעוד כמה ימים
יש לך מספיק אוכל או שאתה
?רוצה שאזמין לך משהו
.בסדר. אתקשר שוב בקרוב
,העליתי קצף מהפה אתמול
?כמו מטומטמת
.לפעמים יין אדום לא עושה לי טוב
.אני אפילו לא זוכרת מה אמרתי
האשמת את עצמך... -אני לא
.יודעת למה אני עושה את זה
.זה נרקיסיסטי כל כך
".אני הדפוקה שבמרכז היקום"
.אני שוכחת עד כמה היקום עצום
.שום דבר אינו בשליטתנו
הרעיון הזה מבעית
,ויפהפה בו זמנית
.כמו הרוח עצמה
!כולם הגיעו
!פוקי, אני מצטערת כל כך
את מכירה את החברה הטובה
,של פיונה, לקשמי
,וזאת סוזי ברייט
.מחברת ספרי הסקס הפמיניסטית
.את לא צריכה להציג אותי ככה
.זאת אחותי, רות
.נייט, בוא תכיר את סוזי ברייט
.שלום-
.היא מחברת ספרי סקס
.נעים מאוד
.בטינה תגיע בקרוב-
,היא במרכול
.קונה טונות של חומוס
.ספרי לי מה קרה
לקשמי אומרת שפיונה
.לא רצתה בכלל לצאת לטיול
?מישהו שכנע אותה
אני לא יודע, מישהי ששמה
?סוזי ברייט. שמעת עליה
כן, מחברת ספרי
.הסקס הפמיניסטית
.קראתי ספרים שלה. אני מתה עליה
דודה שרה היא חברה שלה, ויש
.כאן קבוצת נשים שמארגנת הכול
קטע כזה של "החברה המתה
,שלנו הייתה רוצה שנשמח
אז יש לנו תירוץ לערוך"
".מסיבת הלוויה פריקית
אתה חושב שזה יהיה בסדר
?אם אצטרף אליהן
את רוצה לפגוש
?את גברת ברייט, הא
.כן. ולברוח ממר צ'נווית
.הוא נמצא כאן, שוב
.טוב, אז נתראה בקרוב
.כן. האישה הראשונה ששכבת איתה
?ברצינות
.ברצינות
בטח לא האמנת שתראה אותה
...עירומה שוב. -כן
?איך היא השתמרה
מה השתנה בה
?בעשרים השנה האחרונות
אם לא שמת לב, היא כולה
.פצועה וחבולה, חתיכת אידיוט
קלייר, אולי ראית
?את הפלט עם ההזמנות
?אפשר לחבק אותך
.בסדר
תשמעי, קלייר, אני יודעת
.שהמקום הזה יכול להיות מפחיד
לפני 18 שנה התחלתי
.לעבוד כאן אחרי הלימודים
.פשוט התאהבתי במקום
כמה ימים אחרי שסיימתי את
,הלימודים במכללה חזרתי ואמרתי
".תנו לי עבודה"
.זה מקום מיוחד מאוד
?מה יש, קלייר? זה בגלל קירסטן
?היא מעצבנת אותך
...לא, זה לא זה. זה
.זה בגלל הגרבונים האלה
יש לך רכבת? יש לי לק שקוף
.שתוכלי לשים על זה. -לא, לא
,הם לוחצים לי את כל הגוף
.אני בקושי נושמת
העבודה לא הייתה קשה לו לא
.הייתי מרגישה כמו בתא עינויים
.אולי את צריכה לנסות יצרן אחר
.שלי ממריצים אותי
.לא, זה לא קשור ליצרן
...כולם אותו דבר. אבל
אני לא מבינה למה העטיפה
הזאת של הרגליים
שעושה אותן כמו נקניקים
.אמורה לגרום לנו לעבוד טוב יותר
,את לא חושבת שזאת אפליה
?שרק נשים צריכות ללבוש את זה
.גברים צריכים ללבוש עניבות
.כן, אבל הן לא חונקות-
.והם לא לובשים אותן על הזין
.אני הולכת לשטוף כמה ספלים
"...היא לבנה בבית"
,אשמיע את המוזיקה ברקע
.אבל אני חייבת ללמוד את הקצב
.טוב. תתקרב עם הזום
?אתה מתקרב
"...היא לבנה בבית"
?אתם מצלמים סרט
לא, גלשנו באינטרנט-
ומצאתי טופס
."הצטרפות ל"הישרדות
כתוב שם שצריך לשלוח מבחן בד
.מצולם, אז חוליו הביא את המצלמה
,נחמד מאוד. -כן. יש לי יתרון
.כי אני מקנדה וכל זה
.אבל נוכל לעשות את זה אחר כך
!חוליו, תביא את מה שהכנו
.שבי, שבי. תרימי רגליים
.באמת? -כן, באמת-
.אימא עובדת קשה
.זה נחמד מצדך, חוליו. -תודה
.תודה, דונה, לא היית צריכה
.אני אוהבת לעזור לאנשים-
.אני יודעת שאת עושה הכול לבדך
.אימא שלי הייתה אם חד-הורית
,זה לא קשה כפליים בלי גבר
.זה קשה אקספוננציאלית
?הוא היה טוב אלייך
?הוא דאג לך
.כן, הוא היה טוב אליי
.ואחר כך הוא היה ממש רע אליי
!דורל שבר את זה
!לא נכון-
,הוא לא נתן לי להגיע לרמה 2
.אז הייתי חייב לתקן אותו
.לא היית חייב לפרק אותו
.תינוק בכיין-
?מה עשית, לעזאזל, דורל
!זה נשבר-
בסדר? שברתי את זה. למה קניתם
?לנו מתנה שידעתם שתישבר
אתה פירקת את זה. הייתי מתקן
.את זה, לו היית מחכה קצת
?למה הכול מתקלקל תמיד
הכול כבר היה מקולקל
מרגע שעברנו לבית ההומואי
!המטומטם הזה
.דורל, אתה הולך לחדר שלך
!עזוב אותי! עזוב אותי-
!עזוב אותו! אני שונא אותך
!אהרוג אותך-
!קית
!אתה מכאיב לו-
!עזוב אותי
?מה קורה כאן, לעזאזל
.דורל מקבל עונש
אתה נועל אותם בחדר? -הילדים
.האלה ידרכו עליך אם רק תיתן להם
?עוד אלימות
?זה מה שאתה רוצה ללמד אותם
.משמעת ואלימות הן לא אותו דבר
!אהרוג אותך, מתרומם-
!תן לנו לצאת, מתרומם
.איזה סיוט. קית, תסתכל על עצמך
.אתה מתנהג בטירוף מוחלט כרגע
תעזוב את הדלת או שאני
!מתקשר לשירותי הרווחה
אתה חושב
?שלמישהו שם אכפת ממך
.זאת אשמתכם
,שטה במים"
חותרת בימים
האם ייתכן"
?שאני לובשת גרבונים
בחיים לא היה לי"
כל כך לא נוח וכואב
לעולם לא אלבש"
!גרבי ניילון שוב
אתם, אתם עולים לי על הירכיים"
,אתם לוחצים לי על התחת"
,מטפסים לי על המפשעה"
,הורסים לי את היום"
,וממלאים את נשמתי"
,ממלאים את נשמתי בשנאה"
זה בטח כישלון מוחץ"
,כשלי כל כך לוחץ
"...כי אתם"
?קלייר
?המוזיקה שלי חזקה מדי
?את רוצה שאחליש
.כן, אולי קצת. תודה
!רק רגע
.היי, אבא
.מתוקה-
.הנה, לכבוד חנוכת הבית
.הם מקסימים-
.התה מוכן
איפה רות שמה את קרם הידיים
.שלה? -אני לא יודע
.השבוע היה יבש כל כך
.בחדר האמבטיה יש רק דברים שלך
?אולי היא לקחה אותו איתה
?לאן
?ארל גריי או תה ירוק-
.מתי עברתם הנה? -לפני יומיים
.תפסיקי לדחוף את האף
,ארל גריי או תה ירוק? -אבא
...אני לא דוחפת את האף, אני רק
.ירוק
אז אני מבינה
.שאתם לא ממהרים לפרוק
שמע, אני סומכת על רות
.שתדאג לך, אבא
.אני רק רוצה לוודא שיש לך הכול
.אנחנו בסדר גמור
אני לבד כאן
רק משום שאחות של רות
.הייתה מעורבת בתאונה קטלנית
,אתה רציני? -היא חשה אשמה
.ורות טובת הלב נמצאת לצדה
.נראה שהיא שרויה במצוקה
אני חושבת שגברים בימינו כבר לא
.מביאים תועלת. הם מוצר מיותר
נכון. יש לי קשר טוב יותר עם
.חברותיי מאשר עם כל אחד מבעליי
אני מתכננת לקיים סוף שבוע
!של נשים אצלי. -כן
!אולי שנה של נשים. נצח של נשים
!ארץ נטולת גברים
,גברים יוכלו לבוא לבקר
.אבל רק בסופ"ש
.כדי למלא את צרכינו
!אבל הם יהיו חייבים להביא כסף-
.אני מספקת את הקרקע, גבירותיי
.יש לי 80 דונם שאינם בשימוש
...נקנה בקתות דרך האינטרנט
!אני באה. -גם אני-
.ברנדה, אנחנו ניילד אותך
...תלדי באבוס
.ונפזם בזמן הלידה
.אני יודעת לגדל ירקות
.נאכל רק מה שאוכל לגדל או לצוד
,נוכל להתחיל בסוף השבוע הזה
!אבל חייבים להדגיש שזה בלי גברים
!בלי גברים
.באתי רק לקחת את הילדה שלי
!זהו זה! הגברים יטפלו בילדים
!כמו שהם כפו עלינו ביליוני שנים
.אני עוברת לקומונה של נשים
.אל תדאג
.אכניס אותך כשהן יירדמו
.אני יכולה להישאר? נחמד כאן
.כן, אין בעיה-
.להתראות
.להתראות. -להתראות, יפהפייה-
.תעשו חיים
.להתראות-
?טוב. למי יש גראס
.לא לי
.שלי נגמר
.אני חושבת שאני יודעת איפה יש
.אני גמרתי
?...לנקות בחוט דנטלי או
.גמרתי עם הילדים-
קית, הם לא נעלי בית שאפשר
.להחזיר לחנות כי הן לוחצות
כל הרעיון באומנה
.הוא לראות אם זה מצליח או לא
,זה מה שאמרה העובדת הסוציאלית
.וברור שזה לא מצליח
.רק התחלנו. -לא. עברו שבועיים
.זה מספיק זמן כדי לדעת
אנחנו חייבים להפסיק
.לפני שהם ייקשרו אלינו
.אבל אני כבר נקשרתי אליהם
,נקשרת לרעיון להיות אימא שלך-
.להסתובב בבית ולא לראות כלום
"!הכול יהיה בסדר"
!ואתה נעשה אבא שלך
!פותר הכול במכות
!לא נגעתי בילדים האלה
.אבל היית קרוב-
בדיוק! ולכן אסביר מחר לעובדת
.הסוציאלית שזה לא שידוך טוב
כדאי שנארוז
.את החפצים שלהם בבוקר
איך אתה מסוגל לנטוש אותם
?אחרי כל הטראומות שעברו עד כה
?יופי. אז עכשיו אתה נוטש אותי
.זה פותר הכול
?הלו
.זאת מגי
.בדיוק השכבתי את מיה לישון
?ראית את אימא שלך
?למה את שואלת
ביקרתי את אבא שלי
,והיא לא הייתה שם
וכשהתקשרתי אליה הביתה
.אף אחד לא ענה
...אני
נייט, אנחנו
,לא מכירים טוב כל כך
אבל אני מבקשת שתעשה
?משהו בשבילי, בסדר
:ואני מבטיחה לך את אותו הדבר
.אל תשקר לי אף פעם
?בסדר
.בסדר
.היא בבית
היא עם כמה חברות, הן עושות
.מסיבה קטנה, אבל היא בסדר
,אם יש בעיה עם אבא שלך
.היא לא סיפרה לי עליה
.בסדר
.גם ברנדה שם
.רק מיה ואני נמצאים כאן
?את בסדר
.כן
.אני מקווה שנתראה בקרוב
.להתראות
.היי, חמודה
תורידי את חליפת העסקים שלך
.ותצטרפי אלינו
,שרה הכינה ארוחת ערב
,בטינה בכושר שיא
.ודומיניק הביאה את סוזי ברייט
?את יודעת מי זאת
.לא
הן חשבו שהמריחואנה
.אולי תקהה את כאב האובדן
.אני רואה שמצאת אותה
.היא נראית חומה כל כך-
זה אותו דבר כמו החומר הירוק
?בעל הריח החזק
?יש לכם ניירות לגלגול
.הן קיוו שנמצא באנג-
,את יודעת שצריך לשים בזה מים
.נכון? -בטינה יודעת
...אוי, חמודה
?מה
.אני לא שונאת אותך
.גם אני לא שונאת אותך, אימא
את פשוט דומה לי כל כך, וכשאני
רואה אותך עושה כל מיני דברים
...נדמה לי שאני מסתכלת על עצמי
.אני לא דומה לך עד כדי כך-
אם תוותרי על החלומות שלך
.באשמתי, לעולם לא אסלח לעצמי
.לא, צדקת
.אני חייבת לפרנס את עצמי
.זה יקרה ברגע שאקבל את המענק
.העבודה הזאת היא רק זמנית
.תבטיחי לי
תבטיחי לי שתהיי
.מי שאת רוצה להיות
.אני אוהבת אותך, חמודה
.גם אני אוהבת אותך, אימא
!את נראית כמו אשת עסקים
את ממש לא נראית
.כמו אשת עסקים
?את רוצה להצטרף אלינו
.אני לא יכולה-
ברגע שאוריד את חליפת הנקניקייה
.הזאת אני נכנסת עירומה לאמבטיה
אם עוד פעם אצטרך ללבוש
.משהו עם גומי, אבכה
.אחזיק אצבעות, בכל מקרה
אולי זה נכון, אולי לא הייתי
,מאוהב כל כך בקלייר
אלא מאוהב בלראות את העולם
.עם עוד מישהו לידי
.להיות יחד, שניים
הרגשתי כאילו היא האהבה
.האמיתית הראשונה שלי
,אני יודע שהיא בסך הכול ילדה
.אבל היינו ילדים יחד
.האהבה הראשונה שלי בדיוק מתה
?ברצינות
.כן. הייתי בן 15 כשפגשתי אותה
.היא הייתה בת 32
.אחר כך כולם עשו מזה עניין
"?מה היא עשתה לך"
כולם חשבו תמיד
.שהיא עשתה לי משהו
עד שהכרתי את פיונה
,השתעשעתי עם בנות גילי
בניסיון להכניס את היד למכנסיים
.שלהן בחדר חשוך. שטויות כאלה
.פיונה נתנה לי לראות את כולה
.פשוט אהבתי אותה
,שנה שלמה. יצאתי עם אחרות
.אבל... כתבתי לה מכתבים
...חלק מהם בחרוזים
היום אני יודע שהיא בטח צחקה
.כשהיא קראה את המכתבים שלי
.אני בספק אם היא צחקה
אתה יודע, אהבה היא לא משהו
.שמרגישים, אלא משהו שעושים
ואם האדם שאתה אתו
,לא רוצה אותה
,תעשה לעצמך טובה
.ותשמור אותה למישהו שכן ירצה
,את בטוחה שזה בסדר שאנחנו כאן
.פישר? -בטח שאני בטוחה
,לימדו אותנו לא לגעת במתים
.אבל זה בסדר
...פיונה-
.את נראית טוב, מותק
.אני אוהבת אותך
,אני סולחת לך, פיונה
.על שגזלת מבני את בתוליו
.אה, זאת היא
.‏-הוא היה רק בן 15
.אני יודעת. נייט סיפר לי
.זה בסדר. הוא היה בסדר-
.לא, תודה
אקרא לכל המלאכים"
לוו אותי כעת"
אל תשאירו אותי לבד"
אקרא לכל המלאכים"
,אנחנו מנסים, אנחנו מקווים"
,אנחנו כואבים, אנחנו אוהבים"
,אנחנו בוכים, אנחנו קוראים"
ואנחנו לא יודעים איך"
,אקרא לכל המלאכים"
אקרא לכל המלאכים"
,לוו אותי כעת"
,אל תשאירו אותי לבד"
אקרא לכל המלאכים"
,אקרא לכל המלאכים"
,אנחנו מנסים, אנחנו כואבים"
ואיננו יודעים מדוע"
,אקרא לכל המלאכים"
,לוו אותי כעת"
,אל תשאירו אותי לבד"
,אקרא לכל המלאכים"
"...אקרא לכל המלאכים"
,תודה לאל
.מחלקת האמנות של קליפורניה
.את נראית יפה
.את לא רצינית-
.זה סקסי. כמו אשת עסקים
?מה קרה, מותק
.בקשת המענק שהגשתי נדחתה
.מנוולים. תראי לי-
.לא נורא. יהיה עוד מענק
!לעזאזל
.אולי את לא אמנית
?למה את אומרת את זה
?נפגעת כשאמרתי את זה
.כן
.אז אולי אני צודקת
,אולי אם היית אמנית
.היית צוחקת מזה
,לו היית אומרת לי שאני סגולה
.הייתי צוחקת, כי אני לא סגולה
אבל כשאמרתי
.שאת לא אמנית, הרגשת רע
.אולי כי יש בזה שמץ של אמת
,את היית זאת שאחזה לי בכתפיים
הביטה לי בעיניים
.ואמרה לי שאני אמנית
.אולי היית אמנית. אולי את עדיין
.אולי את לא. אני לא יודעת
אף אחד לא יכול לומר לאף אחד
.אחר מה לעשות. במיוחד לא אני
.אלה החדשות הטובות
?...דונה, את
?שלום. מה שלומך
?מי אתה
.זה מר קלרינגטון-
?מי זה
.הוא חסר בית-
,יצאתי מהחנות והוא היה רעב
.אז אמרתי שאכין לו פנקייקים
אני יודעת שזאת לא ארוחה בריאה
?כל כך, אבל... -איפה הבנים
.בבית הספר
דונה, את לא יכולה להכניס
!זרים הביתה. זאת לא קנדה
לא התכוונתי לעשות צרות, אבל
.תודה לשתיכן על הכנסת האורחים
!אל תחזור הנה לעולם
.אלוהים, איזו רשעות-
.אני מצטערת, מר קלרינגטון
.את מפוטרת, דונה
אני מתקשרת לסוכנות
.ואומרת להם שאת לא נורמלית
,רציתי מישהי שתעזור לי
לא שתסריט את עצמה רוקדת
ותזמין את חסרי
!הבית לארוחת בוקר
.לכי תארזי את הדברים שלך
.אני רוצה שתעזבי מיד
.אין לי לאן ללכת
.לא אכפת לי
.תמצאי לך מקום
.בסדר
,"אם ישלחו לי משהו מ"הישרדות
?תוכלי להעביר את זה אליי
.כן
!חכה שנייה לפני שאתה פותח
,ככל הידוע לי
.צו ההרחקה הוצא ביום שישי
הצוות החינוכי מורגל בטיפול
?בהתפרצויות פסיכוטיות. בסדר
!בנים! יש לנו אורחת
זה נשמע קקה, אבל אין לי מושג
.איך אני יכולה לעזור. להתראות
.אני מצטערת. הכול מתפרק
.זה בטח בגלל הירח. -כן, בדיוק
.המצב כאן אותו דבר
.הבנים לא מסתדרים כאן. ממש לא
.דבר. שיצלצל. ספר לי איך היה
.יש לנו כאן בעיה של ממש-
.או לא. אנחנו לא ממש בטוחים
אנחנו צריכים את נקודת המבט
.שלך, את המשוב שלך
אולי הדרך הטובה ביותר
...לטפל בזה
.אני מצטערת, אני חייבת לענות
.לא, אני כבר יוצאת. רק שנייה
?טוב, אז זהו זה
תשמעי, אני לא חושב
.שהילדים מסתדרים כאן טוב
אני לא בטוח
.שאנחנו מתאימים להם
אין לך מושג מאילו בתים איומים
.הוצאתי ילדים
מבתים מלאים עד אפס מקום
.בזבל ובגללי חתולים
.מבחינתי, אתם בסדר גמור
מעולם לא ראיתי את הילדים האלה
.במצב טוב יותר. הם פורחים
?פורחים
.יופי, כן. זה מה שחשבתי. תודה-
.אנחנו מאושרים מנוכחותם
.יופי, מצוין-
?אולי תישארי חמש דקות
.אכין קפה. -היא צריכה ללכת
.אני חייבת ללכת. כן, אני בדרך
.אני לא מאמין שעשית את זה
שמע, אם אתה מעמיד פנים שמשהו
.מצליח, זה לא אומר שהוא מצליח
.אל תדאגו, חבר'ה
.הכול יהיה בסדר
?שמעת כבר משהו מכוח אדם
,גם אני התחלתי בתור עובדת זמנית
,אבל די בחצי מוח
.כדי לקבל משרה קבועה
?קיבלת את המתנה שלי
הברכה הווירטואלית עם הגורים
.הרוקדים? כן. חמוד מאוד. תודה
.כן, מותק
.לא, התכוונתי לכרטיס לשירותים-
,כוח אדם בטח ייתנו לך אחד משלך
.אבל בינתיים תשתמשי בישן שלי
,אני מגלה! -באמת
.את יכולה להשתמש בו, קלייר
.תודה
.את תיהני כאן מאוד, קלייר. באמת
?הלו
.כן, אני יכול לקחת את הילדים
.בסדר. יופי. נתראה
.אני לוקח את פיונה למשרפה
.נחמד מצדך
.אני בטוחה שהיא תעריך את זה
?ראית את שרה
.היא הלכה-
היא התחרמנה בשורה האחרונה
.עם איזה חבר לשעבר, נדמה לי
?היא הלכה? אז את נוסעת
?לאן-
?לטופנגה. ניפגש שם
אנחנו לא נוסעות כולנו
?לקומונת הנשים... לסוף שבוע
.הבנתי. זה היה בצחוק
היי, חבר'ה. שימו את הספרים בחדר
.ותתכוננו לאמבטיה
?אתה רוצה לחזור לגור כאן
?סליחה
.כן-
חשבתי על זה הרבה
.והחלטתי שאתה צודק
.המצב הזה לא טוב לבנים
.הם צריכים אותך כאן
.כן
.תודה, ונסה
.כן-
.אז אני מתחילה להכין ארוחת ערב
,תעזור להם באמבטיה
.ונוכל לאכול בעוד 20 דקות
.אקח את זה למטבח, ראשית כול
.שלום
הבאתי את הסירים
.ואת המחבתות
.זה לא היה חיוני
,במחשבה שנייה
.הרעיון השני שלך היה טוב יותר
.קפצתי לחנות וקניתי סט חדש
?באמת
.אני מבין מה קורה, רות
.כן-
,שום רהיט שלך לא נמצא כאן
הבגדים שלך לא כאן
.וגם לא מוצרי הקוסמטיקה
.הבאתי את הסבון שלי
.לא, בבקשה-
בואי לא נבזבז עוד
?את הזמן זה לזה. בסדר
.זה לא מכובד. הבנתי
,את רוצה לעזוב אותי
אבל קודם את רוצה לוודא
.שיש לי כל מה שאני צריך
,זה נחמד מאוד ומתחשב מצדך
...כתמיד. -ג'ורג', זה לא בגלל
.הסיבה לא משנה. זה בסדר
.התקשרתי לדיקן
.אני חוזר ללמד בסמסטר הקרוב
הודות לך יש לי דירה
...ויש לי סירים
.ומחבתות
.אז תודה
.אהבתי אותך
.את אהבת אותי
.זה היה טוב
.עכשיו הכול השתנה
.ראי עצמך אישה חופשייה