"עמוק באדמה"
"טוק-טוק"
,קצב ההתרחבות הואט
.אך נרשמה גם האטה בכלכלה
.זה טבעי לחלוטין
לא, צמיחה היא הדבר היחיד
,שהוא טבעי, מר ג'ילרדי
וצמיחה היא הדבר היחיד
.שאני מוכנה לקבל
,אולי זה נשמע אכזרי
.אך זו האמת
.כל דבר אחר זו פשוט עצלות
ואם יש דבר אחד
.שאני לא יכולה לסבול, זו עצלות
.אני עוקבת אחריך
?באמת
.בהחלט. אתה פיקח-
.אתה שאפתן
אתה גם רדוד ולא-מוסרי. אני
.אוהבת את התכונות האלה בגבר
.קרונר" צריכים בתי לוויות חדשים"
יש לנו בעיה קשה
.של תזרים מזומנים
אנחנו צריכים נכסים חדשים
,שנוכל למכור ברווח
.כי חסר לנו כסף נזיל כרגע
.אתה מבין? -כן
אני צריכה לפחות 3 בתים חדשים
.באזור אל-איי לפני סוף השנה
?שלושה
.כן. שלושה-
.ואתה אחראי למצוא אותם
ואני עושה את זה כי אני חושבת
.שאתה מסוגל לכך
?יש שאלות
.לא, גברתי-
.די כבר עם ה"גברתי" המזוין הזה
אם תקרא לי כך, אגיש את הביצים
שלך בצלחת, את הטחול על מקל
ואת הלב שלך אשלח
?לאימא שלך ב"פדקס", בסדר
.בסדר
.בסדר-
.לעזאזל
?גב' הנטלי, את בסדר
.כן, אני בסדר גמור
לא הייתי צריכה
.לאכול את החלזונות
הנבלות האלה
.תמיד עושים לי צרבת
.בוא נפסיק אחרי הגומה הזו
.אני זקוקה למשקה
!לעזאזל, הכנסתי אותו
,ליליאן גרייס מונטרוז"
"1939 - 2001
.בחינה למנהלי בתי לוויות"
"כאן נבחנים
"אני זקוקה לך... ב"
.דיוויד, משהו איום ונורא קרה
.לא ידעתי למי לפנות
,טרייסי, אני מצטער שיש לך בעיות
...אבל חשבתי שהבהרתי לך
.אני צריכה לארגן לוויה
.כן, דודתי ליליאן
.היא הייתה האדם הכי חשוב בחיי
?מה? חשבת שבאתי מסיבה אחרת
.דיוויד, בחייך
?מי אתה חושב שאתה
.טוב, זה לא יהיה קשה
.אני מאורגנת מאוד
.אני מארגנת אירועים מקצועית
?ידעת את זה
"ארגנתי את המסיבה של "ניו ליין
.אחרי "גלובוס הזהב" בשנה שעברה
הוליווד ריפורטר" כינה אותה"
.זוהרת". והיא אכן הייתה כזו"
הלוויה של דודה ליליאן
.צריכה להיות זוהרת באותה מידה
אני צריכה את התכניות
.'הכי מאוחר מחר אחה"צ, ג'ורג
היית ספק מעולה עד עכשיו. לא
.הייתי רוצה שהיחסים בינינו יסתיימו
.נהדר. תודה רבה. בסדר, ביי
.טוב, זה סודר
עכשיו אני צריכה ללכת
להארי וינסטון, לראות אם ישאילו לי
"משהו מדהים ל"התכנסות האבלים
.של דודה ליליאן
...אני רק צריך שתחתמי
.אני רצינית, דיוויד-
.אל תדאג בקשר לעלות
.היא גידלה אותי. אני חייבת לה
...חוץ מזה
.היא הייתה עשירה נורא
ואני גם מתכוונת לתבוע
.את הקאנטרי קלאב
...בכל זאת אני זקוק לחתימה
,אני מחכה להם בפינה-
,מאז "נשף הכניסה" שלי לחברה
כשאחד מהסינים שניקו שולחנות
העיר הערה ממש חצופה
.על מחשוף השמלה שלי
.אפקסס לך
,אלוהים, נייט
?למה זה לקח כ"כ הרבה זמן
אמרתי לך, עשיתי את הבחינה
.של מנהלי בתי הלוויות היום
הייתי צריך לסיים
.או לחכות עד חודש מארס הבא
.אני מצטערת
...פשוט
.אני צריכה לבקר את בילי בביה"ח
.אני חייבת, נייט
.בסדר
.הוא זקוק לי. אני מרגישה את זה-
?אתה מוכן לבוא אתי, בבקשה
.ודאי-
.תודה
?אז מה התכניות שלך לסופ"ש
.אני לא יודעת-
אולי יצוץ לי איזה רעיון יצירתי
.איך לברוח מהמשפחה
?למה
.אני עושה מסיבה גדולה בשבת-
?כן
כן, אבי ואמי החורגת מחדשים
.את שבועת הנישואין שלהם בהוואי
?את לא נוסעת
!מה פתאום-
הם עושים את זה בכל שישה
.חודשים. זה מה-זה לא סיפור
ותנחשי למי יש מפתח
לבית המושלם למסיבות
.של אבא בבל-אייר
אני מתחילה להבין איך משחק
.הגברת המושלמת הזה משתלם
למה נראה לך
?שאני עושה את זה
אז מה קורה
?בינך לבין מר מנת-יתר
.תסתמי
לא, רק רציתי
,לדעת אם הוא, את יודעת
.התגבר על זה
.כן
.הוא חזק מאוד
הוא הרבה יותר חזק
.ממה שהוא חושב
?זה טוב, לא
.כנראה
.תביאי אותו למסיבה אם את רוצה
.טוב, אביא אותו
.אני בטוחה שהוא שונא אותי
האדם היחיד שהוא חשב שהוא יכול
.לסמוך עליו, ואני אשפזתי אותו
.זה היה לטובתו
.הוא תמיד חשב שכל העולם נגדו
.הכול בגלל האימא הדפוקה שלי
.בעיניה, ילדים היו כמו אביזרי אופנה
.לא הייתה לך בררה
,הוא יכול היה לפגוע בעצמו
.הוא באמת פגע בעצמו
אני חוששת
.כל כך ממה שהוא יגיד לי
.ברנדה, אל תיתני לו לפגוע בך יותר
.לטובתך ולטובתו
?ואם הוא חושב שפגעתי בו
?ואם הוא צודק
.את הצלת אותו-
"אני יכולה לעבור ב"חוות בריסטול
.ולקנות פטריות פורצ'יני
?אתה רוצה שנצא למסעדה
...לא, אין בזה כל רע, אלא רק ש
היירם, אתה יודע שמעולם
?לא יצאנו יחד בפומבי
אני מניחה שבגלל נת'ניאל
.פשוט התרגלנו להישאר בבית
.אני חייבת לסגור
?...תוכל לאסוף אותי ב
?שמונה זה מאוחר מדי
.לא. בבית. להתראות
.אני צריך שתישארי לעבוד הערב
?מה-
.אנחנו עמוסים מאוד עכשיו
יש רק שלוש הזמנות
.שלא בוצעו עדיין, זה כלום
.ורובי בא מחר בשש בבוקר
.אנחנו מתקרבים ליום האב
.זו תקופה עמוסה
.אף אחד לא שולח פרחים ביום האב
.וזה מחרתיים
אתה חושב שנקבל
?מבול של הזמנות הערב
.כן, את חייבת להישאר
.תשני את התכניות שלך
.לא
.זאת החנות שלי! אני הבוס כאן
אני לא מערערת על זה, אבל
.סמכותך אינה חלה על חיי הפרטיים
לא מעניינים אותי
.החיים הפרטיים המגוחכים שלך
.ישנה באוהל, בחוץ, כמו פליטה
.זה כן מעניין אותך
לא מוצא חן בעיניך שאני
.יוצאת עם היירם כי אתה מקנא
.זה כבר לא מחמיא. זה מעצבן
!בחרתי בהיירם
אני מצטערת אם גרמתי לך
!לחשוב אחרת, אבל כך בחרתי
והייתי רוצה שתפסיק
.להתנהג כמו ילד מפונק
,כל חיי התעסקתי עם ילדים
ועכשיו הגעתי לשלב שהם מסתדרים
!בלעדיי, ואני לא מוכנה לחזור חזרה
!את מפוטרת
.אתה לא יכול לפטר אותי
!הנה פיטרתי אותך-
.עכשיו, לכי. תסתלקי מפה
!את מפוטרת! קדימה, לכי מפה
.קלי קלות
.רק הבליטה בראש והחבורה הגדולה
אבל רובה מכוסה בשיער, שלמזלנו
.הוא עבה מאוד יחסית לאישה בגילה
!?מה
,טרייסי רוצה להחליף את הארון
,את הפרחים
את המוזיקה ואת זמן "התכנסות
.האבלים". וגם את טקס הקבורה
איך אני אמור לארגן
,קבורה זוהרת בתוך יומיים
כשהיא לא מסוגלת
?להחליט שום דבר
תגיד לה שברגע שחתמה על חוזה
.היא לא יכולה לעשות דברים כאלה
.כך אני הייתי עושה. לו הייתי שותף
.ואתה לא, אז תן לי לטפל בזה-
אני צריך שתעשה הכול
.כדי שהיא תיראה במיטבה
.אני תמיד עושה את זה, דיוויד
.כמובן, פדריקו-
אלא שזו לוויה חשובה, ואנחנו
.אמורים להרוויח ממנה הרבה כסף
.כסף שלא אראה ממנו כלום
.לא מזמן קיבלת העלאה-
?את רוצה שאכנס אתך
לא, אני לא רוצה
.שהוא ידע שאתה כאן
,אחכה פה בחוץ
.למקרה שתצטרכי אותי
.בסדר
?בילי
?איך אתה מרגיש
.בסדר
?כן-
.כן
,כל מה שהרגשתי קודם
.אני כבר לא מרגיש
.אני מצטערת כל כך, בילי
.מוזר כל כך
...אני אוהב אותך יותר מכול
.ויכולתי לפגוע בך קשות
.הכול נראה הגיוני כל כך בזמנו
...אתה יודע
.אני שונא את זה-
אני שונא את זה שהדם שלי
.מטריף לי את השכל
אני שונא שאני לא יכול לתפקד
.בלי החדרת כימיקלים לגוף
.אני שונא שדפקתי לך את החיים
.לא דפקת לי את החיים-
.את זה עשיתי לבד
.לא. מגיע לך להיות מאושרת-
.לי לא מגיע
.הקארמה שלי כנראה דפוקה לגמרי
.של שנינו
.לא, זה רק אני-
העובדה שיכולתי לפגוע בך ככה
מרגיזה אותי
.יותר מכל דבר אחר בעולם
,וכשאני מסתכל עלייך
כל מה שאני רוצה להגיד לך
.זה שאני מצטער
.שתסלחי לי, בבקשה
ובתוך תוכי אני מרגיש כאילו
.דמעות זולגות בשטף על לחיי
?אבל הן לא זולגות, נכון
.אל תבכי. בבקשה, אל תבכי
.רק מפני שאני לא יכול
.תהיי מאושרת
.אני רוצה שתהיי מאושרת
.אהיה מאושר אם את תהיי
.טוב
...אני אבוד כל כך
.בפנים
.הלוואי שיכולתי לצאת החוצה
.אבל אני לא חושב שאצליח
.אתה תהיה בסדר
.זה בסדר-
.הכול בסדר
.את יפה כל כך
איך זה שאין סרטים שלי
?כשהייתי ילדה
.אני לא יודע
,אחרי שקניתי את מצלמת הסופר 8
.צילמנו כל דבר שהבנים עשו
,אחרי שאת נולדת
...כנראה הרגשנו, את יודעת
.היינו שם, עשינו את זה
כן, אני יודעת. ובגלל זה הרגשתי
.משנית לגמרי, תודה רבה לכם
.לא נורא, חתלתולונת
אולי תשומת הלב
שלא קיבלת תעודד אותך
להזיז את התחת העצל שלך
.ולעשות משהו מעניין עם חייך
.פוטרתי היום
.באסה
.כן, בדיוק-
,ואם את רוצה לדעת
.לדעתי, הייתי קרבן להטרדה מינית
?מה
,ניקולאי רצה שאעבוד עד מאוחר-
כדי למנוע ממני לצאת לארוחה עם
.היירם. כשסירבתי, הוא פיטר אותי
!איזה אידיוט
?אני יודעת. היית מאמינה-
.אני שוקלת להתקשר לעו"ד
את יודעת, נראה לי
.שעדיף לך לא להיות שם
.יש לי תעודת אמן בשזירת פרחים
.אני יכולה להשיג עבודה בכל מקום
.ניקולאי יכול לקפוץ לך
.בדיוק-
?חשבת פעם על להתחתן
...בטח שחשבתי, אבל
.אנחנו יחד כמעט שנה-
ורוב הזמן אתה גר אצלי, וראית
.אותי במצבים הכי גרועים שאפשר
?מה עוד אתה צריך לדעת
.אנחנו יחד שישה חודשים, ברן-
.לא ידעתי שאתה סופר את הימים
...אני לא
?אתה מסמן עליהם איקס בלילה-
?כמו אסיר בתא
?כמו הרוזן המזוין ממונטה כריסטו
?ממתי הלהט הזה להתחתן
.אני צריכה לדעת לאן אנחנו הולכים
.אם אני מבזבזת את זמני
?ואם ארצה ילדים
.אמרת שאת לא רוצה-
?אתה רוצה
?זאת אומרת, אתה מה, בן 35
איזו מערכת יחסים שלך
?הייתה הכי ארוכה
.זאת
.כן, טוב, זה פתטי-
מה אתך? לא הייתה לך
.מערכת יחסים רצינית מאז התיכון
.לפחות הייתה לי אחת
.אני לפחות יודעת מה זה
ואני לא? את יודעת כמה בחורים היו
עוזבים אותך אחרי הטירוף הפסיכי
?שחוויתי לצדך
.הנה הגענו לשורש הבעיה-
,זה מה שקורה
.אתה רוצה להסתלק
!לא, את רוצה שאסתלק
!תיזהרי
אנחנו עורכים לאוגוסטו
,טקס הטבלה ביום ראשון אחה"צ
.וחשבנו לעשות מסיבה אחר כך
...ההורים שלי, ההורים של ונסה ו
.טוב, הדירה שלנו קצת קטנה
?נראה לך שנוכל לערוך אותה כאן
התכנסות האבלים" של ליליאן"
,מתוכננת להיות משלוש עד שש
.אז... -כן, אני יודע
.חשבתי שאפשר אחריה
...אני מבקש ממך כי
אני עדיין רואה
.את משפחתך כמשפחתי
...ו
.הייתי רוצה שכולכם תבואו
.ודאי
נשמח לאפשר לך
.לערוך כאן את המסיבה
.תודה, בוס
אתה מוכן להכין מזרק
?עם תמיסת פנול בשביל הבליטה
?אתה לא רוצה להניח קודם רטייה
למה? הזריקה תסלק את הנפיחות
.ותעלים את החבורה
.אתה משתפר, דייב
.תודה, פדריקו-
יופי, מה עכשיו? טרייסי החליטה
,לשרוף את דודה ליליאן
ולאחסן את אפרה
?בביצת פאברג'ה
?נוכל לארגן את זה עד שבע בערב
.כדאי שתראה את זה
?מה זה-
.אוי, אלוהים
"הכומר ג'ק הומו"-
,אישה, נהגת לא חגורה
.הגיעה חסרת הכרה
.כרגע מגיבה רק לגירויים כואבים
.לחץ הדם 86/40. דופק 130
.נשימה 36 ושטוחה
?ברנדה
.שפשוף גדול בקרקפת-
?למה את לא מדברת אתי
.פגיעה בקנה הנשימה-
.חוברה לאינפוזיה
?מה קרה? מה קרה-
...פצוע שני, גבר
.אדוני, היית מעורב בתאונה
.תירגע, בבקשה, בסדר? הכול בסדר
,גבר, מגיב אך מבולבל
.לא זוכר את התאונה
?למה הראש שלה בדבר הזה
.היא נפגעה, אבל היא תהיה בסדר-
?היא מתה
.היא בסדר. היא תהיה בסדר-
?איך הדג
.מעולה, תודה-
...רות, אני צריך להגיד לך משהו, ו
.אני לא גאה בזה
?במה מדובר-
.פגשתי מישהי
.לא תכננתי שזה יקרה
.לא חיפשתי
.כן, זה תמיד קורה כשלא מחפשים
...טוב, אני לא יודע בדיוק איך
.אני לא יודע איך לומר זאת
.למען השם, תגיד כבר-
.אני רוצה להמשיך להיפגש איתה
...מצב העניינים בינינו לא היה
...לא ממש
...ואני מרגיש קשר מיוחד איתה ש
טוב, תחילתו של קשר מיוחד
.שעשוי להוביל למשהו עמוק מאוד
.בסדר
חשבתי שיהיה לך
.קשה לקבל את זה
.גם אני חשבתי
.היירם, בבקשה. לך, תבדוק
אתה חייב את זה לעצמך
.ולמי שזו לא תהיה
,אולי יתפתח, כמו שאמרת
.משהו עמוק ביניכם
.אלוהים יודע שאנחנו לא הצלחנו
,כי לו הצלחנו
?זה היה הרבה יותר קשה, לא
...זה כן קשה
.לי
.בוא נזמין קינוח. זה ישמח אותך
.היי, אתה
.הרופא אומר שתהיי בסדר
.כן, טוב לשמוע
?מה אתך
.אני בסדר-
,קצת מוכה וחבול
.אבל שום דבר לא נשבר
.אני מצטערת שכמעט הרגתי אותך
לעזאזל, זה יעלה את מחיר
.פוליסת הביטוח שלי לשמים
.כששכבת חסרת-הכרה, התפללתי
את יודעת מתי התפללתי
?בפעם האחרונה
.ומימיי לא התפללתי כך
...אז בגללי
.מצאת מחדש את אמונתך
.אני מצטערת כל כך
את אישה קשה
.ולעתים מעצבנת מאוד
ואני לא יכול לתאר לעצמי
.את חיי בלעדייך
תבטיחי לי שתשפרי
.את הנהיגה שלך
תבטיחי לי שתדאגי לעצמך יותר
.ושתחיי כמה שיותר שנים
כי אני לא יודע
.מה אעשה אם אאבד אותך
.אז אם את רוצה להתחתן, אני מוכן
.טוב, אולי הגזמתי קצת
?בוא נלך צעד אחד צעד, בסדר
.בסדר
.אלוהים, קיבלת מכה בראש
.כן-
הכומר ג'ק אינו מכחיש שהוא ערך
.טקס התקשרות בין שתי לסביות
.טקס פרטי, לא בכנסייה
'החלטת ועידת לאמבת
בנושא המין בפירוש מגנה
,קידוש קשר בין בני אותו מין
ומייעצת לנקוט צעדים
.נגד המבצעים זאת
בין שאנחנו מסכימים
...עם ההחלטה ובין שלא
האם אנחנו רוצים שילדינו ילמדו
?מאדם המתעלם מחוקי האל
אני חושב שצריך לבקש
.מהכומר ג'ק לעזוב
,ג'יימס ואוון מסכימים אתי
.ונראה לי שגם דיוויד חושב כמוני
.למעשה, אני לא חושב כך
הכנסייה דוחה יחסים הומוסקסואליים
.כי הם נוגדים את רוח כתבי הקודש
,אז בגלל הגנטיקה המקרית שלהם
מותר לנו למנוע מהומואים
?אהבה רומנטית או סקסואלית
.אלה הבלים ליברליים-
.זו לא גנטיקה
.זה משהו שאפשר להתגבר עליו
וולטר, הדרך היחידה
שאתה יכול לדעת זאת לבטח
.היא אם זה משהו שהתגברת עליו
והדרך היחידה שאינך יכול לדעת-
היא רק אם זה משהו שאינך
.חזק מספיק להתגבר עליו
?אתה הומו, דיוויד
.כן
.אז הצבעתו אינה נחשבת כאן
.זה מגוחך. הוא עוזר-כומר
.יש לו זכות הצבעה
.דיוויד אינו מציית לחוקי הכנסייה
.בלי ההצבעה שלו, יש לנו תיקו
?איך בכוונתך לפתור את זה
.אני חושב שעלינו לערב את ההגמון
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
.דיברנו על הפרחים
נתתי לך את הדיסק עם המוזיקה
."ל"התכנסות האבלים
.הייתי רוצה שדיוויד יהיה כאן
אני מעדיפה לעבור אתו על הדברים
...ולא עם איזה עוזר, אבל
.אוי, לא. לא
.לא. זה לא בסדר
?מה
.זה. יש סדק בעץ
.לא, זה המרקם שלו
.לא נראה לי
.טוב, נחזיר אותו ונקנה חדש
.זה בלתי אפשרי
?סליחה
.הכול בסדר עם הארון הזה
,ואם משהו היה לא בסדר
כבר היה מאוחר מכדי לקבל
.חדש עד מחר
.לא מעניין אותי כמה זה יעלה
,אני לא מדבר על עלות
.אין עוד ארון כזה
הארון הזה נשלח אלינו
.מסן פרנסיסקו
.אני מאוד לא מרוצה מזה
,אם את רוצה לבטל
,אני יכול להוציא את גופת דודתך
.ותיקחי אותה למקום אחר
?בסדר
?הלו
.היירם, אין על מה לדבר
.לא, אני לא כועסת
אימא, כנראה
.אישן אצל חברה הלילה
?איזו חברה
.פרקר מק'נה
.אני לא מכירה שום פרקר-
.כי לא פגשת אותה עדיין
!נו, באמת-
.היירם, אתה רצית להיפרד
,אני מצטערת אם שינית את דעתך
.אני לא שיניתי את דעתי
.גברים יכולים להיות טיפשים כל כך
.כן
הייתי רוצה שאימא של פרקר
?תתקשר אליי, בסדר
.בסדר
.נייט, אני שמח שאתה כאן
.אני צריך לדבר אתך אחר כך
?על מה
.בפרטיות-
?בוקר טוב. מה שלומך הבוקר
.אוי, אלוהים
.חלמתי חלום מדהים
.שחיתי עם דולפינים
.אלא שלא שחינו. ריחפנו
.ודרו בארימור הייתה שם
,אין לי מושג איזה חומר את לוקחת
.אבל אני רוצה קצת
היא הייתה כאילו
.חברה הכי טובה שלי
?איך כאב הראש היום
.נחלש-
,אלוהים, וכריש עקב אחרינו
ואני חושבת שזאת
.הייתה קורטני לאב
?איך היא נראתה
.היא לבשה משהו של ורסאצ'ה-
?במה אנחנו אמורים להאמין
שהאל שברא אותנו רוצה
שנהיה אומללים ומתוסכלים
שעה ששאר העולם חופשי
?לאהוב ולהקים משפחה
.לא, אלוהים אינו אכזר כל כך
.כל הכבוד שחיתנת שתי לסביות
.זאת הייתה החברה שלי מהתיכון-
?מי לדעתך שלח את הפקס
.וולטר נשבע שזה לא היה הוא
.אני עייף כל כך מלהרגיש בושה
.לא נוותר להם. נילחם בהם
.וולטר סתם מנסה להפחיד
.נפחיד אותו בחזרה
.אני לא חושב שזה רעיון טוב-
הסכמתי לא לערוך יותר
.חתונות ללסביות ולהומואים
.כך תוכל להישאר
?איך אתה מרגיש עם זה
.אני מרגיש הקלה-
.השקעתי שש שנים בסנט ברת'ס
לא הייתי רוצה להתחיל מחדש
.במקום אחר
.לא בשלב זה בחיי
.אני רוצה לבקש ממך טובה
אני צריך שתתפטר
.מתפקידך כעוזר-כומר
אחרת, וולטר ימשיך לעשות
,רעש עד שישיג את מטרתו
ואני באמת מעדיף
.לא לערב את ההגמון
.ג'ק, אתה לא יכול להיכנע להם
.אני יודע באילו קרבות אפשר לנצח-
.זה אינו אחד מהם
...כנראה חשבתי שאתה
.אני לא יודע, אמיץ יותר
.אני עייף
אני עייף מלנסות לשפר דברים
.ולא להצליח בגלל ענייני פוליטיקה
.כרגע פשוט אין לי כוח
?...אבל איך אתה יכול
.אתה הומו
.לא, אני לא הומו
.אני לא
.אנשים תמיד הניחו שאני כן
.אבל אני לא
.צר לי
?עוד ויסקי
.לא, תודה
...אני
.אני ממש לא רוצה להיות פה
.צא מזה-
אני יודעת ששכבת עם פרקר. אז
.מה? גם אתה לא הגבר הראשון שלי
?אבל אני האחרון, נכון
.אולי
,אם הוא יתפוס אותי כאן
...אשתמש בזה, אבל
.אלוהים אדירים
,במה האנשים האלה עובדים
?לעזאזל
אבא שלה הוא איזה איל-הון
.גדול בתחום הקולנוע, אני חושבת
.עם הזמנות בלבד
.זה טרגי
.אנחנו יכולים ללכת-
?בואי נמצא את הבר. סליחה
?סליחה, אתה יודע איפה הבר
.שם
?איפה פרקר
.זה לא הבית שלה-
.זאת מסיבת פורנו
.אני אומר לך, מצלמים כאן פורנו
?מה זה, לעזאזל
.הומו
.שתוק. אח שלי הומו-
.אה, נכון. אני מצטער
?בוא רק נגיד שלום ונסתלק, בסדר
.לא, זה יכול להיות כיף
.בואי
.היי, פרקר
.היי-
.בית נחמד יש לך כאן
.אני יודעת
.רק שלא יוצא לי לגור כאן
.יוצא לי רק להרוס אותו כשהם אינם
.זה וורן. זאת קלייר
.נעים להכיר אותך
...ו-
.גבריאל
.זה מה שמדאיג אותי, האזור הזה
.בקושי רואים את זה
,אין כאן פגיעה חמורה
.אבל משהו לא בסדר
?אבל היא תהיה בסדר, נכון
.אלה סריקות המוח שלך, נייט
?שלי
.אל תדאג לברנדה-
.הבדיקות שלה נקיות לגמרי
?אז מה אתה חושב שזה
אני רוצה להזריק לך צבע ניגוד
.ולעשות סריקה נוספת, כדי לדעת
?הלו, גב' פישר
מדברת אליס מק'נה, אמה החורגת
.של פרקר. קלייר ביקשה שאתקשר
כן, רק רציתי לוודא
,שיש פיקוח של מבוגרים
.אם היא נשארת ללון
.ודאי. כן, ללא ספק-
.אין לך מה לדאוג
.בסדר
.אני לא רוצה שהיא תשתה
.אין בבית שלנו משקאות חריפים
,בעלי ואני אלכוהוליסטים
ופרקר רק השתחררה ממרכז
.גמילה, אז נטפל יפה בקלייר
.אני מבטיחה. נשיקות
.זה היה מרושע
?מה-
.מסיבת "חלקים וחלקות" הוליוודית
.כולם לובשים עור או גומי
.ברצינות, אחי, ברצינות-
.הייתי מושך להם ת'עגיל מהפטמה
!מה אתה אומר-
?איפה היית אתמול
,התקשרתי ואימא שלך אמרה כזה
."אני לא יודעת"
.הייתי עם החברה שלי
,טוב, אז כשלך מצצו את האצבעות
אנחנו מצצנו שישייה
.שפילחנו מהמרכול
."סידרנו לעצמנו "פרת-בירה
.פרת-בירה", אחי, זה הקטע"-
."כן, "פרת-בירה
.דינק, שתוק
?מה זה "פרת-בירה", לעזאזל
.זה היה מטורף
?הלכנו לקנות בירה, בסדר
,אנחנו מגיעים לקופה
.וכזה, אין לנו מספיק כסף
"אז דינק מתחיל לגעות "מו
?בקולי קולות בפרצוף של הבחור, כן
,אז אני, כזה, אומר לעצמי
."לעזאזל", וגם אני מתחיל "מו"
.כן, אבל ממש בקול רם
.כאילו שאנחנו משוגעים לגמרי
.האיש מה-זה נבהל
.זה היה נורא מצחיק, בנאדם
.רגע מהסרטים
לעזאזל, ואז לקחנו את הבירה
.והסתלקנו משם
.צחקנו אולי איזה חמש שעות
.היה שיגעון
?כן, אחי. "פרת-בירה", בסדר
,חייבים לעשות את זה עוד פעם
.בנאדם
.לא נהניתי ככה מאז שהייתי בן שש
?פרת-בירה" מזוינת, אה"
.כן-
.לעזאזל
...טוב
.גילינו משהו שלא מוצא חן בעיניי
.ההשערה שלי היא איי-וי-אם
.עיוות עורקי או ורידי
?מה זה, לעזאזל-
כלי דם מורחבים בצורה מוגזמת
.או שזורים איכשהו במוח
?אתה סובל מכאבי ראש
.כן, יש לי כאבי ראש
.אני לוקח "אדוויל" וזה עובר
,סחרחורות, בחילות
?בעיות שיווי משקל
.לא
?שינויים בשדה הראייה
?כמו מה-
כמו רפרופים
?בראייה ההיקפית שלך
.פעם אחת
כאבי הראש חזקים-
?בצד אחד יותר מאשר בצד השני
.בצד שמאל. לפעמים
טוב, אני רוצה לקבוע לך
.אם-אר-איי כמה שיותר מהר
?מה התרחיש הכי גרוע
.נייט, מוקדם מדי לומר
.תגיד לי, לעזאזל-
לא כל עיוות כלי דם במוח
.נעשה סימפטומטי
.אך אחדים עלולים לגרום לשטף דם
?אז אני יכול לחטוף שבץ
אתה עלול להיות
.בסיכון גבוה מרוב האנשים
אנחנו צריכים לערוך עוד בדיקות
.כדי להיות בטוחים
?אני יכול למות מזה
.זו אפשרות, כן
.זו חייבת להיות טעות
,אני לא מעשן
.אני לא אוכל בשר אדום מ-1989
.אני רץ חמישה ק"מ בכל יום
.אל תוציא את הדברים מפרופורציה
.יש טיפולים. אפשר לנתח
גם אם זה איי-וי-אם, אתה יכול
.לחיות עוד חמישים שנה
אבל אני רוצה להכין
,את הפרופיל הקרדיולוגי שלך
?לפני שתחזור לרוץ, בסדר
?זה קרה אתמול
?אלוהים, למה לא התקשרת קודם
.כי חשבתי שאני בסדר
?טוב, אתה בסדר, לא
.כן, כן, אני בסדר-
.אני פקעת עצבים
?את בסדר, מותק
.כן, תודה
,טוב, אני רוצה שתבטיחו לי, שניכם
.שתהיו זהירים יותר מעכשיו
.אנחנו מבטיחים
.אוי, אלוהים
.הפעם זה אישי
?מה קרה
.שום דבר
?אז בת כמה אמרת שאת
?בת כמה אתה רוצה שאהיה-
?פרקר
.כמובן. סליחה
?מה את רוצה-
.שום דבר, חיפשתי את גייב
.אני מצטערת
,אם אתה מפיל בירה
.אתה חייב לשלם
.לא, לא, לא, לא
.מו
."היי, תגיד "מו
?מאיפה, לעזאזל, הבאת את זה
."תגיד "מו-
.מו
.עכשיו תן את הכסף מהקופה-
!לך תביא את המכונית
.מו
?אז אתה חושב שעליי להתפטר
?מה אתה רוצה לעשות-
אני בטוח לא רוצה להשתייך
.לכנסייה כ"כ לא סובלנית
ואני לא רוצה לבזבז את זמני
.על קרב שאי אפשר לנצח בו
אבל אני גם לא רוצה
.לקבל את זה בשקט
,עשיתי את זה כל חיי
.וזה מתחיל להימאס עליי
ובנוסף לכול, אני אמור
.לשאת דרשה במיסה מחר
?תעשה את זה
.כמובן-
הם לא יצליחו להבריח אותי
.עם ההפחדות שלהם
.דרך אגב, סיפרתי לאימא שלי
.אתה צוחק עליי
.זה היה ממש לא נעים-
.איך היא קיבלה את זה? -קשה לומר
.היא הייתה מוזרה כמו תמיד
.תודה שהסכמת להיפגש אתי היום
.הייתי חייב לדבר עם מישהו
ואני יודע שאני יכול
.לדבר אתך תמיד
טוב, אני שמח שאנחנו
.מצליחים להישאר ידידים
.אני חייב לזוז
.אני נפגש עם אדי מאוחר יותר
הוא אמר שהוא ראה אותך
במשמרת הנרות
.לזכר מארק פוסטר
כן, כן. עברתי שם
.בדרך הביתה
.ושוב, תודה
.כן, טוב, תודיע לי מה קורה
.אעשה זאת
.תשמור על עצמך, דיוויד
.גם אתה-
.תמסור לאדי ד"ש
את לא רוצה לעשות מה שהילדים
?הממש גזעיים עושים שם
.לא
?איפה החבר שלך
.אני לא יודעת
.הוא מוצא חן בעיניי
?באמת
.כן, יש בו משהו-
.אני לא יודע בדיוק מה
.היי
?היי. איפה היית-
.הלכנו לקנות בירה
?למה, התגעגעת אליי
.לא ממש, מר אגו נפוח-
?אפשר לעזור לך
,אני רוצה לדבר עם דיוויד
.אם זה בכלל אפשרי
.הוא לא נמצא כרגע
?איפה הוא
?אני לא יודע. אולי אני אוכל לעזור-
.אולי תוכל. תכף נראה
"התכנסות האבלים"
,של דודתי מתקיימת מחר
ואני בכלל לא מרוצה
.ממצב הארון שלה
,דיברתי עם אחד העובדים קודם לכן
.ולא נראה שזה הדאיג אותו
.בוא אראה לך
.אראה לך
.אתה רואה? כאן. יש כאן סדק
מה דעתך
?שנוריד מאה דולר מהמחיר
.אני רוצה ארון חדש
.אני לא חושב שזה אפשרי-
למה אף אחד לא מוכן
?לעשות דברים כפי שצריך
,אם אני לא טועה
?אפילו לא חתמת על חוזה, נכון
.זה לא העניין
,אז בסוף תוכלי להגיד-
.לא הסכמתי", ולא לשלם"
.ודאי שלא, זה מגוחך-
.כן, זה מגוחך
,אז אגש להביא את החוזה
,ועד שלא תחתמי עליו
.את לא יכולה להתלונן על שום דבר
אני לא אוהבת
.את המשתמע מדבריך
את צריכה להודות לאל
.שאת חיה ושאת בריאה
ושאת לא עובדת כמו כלב ומוצאת
.עצמך גוועת ברעב או נהרגת ברחוב
.אחזור מיד עם החוזה
.חשבתי שזה מה שרצית
.זה מעט מדי ומאוחר מדי
מה, אתה מנסה
?לקבל את כנפי-המלאך שלך
.איפה החבר שלך? אני מחבב אותו
.כן, כבר אמרת את זה-
.הוא יגיע אלינו בקרוב
.כאן. תראי את זה
.כן
.זה מוצא חן בעיניי-
.למה באת? פיטרתי אותך
?אלוהים, היית כאן כל הלילה
תיסעי ליער עם האיש שלך
ששורף עופות ונוהג
.במכונית צעצוע קטנה ומצחיקה
באתי לקחת את חפציי
.לפני שאני הולכת לכנסייה
.חשבתי שככה לא אתקל בך
?הוא עשיר
.מה? לא
?אז הוא מאהב טוב, כן
.זה לא עניינך
.כי את אישה שצריכה מאהב טוב
?למה אתה חושב כך
.כי את פוחדת כל כך להרגיש
.את פוחדת מהלב שלך
.את צריכה גבר שיכול לגעת בך שם
.שיראה את היופי שלך
...אני מקווה
.שהוא האיש הזה בשבילך
,באמונה ובאהבה איתנה
כי בחסדך
נכריז על תורתך באומץ לב
.ונביע את צדקתך בחמלה
,למען מושיענו, ישו הקדוש
השוכן ומולך עמך
,ועם רוח הקודש
.אל אחד, עתה ולנצח
.אמן
.בך ה' חסיתי"
.אל אבושה לעולם"
"...בצדקתך פלטני"
."אל אבושה לעולם"
.הנה רעיון מעניין
.כל חיי התביישתי
גדלתי במחשבה שאיני ראוי לעבוד
,את האל, במקום לבטוח באל
.שהוא אינו אל קנאי, בור ומפוחד
.לכן שיגעתי את עצמי
.סיכנתי את עצמי
.עשיתי טעויות רבות
.טעויות גדולות מאוד
שמכולן יכולתי להימנע
.לו הייתה בי אמונה
אמונה שהאל הוא אולי באמת
.האהבה, כפי שאנחנו אומרים
,איך אני יכול להפיץ את אהבת האל
?אם אני מונע אותה מעצמי
.יהא אלוהים עמכם
.כל הכבוד
.תודה-
.ברכותיי
.תודה לך-
.דיוויד, נהדר. נחמד לראות אותך
.תודה-
.תודה
!דיוויד
.אני כל כך גאה בך
.זה היה נהדר, דיוויד
.לא ידעתי שאתם כאן
.הייתי חייב לראות מה תעשה-
,אנחנו הולכים לאכול משהו
?רוצה להצטרף
.כן, "פרד 62" בלוס פליז
.ואולי נלך לסרט אחר כך
.לא, אני לא יכול. אני חייב לעבוד
.בסדר. ברכותינו
.אמרת דברי אמת
.תודה
.שמור על עצמך
...טוב
.תבוא לבקר לפעמים
עכשיו נלך לאכול
?ארוחת בוקר טובה, כן
.לא, אני לא יכולה. אני מצטערת
.אבל יום ראשון היום
אני לא מאמינה
.שלא הלכתי לכנסייה
.בני נשא דרשה מהתנ"ך היום
?את מאושרת, לא
.כן, אני מאושרת מאוד-
.לעולם לא אתחתן אתך
?מה-
,אהיה חברה שלך ומאהבת שלך
.אבל לעולם לא אהיה אשתך
,מחצית חיי הייתי רעיה
.ואני לא רוצה לעשות זאת שוב
.אולי אוכל לשכנע אותך
.לא-
.זה לא יקרה
ליליאן מונטרוז"
"15:00 - 18:00
.נייט
.אימא סיפרה לי על התאונה
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר
תודה שהחתמת
.את טרייסי על החוזה
,אני לא יודע אם שמת לב
.אבל היא קצת מטורפת
.כן, קלטתי ניצוץ קל
ותודה שנשארת בלוס אנג'לס
.כדי לעזור לי לנהל את העסק
הכול הרבה יותר כיפי
.מאז חזרת הביתה
.תודה, דייב
.אאחר להטבלה של אוגוסטו
.אני חייב ללכת
האחיינית המטורפת בוכה שם
.למעלה ולא מוכנה לרדת
.לא, אני חושב שזה בשבילך
.בסדר
,אבל אני מזהיר אותך
.אני עלול להחטיף לה אגרוף
?טרייסי
דודתי ליליאן הייתה
.האדם היחיד שבאמת אהב אותי
.הוריי לא אהבו אותי
.בעלי בטח שלא אהב אותי
.ועכשיו היא מתה
בעלה מת, אחר כך בתה מתה
.בתאונת דרכים ביום הולדתה ה-17
.אבל דודה ליליאן המשיכה לחיות
היא גידלה כלבי קורגי וולשים
,ולמדה לצייר בצבעי-מים
.והיא אהבה אותי
.ועכשיו היא מתה
.מימיי לא חשתי לבד כל כך בעולם
.ואני רגילה להרגיש לבד
...אני יודעת מה זה. ו
...עכשיו אני מגלה שיש
.בדידות הרבה יותר גרועה
?למה אנשים צריכים למות
.כדי שהחיים יהיו חשובים
.אף אחד לא יודע כמה זמן הוא יחיה
.לכן כל יום צריך להיות חשוב
נשמע כאילו דודתך ליליאן
.עשתה בדיוק את זה
.כן. נכון
.אז את צריכה לשמוח בשבילה-
.על שחיה חיים מלאים ומאושרים
.זה המרב שאנחנו יכולים לקוות לו
.אני הולכת ללוויות לפעמים
.ללוויות של אנשים שאני לא מכירה
"הרולד ומוד"
.הוא הסרט הכי אהוב עליי
צפיתי בו כשהייתי בחטיבת הביניים
.והייתה לו השפעה עמוקה על חיי
.זה סרט נהדר
.אתה נחמד מאוד
?אתה נשוי
.בערך
.בואו, היכנסו
!חוליו, בוא הנה, בנאדם
מותק, האישה המתה
?חייבת להיות כאן
.לא, לא. אוריד אותה למטה
.בוא הנה
"יברך האל את אוגוסטו"
.תודה שבאתם. תודה
?מה קורה לך
.רק חשבתי איזה מזל גדול יש לי
.אני אוהבת אותך
?אתה יודע את זה, נכון
.כן