"‏"עמוק באדמה 5
"לבד לגמרי"
!אין דבר כזה, מוות
נכון שמרגישים הקלה
?כשמגלים את זה
!נייט, תודה לאל
?מיה
.היי, חמודה
?איפה אבא שלי-
.אבא לא כאן
:קית - רשימת מטלות"
,חליפות לבנים
,להתקשר לבית הספר"
"...ניקוי יבש
?ישנת בכלל
?הבנים עוד לא התעוררו, נכון
אני אכין ארוחת בוקר. אולי תחזור
?למיטה ותנסה לישון קצת
אני לא יכול. אני צריך
.לקחת את הגופה של נייט
?ריקו לא יכול לעשות את זה
.אני צריך לעשות את זה, קית
.הוא אחי
?אולי זה יותר מדי
.זה לא-
אז אחרי ארוחת הבוקר, קח את
.הבנים וקנה להם חליפות להלוויה
.אני יכול להיות אתך היום
.לא משנה מה הבנים ילבשו
.זה משנה. לי-
."כדאי להתחיל ב"נורדסטרום
.יש להם מבצעים
לא נורא אם השרוולים יהיו קצת
,ארוכים, אבל אם צריך תיקונים
.קח אותם ל"לסטר" ברחוב ויין
,תגיד שזה דחוף, למחר
.ושדיוויד פישר שלח אותך
.רשמתי את הכתובת
לא ידעתי שהוא רצה
.לתרום איברים
.אשתו נתנה אישור
?יש בעיה עם זה
.לא, ברור שלא
.זה יציל חיים רבים
.אני יודע-
.לעזאזל
,רוצה אחת? לקחתי אותן מאח שלך
.אבל הן מגעילות
!חתיכת אידיוט
?את רוצה שאכין לך עוד משהו
?יוגורט? קוואקר
?אולי ויסקי עם סודה
?אני יכולה כבר לקחת עוד כדור
?מתי לקחת את הקודם-
.לפני שלוש שעות
.אין בעיה, קחי עוד אחד
,אל תדאגי. אם תתמכרי
יש לי ניסיון עשיר
.בגמילה של אחרים
.את יכולה לקחת הכול
.חבל שאת לא מוצאת נחמה באוכל
,כשבעלי השני מת
לא יכולתי להפסיק לאכול
.שנה שלמה
.זה ממש עזר
.שלום לך
.היי-
.יש קפה
.לא, תודה
.כבר שתיתי יותר מדי קפה היום
אני יכולה להכין לך חביתה. אימא
.שלך נהנתה מאוד מהחביתה שלה
.תודה, אני בסדר
?למה לא התקשרת לד"ר דפאולו
אימא, אמרתי לך
.שהוא היה מחוץ לעיר
!אבל זה היה מקרה חירום
אני לא מבינה למה
.אף אחד לא דיבר אתו
.חשבו שהוא יהיה בסדר
.הוא דיבר אתנו, אימא-
.הוא נראה בסדר גמור
!אבל אין בזה שום היגיון
.לפעמים אין היגיון בדברים-
דיוויד, אני יכולה
?לעזור לך במשהו
?מה זאת אומרת
?למה את חושבת שאני צריך עזרה
...התכוונתי, בהתמודדות
.אני מתמודד. תודה
את יכולה לעזור לי ולהתקשר
.לאנשים. הרשימה במשרד
?בסדר. מתי ההלוויה
.מחר בצהריים-
אני חושבת שכדאי שנחכה כמה
.ימים כדי שאנשים יספיקו להגיע הנה
.נייט לא רצה שיחנטו את גופתו
?מאין אתה יודע
.הוא אמר לי-
.פעמיים
...אבל אנחנו הולכים ל
?מה
.שום דבר. לא חשוב
אלה טופסי הבקשה להלוויה
.שהוא מילא לפני הניתוח הראשון
.אבל זה היה לפני שלוש שנים
הוא אמר שהוא רוצה
שישרפו את גופתו
ושהרבנית ארי הופמן
.תנהל את הטקס
.היא הייתה אמורה לחתן אותנו
.בפעם הראשונה. -אה, כן
אבל רק בשבוע שעבר הוא אמר
."שהוא היה רוצה הלוויה "ירוקה
?מה זה אומר
...זה הליך
.ידידותי לסביבה. טבעי
,קוברים את הגופה באדמה
,עטופה בתכריכים
.בלי חניטה ובלי ארון
יש אנשים שקונים חלקת קבר
,במקום שבו אמור לקום פארק
.במגרש שנועד לשימור
.זה נשמע נחמד
,מבחינה רשמית
אנחנו אמורים לפעול
,בהתאם למסמכים שהוא השאיר
אבל אני חושב
,שהוא התכוון לשנות אותם
...ופשוט לא הספיק
אז זה תלוי בך, בתור אשתו, להחליט
.מה נראה לך שהוא היה רוצה
.אין לי מושג
.אין לי שמץ של מושג
?כלומר, הרבנית ארי
ועכשיו הוא מאמין
.באמונה הקווייקרית
.כלומר, האמין
אולי כדאי שפשוט נשאל את מגי
.מה הוא היה רוצה
?איך מגי קשורה לזה
אתם מגיעים להחלטות
?בקשר להלוויה של נייט
אנחנו מנסים לחשוב
.מה הוא היה רוצה
?הדעה שלי לא חשובה
...הוא הבן שלי. -אני
לא חשבתי
.שאת רוצה לדבר על זה
אני רוצה שהוא ייקבר בחלקה
.המשפחתית, ליד אבא שלו
.הוא רצה להיקבר בשמורת טבע
.אבל אני רוצה אותו לידי
.אז גם את יכולה להיקבר שם-
"קבורה טבעית"
.היי, דיוויד
?אתה בסדר
.אני יודע
,אני פשוט לא מאמין. כאילו
?עכשיו פשוט נמשיך הלאה
.זה מה שאנשים עושים-
.כנראה
אז אני אלך לאסוף
.את מר פליקס
?מה
.הגופה בבית האבות
.אני אטפל בהלוויה. אל תדאג לכלום
אנחנו לא יכולים לקחת
.את ההלוויה הזאת
?מה זאת אומרת
אני לא רוצה שיהיו כאן עוד אנשים-
.במהלך ההלוויה של נייט
.אבל יש לנו טופס הזמנה שלו
הוא שילם על ההלוויה
.כבר לפני 10 שנים
,ריקו, בבקשה
.תפתור את זה לבד
מיה, תאכלי את רסק
.התפוחים שלך. -לא
!את חייבת לאכול משהו
.אני מצטערת, חמודה
.אני מצטערת. הפלתי את העציץ
.אקנה לך אחר
?מה את עושה כאן
...חשבתי שאולי את צריכה-
.הכנתי לכן קיש
.לא רציתי להפריע לך
...התכוונתי להשאיר אותו כאן, אבל
.ברנדה, אני מצטערת כל כך
?מה זה, איזה קטע קווייקרי
מזדיינים עם הבעל של מישהי
?עד שהוא מת, ואז מביאים לה קיש
?את מוכנה פשוט להודות בזה
יהיה נחמד לדעת מתי בדיוק הפכו
.הנישואים שלי לשקר אחד גדול
.זה לא היה ככה
!איך? אלוהים-
.זה שונה לגמרי מכל מה שנדמה לך
.נייט אהב אותך
אני לא צריכה שתגידי לי
.מה הבעל שלי הרגיש כלפיי
גם אם הוא כעס עליי, הוא לא היה
.מאוהב בך. גם אם הוא אמר את זה
,נייט יכול היה להיות משכנע מאוד
אבל הוא רק רצה מישהי שתגרום לו
.להרגיש טוב יותר ממה שהוא באמת
.זאת יכולה הייתה להיות כל אחת
?למה לא קניתי לי טלפון נייד
.כי את שונאת אותם-
,אבל לו היה לי טלפון נייד
...כמו לכולם
.זה לא היה מציל אותו
למה קלייר שכנעה אותי
?ללכת להסתפר
.אני מסתפרת לבד כבר שנים
למה היא החליטה דווקא עכשיו
?לרדת עליי בגלל זה
?מתי לקחת כדור בפעם האחרונה
.אני לא רוצה עוד כדור-
.אני רוצה את הבן שלי
.אני רוצה את הבן היפה שלי
.אני יודעת
.אני יודעת שזה מה שאת רוצה
.זה לא אמור היה לקרות
.אני יודע
,נייט-
.נייט הוא זה שחשוב
,אתה יודע שאני אוהב אותך, בן
.אבל נייט... הוא הגבר הקטן שלי
.גם אני גבר, אבא
,אל תעשה לי פרצופים-
.אתה יודע למה אני מתכוון
.חששנו שדווקא אתה תמות
,איידס וטרמפיסטים זרים
,לזיין זונה בלי קונדום
.אתה יודע, כל זה
אתה מתחנן כל החיים שלך
.להשמדה זו או אחרת. -לא נכון
.זה כמו בדיחה קוסמית
,האימא המסכנה שלך
.היא בטח יוצאת מדעתה
.הוא היה הבן האהוב עליה
ואת מי אתה העדפת? -קלייר
.הייתה תמיד הילדונת הקטנה שלי
.אתה יודע איך זה
.בקושי הכרת את קלייר-
.שוברת לבבות קטנה ויפה
.בדיוק כמו אימא שלה
.לפני שנדפק לה המוח
.אתה מגעיל אותי
.זה הדדי, דובשנית-
?קדימה, דורל. איפה אתה
.אני בא, אני בא
.לא, תנעל את הנעליים החדשות
.המכנסיים ארוכים מדי בשבילן-
תנעל אותן. אנחנו עוצרים אצל
.הבוס שלי לפני שניסע למשפ' פישר
אני אומר לך
!שהמכנסיים ארוכים מדי
טוב, אולי נוכל לקחת אותם לתיקון
.בדרך, אבל זה אומר שיוצאים עכשיו
?דיוויד
.סליחה
,בטח ברנדה הביאה בגדים
...אבל אני
ראיתי פתאום את החליפה
.הכי יפה שלו. היא חזרה מניקוי
.הוא לא ישכב בארון פתוח
?למה לא-
אמרתי לך, אימא. הוא לא רצה
.שיחנטו אותו או שיאפרו אותו
.אבל אנשים צריכים לראות אותו
.את יכולה להסתכל עליו עכשיו-
,כשהוא יצא מהניתוח
?מה בדיוק אמר הרופא
.אימא, סיפרתי לך מאה פעם
.אבל זה לא ברור
אם הוא אמר שהכול בסדר
,ונייט היה ער ודיבר
.אז ברור שמשהו השתבש לחלוטין
?את חושבת שאני הרגתי אותו-
?זה מה שאת מנסה להוציא ממני
?איך אתה מעז לדבר אליי ככה-
?איך את מעזה
!גם לי הוא חסר, אימא
את לא מפסיקה להאשים אותי
!בטעויות שעשיתי
!לפחות הייתי שם
!לעזאזל
?מה-
.הבאתי את הדפים
.תודה
.טד פיירוול
.היי. זאת קלייר-
?היי, מה נשמע
.לא טוב
.אחי מת
.אלוהים
?מה קרה
,אני חייבת לעוף מכאן
.ולא נראה לי שאני יכולה לנהוג
?אתה עסוק מאוד
.לא. לא
.אני כבר מגיע
?רוג'ר
.תישארו כאן
!לעזאזל! טרבור-
?מה אתה עושה
!זה חתול של ג'ף קונס
!אמרת טובה תחת טובה
,קיבלת את הטובה המזוינת שלך
?איפה הטובה המחורבנת שלי
עשיתי הרבה מאמצים כדי
!להשיג לך את התפקיד הזה
זאת לא אשמתי שפיטרו אותך
!אחרי הקריאה הראשונה
!רק התחלתי לסמן
למה לא אמרת להם
?שיש לי את זה
!אמרתי להם שאתה גאון קומי
אתה חושב שלא הייתי נבוך
?כשאמרו לי שהיית מזעזע
,לא נלחמת למעני! כולם בוגדים בי
...כל החיים המזוינים שלי
.תירגע. עכשיו
מה אעשה עכשיו? סיפרתי
...לאימא שלי, כתבתי לכולם
אני רוצה שתיקח אותו
.לנמל התעופה בוואן נייס
יש לי חבר ב"וורנר" שמשאיל לי
!מטוס. -אני לא נוסע לוואן נייס
יש תפקיד מושלם בשבילי
."ב"שני גברים וחצי
אני רק רוצה לשלוח אותו לקאבו
.עד שיירגע. -הילדים שלי אתי
.בסדר. קח אותם אתך
אני רוצה להראות לך שאני יכול
.להיות טוב. -שתוק, טרבור
.קיבלת את ההזדמנות שלך
.אנחנו בדרך להלוויה-
.אח של דיוויד מת
.אני מצטער. זה נורא-
?אני יכול לעזור במשהו
.כן. אתה יכול לטפל בזה בעצמך-
אני מצטער, חמוד, אבל אני משלם
,לך יותר מדי כבר שנה
וזו הפעם הראשונה שביקשתי ממך
.לעשות משהו חשוב באמת
.קית, צריך לתקן את המכנסיים שלי
.הוא לא יכול ללכת ככה להלוויה-
,תשאיר את הבנים אתי
.ואבקש מהתופרת שלי לתקן את זה
.היא גאון
אני לא משאיר
.את הבנים שלי אתך
נתקן את המכנסיים
.וניקח אותם לדיוויד
,בבקשה
.תן לי לעזור לך לעזור לי
קית, אני אבא טוב. אני יכול
.לשמור על שני ילדים למשך שעה
.טוב
.אבל אל תדבר איתם יותר מדי
?נוכל לשתות בירה
!לא-
?אחי, לא הכרנו באיזה שהוא מקום
.לא. שתוק-
...חמודה שלי
,לכל הרוחות
.איזו שנה מחורבנת הייתה לך
.הבאתי לך שמלה
.תודה-
.הם נשבעו לי שהיא תתאים לך
.הבאתי גם אחת למיה
.והבאתי גם לקס ו-וודקה
,יופי. אני לא יכולה לשתות-
ובלקס יש כספית. -כמה שלוקים
.של וודקה לא יהרגו את התינוק
את יודעת, בזמני ישבנו על התחת
,‏9 חודשים ועישנו סיגריות
והיום אישה בהיריון אוכלת
.פרוסת ברי וכולם מתחרפנים
.בואי, חמודה. תשתי קצת
.זה יקהה את הכאב
.אני לא רוצה להקהות את הכאב
אני סתם מבלבלת במוח
.כמו טיפשה
.אני לא יודעת מה לומר, חומד
.אני מצטערת כל כך
.שלום לך
?מה שלומך, מיה
.אני חושבת שהיא קצת מבולבלת-
?איפה אבא שלי
...אלוהים. אני-
,אבא שלך נסע
.להרבה הרבה זמן
!אימא, אל תגידי את זה
.מתוקונת, אבא מת
.זה אומר שהוא אף פעם לא יחזור
,ברנדה, בחייך
.תנסי לרכך את זה קצת
זה מה שצריך לעשות
.לפי מה שכתוב בספרים ובאינטרנט
,כתוב שצריך להיות ברורים
.כדי לא לבלבל אותה
.מתי אבא חוזר? -אבא מת
.את זוכרת? כמו אימא של נמו
?זוכרת שדיברנו על זה
ברנדה, אני חושבת שכדאי שתדחי
,את השיחה הזאת למועד אחר
.כשלא תהיי מוטרפת מעצב
.אני לא מוטרפת מעצב, אימא-
.לכי לשחק בצעצועים שלך, חמודה
?דיברת עם בילי
.הוא לא מחזיר לי צלצול
.הוא בטח נמצא עדיין בדובאי
.אני רק מקווה שהוא לא בן ערובה
.הוא לא צייתן כל כך
אני בטוחה
.שהוא לא בן ערובה, אימא
.אני יודעת. אני פשוט מתפרקת
.אני לא מאמינה ששתינו אלמנות
...זה פשוט מחריד
.יש לך את אוליבייה-
.הוא הסתלק בשבוע שעבר
,לא רציתי לדבר עליי היום
אבל האמת היא
.שבא לי להתאבד
.הכאב פשוט צורב
,אני יודעת שזה לא אותו דבר
.אבל שתינו לבד עכשיו
.זה לא אותו דבר. ממש לא
?אז אנחנו נוסעים למקום מסוים
.לא-
?אתה מוכן פשוט לנהוג
.אני מוכן-
?זה אוסף
.כן-
.אני מת על להיטים
,אני מצטער
...אבל לפעמים זה נשמע ממש טוב
אני לא יודעת למה, אבל אני חושבת
.על ריבים טיפשיים שהיו לי עם אחי
לא על הזמנים הטובים שהיו
?או משהו כזה. זה לא איום ונורא
.לא
אני לא יכול לחשוב על שום דבר טוב
.באחותי. -אבל אני אוהבת את נייט
.כלומר, אתה יודע, אהבתי
?על מה את חושבת
.על דברים מוזרים-
,למשל, אחרי שאבא שלי מת
הייתי צריכה להגיש עבודה
,מטומטמת לבית הספר
...שבה הייתי צריכה
,לראיין מישהו מהמשפחה
.מישהו שאני מכירה הכי פחות טוב
,אבא שלי כבר מת
.והבחירה הייתה בין שניהם ממילא
אז שאלתי את נייט אם אני יכולה
.לראיין אותו, והוא סירב
זאת לא הייתה איזו
...טראומה נוראית, אלא רק
.אני מצטערת
.אני מצטערת. זה מגעיל
.זה בסדר-
אני לא יודעת למה
.אני חושבת על זה כל הזמן
.תודה שגיליתם גמישות כזאת
.בסדר. להתראות
?אתה יכול לסגור לי את הרוכסן
איפה אנג'י? -היא התקשרה
.ואמרה שתאחר ב-10 דקות
.זה אומר שהיא תאחר ב-20
.איזה זין. -היי, הילדים שומעים אותך
מה יקרה לעסק? עכשיו
אין מי שימנע מדיוויד מלהוציא
.‏300 אלף דולר על המשרפה
?ריקו, מה קרה לך
?על זה אתה חושב
את יודעת שיש לנו מעט מאוד
,חסכונות? אם יקרה לי משהו
?מה תעשי? את והילדים
?מה יהיה לכם
.שום דבר לא יקרה לך
.מאין לך? אולי משהו יקרה לך-
.עדיין אין לנו ביטוח חיים
?בסדר, נעשה את זה מחר. טוב-
איפה היא? היא חיפשה בגדים
?שמתאימים לשמרטפית
?אתה רוצה לצאת לפניי
?זה בסדר
.כן-
.ניפגש שם
"נייט"
!הוא לא שם
!הוא שם ועוד איך-
.ואו, אתם נראים נפלא
?איך האורך בעיניך
.מושלם-
דיוויד, הצטערתי כל כך
?לשמוע על אחיך. -תודה. איפה קית
.הייתה לנו בעיה קטנה
,אני ממש ממש מצטער
.אבל הוא פשוט זרק אותו עליי
.אעלה אותו למטוס ואז אבוא
?לא יכולת לסרב? דווקא היום-
אני יודע. אני מצטער. אבל אני
?נשבע שאני כבר מגיע. טוב
?דיוויד
.איזה זבל, בנאדם
.אני חייב להסתלק מכאן
!אני יודע מאיפה אני מכיר אותך
!מהקלטת של המציצה
.מצטער, טעות בזיהוי
!זה ועוד איך אתה-
.זה שרוג'ר מוצץ לו
?בקלטת-
.אחי, ראיתי את זה איזה 20 פעם
.רוג'ר שם את זה תמיד כשהזדיינו
.הוא לא יכול לגמור בלי זה
הוא משלם לך תוספת על זה
?או שזה חלק מהעבודה
?היי, לאן אתה נוסע
!?לאן אתה נוסע
?למה אתה לא אוהב את אחותך
.רק את הבכורה. קרוליין-
.היא פשוט רעה
,וזה מוזר, כי יש לה עבודה נאצלת
.היא עוזרת לפליטים
,אז בעיני העולם היא קדושה
,אבל אם אתה חלק מהחיים שלה
.היא פשוט כלבה
כשאחותי הקטנה
,עברה טיפולי כימותרפיה
קרוליין באה להיות איתה
.אולי פעמיים
.במשך שלוש שנים
.זה באמת לא יפה
?אחותך השנייה בסדר
.כן, בטסי-
.היה לה מזל
.טוב לשמוע
.אני חייבת לחזור
.הנה אתה
?איך אתה מרגיש
.תודה שהגעת
?הבנים בסדר
.הם למעלה, מרחפים מרוב אושר
.רוג'ר קנה לכל אחד איי-פוד
אבל למה שאלוהים
ייקח לאם את הילד
ברגע היחיד בכל חייה שבו היא
?לא הייתה יכולה להיות אתו
?איזה מין מסר זה
,אני לא חושב שזה עוזר
...לראות בזה מסר אלייך
?אז למה זה קרה ככה
.אלא אם כן באמת אין אלוהים
.הכעס הוא טבעי
אבל אולי מוטב לראות את אלוהים
,כאור בתקופה האפלה הזאת
במקום לראות בו
?את הגורם לכל זה
!אלוהים הוא בן זונה
,כן, אלוהים הוא בן זונה מזוין
.ואני שונאת אותו בגלל זה
אבל אנחנו נעזור לך
?לעבור את זה. בסדר
.את לא לבד. את לא לבד
נתניאל סמיואל פישר הבן"
2005-1965"
.היית יכולה להתלבש
.לא יכולתי
.כולנו הצלחנו
.אז כולכם ניצחתם
.אני חושב שכולנו המומים
לפני שלוש שנים
.נשאנו תפילה למען חייו של נייט
.חשבנו שתפילותינו נענו
עכשיו עלינו להתפלל למישהו
.שיעזור לנו להבין את האובדן
.כי איבדנו הרבה
,בן
,אבא
,אח
,בעל
.עמית
.ולי, מקור השראה
...היה לו חוש טבעי
היה לו חוש טבעי לומר
.לאנשים אבלים את הדבר הנכון
ואני חושב שהוא היה יודע
.מה לומר לנו, כדי לעזור לנו
.לו רק היה כאן. תודה
,אני דיוויד פישר
.ונייט היה אחי הגדול
,כשהיינו ילדים
.היו מציקים לי בבית הספר
הייתי מגיע הביתה בפנים פצועים
,או בגאווה פגועה
ונייט הכריח אותי לגלות לו
,מי עשה לי את זה
והוא היה הולך ומדבר
.עם מי שהציק לי, ואני ניצלתי
עד שזה קרה שוב, ואז נייט פיתח
,אסטרטגיה חדשה. הוא אמר
.כשמתחילים להציק לך, תצחק"
.תצחק עליהם
".גם אם ירביצו לך, תצחק"
,זה אף פעם לא הצליח לי
.אבל כזה היה נייט
הוא היה מסוגל לצחוק מהכול
,ואנשים תמיד נמשכו אליו
כי הוא הצליח תמיד
.להוציא את הטוב מכל מצב רע
,גם כשהחיים הכו בו
...הם לא הצליחו ל
.שמי ג'ורג' סיבלי
.הייתי אביו החורג של נייט
.זה יום קשה
.וכולנו עצובים מאוד
,כשאיש צעיר מת
.זו תמיד מהלומה קשה
אבל במקרה הזה המכה אכזרית
.אפילו יותר, כי נייט היה אידאליסט
...והוא נאבק כל חייו
.להיות אדם טוב
,הוא לא היה מושלם
?אבל מי כן בינינו
והוא מעולם לא אמר נואש
בנוגע לעצמו
,או בנוגע לאהובים עליו
,ואפילו בנוגע לאהבה עצמה
.על כל צורותיה המבלבלות והיפות
,קלייר
.יש שם יותר מדי נקניקים
קחי את העוגה
.המפחידה הזאת במקום
?איך אתה מרגיש
.בסדר
.כדאי שארד למטה
.תנוח, אם אתה צריך-
.אז רדי את, אם את רוצה
.אני רוצה להישאר אתך-
.אני מצטער על מה שאמרתי
.אני מצטערת
.גם לך הוא חסר
,אתה ואני דומים יותר מכולם
?אתה יודע
...ואולי בגלל זה קשה לנו לפעמים
?מה נשמע
.בסדר. הרבה שאלות-
.היי, חמודה
?עשית פיפי
.לא-
מיה, למה לא אמרת
?שאת צריכה לעשות פיפי
?צריך לשים לך חיתול
!היא לא עשתה את זה כבר חודשים
.לפעמים יש רגרסיה כשמשהו קורה
.לעזאזל-
אנחנו יוצאים לבית הקברות
.בעוד שתי דקות
.אני אטפל בה. לכי. אל תדאגי
.תודה-
.אני רק מנסה... לשמור על הסדר
אנחנו יוצאים עוד מעט
.לבית הקברות. רק המשפחה
.אני מבין
?תרצה להצטרף אלינו
.כן. מאוד-
,לא הייתי רוצה שג'וי תבוא
.אם היא נמצאת כאן במקרה
.היא לא נמצאת כאן
.אין לי מושג איפה היא נמצאת
.כבר לא. לא עוד
היי, קלייר. את יכולה לנסוע
.עם דיוויד וקית
ג'ורג', אתה מסיע
.את רות, מגי ושרה
?ברנדה, את נוסעת עם אימא שלך
.לא, היא לא באה-
...אז את יכולה לנסוע אתי
.ועם נייט
.לא, אני אנהג לבד. תודה
.אני לא חושב שזה רעיון טוב-
.יש מקום אצל דיוויד
.אני בסדר, באמת-
בסדר. אז אלה ההוראות
.ומספר הטלפון הנייד שלי
אם לא תמצאי את המקום
.או משהו כזה. -תודה
.אל תשכחי את זה
"הלוויה"
!לעזאזל
?דיוויד, אתה בסדר
?דיוויד
.אני לא יכול לצאת כרגע
?מה זאת אומרת-
.לך. אגיע בעוד רגע
.אני נשאר אתך-
!לא! תן לי דקה
.בסדר
?אין ארון
.הוא לא רצה ארון
.זה טבעי יותר ככה-
?איפה דיוויד
אני חושב
.ששלושתנו יכולים להסתדר
?איפה נשים אותו
.על האדמה, כנראה
?הוא לא יתלכלך
".עפר אתה ואל עפר תשוב"
?הוא לא רצה שנקרא איזה שיר
?איפה דיוויד-
.אני חושב שקצת קשה לו, רות
.לכולנו קשה-
.נכון, חמודה
.לכולנו קשה, לעזאזל
לפעמים אנחנו לא יכולים להיות
.במקום שבו אנחנו רוצים להיות
.ולפעמים אנחנו כן יכולים
.דיוויד
.אנחנו מתחילים עכשיו בטקס
.אני לא יכול
,אם לא תצא מהמכונית
.תשנא את עצמך לנצח
.אני יודע, אבל אני לא יכול
.אתה יכול. יש לך רגליים-
.אני לא עושה את זה בלעדיך
.אימא, בבקשה, יש לי סחרחורת
.אין לי אוויר
.אז נחכה עד שיהיה לך אוויר
?...מישהו יכול
.מתוך שירתו המיסטית של רומי
.מותנו הוא יום נישואינו לנצח"
?מהו הסוד"
.אלוהים הוא אחד
אור השמש מתפצל"
.בחודרו מבעד לחלונות הבית
,רבגוניות זו"
,הקיימת באשכול ענבים
אינה מצויה במיץ"
.הנסחט מהם
כי לחי באורו של אלוהים"
.המוות הגשמי הוא ברכה"
,עליו אמרו לא טוב ולא רע"
.כי פסע הוא מעבר לטוב ולרע"
תלו עיניכם באל"
ואל תרבו שיח על הסמוי מעין
כדי שיוכל לשים בעיניכם"
".מבט נוסף
?נייט
.קורט קוביין מת היום
.הוא התאבד
.הוא היה טהור מדי לעולם הזה
.המוזיקה שלו תחיה לנצח
.כן
.כן, נכון
?רוצה לנסות
.כן-
,זהו האור הנצחי"
.אורו של האל
האור בן החלוף"
.הוא סגולת הגוף והבשר
בחסד האל ניתן לנו מאור עינינו"
ציפור הפיקחון עפה אליך"
".על כנפי התשוקה"
.אוי, לא
.אני מצטער
.תודה, קלייר
,לאט
.לאט
?אהבת את השיר שבחרתי
.לא. שנאתי אותו
.זבל מיסטי ובכייני
.פשוט לא הבנת אותו
.אני חכמה ממך פי 20
.הבנתי אותו
.זה לא קשור לחוכמה, ברנדה
.זה קשור לעומק רוחני
.מגי הבינה אותו
מגי היא זונה שקרנית. היא לא
.יכלה אפילו להודות ששכבתם
אולי היא לא רצתה לזהם
את הרגע שהיה ביני ובינה
בכך שתמסור אותו
.לדמיון המטונף שלך
?איזה רגע היה ביניכם
,רגע של בגידה
בזמן שאשתך ההרה מגדלת את
?הילדה שעשית עם אישה אחרת
?תמיד תראי את מיה ככה, נכון
גם כשהיא קוראת לך אימא
,את חושבת
איך נתקעתי עם הילדה"
".של איזו כלבה מתה
.לא נכון. אני אימא טובה
היית אימא מעולה
.כשצרחת עליה בגלל הפיפי
...לא התכוונתי לצרוח עליה
רק רצית שאתקע בך תינוק משלך
,ועכשיו קיבלת את זה
אז את יכולה להפסיק עם ההצגה
.של האישה הנבגדת
?למה אתה אומר את זה
יכולת להתחתן עם ג'ו אם רצית
,להיות עם מישהו שרוצה להיות אתך
אבל בתוך תוכך את יודעת
.שמי שרוצה להיות אתך הוא אידיוט
שתוק! -כי כמו כל האחרים
,במשפחה הפסיכוטית שלך
היית חייבת להרוס את כל מה
.ואת כל מי שאהבת אי פעם
...תעזוב אותי! תעזוב אותי
.הבאנו לך מרק עם אטריות
.זה כל מה שהיה-
.תודה
אפילו מילאתי את האיי-פוד שלי
.בג'ז רגוע, כדי שתוכל לשמוע
תודה. לא ידעתי שאתם יודעים
.לטפל יפה כל כך באנשים
...טוב, נו
.לומדים משהו חדש בכל יום
.נכון
,לא אכפת לי איפה מצאו אותו
!רוג'ר. אני מתפטר
,לא, אתה דפוק לגמרי
!ואני לא רוצה להתקרב אליך בחיים
הוא לא ייקח
?לנו את האיי-פוד, נכון
.אני מקווה שלא
.אני צריך ג'ז רגוע
.כדאי שתאכל, כל עוד זה חם
.שכחתי איך בכלל אפשר להתאושש
לא ממש מתאוששים אף פעם. -אל
.תגידי את זה. דווקא כן מתאוששים
.צריך רק זמן
.ולזכור את האהבה. באמת
?מה זאת אומרת
לאט לאט מתאהבים שוב-
.במה שהיה חשוב לך באמת
.כן
ואולי מגלים דרך למצוא היגיון
.במה שהיה ואיננו עוד
.זה לא נראה אפשרי
,חומד
,אני לא רוצה להבהיל אותך
אבל אתמול
.נייט הופיע לי בחלום
?כן-
?מה הוא אמר
,הוא לא אמר שום דבר
.אבל הנוכחות שלו הקרינה אהבה
?הוא היה עם מישהו
.הוא היה אתי, כנראה-
את בטוחה שהוא לא אמר
?שום דבר על המוות
הוא לא היה צריך
.לומר שום דבר, חומד
.הבנתי את המסר
.שלום, חמודה
!סבתא
.תודה
.בואי למעלה, חומד
.אני לא מסוגלת כרגע
,אני צריכה שתטפלי בה
.אני לא יודעת כמה זמן
כמובן... -אני לא רוצה
...להקשות עליה עוד יותר. אני לא
...אני לא מסוגלת
?מיה, תישארי עם סבתא, בסדר
.יהיה לך כיף עם סבתא
.אני אוהבת אותך
.זה רק אני
!לעזאזל-
!בחייך, בילי
?מה אתה עושה
.ניסיתי להגיע להלוויה בזמן
?למה לא התקשרת
חשבתי שעדיף
.פשוט שאגיע הנה