"‏"עמוק באדמה 5
"אקוטון"
לורנס הול מתסון"
"2005-1971
.סליחה. -אני באה אתו
.רק בני משפחה יכולים להצטרף-
.לא אפריע
בבקשה, אני לא יכולה לתת לו
.לנסוע לבד. -אני אהיה אתו
...כן, אבל
.גברת, את יכולה לנסוע אחרינו-
...נייט
.אל תנסי לנסוע במהירות שלנו
.אנחנו נעבור באור אדום
!לא, חכו! אני קרובת משפחה
!הוא אחי החורג
"ברנדה"
.יש לכם 45 דקות ו-300 דולר
.קדימה
?רק עוד 5 דקות, בסדר
.בסדר-
"נייט"
?היי, מה קורה
.דיוויד, זאת מגי
.היי, מגי-
.נייט התמוטט. אצלי בבית
?נייט... מה? מה קרה לו? למה
.אני לא יודעת
?הוא בסדר
.אני לא יודעת-
.הוא חסר הכרה
.לקחו אותו באמבולנס
?תוכל לפגוש אותי בבית החולים
?איזה בית חולים-
."סנט ברידג'ט"
?...דיוויד-
.אני כבר מגיע
?דיוויד, תוכל להתקשר לברנדה
.כן
!תגידי להם מום עורקי ורידי
?מגי
?דיוויד, מה קרה לנייט-
תמצא לי את המספר
,"של "סנט ברידג'ט
.ושל ד"ר דפאולו. ד-פ-א-ו-ל-ו
?הכול יהיה בסדר. טוב
?איפה אתה, לעזאזל
.ברנדה, זה דיוויד-
.דיוויד, אני מצטערת
?נייט אתך
."הוא בבי"ח "סנט ברידג'ט-
...קרה לו משהו, והוא
?מה זאת אומרת? מה קרה-
,אני לא ממש יודע את הפרטים
.כרגע התקשרו אליי
?מי התקשר? למה לא התקשרו אליי
?את יכולה לבוא-
,אני לא מבינה... -ברנדה, סליחה
.אני חייב להתקשר לאימא שלי
.אדאג לכול עד שתגיעי
!דיוויד
.את שקטה
.כן? סליחה
,לא, זה בסדר. זה נחמד-
.להיות בשקט עם עוד מישהו
?המקום הזה מוצא חן בעינייך
.כן, הוא נחמד מאוד
?...אבל
.את יכולה להגיד לי
.זה לא יפגע בי
יש לי הרגשה שננסי רייגן תיכנס
.בעוד רגע ותשב בשולחן לידנו
אני חושבת שעברנו
.על פני קן של רפובליקנים
אני חושב שקוראים לזה
.מובלעת" רפובליקנית. -לא, לא"
.כמו אצל ערפדים, קן
,הם יושבים להם כאן
,בבועת המסעדה המפוארת שלהם
בזמן שהמלחמה הטיפשית
.והמושחתת הזאת נמשכת
?טיפשית? מושחתת
.אני לא חושב. -יופי
,חיסלנו דיקטטור דפוק, רוצח
,ועכשיו אנחנו מכוננים דמוקרטיה
וזה לוקח זמן. אבל אנחנו חייבים
.לייצב את המצב במזה"ת
.המלחמה הייתה בלתי נמנעת
.אתה לא רציני
.בטח שאני רציני-
?גברתי
?גברתי, את יכולה למלא את זה
אני לא יודעת
,אם הוא עבר קולונוסקופיה
.וממה מתה סבתא שלו
אני לא יודעת את התשובות
.לשום דבר כאן
?איפה הוא מבוטח
.אני לא יודעת-
?הארנק שלו אצלך
.אני לא יודעת
.אולי הוא במעיל שלו
.זה המעיל שלו? -כן
את לא חושבת שהם רצו
?בחירות דמוקרטיות
?ראית את התמונות
.הם רקדו ברחובות. ממש ככה
זה לא אומר שהם גם רצו
.שיפלשו אליהם ויטבחו בהם
.ראיתי גם את התמונות מאבו גריב
.אף אחד לא רקד שם
זאת הייתה קבוצה בודדה
.של כמה מופרעים
אל תגיד את זה. הפקודות האלה
,הגיעו מלמעלה, הכי למעלה
.ונמצאו מזכרים שהוכיחו את זה
.ואו-
.העולם מושחת
?איך זה יכול להיות
.לחופש יש מחיר
אלוהים, מי אתה? איזה חזיר
,פרימיטיבי שכותב בלוג? -בחייך
,נראה אותך מציינת זכות אחת
חירות אזרחית אחת
,שלא טבולה בדם
.שאנשים לא נלחמו ומתו בשבילה
לא יצאנו למלחמה כדי להגן
.על זכויות האזרח העיראקי
.זה צידוק ממש דפוק
לא אמרתי שזה צודק, אבל ככה
.מתקדמת האוכלוסייה האנושית
אנחנו אלימים, זה הטבע שלנו. קצת
.נאיבי לצפות מאתנו למשהו אחר
אז אתה עושה רציונליזציה
.לכל עוולה מוסרית
בטח למדת את זה
.בבית הספר למשפטים
?מה
.אוי, לא
.מצבו יציב, בינתיים
.הוא חזר להכרה? -עדיין לא-
,התקשרתי לרופא שלו, ד"ר דפאולו
.אבל הוא נמצא מחוץ לעיר
זה בסדר, התיק הרפואי שלו
.בדרך הנה, ומיד נערוך לו סי-טי
.בסדר. יופי. יופי
הוא לא סבל משום תסמינים
?בשנתיים האחרונות
?מאז האמבוליזציה
.לא, ככל הידוע לי
,ומיד לפני ההתקף
?הוא סבל מבחילה, מכאבים
...הוא אמר משהו על הזרוע שלו
הוא היה נתון לאחרונה
?בלחץ גופני או נפשי
כן, למען האמת. אני חושב
.שהוא היה נתון בלחץ רב
?אבל לא משהו גופני
...רק
...לפני שהוא נפל
.הייתה פעילות גופנית
בסדר. היית מתארת אותה
?כמאמץ גופני קיצוני
...לא, לא, אבל
.הוא הגיע לפורקן
.בסדר. זה עוזר
כשיהיה לנו מידע נוסף, נעדכן
.אתכם. -כן, בבקשה. תודה
.אימא שלי לא עונה לטלפון
,ניסיתי לחפש אותה אצל אבא שלך
.אבל היא לא שם
לא שחשבתי
...שהיא תהיה שם, אבל
?'את רוצה שאתקשר שוב לג'ורג
.אולי הוא... -לא, לא
.אני מצטערת כל כך
.אני יודע-
.דיוויד
?הוא בסדר
.אנחנו עוד לא יודעים-
?מה קרה
.הזמנתי אמבולנס
.הוא התמוטט כשהיה אצלי
.הוא בא לאסוף אותי לכנסייה
.זה היה לפני שעתיים-
.טוב
.אני רוצה לראות אותו
.עושים לו סי-טי
...טוב
?אז אנחנו צריכים לחכות
.כן-
...זה לא היה מתוכנן, את יודעת
.כן
?מה
.הזרוע שלי נרדמה
?אתה בסדר
.כן, כן-
...היא פשוט הלכה לה לישון
...מגי
?מה נעשה
.שום דבר
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד
...גם אני לא, אבל
.הנה הם
?מה קורה? הוא בסדר
.הוא נמצא בבדיקות
.הם עוד לא יודעים
?איפה אימא
.עוד לא הצלחתי לתפוס אותה-
מה? איזה חרא. היא חייבת
.להיות כאן. -אני יודע
?מתי נוכל לראות אותו
.אולי אחרי הסי-טי-
,בפעם האחרונה שעדכנו אותנו
.הוא עוד היה חסר הכרה
.טוב
.זה ידיד שלי, טד
.זה אחי, דיוויד
.שלום
.אני מצטער-
,גיסתי, ברנדה
.ומגי
.אחות חורגת
.לשעבר, כאילו. היי
?מה היא עושה כאן
.אחר כך-
,בכל פעם שאני רואה אש
.אני חושב עלייך
.זה מזכיר לי את צבע השיער שלך
לפעמים אני חושבת שהדבר היחיד
.שיפה אצלי הוא צבע השיער שלי
.זה מזכיר לי את המרץ שלך
.את המרץ המיני שלך
?מה
.שום דבר-
.אבל בוא נדבר קצת
.אנחנו מדברים-
?אתה יודע מה הייתי רוצה
?מה-
הייתי רוצה לראות
.את החיים בבהירות
אבל זה הדבר הראשון שנעלם לי
.כשאני נעשית רומנטית
אני תוהה אם אפשר לעשות את
.האחד מבלי לאבד את השני
...את חושבת יותר מדי. את צריכה
.להניח לדברים פשוט לזרום
.הייתה סיבה לחזרה שלך אליי
?כן? איזו סיבה
...זאת
.זאת ד"ר פרייקר
.היא הנירוכירורגית של נייט
...נירוכירורגית, אוי, אלוהים
?מה גיליתם-
.היה לו דימום במוח
?עד כמה זה חמור-
,כל דימום הוא חמור
.אבל ראיתי גרועים מזה
אנחנו צריכים להכניס אותו לחדר
,הניתוח בהקדם האפשרי. -רק רגע
,זה עוד מום עורקי-ורידי
?הניתוח הקודם לא הצליח או מה
למען האמת, לא נדע
.עד שלא ננתח, ואולי גם אז לא
?יש אפשרות אחרת
.לפעמים יש
.לא הפעם-
,חייבים להפסיק את הדימום
.לפני שייגרם נזק נוסף
?נגרם כבר נזק
?איזה נזק-
.אנחנו עדיין לא יודעים
.אולי לא נגרם שום נזק
אבל כדאי שתהיו מוכנים
.לשינויים אפשריים
...שינויים
.אנחנו חייבים לראות אותו
.צר לי, עלינו לנתח אותו מיד-
.אבוא לדבר איתכם כשנסיים
.זה ייקח לפחות כמה שעות
תוכל ללוות אותם לאולם ההמתנה
?מחוץ לחדרי הניתוח, בבקשה
גברת פישר, תוכלי ללכת עם דרק
...לחתום על המסמכים
.אני אשתו של נייט
.אה, אני מצטער-
?תוכלו לבוא אחריי, כולכם
!לעזאזל
.למה את ערה? עכשיו אמצע הלילה
?קיבלת מכה
.טוב, אני מרים ידיים
איך יכולת לומר שאני לא אוהבת
?אותך? איך יכולת לחשוב ככה
?מה אני אמור לחשוב, ונסה
.את מתייחסת אליי כמו חרא
,התווכחנו על זה כבר
.אין לי כוח לעבור את זה שוב
אנשים לא אמורים לאהוב את מי
.שבגד בהם. זה מטומטם. זה חלש
אני יודעת, כי אני עובדת עם נשים
,כאלה. נשבר להן הלב בכל שבוע
.ואני לא מוכנה להיות כמוהן
.אני מסרבת בתוקף
.זה לעולם לא יקרה שוב
אבל הנה אני, יושבת אתך
.באותו בית ופוחדת עד מוות
.כי אתה קרוב אליי יותר מהעור שלי
.אתה פשוט חלק ממני, ריקו
,לעולם לא אפסיק לאהוב אותך
.לכן אני מתייחסת אליך כמו חרא
?אתה לא מבין
.הבנתי
.בסדר, ריקו. להתראות
.נגמרת לי הסוללה
?אני יכול להשתמש בטלפון שלך
.הנה, קח את שלי
.תודה-
?איפה היא יכולה להיות
?היא לא זמינה בנייד
.אין לה טלפון נייד-
,דיוויד
.אני לא זוכרת מתי הכניסו אותו
?כמה זמן עבר
.אני לא יודע
.אני יוצא להתקשר לקית
אלוהים, אולי משהו קרה
?לאימא שלי
.זה ממש לא סביר
.אני בטוח שהיא תתקשר בקרוב
.אני משתגעת
.אני לא מאשים אותך
.אני חושבת שאלך
...מישהו מוכן להתקשר אליי כש
.אני חושבת שכדאי שתישארי
את היית אתו, אולי תוכלי לומר
.להם משהו שאנחנו לא יודעים
?הוא פשוט איבד את ההכרה
?מה עשיתם
.שום דבר
.דיברנו
?הוא אמר משהו
?הוא הרגיש לא טוב
?יכולת להבחין שמשהו לא בסדר
...לא, הוא היה בסדר גמור עד ש
?הטלפון הנייד שלו היה עליו
.כי התקשרתי איזה 20 פעם
?כמה זמן דיברתם
.אני לא יודעת-
.זאת בטח הייתה שיחה נפלאה
,על מה דיברתם
?על הבת שלו ועל אשתו ההרה
.אתה לא חייב להישאר
.אני יודע
.אני רצינית-
.יש לי כאן מספיק תמיכה
.בסדר
...אלוהים, את יפה כל כך
...תודה. רגע-
,חלמתי להיות אתך שוב בלילה ביער
,לנשק אותך בכל מקום אפשרי
...את העור הרך והלבן שלך
...יש אבן מתחת ל-
?יצא לך לחשוב עליי בכלל
...אם אתה יכול לזוז קצת לשם-
.תגידי לי שהתגעגעת אליי
...אלוהים, את נעימה כל כך
...אתה כבד מדי, בבקשה
.תחבקי אותי-
!אני לא יכולה לנשום. זוז
.אני רוצה שתהיי עירומה-
.תקראי בשמי
!היירם-
...כן, כן
!רד ממני-
?מה
.אני לא יכולה
את רוצה שאלך להביא לך תה
?מהקפיטריה? או אוכל אמיתי
.לא, זה מספיק לי, תודה
?מה שלומך? איך ההיריון
,בסדר. אין לי בחילות
...היא בועטת כמו סוס
?היא
.כן, זאת בת
!מזל טוב
החלטתם על שם? -השם היחיד
.שנייט ואני מסכימים עליו הוא וילה
.וילה. זה יפה
.כן? -כן-
.אחות קטנה למיה
.כן-
בין אנתוני ודורל
.יש כזה קשר חזק. זה מקסים
אני מעריצה את הבחירה שלכם. לא
.הלכתם על התינוק הקטן המושלם
,הלכנו על זה
.אבל לא קיבלנו את זה
,ואני ממש שמח שזה לא הצליח
כי הילדים האלה צריכים אותנו
.ואני אוהב אותם עד מוות
,לא ידעתי שארגיש ככה
.כמו לביאה עם גורים
.אבל יש ימים שבא לי להרוג אותם
.זה חלק מהכיף-
?הוא בסדר
?זה היה המום העורקי-ורידי-
,ראשית כול
,אומר לכם את כל מה שאני יודעת
.ואז אנסה לענות על שאלות
התפתח אצלו מום עורקי-ורידי
.חדש במוח
הייתה פקיעה של כלי דם
.שגרמה לדימום ולנפיחות במוח
הצלחנו לעצור את הדימום
.ולהפחית את הלחץ התוך-גולגולתי
אבל היו לו כמה הפרעות
.בקצב הלב ובנשימה
?מה זה אומר
.הוא שרוי בתרדמת-
,ייתכנו השפעות לטווח ארוך
.עקב כל מה שקרה
.לא נוכל לדעת עד שהוא יתעורר
.ולא ידוע מתי הוא יתעורר
.אלוהים
...אז הוא יכול להיות בתרדמת
.במשך ימים. במשך שבועות-
?אילו השפעות לטווח ארוך
,אובדן ראייה, אובדן זיכרון
.פגיעה בדיבור, בתנועה
אבל הוא יוכל ללמוד לדבר
,וללכת שוב. לסבא שלי היה שבץ
.והוא למד לעשות הכול מחדש
.נכון. זה יכול לקרות-
אבל כמו שאמרתי, לא נדע דבר
.עד שהוא ישוב להכרה
אנחנו חייבים לראות אותו
.בהקדם האפשרי
ברגע שהוא יצא
.מחדר ההתאוששות
אם הכול יהיה בסדר, הוא יעבור
.להתאוששות נירולוגית עד הבוקר
אבל בואו נחכה שיעבור את הלילה
.קודם. תחשבו מחשבות חיוביות
.תודה, ד"ר פרייקר
תודה על החדשות
.הכי איומות ששמעתי בחיים
.הוא חי. גם זה משהו
?שכבת איתה
.כן-
.ידעתי שתעשה את זה
.אתה צפוי כל כך
.זה לא היה בשביל הסקס
,נכון. הזדיינת איתה בגלל השתיקה
.בגלל המשמעות העמוקה ואלוהים
.נכון
לא כי אנחנו עוברים תקופה קשה-
ואתה צריך איזו אשליה
.לתקוע בה את הזין שלך
.אנחנו תמיד בתקופה קשה
,אנחנו סובלים תמיד מכאב
.מכעס, מקשיים
פעם חשבתי שזאת תשוקה, אבל
.זאת סתם דרמה. -אתה באת אליי
היו לי חיים משלי לפני שהופעת לי
?בדלת, מדמם ומוטרף. אתה זוכר
,אני זוכר. אבל, ברנדה
:אנחנו חייבים להודות באמת
.אנחנו לא מתאימים
.אף פעם לא התאמנו
.לא נועדנו זה לזה
?"לא נועדנו זה לזה"-
.אילו שטויות קווייקריות
אתה חושב שמגי ואתה
נועדתם זה לזה
?אחרי ששכבת איתה פעם אחת
?אתה בן 15
.‏-לא, אני בן 40
וראיתי שגבר ואישה יכולים לחיות
.יחד בשלווה, וזה מה שאני רוצה
.בסדר
.לך על זה
.אני לא מתכוונת להתחנן שתישאר
:אבל אולי כדאי שתשאל את עצמך
?איזה מין בן אדם אני
איזה מין בן אדם
?בוגד באשתו ההרה ועוזב אותה
.מוטב ככה. את יודעת את זה
?נייט
!אחות, הוא התעורר
!נייט, נייט
.אלך לקרוא לרופא-
...נייט
?אתה יודע מי אני
.ברנדה
.היה לך דימום מוחי
,חשבנו שתהיה בתרדמת ארוכה
.אבל התעוררת
?מה קרה ליד שלי ולרגל שלי
אמרו שאולי
.יהיו לך בעיות בהתחלה
?מיה
.אימא שלי שומרת עליה-
.זה היה מקרה חירום
?היית עם מגי. אתה זוכר את זה
.כן
את צריכה לצאת מהחדר, גברת
.פישר. אנחנו נערוך כמה בדיקות
?כמה זמן זה ייקח
.לא הרבה-
.בואי, אני אעזור לך
.אלך לספר לכולם שהתעוררת
!צ'ק, תחזור למיטה
?ברנדה
אני חושבת שזה ממש ילדותי מצדך
.לא לדבר אתי, היירם
אבל תעשה מה שאתה רוצה. -אני
.לא רוצה לומר משהו שאתחרט עליו
.קדימה. תתחרט על עוד משהו
.אני מלאה בחרטות
בסדר גמור. אני חושב
שזה היה גס רוח ואנוכי מצדך
.לצאת מהאוהל אמש
,אתה לא כועס כי יצאתי מהאוהל
.אתה כועס כי לא שכבתי אתך
.נכון
.את הגעת אליי למספרה
אחר כך פיתית אותי לבוא אלייך
.בעזרת משקה
.זה היה הרעיון שלך לצאת לקמפינג
.הולכת אותי שולל ואז דחית אותי
.אני מרגיש דחוי ומושפל
.לא רציתי להוליך אותך שולל-
,רציתי לרצות לשכב אתך באוהל
.אבל בבוא הרגע - לא יכולתי
?לא יכולת או לא רצית
מה רצית שאעשה? שאשכב שם
?סתם בזמן שאתה עסוק בשלך
!אני לא כלי קיבול
,היו הרבה דברים שיכולת לעשות
!אבל לא הצעת אפילו
?אתה מתכוון למין אוראלי
.כן. או שתעשי לי ביד-
היירם, אישה צריכה שיהיה לה מצב
!רוח מתאים לזה, אחרת זה לא הולך
,אני אדם רגיש, רות
.אבל את יודעת שיש לי צרכים
!הצרכים שלך הם לא באחריותי
?לאן את הולכת
!לא תחזיקי מעמד כאן לבדך
!את לא יודעת לשרוד בטבע
!לך תעשה לעצמך ביד-
?איפה ד"ר פרייקר
.היא הלכה הביתה-
אני עמית שלה. אני משגיח כרגע
...על נייט, אז נוכל לדבר או שתחכו
.לא. חיכינו מספיק
נייט סובל ממה שאנחנו מכנים
.מום עורקי-ורידי. -אנחנו יודעים
.הוא סבל מזה בעבר
.נכון. זה רשום
אז מה שקרה הפעם הוא שהייתה
...פקיעה של כלי דם שגרמה לדימום
.אנחנו יודעים
.היינו כאן כל הלילה
אז אתם יודעים שהניתוח הצליח
...ושהוא היה שרוי בתרדמת זמן מה
.כן, אנחנו יודעים
?מה מצבו עכשיו-
הסימנים החיוניים יציבים, והכול
.נראה טוב פרט לחולשה בצד ימין
.כן
?מה עם פיזיותרפיה
.נתחיל ברגע שיהיה לו כוח
מתי נראה לך שהוא יוכל
?להשתחרר מבית החולים
,בואו נאמר שבוע או שבועיים
.אם מצבו ימשיך להשתפר
.זה לא הרבה זמן
.כן-
?אתה מרגיש בסדר
?באמת
.נתת קרב רציני. כולנו גאים בך
.יש לי הרבה סיבות לרצות לחיות
.אנחנו כבר חוזרים
אני יודעת שאתה רוצה לראות
.את מיה. אלך להביא אותה
.תודה
.רות, הייתה סיבה לחזרה שלך אליי
!נכון. זאת
!רותי, תביאי לי את האוכל שלי
.אני מחבב אותך
.הבה נחכך את ראשינו זה בזה
.זה נורמלי לחלוטין לחיות במקלט
.אני האהבה הראשונה שלך, רות
.אבי ילדייך
.אתי הכול התחיל
...אוי, נתניאל
תהיו בשקט, כדי שלא ישימו לב
.שיש יותר מדי אורחים בחדר
.תיזהר, דורל
.צ'ק הוא כריש רציני
.אנתוני, בוא לדבר עם דוד נייט
?יש פה יותר מדי אקשן בשבילך
.לא, זה טוב
.הם רצו לבוא לראות אותך
!אני לא רציתי
!אנתוני
אל תדאג
.בקשר ליד שלך ולרגל שלך
.זאת תחושה מוזרה
אני חייב להתרכז מאוד
.כדי להזיז משהו
.אבל זה לא לתמיד
נכון. הכרתי פעם שוטר שאמרו לו
,שהוא לא יקום מכיסא הגלגלים
.והיום הוא רץ
!ניצחתי
,אתה חייב לי דולר! -דורל
.אתה לא לוקח כסף מאף אחד
?איפה אנתוני
.הוא היה כאן
!אנתוני, בוא הנה
.אני לא יודעת איך להודות לך
.אחשוב על משהו
.לא, אני רצינית
כמה גברים היו מוכנים להעביר
?לילה בבית חולים בפגישה הראשונה
.זה ממש טוב לב
.לא ידעתי שאתה כזה
.שטויות-
היית עושה את אותו הדבר
?בשבילי, לא
.עכשיו כן
.תודה
.בבקשה
.אח שלך בסדר
בזמן אספת ההורים לא הפסקתי
.לחשוב איך בא לי ג'וינט
.מגי
.סליחה, לא התכוונתי להפריע-
.לא, בבקשה
,אני לא נשארת
.רק רציתי לראות אותו. -תישארי
אני בטוח שהבנים שלי עושים בלגן
.איפה שהוא
.אני כבר חוזר
?אתה בסדר
.תישבע לי
.אני נשבע
...לולא הייתי מבקשת ממך טרמפ
.אני לא מצטער על שום דבר
כשאתה עושה אהבה עם מישהי
,ומתפוצץ לך הראש
.זה סימן טוב
.תפסיק, אתה איום
.הוקל לי כל כך
.הלילה האחרון נראה כמו מאה שנה
יש כל כך הרבה דברים שאני רוצה
.לומר, אני לא יודע במה להתחיל
.רק תנוח
.היי, מגי
.היי, ריקו-
.שמור על עצמך, נייט. נהיה בקשר
?מה אתה רוצה
...בנאדם
?מה, לעזאזל, נייט
?די ביזארי, הא-
.כשדיוויד סיפר לי, לא האמנתי
.היית בסדר גמור
.אני עדיין בסדר גמור
.איזה הלם
,הייתי חייב לבוא
.אבל אין לי הרבה זמן
.יש פגישת קליטה
.איזה בחור נטרף על ידי פומה
,מה אתה אומר! -כן-
.ממש כאן, בלוס אנג'לס
.הוא טייל בקניון
.האקוטון
?מה-
אקוטון. זה תחום החפיפה
.בין שני עולמות אקולוגיים
.כמו הטבע והציביליזציה
אקוטון. אשתמש במילה הזאת
.בפגישת הקליטה
...סליחה, הבחנתי באוטובוס שלכם
!קורטני
!בבקשה, אני רק רוצה להגיע הביתה
?שלום, אני קורטני. יש בעיה
!אני לא רעב
.בסדר. אז אל תאכל-
.אני אוכל את שלו
!אני רוצה הביתה-
?למה אתה מתנהג ככה היום
אנחנו נשארים עם דוד נייט-
.עד שנהיה בטוחים שהוא מרגיש טוב
.זה בסדר. תירגע
!לא-
!תחזור הנה
!הוא רץ לכיוון היציאה-
דורל, תישאר כאן
.ותעזור לי לנקות
?מה הבעיה שלו
?אתה עיוור-
הוא שונא בתי חולים. היינו פה
.בכל פעם שאימא לקחה מנת יתר
?למה הוא לא אמר לנו
.כי לא שאלתם
?אני יכול ללכת לחפש אותו עכשיו
.כן
!תראו מי כאן
!אבא
!היי, ילדה גדולה
.בואי הנה
.תני לי חיבוק גדול. בואי הנה
.אני שמח מאוד לראות אותך
?אולי תקראי בספר שלך, חמודה
?הבאת ספר-
.חיכיתי לך בכנסייה אתמול בערב
.בזמן שאתה ומגי... דיברתם
.אמרתי לך לעשות מה שאתה רוצה
.נראה שזה מה שעשית
,אני מצטער
.לא רציתי שזה יקרה ככה
,תשמע
...הייתי ערה כל הלילה. חשבתי
.אתה חי
.זה כל מה שחשוב
,עברנו תקופות גרועות יותר מזו יחד
...ואני מאמינה
.שנעבור גם את זו
.אני לא חושב
?מה
.לא יחד
?אתה אומר מה שנדמה לי
.כן-
?מה עם מיה
.נדבר על זה-
.זו שיחה עתידית
.אז זהו זה. החלטת
?לא ננסה אפילו
,אנחנו מנסים
.שנינו, כבר הרבה זמן
.מאז ההתחלה
.אנחנו פשוט שונים, זה הכול
.נכון. אתה מאוהב בעצמך
אני לא חושבת שאתה מסוגל
,להתחייב למישהו או למשהו
.אפילו לא לעצמך
.אני לא מתכוון לריב
.אין לי כבר כוח למריבות
?את באמת רוצה להינשא שוב
.אולי-
אני לא מרגישה טוב יותר
.בתור אישה פנויה
?הבעל המשוגע הכה אותך
.לא-
.הוא איש עדין. לפעמים משעמם
אני חושבת שהוא רצה אימא
.יותר מרעיה
.כולם כאלה
?היו לך חברים אחרים
.כן, למרבה הצער-
?מה היא אמרה
כל הגברים משוגעים. לפחות
.את יודעת עם מי יש לך עסק
?איזה זין, איפה אימא
.סליחה, צ'ק
.זה בסדר-
,אני בודהיסט
.לא אכפת לנו מהחרא הזה
,בהתחלה דאגתי
.עכשיו אני סתם עצבנית
.זה ממש חוסר אחריות מצדה
היא לא הייתה מצליחה
.להתמודד עם זה ממילא
,היא הייתה נכנסת ללחץ
מתחילה לנפנף בכנפיים ולקרקר
.וכולנו היינו צריכים לדאוג לה
.אימא המסכנה. היא כזאת אבודה
.'בגלל כל הסיפור עם ג'ורג
.זה ממש גמר אותה
היא יכולה בכל זאת להגיע
.לתרדמת של הבן שלה
.טוב, אני הולכת הביתה להתקלח
...בדיוק התכוונתי לומר-
.אבל אני כבר חוזרת
ומה תעשי? תסתכלי איך האחיות
?מעירות אותי בכל 10 דקות
.תתקשר אליי אחר כך, בבקשה
.ואתה תנוח
!להתראות, צ'ק
!להתראות-
דיוויד, כדאי שגם אתה תלך. -אולי
.עוד מעט. אשאר אתך עוד קצת
.אתה נראה עייף
.אני עייף
.אז נצפה בטלוויזיה
?צ'ק, אתה יכול להגביר
.כן-
מה קורה, אחי? אנחנו צופרים
.כבר שעות. בוא נזוז
.קדימה, אנחנו נאחר
.דיוויד, חתיכת אחיזה יש לך, אחי
.אתה משקל נוצה-
?איפה החליפה שלך
.אני לובש אותה, אחי
?אתה מתודלק
.נראה לי
?נראה לך, טמבל
.חיכינו לזה כל החיים, אחי
.בחיי אלוהים, זה ממש מוזר
?מה
.הייתה לי תפיסה שונה לגמרי שלך
.חשבתי שאתה בן אדם אחר לגמרי
.אתה בהנגאובר רציני, אחי
אני לא יודע מה זה, בטח חלמתי
...או שאני מסטול לגמרי
?אצטרך להפריד ביניכם
...אנחנו מה-זה אבודים
.תן לי את זה
.אני נכנס
.מה שאתה רוצה-
.נייט, אל תהיה אידיוט
?אידיוט-
.בשביל זה באנו, טמבל
!תשחקו יפה
!בוא, אחי! אתה ואני
!אולי יש שם כרישים-
?אולי תצטרף אליו
?אולי אתה תצטרף אליו-
!דייב, אתה חייב לבוא
!המים כאלה חמים
?רוצה לעשן קצת קראק
?נייט
נתניאל סמיואל פישר הבן"
2005-1965"