Highlander ונערך ע"י BD-נקרע מ
הזוכה במלגה בסך 30 אלף דולר
.היא מיס לואיזיאנה, אריקה שוורץ
ומיס אמריקה החדשה
.היא מיס קנזס, טרה דון הולנד
מלגה...
.היא מיס לואיזיאנה, אריקה שוורץ
ומיס אמריקה החדשה
.היא מיס קנזס, טרה דון הולנד
:יש שני סוגי אנשים בעולם
.מנצחים ומפסידנים
,בתוך כל אחד מכם
,בגרעין הווייתכם
יש מנצח שמחכה להתעורר
.ולהשתחרר אל העולם
,עם תוכנית תשעת השלבים שלי
,"סרב להפסיד"
,יש לכם עכשיו את הכלים ההכרחיים
,ואת התובנה והידע המקצועי
כדי להשאיר מאחור
,את הרגלי המפסידנות שלכם
,וכדי לצאת אל העולם
.ולהגשים את חלומותיכם
.בלי להסס
.בלי להתלונן
.ובלי תירוצים
,עכשיו אני רוצה שתצאו לעולם
.ואני רוצה שתהיו מנצחים
.תודה
.אני בדרך
.אני לא יודעת כמה זמן
.אני לא יודעת
.ריצ'רד, אין לו שום מקום אחר ללכת אליו
.אני לא מעשנת. אני לא
.אני בבית החולים. בסדר, ביי
מיס סנשיין הקטנה
.מיס הובר? אחיך בסדר
- תרחיקי אותו מחפצים חדים
.סכינים, מספריים
,אם יש לך תרופות או סמי הרגעה בבית
.תרחיקי אותם
...הייתי מעדיף להשאיר אותו כאן, אבל -
.אני יודעת. הביטוח -
?רוצה לראות אותו
.היי, פרנק
.שריל
.אני כל כך שמחה שאתה עדיין כאן
.אני לא
,יעבור בניו מקסיקו הלילה...
.ויביא איתו לחות שתקרר את האוויר
אולי אפילו נראה ירידה
.של עד 5 מעלות צלזיוס באלבקרקי
?אתה רוצה לדבר או לא
.לא
.שלום
?מישהו
.כאן למטה, תישן עם דוויין
.דוויין, הי. הדוד פרנק כאן
.לא אכפת לו. דיברנו
אני יודעת. אבל אסור לנו לתת לך
.לישון לבד. הרופא אמר
.אני מצטערת. אני חייבת להתעקש
.אתם תסתדרו. הוא ממש שקט
.והנה המיטה המתקפלת שלך
.בבקשה, פרנק
.בבקשה
.תודה
.אני צריכה להכין ארוחת ערב
.צא כשתתארגן
.ותשאיר את הדלת פתוחה. זה חשוב
.דוויין, מותק. יש דלי עוף במכונית
.תוכל להביא אותו? אני אכין סלט
?אוליב
?סבא איתך
?מה אתם עושים -
.מתאמנים -
.ארוחת ערב בעוד עשר דקות
.הי. פרנק כאן
?אלוהים. סטן גרוסמן התקשר
.תבדוק במזכירה האלקטרונית
.דוויין, בבקשה. בחייך, העוף במכונית
.ותערוך את השולחן
.שים צלחות חד-פעמיות
מתמודדת בתחרות האזורית...
...מיס סאנשיין הקטנה
.זאת אחותך
.לעזאזל
.הי. ריצ'רד הובר לסטן גרוסמן, בבקשה
?...יש דרך להשיג אותו, או
אני רק תוהה אם העסקה המחורבנת הזאת
.על הספר נעשתה או לא
.כן
תוכלי לבקש ממנו להתקשר אליי
?מתי שזה לא יהיה בסוף השבוע
.יש לו את המספר של הטלפון הנייד שלי
.רק להודיע לי שזה קורה
.תודה. ביי
?מה קרה עם סטן גרוסמן -
.הוא בסקוטסדייל -
?למה הוא לא התקשר -
.תשאירי לי את הדאגה לזה -
.דוויין, תבדוק מה עם פרנק
.תגיד לו שהגיע הזמן לארוחת ערב
.אוליב. ארוחת ערב
.אני באה
?מה? ארוחת ערב
?אתה כבר לא מדבר יותר
?למה לא
?אתה יכול לדבר, אתה רק בוחר שלא
?זה ניטשה
.אתה לא מדבר בגלל פרידריך ניטשה
.מגניב
.פרנק, שב ליד דוויין. הנה הסלט
.אני הולכת להביא "ספרייט" לכולם
.אוליב, בואי. ארוחת ערב
?אז עם מי אתה מסתובב
?עם אף אחד
אני שונא את כולם
?מה עם המשפחה שלך
.ריצ'רד -
.טוב לראות אותך -
.אני הולך להביא את אוליב
?אוליב? אבא
.חבר'ה, תתחילו
?"פרנק, "ספרייט
.אני רוצה שכולם יאכלו לפחות מעט סלט
.תודה, שריל
?מותק
לא יכולתי שלא להבחין
.שדוויין הפסיק לדבר
.הוא נדר לשתוק
?נדר לשתוק -
,הוא יצטרף לאקדמיה של חיל האוויר -
וייהפך לטייס מבחן, והוא נדר לשתוק
.עד שהוא יגשים את המטרה הזאת
.הי, הדוד פרנק -
.אוליב. וואו -
.את גדלה. כמעט כמו אדם אמיתי
?מה קרה לידיים שלך
.היתה לי תאונה קטנה. אני בסדר
?איך מתקדם התרגיל, מותק -
.טוב -
?מה דעתך להראות לנו אותו -
.אני לא יודעת. תלוי בסבא -
.עוד כמה ימים. צריך עדיין לעבוד עליו
?מה זה? עוף
.כל ערב אוכלים עוף מזוין. למען השם
אולי רק פעם אחת נקבל משהו לאכול
?שהוא לא עוף מזוין
,אבא. ברגע שתרצה להתחיל לבשל לעצמך
.אתה בהחלט מוזמן
...באחוזת סנסט -
,אם כל כך אהבת להיות שם -
.לא היית צריך להיזרק משם
?אז מתי התחלת עם הנדר הזה
.תשעה חודשים, פרנק
.הוא לא אמר מלה. אף לא אחת
.לדעתי, זה מוכיח משמעת עצומה
.אנחנו יכולים ללמוד משהו מדוויין
.יש לו מטרה
.יש לו חלום
,אולי זה לא החלום שלי או שלך
אבל הוא מנסה להשיג אותו
.באמונה וריכוז עצומים
...חשבתי על תשעת השלבים -
.לכל הרוחות -
ואיך דוויין מפעיל לפחות שבעה מהם...
.במסע האישי שלו להגשמה עצמית
.ריצ'רד, בבקשה -
.אני רק אומר, ששיניתי את דעתי -
.הוא צריך את התמיכה שלנו
?איך זה קרה
?איך מה קרה -
.התאונה שלך -
.מותק, כאן -
.זה בסדר -
.אלא אם כן את מתנגדת -
.אני בעד כנות -
.זאת החלטה שלך
.בבקשה
.אוליב, לדוד פרנק לא באמת היתה תאונה
.מה שקרה זה שהוא ניסה להתאבד
?באמת? למה
.לא נראה לי שזאת שיחה ראויה
בואו ניתן לדוד פרנק
.לסיים את ארוחת הערב שלו
?למה רצית להתאבד
.אל תענה על השאלה. הוא לא יענה
.רציתי להתאבד, כי הייתי מאוד לא מאושר -
.אל תקשיבי. הוא חולה בראש -
זאת לא שיחה
.שמתאימה לילדה בת שבע
.היא תגלה בכל מקרה
.דבר, פרנק
?למה לא היית מאושר
.היו הרבה סיבות
בעיקר, התאהבתי במישהו
.שלא החזיר לי אהבה
?במי -
.אחד הסטודנטים הבוגרים שלי -
.הייתי מאוד מאוהב בו
?בו? זה היה בן
?התאהבת בבן -
.כן. מאוד -
.זה טיפשי -
.את צודקת. זה היה טיפשי מאוד -
.יש לזה עוד מלה
?אז ניסית להתאבד
לא. הבן שהתאהבתי בו
.התאהב בגבר אחר, לארי שוגרמן
?מי הוא
.חוקר פרוסט השני בחשיבותו בארה"ב
?מי מספר אחת -
.'אני, ריץ -
?באמת
?ואז זה קרה
,מה שקרה זה שהייתי קצת נסער
אז אמרתי דברים שלא הייתי צריך להגיד
.ועשיתי דברים שלא הייתי צריך לעשות
פוטרתי מהעבודה שלי
.ואולצתי לעבור מהדירה שלי לאכסנייה
...ואז ניסית
.למען האמת, כל זה היה בסדר
מה שקרה זה שלפני יומיים
,קרן מק'ארתור, בחוכמתה
,העניקה מלגת גאונות ללארי שוגרמן
...ואז אני
.החלטת לעשות סידורי יציאה מוקדמים
.ונכשלתי גם בזה
הדבר החשוב להבין כאן
.הוא שהדוד פרנק התייאש מעצמו
הוא קיבל כמה החלטות מטופשות
,והתייאש מעצמו
.מה שמנצחים לעולם לא עושים
.אז זה הסיפור
...כולם, בואו נמשיך ו
?הוא תמיד כזה? איך אתה סובל את זה
,ספרי לו על התרגיל שלך
.למה את עושה אותו
מיס צ'ילי פפר הקטנה זאת תחרות יופי
,שפתוחה לכולם באלבקרקי
,אבל אתה צריך להיות בן שש או שבע
.ואתה צריך להיות ילדה
.זאת אחותנו -
.סינדי -
בחופשת האביב, דוויין נסע
,לראות את אבא שלו בפלורידה
.ואוליב נסעה ללגונה לבני הדודים שלה
.היא הגיעה לאליפות בתחרות האזורית
.הגעתי למקום השני -
?מה הסיכויים שלך, לדעתך -
,נראה לי שאני יכולה לנצח
כי חלק מהבנות האחרות
,עושות את זה יותר זמן
.אבל אני מתאמנת כל יום
.שיהיה לך במזל -
.מזל הוא לא העניין כאן -
מזל הוא השם שמפסידנים נותנים
.לכישלונות שלהם. העניין הוא לרצות לנצח
,בשביל ממש לרצות לנצח
.אתה צריך לרצות את זה יותר מהאחרים
.אני רוצה -
.אם כך, את תנצחי -
.זאת האמת
.יש הודעה מסינדי במזכירה האלקטרונית
?משהו בקשר לגברת סאנשיין הקטנה
?מה? מיס סאנשיין הקטנה
?מה
זאת סינדי. זוכרים שאוליב הגיעה למקום השני
?בתחרות מיס סאנשיין הקטנה המחוזית
- הילדה שניצחה נאלצה לוותר על הכתר
.משהו בקשר לכדורי דיאטה
עכשיו יש לה מקום
...בתחרות של המדינה ברדונדו
...המספר הוא -
.ניצחתי -
.תסיימי את ארוחת הערב שלך -
?מה קרה -
...אני רק מתקשרת ל
.סינדי. רק עכשיו קיבלנו את ההודעה
.בעיקרון היא השתגעה -
.ניצחתי -
.לא שמעתי את זה
.המזכירה האלקטרונית קטעה אותך
?רדונדו ביץ'. יום ראשון הזה
?אתם נוסעים
.כן
?תוכלו לדחות את זה -
.הם חייבים -
?איפה זה משאיר אותנו -
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה -
.אני מבינה את זה, סינדי
.אני אמצא דרך. שלום
?ראשון הקרוב? למה הם לא לוקחים אותה -
.יש להם איזה אירוע רכיבה -
הם עסוקים בשטויות האלה עם הסוסים
.כל סופשבוע
זאת תחרות לאומית והם לוקחים
.את שני הסוסים, כך שזה חשוב להם
?מה עם אוליב
.מיס סאנשיין הקטנה. אני ניצחתי
.ניצחתי
.אני נוסעת. אנחנו נוסעים
?הבטחת -
.נטוס ונחזור ביום שני -
?איך תסעי שם -
.נשכור מכונית -
?ותתאכסנו במלון -
.אנחנו יכולים להרשות את זה לעצמנו -
.זה החיסכון לעסק שלנו -
...אם היתה לי עזרה להרוויח אותו -
.הכל מתבזבז על תשעת הצעדים שלך -
.אני אדבר עם סטן גרוסמן -
נסגור לי את העסקה הזאת
.ונתחיל להרוויח קצת
...אבל בינתיים -
.טוב. ננהג לשם -
.אני לא נוהג -
?איך תכניסי את סבא למיאטה -
.סבא לא חייב לבוא -
?מה -
.אני אימנתי אותה, נתתי לה את הצעדים
.אני חייב לבוא
?למה שלא תיסעי במיניבוס -
.אני לא יודעת לנהוג עם הילוכים. ניסיתי -
.נטוס -
.אין לנו כסף לזה -
,זה מה שנעשה
.אלא אם יש לך רעיון יותר טוב
.הנה. זה הקינוח
.ניצחתי
.מיס סאנשיין הקטנה
.בסדר. אני אנהג במיניבוס
.נאמר לי במפורש לא להשאיר את פרנק לבד
.אל תיעלב, פרנק
.לא נעלבתי -
.דוויין כאן -
.הם יכולים לשמור זה על זה -
...אם משהו יקרה, אני -
,לא נוכל לנסוע, אם כך
.אלא אם כן דוויין ופרנק יבואו איתנו
?אמא. איפה הבגד-ים שלי
.מצאתי אותו
.אני נוסעת
.בחייך. בבקשה. תחשוב על אחותך
.בחייך, יהיה כיף
...תוכל ללכת לחוף, ו
."זה לא הוגן"
...כל מה שאני מבקש זה"
."שתשאירו אותי לבד
בית ספר לטיסה. אני אתן לך רשות
.לבית ספר לטיסה
.אני חייבת לארוז. ניצחתי
.אני לא מאמינה, ניצחתי
.אנצח גם הפעם
...אבל אני לא הולך
.ליהנות בכלל
.כולנו מסכימים איתך בזה -
.סבא -
?סבא בא לקליפורניה -
.כולנו באים, מותק -
.בואי הנה רגע. בואי. שבי
אין טעם להשתתף בתחרות
.אם את לא חושבת שתנצחי
אז את חושבת שתוכלי לנצח
?במיס סאנשיין הקטנה
?תנצחי
.כן
.נוסעים לקליפורניה
.לילה טוב, דוויין
בבקשה אל תהרוג את עצמך הלילה
.לא במשמרת שלך
.לא הייתי עושה לך את זה
ברוך הבא לגיהנום
.תודה, דוויין
.כשזה בא ממך, יש לזה משמעות רבה
.לילה טוב
.אלוהים, אני עייף. אני כל כך עייף
?אתה יודע כמה אני עייף
אם היתה באה אליי איזו בחורה
.ומתחננת שאזיין אותה, לא הייתי מסוגל
.אבא -
.אני עד כדי כך עייף -
.דבר יפה -
.היא מקשיבה למוזיקה -
?אני אתן לך מיליון דולר אם תסתובבי. רואה
.בסדר. אבל כל היתר -
.כל היתר -
?אפשר לתת לך עצה
.אני אתן לך אותה בכל מקרה
אני לא רוצה שתעשה
.אותן טעויות שעשיתי כשהייתי צעיר
.אני מת לשמוע את זה -
?דוויין, ככה קוראים לך, נכון -
?מדבר כאן קול הניסיון. אתה מקשיב
.תזיין הרבה נשים
.לא רק אישה אחת. הרבה נשים
.מספיק, אבא -
.אתה מזיין? אתה יכול לספר לי -
.בחייך. בבקשה -
!אלוהים. בן כמה אתה, 15? בן אדם -
,אתה אמור להשיג בחורות צעירות
.הדבר הכי טוב בעולם
.די עם זה. תפסיק -
.אל תפריע לי, ריצ'רד -
.כרגע אתה קטין והן קטינות
.זה מושלם
כשתהיה בן 18, אתה יכול לשבת בכלא
.שלוש עד חמש שנים
.אני אעצור ברגע זה -
.לא תשתיק אותי. לך תזדיין -
.אני יכול להגיד מה שאני רוצה
.עדיין יש לי כדורים נאציים בתחת
.אתה גרוע כמו הדפוקים מאחוזת סנסט
?מה קרה באחוזת סנסט -
.אל תעודד אותו -
.אני אגיד לך מה קרה
.שילמתי כסף, הם לקחו אותו
.אני אמור לעשות מה שאני רוצה -
.הוא התחיל להסניף הרואין -
?הרואין -
.אני זקן -
.החומר הזה יהרוג אותך -
?מה, אני אידיוט -
.אתה אל תיקח את הזבל הזה
.כשאתה צעיר, זה טירוף לעשות את זה
?מה איתך -
.אני זקן -
.כשאתה זקן, אתה מטורף לא לעשות את זה -
.ניסינו. ההתערבות נכשלה -
.הוא היה יותר גרוע מבן שנתיים -
?אפשר לדבר על משהו אחר -
?לא אהבת להיות באחוזת סנסט -
.אתה צוחק? זה היה גן עדן -
.יש להם בריכה, מגרש גולף
,עכשיו אני תקוע כאן עם מר שמח
.ישן על ספה מזוינת
,אני יודע שאתה הומו
.אבל אולי תעריך את זה
.במקומות האלה, יש ארבע נשים לכל בחור
?אתה יכול לדמיין איך זה -
.בטח היית עסוק -
.היו לי כוויות מדרגה שנייה על המה-שמו
.אל תשאל -
?על מה אתם מדברים -
.פוליטיקה
.תזיין הרבה נשים, ילד
.אין לי שום סיבה לשקר לך
.לא אישה אחת. הרבה נשים
?שמעת מה אמרתי
?זה נכנס לראש -
.נראה לי שהבנו את המסר -
.אל תראה לי את הפנקס המזוין
?אמא, כמה אנחנו יכולים לבזבז -
.עד ארבעה דולר -
?הי. מוכנים
.אני רוצה את מספר 5, עם קפה, בבקשה
.מספר 7 עם ביצת-עין ומיץ אשכוליות
,אני רוצה צלחת פירות
?ו... יש לכם תה קמומיל
.עם דבש, בבקשה
,אני רוצה את ארוחת הענק וקפה
.עם תוספת בייקון
?תוספת -
...אבא, כדאי לך -
.אל תתחיל -
.הוא יהרוג את עצמו -
.אלה החיים שלו -
.תודה, שריל -
?סלט הגינה
?ולך -
...אני מצטערת. אני -
.קחי את הזמן -
.אל תתנצלי. זה סימן לחולשה -
...טוב, אני רוצה
.בסדר, אני יודעת מה אני רוצה
?...אפשר לקבל את הוואפל עם ה
?"מה זה "א-לה מודי -
.זה בא עם גלידה -
.אל-לה מודי, אם ככה -
?אוליב, לארוחת בוקר -
.אמרת ארבעה דולר -
.את צודקת -
.אני כבר חוזרת
,למעשה, "אל-לה-מוד", בצרפתית
."מיתרגם מילולית ל-"כצו האופנה
,מוד" נגזרת מלטינית, מודוס"
."מידה מתאימה או נכונה"
.פרנק, שתוק
?אני יכול להגיד לכם משהו על גלידה
,גלידה עשויה משמנת
,שבאה מחלב פרות
.ובשמנת יש המון שומן
.ריצ'רד -
?מה -
?היא תגלה בכל מקרה, זוכרת -
?מה אגלה -
,כשאת אוכלת גלידה
.השומן בגלידה הופך לשומן בגוף שלך
...אני נשבעת -
?מה הבעיה -
.שום דבר, מותק -
,אז אם תאכלי המון גלידה -
,את עלולה להיות שמנה
.ואם לא, תישארי יפה ורזה
...אמא -
.ריצ'רד אידיוט -
.אני אוהב אישה עם בשר על העצמות -
?למה כולם כל כך כועסים -
.אף אחד לא כועס, מותק
אני רק רוצה שתביני
,שזה בסדר להיות רזה
וזה בסדר להיות שמנה, אם זה
.מה שתרצי להיות. מה שתרצי, זה בסדר
.בסדר. אבל, אוליב, תני לי לשאול אותך משהו
.הנשים בתחרות מיס אמריקה
?הן רזות או שמנות
?מותק
...טוב
.הן רזות, אני משערת
.הן בטח לא אוכלות הרבה גלידה -
?קפה -
.מיץ אשכוליות -
.תודה -
.תה קמומיל
.הנה הגלידה שלך
?אה-לה-מודי, נכון
.אני כבר חוזרת עם הוואפלים שלך
?מישהו רוצה את הגלידה שלי
?אני רוצה קצת. דוויין? פרנק
.אוליב לא תאכל את הגלידה שלה
?אכפת לך אם אוכל קצת -
.בואו נחפור -
.זה נראה ממש טוב -
אני מצטער בשביל כל מי -
שלא רוצה ליהנות מהגלידה שלו
.כל כך מוקדם בבוקר
?את בטוחה שאת לא רוצה קצת
.הוואפלים יהיו בודדים
.תראי את זה -
.חכו. די. אל תאכלו הכל -
...טוב, אוליב
?סטן
.זה שוב ריצ'רד
,אני יודע שאתה עסוק
אבל אנחנו מתים לשמוע
,עם אילו מספרים חזרת מסקוטסדייל
.אז תתקשר אליי
?תפסת אותו -
.אין לי קליטה בדבר הזה -
?עוד כמה זמן נגיע -
.הרבה זמן -
?אני יודעת. אבל כמה זמן
אנחנו צריכים לנהוג היום 965 ק"מ
.ועוד 320 ק"מ מחר. זאת נהיגה רבה
.אני אנהג קצת -
.זה בסדר -
.אתה צודק. אני צריכה ללמוד לעשות את זה
?אתה עושה את זה, כמה קשה זה יכול להיות
.תדחפי את המוט יותר חזק -
.אני דוחפת חזק -
.בסדר. עכשיו תלחצי על המצמד עד הרצפה
.הוא על הרצפה
.הוא דביק
.תלחץ חזק
.טוב, יש לכם בעיה
.המצמד שלכם הלך
?אנחנו יכולים לקנות חדש -
.נצטרך להזמין את החלק -
?כמה זמן זה ייקח -
.טוב, סוף השבוע עכשיו -
...אז
.אולי ביום חמישי
?יש סוכנות בסביבה
.סביר שהם סגורים. סופשבוע עכשיו
.כן, אנחנו מודעים לזה
.אני אגיד לכם מה
,אתם יודעים, במיניבוסים הישנים האלה
אתם לא צריכים את המצמד
.בשביל לעבור מהילוך שלישי לרביעי
אתם צריכים את המצמד רק בשביל
.לעבור מהילוך ראשון לשני
,אבל כל עוד תחנו רק על גבעה
,ותיתנו לו להידרדר
,אם הוא ייסע 25, 30 קמ"ש
,תניעו בשלישי
.ואז תעברו מהילוך שלישי לרביעי
?מה יקרה אם לא נהיה על גבעה
?או שלא תהיה גבעה? מה נעשה
...היי, זה
?אוליב? אבא
.אני רוצה שתיכנסו למכונית ראשונים
.אני יודעת. אנחנו יודעים -
.בסדר. קדימה -
.כולם לדחוף. בסדר
.קדימה. תדחפו
אני רוצה שכולם כאן יידעו
שאני החוקר החשוב ביותר
.של פרוסט בארה"ב
.אני מעביר את זה להילוך
.קדימה, מותק -
.קדימה, אוליב, קדימה -
.קדימה -
.שריל, קדימה -
.פרנק, קדימה -
.אתה מאבד אותם. תאט -
.קדימה, טמבל -
.אני לא מצליח להאט -
.בואו נזוז -
.קדימה -
.קדימה, תיכנס
.אף אחד לא נשאר מאחור
.יוצא מן הכלל, חייל
.יוצא מן הכלל
?זה היה כיף
האוטוסטרדה העליזה
לוס אנג'לס, פניקס, פלגסטף
יציאה בלבד
:בסופו של דבר, ישבתי שם והחלטתי
"?זה סטן גרוסמן, מה יכול להיות"
,התחלתי להציג לו את תשעת השלבים
,וכעבור שתי דקות
."הוא עוצר אותי ואומר: "אני יכול למכור את זה
.מעניין -
.זה הבחור שיודע איך לעשות את זה -
,מתחילים בספר, אחר כך ראיונות בתקשורת
- כנסים של חברות, סדרת די.וי.די ווידאו
.זה מדע מרתק, איך אתה מגלגל דברים כאלה
,אז הוא בסקוטסדייל עכשיו
.יוצר את העניין הציבורי הראשוני
הוא עושה מה שהמקצוענים קוראים
."מכירה פומבית בזמן מוגבל"
.מה אתה אומר
.הרגשתי בעוקצנות שם, פרנק
...איזו עוקצנות? לא שמעתי -
.אבל אני רוצה שתדע משהו -
.אני מרחם עליך -
.כן? יופי -
.כן. עוקצנות היא מקלטם של המפסידנים
?כן? באמת
עוקצנות היא מפסידנים שמנסים להוריד
.את המצליחנים לרמתם. זה צעד 4
.פקחת את עיניי להבין כמה אני מפסידן
?כמה אני חייב לך
.זה על חשבון הבית, חבר
.חבר'ה, מספיק -
.זה היה על חשבון הבית -
?זה היה בחינם -
.בחינם -
.תפסיקו -
.הוא התחיל -
.חכו שנייה
.שקט. זהו זה. זאת השיחה
?הלו
?סטן
.סטן גרוסמן. ריצ'רד הובר
?סוף סוף. מה שלומך
.אני יודע. היינו באוטוסטרדה ואיבדתי אותך
?שכח מזה, איך הלך לנו
?אני הולכת לשירותים. את צריכה
.אני אלך להתאמן על התרגיל שלי
.טוב, אבל אל תלכי רחוק מדי
.נראה לי שאנחנו רק צריכים לדבר איתו קצת
...לא, אתה חייב לדבר עם
.סטן, תקשיב לי. חכה רגע
?אני הולך לקנות משקה. רוצה משהו
.תקנה לי חוברת פורנו
.משהו ממש בוטה. לא מהמטושטשים
.הנה 20 דולר. תקנה גם לך צ'ופר
.מגזין למתרוממים
.בסדר. אני אקנה
.את זאת. ואת זאת
.ואני רוצה את זאת - לא, למטה
.כן, אני רוצה אותה
.ואני רוצה מיץ פטל סגול
?פרנק
?אלוהים. מה שלומך
.חשבתי שתהיה בכנס בסנטה פה
.חיפשתי אותך
?אתה לא אמור להיות בניו הייבן
?"שמעת על לארי וכל עניין ה"גאון
.זה רשמי -
.יופי -
אז אנחנו נוסעים לספא פרטי
...בסדונה לשבוע, ו
?לארי כאן -
.הוא ממלא דלק -
.כן, הנה הוא -
.וואו -
?אני לא מאמין. מה שלומך -
.אני בסדר -
.יופי. אתה יודע, שמעתי שפוטרת
?לא. התפטרתי, כי נמאס לי, אתה יודע
.יופי
?אז מה אתה עושה עכשיו
.אני שוקל את האפשרויות שלי
...רק נח קצת, כדי
.נהדר
.‏19.79, אדוני
...אז
.טוב לראות אותך -
.גם אותך -
.שמור על עצמך -
.גם אתה. ביי -
.שכחת את המיץ שלך
?אתה בסקוטסדייל עכשיו
.אני יכול לבוא
...אני נוסע דרך שם, אני יכול לעצור. נוכל
.אלוהים. הוא לא קולט את זה
?דיברת איתו? ניסית את זה
...תקשיב למה שאני אומר. אני
?אז מה קרה -
.כלום. בואי ניסע מכאן -
.חכה. אמרת שזאת עסקה סגורה
.הוא אמר שזאת עסקה סגורה -
?לא קיבלת כלום -
?איפה זה משאיר אותנו -
.על הפנים -
?אני לא מאמינה. ניסית לשאת ולתת
?...כמובן. מה נראה לך, שאני
.בואי פשוט ניסע. קדימה
.בואי ניסע
?איפה אוליב
?בסדר. פרנק
.קדימה, מותק. תקפצי
.אנחנו לא יכולים לעצור
.תפסתי אותה
,מה שלא יהיה, ניסית לעשות משהו בעצמך
שזה יותר ממה שרוב האנשים
.עושים אי-פעם, כולל אני
,לקחת סיכון גדול, וזה דרש אומץ
.ואני גאה בך
.טוב, אבא. תודה
.תודה, אבא
.טוב. הנה 11
.פרנק, אתה 12
.סבא 13 -
?אני יכולה לישון עם סבא הלילה -
.תשאלי את סבא
.יש לנו שתי מיטות
.לא יזיק לך להתאמן עוד קצת
.זה מה שחשבתי
,בסדר, כולם. יום ארוך מחר
.אז אני אעיר אתכם בשבע
בלי להתבטל. אנחנו צריכים לארוז
.ולצאת לדרך ב-7:40
?פרנק, אתם תסתדרו -
.אנחנו בסדר -
.לילה טוב. תישנו בנעימים -
.לילה טוב -
.איזה סיוט מזוין
.ריצ'רד, אנחנו צריכים לדבר
,בבקשה, שריל
.בואי רק נעבור את זה, ונלך הביתה
.אנחנו צריכים לדבר עכשיו -
.ניסיתי להגיד לך שאין לנו כסף לנסיעה -
.לא ידעתי שאנחנו פושטים רגל -
.אנחנו לא פושטים רגל -
.אל תקשיב לזה
.בוא נדליק טלוויזיה
.אני הולך לצחצח שיניים
מזכיר המדינה רמספלד ואני שקלנו רבות
.את הבחירה החשובה הזאת
.אמרת שזאת עסקה סגורה
.סטן גרוסמן אמר שהעסקה סגורה -
.אני לא נשואה לסטן גרוסמן -
בטחתי בו. תן אמון
.כדי שיתנו בך אמון. זה שלב 6
.שיילכו להזדיין, תשעת השלבים
.הם לא עובדים
שכח מזה. זה נגמר. אני לעולם
.לא רוצה לשמוע על תשעת השלבים
.מושלם. את אלופת העולם בשאגות
.הגיע הזמן לשנת היופי שלך
.תיכנסי למיטה
.הנה
.לילה טוב
?סבא
.אני פוחדת ממחר -
?את צוחקת עליי -
.את תדהימי אותם
.הם לא יידעו מאיפה זה בא להם
?סבא
?אני יפה
.את הילדה הכי יפה בעולם
.אתה סתם אומר -
.לא נכון -
אני לא אוהב אותך בגלל השכל שלך
,או האישיות שלך, אלא בגלל היופי שלך
.מבפנים ומבחוץ
?סבא -
?מה -
.אני לא רוצה להיות מפסידנית -
.את לא -
?מאיפה בא לך הרעיון שאת מפסידנית -
.כי אבא שונא מפסידנים -
?חכי דקה. את יודעת מה זה מפסידן
מפסידן אמיתי הוא מישהו שכל כך פוחד
.לא לנצח, שהוא לא מנסה אפילו
?את מנסה, נכון
.אז את לא מפסידנית
?נעשה חיים מחר, נכון
.נוכל להגיד לכולם ללכת לעזאזל
.לילה טוב, מותק. אני אוהב אותך
?מה אתה עושה
.אני אתקן את זה
.יוצאים לדרך
סקוטסדייל 37 ק"מ
ברוכים הבאים
לתערוכת אסטרטגיות דינמיות
.את סטן גרוסמן, בבקשה
,סטן, זה ריצ'רד. אני לא יודע איפה אתה
.לכל הרוחות. אני במלון. תתקשר אליי
:הוא עומד ליד המשרד שלי, ואומר
."הספר הוא זיכרונותיי. הוא מניסיון חיי"
.הוא בן 20
אז אמרתי: "אתה רוצה
"?שאלמד אותך על ניסיון חיים
."תכתוב ספר על הזיכרונות שלי"
...אז הוא אומר לי
.שלום, סטן
.אמרת שזה ימכור -
.כך חשבתי באותו זמן -
.זאת תוכנית מצוינת. אמרת בעצמך
.אני לא מבין
.הבעיה היא לא בתוכנית, אלא בך
,אף אחד לא שמע עליך
.לאף אחד לא אכפת ממך
?מה הצעד הבא -
.אין. זאת היתה ההזדמנות שלנו -
.זה לא עבד. ממשיכים הלאה
?אתה מתכוון לוותר
?מפלה אחת ואתה מוכן לפרוש
.שמע, דחפתי את זה חזק
,דחפתי להם את זה לגרון
.ואף אחד לא קנה
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
.אתה לא תנצח בזה
?אתה יודע מה
?יופי, אני שמח. יודע למה
כי זה בדיוק מה שתשעת השלבים
.מדברים עליו. בדיוק
.ריצ'רד, בבקשה -
.פישלת. אתה מפוטר -
?אמא
?אבא
?מה קרה, מותק
.סבא לא מתעורר
?רוצה לעשות בדיקת עיניים
?הדוד פרנק? בדיקת עיניים
.בואי הנה. תחזירי את אלה למקום
.יש לנו כינוס משפחתי
דבר ראשון, הרופאים עושים
.כל מה שהם יכולים כדי לעזור לסבא כרגע
,היו לו חיים ארוכים ומרגשים
.ואני יודעת שהוא אוהב מאוד את שניכם
,אבל אם אלוהים רוצה לקחת אותו
.אנחנו צריכים להיות מוכנים לקבל את זה
.מה שלא יקרה, אנחנו משפחה
.מה שחשוב זה שאנחנו אוהבים זה את זה
.כי אני מאוד מאוד אוהבת אתכם
לכי לחבק את אמא
?אתם בני משפחתו של אדווין הובר
.אני מצטער. עשינו כל מה שיכולנו
.הוא היה... טוב, זה היה יותר מדי
.סביר שהוא פשוט נרדם ולא התעורר
אני אשלח מישהו לדבר איתכם
.לגבי הטיפול בגופה
.תודה
.לינדה
?אמא
?סבא מת -
.כן, מותק. הוא נפטר -
.אני נציגת האבל שלכם, לינדה
.תנחומיי על אובדנכם -
.תודה -
.אלה הטפסים שאתם צריכים למלא
.תעודת פטירה
.דוח על המוות
.טופס רפואי ורוד
.תשתדלו לפרט כמה שיותר
זה עלון של קבוצת התמיכה שלנו
,בהתאוששות מאבל
ואני יכולה להפנות אתכם לבית הלוויות
.כדי שתתחילו לעשות את הסידורים
.הכנות מוקדמות נעשו כבר באלבקרקי
?אלבקרקי -
.אנחנו בדרך לקליפורניה -
,אם הגופה חוצה מדינות
.אתם צריכים אישור מעבר לצורך קבורה
'אנחנו מנסים להגיע לרדונדו ביץ
.עד שלוש אחר הצהריים
.שלוש אחר הצהריים היום? זה לא יקרה
?...אפשר
,אני יודע שזה אולי קצת לא שגרתי
,אבל אולי אם נוכל ללכת
ואז לחזור
.ולטפל בכל המסמכים
.אתם לא יכולים לנטוש את הגופה -
.אף אחד לא נוטש את הגופה -
.בית החולים נעשה אחראי -
.אנחנו נחזור -
...יש לנו דרכים -
.את לא מקשיבה לי -
אדוני, אתה לא היחיד
.שמישהו מת לו כאן היום
?אנחנו יכולים לראות את הגופה
.לא הספקנו להעביר אותו למטה
,מישהו עשוי לבוא בעוד כמה דקות
.לקחת אותו למרתף
.תגידו להם מי אתם והם יחכו -
.תודה -
,כשתסיימו עם הניירת
.אני אהיה בתחנת האחיות
.תודה
.לעזאזל, אבא
.מטומטם
נשתתף במיס סאנשיין הקטנה
?בשנה הבאה, בסדר, מותק
.נסענו 1,125 ק"מ
.אני מגיע לתחרות
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותו כאן
.לא נשאיר אותו
?מה אתה עושה
.לעזאזל
.דוויין, צא החוצה -
?מה עובר לך בראש -
.ניקח אותו איתנו -
.זה לא יקרה -
.עדיף לו איתנו מאשר עם האנשים האלה
.לך מסביב, מתחת לחלון הזה
.פרנק, לך איתו -
.אל תזוז -
.תישאר כאן. אנחנו ניקח את אוליב
.פרנק יכול לנהוג
.נהיה שם בתוך שעתיים. תקשיבי
.אני אתקשר לבית הלוויות ברגע שנגיע לשם
דבר אחד שאבא שלי היה רוצה הוא
.לראות את אוליב מופיעה בתחרות הזאת
אנחנו נפגע מאוד בזכרו
.אם נוותר עכשיו
,יש שני סוגי אנשים בעולם הזה
.מנצחים ומפסידנים
?אתה יודע מה ההבדל
.מנצחים לא מוותרים
?אז מה אנחנו? מנצחים או מפסידנים
.בוא נעשה את זה
.לכו. אוליב, תשגיחי על הווילון
אין לי שום סיבה להניח
.שזה יהיה אחרת
.תשגיחי. תסתכלי מאחור
.קדימה
.בשעה חמש
.הוא כבד מאוד. בעדינות
...אחת, שתיים
.שלוש
.חכו. עוד לא
.קדימה
...הברך שלו -
.תפסתי אותו. קדימה -
.אבא, תזדרז
.אתה תופס אותו? הוא מחליק
.תפסתי אותו
.תיזהרו
.מהר
.תמשיכי להסתכל, אוליב
.זהירות משפת המדרכה
.תיזהרו על הראש שלו
?מפתחות
.תסובב אותו לצד הזה -
.אוליב, תיכנסי -
.בואו ניסע
.בואו נזוז, פרנק -
הזכרתי -
?שאני החוקר הבכיר של פרוסט בארה"ב
.אנחנו נוסעים -
?אתה בסדר -
?אבא -
?כן, מותק -
?מה יקרה לסבא
?הדוד פרנק
?אתה חושב שגן-עדן קיים
.קשה לומר
.לדעתי, אף אחד לא יודע בוודאות
?אני יודעת, אבל מה דעתך
...טוב -
.לדעתי, גן-עדן קיים -
?את חושבת שאגיע אליו
?את מבטיחה
.בן זונה -
?מה קרה -
.הוא חתך אותי
.עזוב את זה -
.זה תקוע או משהו -
.נסה למשוך את זה מכאן -
.פשוט עזבי את זה -
.אני אתקן את זה כשנגיע -
.בסדר -
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
.אלוהים. עוצרים אותי
.אנחנו עוצרים
.כולם, תעמידו פנים שאתם נורמלים
.כאילו הכל נורמלי כאן
?מה שלומכם
...אנחנו בסדר. רק
?בעיה קלה עם הצפצפה -
?מה -
?יש לכם בעיה קלה עם הצפצפה
.בעיה קלה. אני מצטער
?אתה מוכן לצאת מהרכב
.בוא הנה, בבקשה
?מה -
.אל -
?אל, מה
?יש לך משהו בתא המטען, אדוני -
.זה שום דבר. אל תפתח אותו -
נתת לי עכשיו סיבה
.לסרוק את תא המטען שלך
.שים ידיים על הרכב, עכשיו -
...אני רק -
.אל תזוז
.זה לא בלתי חוקי -
.אני ממליץ לך לשתוק -
?אלוהים, מה הוא עושה
.זה לא בלתי חוקי -
.לכל הרוחות -
?אדוני, אתה יכול לבוא הנה
.אני אוהב את הדברים האלה
.אלוהים יברך אותך
.אל תדאג, אני לא אעצור אותך -
.תודה -
?מה שלומך
.משפחה חמודה. זה נחמד -
.תודה -
.וזה מהצד. קצת מזה וקצת מזה
.מרגש -
.זה נחמד. כן -
.ומלוכלך -
.וזה אחד החביבים עליי -
.יופי
ישבנים ותחמושת
.זאת בחירה קצת חריגה
?לא ככה
.אני אשאיר לך את זה
.שיהיה לך יום טוב
?מה קרה
.אספר לך כשאחזור להכרה
.פרנק, דוויין, צאו ותדחפו
.הנה זה. רדונדו ביץ', 75 ק"מ
.השעה 2:15. ייתכן שנאחר בכמה דקות
.אמרו להגיע בשלוש בדיוק
.אסור להרגיז אותם, תסמוך עליי
.אמא, דוויין רואה 6:6 -
.אני בטוחה -
.עכשיו אני אבדוק אם אתה עיוור צבעים
.מניאק
?מה האות בעיגול
.לא, בתוך העיגול
?שם. רואה
.זה "איי". אתה לא רואה? שם
.בירוק זוהר
.אלוהים
?מה
.נראה לי שאולי אתה עיוור צבעים
.לא תוכל להיות טייס אם אתה עיוור צבעים
.יש לנו כאן מקרה חירום מאחור
?מה מקרה החירום -
.פשוט תעצור -
.זה בסדר
.פשוט תעצור. אני לא צוחק -
.טוב -
.תדאגי שהוא יעצור, בבקשה -
.תעצור את המכונית -
.אנחנו עוצרים
.בבקשה. שב
.אני מקווה שיש לכם סיבה טובה. אני עוצר
.בסדר -
.תעצור את המכונית -
.יהיה בסדר -
.אל תפתח את הדלת כשאנחנו עוצרים -
.לעזאזל
?מה קרה -
.הוא עיוור צבעים. הוא לא יוכל להיות טייס -
.אלוהים. אוי, לא
.תנו לו רגע
.מותק, אני מצטערת
.בוא. אנחנו חייבים לנסוע -
.אני לא בא -
.אמרתי שאני לא
.לא אכפת לי
.אני לא עולה שוב על המיניבוס הזה
.לטוב ולרע, אנחנו המשפחה שלך
.אתם לא המשפחה שלי
.אני לא רוצה להיות במשפחה שלכם
.אני שונא אתכם
?גירושים? פשיטת רגל? התאבדות
.אתם מפסידנים מזוינים
.בבקשה תשאירו אותי כאן, אמא
.לעזאזל
.אני לא יודעת מה לעשות
...נהיה מאוחר. אולי
?מישהו יכול להישאר כאן איתו
.אני אשאר -
.זה לא קורה -
...בסדר. טוב
.אני רק מודאג מהשעה
?אוליב? רוצה לנסות לדבר איתו
.אין מה להגיד
.אנחנו פשוט צריכים לחכות
...מותק
.בואי נלך
.אני מצטער על הדברים שאמרתי
.הייתי נסער, ולא באמת התכוונתי אליהם
.בסדר. בוא
.בואו ניסע
.‏2:55. בסדר, כולם לחפש את היציאה
.הנה היציאה -
?מישהו רואה את סוויטות רדונדו -
.הנה המלון. מיס סאנשיין הקטנה
.הנה זה. נגיע בזמן
?איך מגיעים לשם
.אתה עובר את זה
.אתה חייב להסתובב -
.עברת את זה. זה שם מאחור -
.אני לא יכול להסתובב
?מישהו רואה דרך חזרה
.זה כביש חד-סטרי
.מגרשי חנייה מימין -
.תחגרי חגורת בטיחות, מותק -
?מה אתה עושה -
.אני לא יכול להאט -
?מה השעה, פרנק -
.2:59 -
.אבא -
.זה ממש כאן. אנחנו נגיע -
.זה ללא מוצא -
.אני לא חוזר -
.זה כביש חד-סטרי
.זה יחזיר אותנו לאוטוסטרדה
.את אמרת לי לפנות שמאלה שם
.אני לא חוזר
?מה אתה עושה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.הנה המלון
?איפה הכניסה -
.ממש כאן -
.אתה עובר אותה -
.רגע -
.הנה, עוד פעם אחת. קפיצה קטנה
.קדימה
תחרות מיס סאנשיין הקטנה
קומה שנייה
.שלום. אנחנו רוצים להירשם -
.אני מצטערת. אנחנו סגורים -
.המתמודדת נמצאת איתנו כאן
.אנחנו רק רוצים להירשם
.הרישום נגמר בשלוש -
.עכשיו שלוש -
.תהיי נחמדה. איחרנו בארבע דקות
.נסענו מאלבקרקי
.הייתם צריכים להיות כאן בשלוש
.חייבת להיות דרך לפתור את זה -
.כל האחרים היו כאן לפני שלוש -
.זה יהיה יתרון לא הוגן -
,אנחנו לא רוצים יתרון -
.רק שהיא תוכל להתחרות -
.אל תצעק עליי, אדוני -
לא בגללי איחרתם. הסכמנו על לוח זמנים
.וכיבינו את המחשבים
,רשימת המתמודדות שלנו סופית
.ואני צריכה לבדוק תסרוקות
,אני מצטערת שאיחרתם
.אבל אני לא יכולה לעזור לכם
.בבקשה. את לא יודעת מה עברנו
?מיס ג'נקינס
.אני יכול לרשום אותם במערכת
.קרבי, אתה לא חייב -
.זה בסדר, זה רק חמש דקות -
.טוב, זה הזמן שלך. תסלחו לי
.תודה, קרבי -
.אתה לא יודע כמה זה חשוב לנו -
.בחייכם, זה רק חמש דקות
אני לא אעבוד בשביל האנשים האלה
.בשנה הבאה. הם מטורפים
?אז איך קוראים לך -
.אוליב -
?זה שם נחמד. אתה האבא
.זאת מיס קליפורניה. זאת באמת היא -
?רוצה להגיד שלום -
.תודה
?הי. איך קוראים לך -
.אוליב -
?מה הכישרון שלך, אוליב -
.אני אוהבת לרקוד -
.לי היה קשה מדי לרקוד
.אני זמרת
.את בטח רקדנית טובה -
.נכון. אני ממש טובה -
.אני בטוחה
.תודה שניגשת אליי, אוליב
.בהצלחה
?מיס קליפורניה? את אוכלת גלידה -
.אני אוהבת גלידה -
,הטעם האהוב עליי הוא שוקולד דובדבן
,למרות שמבחינה טכנית
.אני חושבת שזה פרוזן יוגורט
.תודה. ביי
.אמא. היא אוכלת גלידה -
.שמעתי -
.בחבילה יש כרטיסים, ואת מספר התג שלכם
?עוד משהו
?יש בית הלוויות בסביבה
.לכי ללבוש בגד-ים
?את רוצה להתלבש מאחורי הווילון
.זאת ההזדמנות האחרונה להסתדר, כולן
רב המכר המפתיע מאת
החוקר מספר 1 של פרוסט באמריקה
להבין את פרוסט
.חכי -
.אני אחכה לך -
.בוא נלך מכאן
?אוליב הובר
.אני צריך את המוזיקה שלך
.מוזיקה. כן
.בבקשה -
?זה -
?את בחרת את זה -
.לא, סבא שלי -
?סבא שלך
?איזה שיר -
.12 -
...נהגנו חמש, שש שעות
.חשבנו שהוא מנמנם
,עד שהבנו את זה, היה כבר
...אתה יודע
.מאוחר מדי
?אז איפה הגופה
.חפצים אישיים -
.תודה -
.שמור על עצמך
.גם אתה
גבירותיי ורבותיי, ברוכים הבאים לתחרות
.מיס סאנשיין הקטנה השנתית, ה-24 במספר
,בבקשה תמחאו שוב כפיים
ותעזרו לי לקבל לבמה
.את 12 המועמדות היפהפיות שלנו
מחיאות כפיים סוערות
.למתמודדות המקסימות שלנו
בסוף הערב, אחת הבנות האלה
.תוכתר כמיס סאנשיין הקטנה
?אוליב, מותק? את בסדר שם -
.אני בסדר -
?מה
?יש לך ילדה בתחרות
?פעם ראשונה שלך
.אמריקה. היא כל כך יפה
לפעמים אני מקווה שיכולתי לישון
,עד גיל 18
,ולדלג על כל השטויות האלה
.תיכון והכל
?שמעת על מרסל פרוסט -
.הוא הבחור שאתה מלמד -
.כותב צרפתי. מפסידן מוחלט
.מעולם לא היתה לו עבודה
.אהבות חד-צדדיות. הומוסקסואל
השקיע 20 שנה בכתיבת ספר
,שכמעט אף אחד לא קורא
אבל הוא גם, ככל הנראה, הסופר
,הגדול ביותר מאז שייקספיר. בכל מקרה
,הוא מגיע לסוף חייו
מביט לאחור ומחליט
,שכל השנים שהוא סבל
,אלה היו השנים הטובות בחייו
.כי הן עשו אותו למי שהוא
כל השנים שבהן הוא היה מאושר
.היו בזבוז מוחלט. הוא לא למד דבר
...אז אם תישן עד שתהיה בן 18
.תחשוב על הסבל שתפסיד
.תיכון? אלה שנות הסבל העיקריות
.לא תקבל סבל יותר טוב מזה
?אתה יודע מה
.תחרויות יופי יכולות ללכת להזדיין
החיים הם תחרות יופי מזוינת
:אחת אחרי השנייה
.בית ספר, אחר כך המכללה, ואז העבודה
.לעזאזל עם כל זה
.ולעזאזל עם האקדמיה של חיל האוויר
.אם ארצה לטוס, אמצא דרך לטוס
,אתה עושה מה שאתה אוהב
.ושכל השאר יילך לעזאזל
.אני שמח שאתה שוב מדבר
.אתה ממש לא טיפש כמו שאתה נראה
?רוצה לחזור -
.לא ממש -
.אנחנו צריכים לחזור
:עכשיו, הרגע שכולנו חיכינו לו
.תחרות הכישרונות
.מיס קרלי נוג'נט
.זה היה נהדר
.וואו. מדליק
.אני הולך לאחורי הקלעים -
.בסדר. להתראות -
.תראי אותך
?זאת התלבושת שלך
.הנה
?מה קורה -
.באתי לאחל לאוליב בהצלחה -
?מה שלומך, מותק -
.טוב -
.לחוצה -
.את תהיי נהדרת. אני יודע -
?אני יכול לדבר איתך שנייה
?מה קרה
.אני לא רוצה שהיא תופיע
?מותר לך להיות מאחורי הקלעים -
?איפה חדרי ההלבשה -
?מותר לך להיות כאן -
.רק תגידי לי איפה הם -
.אנחנו כבר לא באלבקרקי -
?איך אתה מרגיש -
?יותר טוב. איפה אוליב -
?שם. מה קורה -
.אני לא רוצה שאוליב תעשה את זה -
.אוי, אלוהים -
.תסתכלי מסביב. המקום הזה דפוק -
.הוא צודק -
אני לא רוצה שהאנשים האלה
.ישפטו את אוליב. שיילכו להזדיין
.מאוחר מדי -
,לא מאוחר. את האמא -
.ואת אמורה להגן עליה
.כולם יצחקו עליה
.בבקשה אל תיתני לה לעשות את זה
.אוליב הובר, שתי דקות
.היא לא מלכת יופי
.היא פשוט לא. אני הולך להגיד לה
.תקשיב. אוליב היא מי שהיא
,היא עבדה כל כך קשה
.היא השקיעה בזה הכל
.אנחנו לא יכולים לקחת את זה ממנה
אני יודעת שאתה רוצה להגן עליה. אבל
.אנחנו חייבים להרשות לאוליב להיות אוליב
?אוליב הובר. אתם המשפחה
?אוליב, הגיע הזמן. את בסדר
.אנחנו חייבים ללכת. עכשיו -
.רגע -
.אוליב, תסתכלי עליי
.אם את לא רוצה לעשות את זה, זה בסדר
.אם את מעדיפה לוותר, זה בסדר מבחינתנו
.אנחנו גאים בך בכל מקרה -
.אנחנו צריכים ללכת -
.הגיע הזמן
.מוכנה? בואי נלך
.בהצלחה, מותק
.עבור. 25 מוכנה להופיע, ואנחנו הולכים
.הכי מהר שאנחנו יכולות
?היא מופיעה -
.היא מופיעה -
.קסם פיות טהור
.מיס כריזמה וויטמן
?זאת לא היתה פנטזיית פיות
.תודה רבה
.הייתם קהל סבלני
,יש לנו עוד מועמדת אחת
.ואז נכתיר את הזוכה שלנו
.אנא קבלו בחום את מיס אוליב הובר
?הכל בסדר
,אני רוצה להקדיש את זה לסבא שלי
.שלימד אותי את הריקוד הזה
.זה כל כך נחמד
?הוא כאן? איפה סבא שלך עכשיו
.בתא המטען של האוטו שלנו
.קדימה, אוליב
.את גרועה
.המניאקיות הקטנות האלה
.אני אהרוג אותן
.את דפוקה
?מה הבת שלך עושה
.משחקת אותה. זה מה שהיא עושה
.בוא הנה
אני רוצה שהילדה העלובה הזאת
.תרד מהבמה. תוריד אותה
.ברגע זה -
.אל תיגע בה -
.ההצגה שלך נגמרה, מותק
...תפסיקו. מותק
.עזוב את הבת שלי
.לכל הרוחות
.רק תן לה לסיים
.הצילו. עזוב אותי
.קח פיקוד -
.תמשיכי לרקוד. אבא בסדר -
.תוריד את הבת שלך מהבמה ברגע זה
.עכשיו
?מותק
.כל הכבוד
.לאם הבית, חייגו שתיים-שלוש
.כל כרוז זמין, לכניסה הראשית
,אתה חופשי
בתנאי שלעולם לא תרשום את בתך
.לתחרות יופי בקליפורניה יותר
.לעולם
.נראה לי שנוכל לחיות עם זה
.בסדר. אנחנו יכולים לנסוע
.תתכוננו לנסיעה
.סבא שלך היה מאוד גאה בך
.היית נהדרת -
.יותר מנהדרת -
.היית יוצאת מן הכלל -
.תודה -
.בואו ניסע מכאן
.הוא נכנס להילוך
?...מה לכל הרוחות
לזכרה האהוב של רבקה אניטו
יפה אמיתית, מבפנים ומבחוץ