:הביא וסנכרן
F-U-Z
.יש לי חדשות נהדרות, מותק
.בסדר. תערבב את זה
,ביקשתי שתערבב את זה
.לא שתבהה בזה
כמו שאמרתי, כרגע סגרתי
עם הלקוח הראשון
של מחלקת
.עיטוף המכוניות האישי שלנו
.המותק שלי הוא טייקון
.אני כבר רואה את זה
?מה את רואה
את תיק הברקין של הרמס
.שתקנה לי כשתפרוץ
לא אקנה תיק ב-20,000 דולר
.אם אין בתוכו 40,000 דולר
בסדר. עכשיו אתה יכול
.להתחיל להניח את התחתיות
מותק, את בטוחה
שתוכלי לעבוד במוסך
"עכשיו כש"עוגות טינלישס
?מתחיל להצליח
.אני תמיד יכול לשכור מנהל אחר
.ברור שאני יכולה, מותק
.אני אלילת ריבוי מטלות
,אל תדאג, מותק
.אני יכולה לטפל בכול
?ומה אני אמרתי
.שום דבר חשוב-
.בסדר, אני חוזר להיות טייקון
?מותק
?כן, מותק-
,לא משנה, שיהיה לך יום נהדר
."לחיים מתוקות"
"חדשים בשכונה"
8 עונה 4: פרק
"ברוכים הבאים לעסק המשפחתי"
+
אם אני יכולה להכין
?קאפקייקס בצורת חד-קרן
תמורת חמישה דולרים למנה
אני ארכב על חד-קרן
.ואביא לכם אותם באופן אישי
.טוב, בסדר
.תודה שהתקשרת
?איפה תמצאי חד-קרן
עם השיער היפה שלך, אשים
את הגביע הזה על הראש שלך
.וארכב עלייך לשם
!קדימה, דיו
.טינה, העסק שלך ממש מצליח
.כשאגדל אני רוצה להיות את
הרגע סגרתי עוד רכב
!לעיטוף במוסך. בום
?מה מתבשל פה, יפהפיות
.שלום, מותק
טינה קיבלה כל כך הרבה
,הזמנות למאפים
.שנגמר לה המקום במטבח
,את יודעת, הייתי שמח לעזור
.אבל אני עסוק בבייסבול לצעירים
אתן מסתכלות
על העוזר החדש לעוזר המאמן
."של ה"פסדינה דודג'רס
זאת אומרת שאתה רק
?אבא של חבר בקבוצה, לא
אבא של חבר בקבוצה
?לובש מגן אשכים
.אני לא יודעת איך לענות על זה
טינה, את מקבלת על עצמך
.הרבה עבודה
ג'מה, את מעזה לפקפק באישה
שלקאפקייקס שלה
?יש טעם של מן מגן עדן
.אהיה בסדר
אני שולטת
,בעניינים במוסך כמו תמיד
"ו"עוגות טינלישס
.זה הגשמת חלום
"?הוא לא יצליח"
.קלווין לימד אותי את זה
"!בטח שכן"
.עיניים על הכדור
!יש
.כל הכבוד, גרובר
אבל פספסתי את הכדור
.ב-30 סנטימטר
נכון, אבל זה טוב יותר
.ב-60 סנטימטר מהפעם הקודמת
אתה יודע מה? לך לשתות מים
...ונתחיל לעבוד על
.כל שאר הדברים
.כן-
.אתה יודע, זה בסדר
.אתה תשתפר
.אתה אבא טוב, אבל שקרן גרוע
.שלום, מאמן
עברתי על נתוני האימונים
,של הקבוצה
ואנחנו עומדים להפסיד
.בכל המשחקים העונה
בחיי, זה בדיוק מה שקרה לי
.בנבחרת הנוער בפיקלבול
.שלום
.אריאל ובנה איליי באו לבקר
?אתם עדיין מתמזמזים במכוניות
.לא, עברנו את זה מזמן
בפעם האחרונה היינו
.בתצוגת חדרי השינה באיקאה
.שלום
?שלום, איליי, מה קורה
עברנו בשכונה
.וחשבנו לקפוץ להגיד שלום
?בשכונה
.נדרשה לנו שעה להגיע לכאן
בכל מקרה, בואו נצטלם
,בשביל העוקבים שלי
."האשטאג "מטרות זוגיות
.בסדר
.אל תשכחי לתייג אותי
לתייג אותך? ממתי אכפת לך
?מרשתות חברתיות
חשבת שהאשטאג
.זה תוספת למקמאפין
,שלום, איליי
?אתה משחק בייסבול
.לא, אני מעדיף כדורסל
,מלקולם הוא מאמן מצוין
.כדאי לך לנסות
כן, תביא לך מחבט
.ונראה מה אתה יכול לעשות
.בסדר, קדימה
.בבקשה
.הנה-
?בסדר. נתחיל במשהו קל, בסדר
.הנה
...אוי
.אני בסדר
.אתרחק עוד
.בסדר
הכדור הבא יהיה
?מהיר קצת יותר, בסדר
.תתכונן
.קדימה
.בסדר, חדשות טובות
.מגן האשכים עוזר
יופי, איליי, יכול להיות
.שיש לך כישרון טבעי
מל, אם יהיה לנו בקבוצה
חובט כמו איליי
הסיכויים שלנו לניצחון
.יעלו ב-200 אחוז
.הוא חייב להשתתף בקבוצה
?תירגע, מרטי. בסדר
איליי, אתה חייב להצטרף
.לקבוצה הזאת
.עוגות טינלישס", מוכן"
...והמוסך של קלווין
.סגר הזמנה
.אני טובה, לעזאזל
,טינה המוסך של קלווין
.כלומר, המוסך של קלווין
.כן, כמובן. נתראה מחר. בסדר
.אוי
.לעזאזל, הבוהן הכי יפה שלי-
.אני מצטערת, מותק
ביקשתי שישלחו לפה
חלק מציוד האפייה שלי
.כי לא יכולתי לפספס את המשלוח
.זה ייעלם הערב
,אני מניח שזה בסדר
.אני לא צריך את כל הבהונות שלי
אבל אני כן צריך
.שהעובדים שלי יקבלו משכורת
.שכחת להוציא המחאות היום
,אל תהיה טיפש
.אני מוציאה המחאות ביום שישי
.היום יום שישי
,לא, היום יום חמישי
.כי שוטף החלונות מגיע ביום שישי
.שלום, ג'רי
,תשמעי, מותק
מאז שפתחנו מחלקה חדשה
את מגיעה באיחור
.ויוצאת מוקדם
אני יודע שזה מפני
.שפתחת עסק צדדי קטן
אבל אילו כל עובד אחר
היה עושה את זה
.הוא היה עף מפה
קלווין, אני לא כמו
,כל העובדים שלך
.אני אשתך
,ואני יודעת שהיו לי קצת תקלות
.אבל תאמין לי, אני מטפלת בזה
.בסדר, טינה
.מוסך העוגות של טינה
.עשיתי את זה בכוונה
.בחיי
.תגיד שלום, מותק
?מה-
?אני מופיע שם
.שלום
הבאתי את הסודה
.האלכוהולית שאני אוהבת
.אהבה
והבשר המיובש
.הטבעוני הזה קטלני
.אבל לא לחיות
.תטעם קצת, מותק
.בסדר-
?עוד
.הוא מת על זה
?לא
.זה... טבעוני מאוד
,להתראות בפעם הבאה
.אומת אריאל
?מותר לי לירוק את זה
?אז מה אתה רוצה לעשות
טוב, הסרט יתחיל
.רק בעוד שעתיים
?את יודעת מה
?אולי נשב ונדבר זה עם זה
.אני מסכימה
.יופי, מגניב-
.שבי
,מותק, את נראית נפלא
.אבל התכוונתי בלי הטלפון
.לדבר. -כן
.בסדר-
?נו, איך היה שאר היום שלך
.בסדר. אכלתי סלט-
...בסדר, זה
?רוצה לראות תמונה שלו-
.לא, לא
.אני יודע איך נראה סלט
...אז
אתה רוצה להראות לי
?את חדר השינה שלך
.על זה אני מדבר
.אני מבין, אדוני
אין סיבה להזמין
.צמיגי שלג בלוס אנג'לס
אני מקבל אחריות מלאה על מה
.שאשתי עשתה על דעת עצמה
.כן. תחזיר אותם ונחליף אותם
.ואוסיף גם שעון. בסדר
.בחיי, זו התלונה השלישית היום
אבל הילד הרע הזה
.ישנה את מצב הרוח שלי מיד
,עיטוף בצבע שחור חצות
,תאורת לד בפנים
אולי אגנוב את הרכב הזה
.מהמוסך של עצמי
אני צריכה לדבר עם מישהו
.ממחלקת משלוחים
לא קיבלתי
.את עטיפות חד-הקרן שלי
שלחתם לי רק
.עטיפות שחורות ומנורות לד
?מה זה, לעזאזל
.לא משנה
...אתה מבין, זה מה שקרה
.היה בלבול
?אבל זה יפה, לא
.טינה, זו טעות יקרה מאוד
?את יודעת מה
,אני לא רוצה לעשות את זה
,ייתכן שאתחרט על זה
.אבל אני חייב לעשות את זה
.את מפוטרת
+
.תראו מי חזר סוף סוף הביתה
.לא מצחיק, אלה
את יודעת שנאלצתי
?לנסוע באוטובוס
בפעם הבאה שתפטר את אשתך
.תוודא שאתה נוהג
.טינה, אלה עסקים, זה לא אישי
רק רגע, זה הוויסקי
סינגל מאלט בן ה-18 שלי
ששמרתי לרגע שבו
?הקליפרס" יזכו באליפות"
.נכון
.וזה אישי לגמרי
.זה אכזרי, טינה
?מה הריח השרוף הזה
זה רק הסיגר הקובני היקר
.האחרון שלך
אני לא יודעת
,למה אתה אוהב את זה
.זה ממש מסריח
?איבדת את שפיותך הארורה
.לא, רק את העבודה הארורה שלי
?איך אפשר לעזור לכם
.שלום, חברים-
?אתם זוכרים שקבענו לשחק יאצי
?הכול בסדר
.הכול בסדר גמור
.פוטרתי היום
?רגע, מה
?קלווין, איך יכולת? את אשתך
.דייב, ברוך הבא לקבוצת טינה
?רגע, טינה, מה קרה
,קדימה, טינה
.ספרי להם את כל הסיפור
.איך עשית ערימה של טעויות
קודם כול, היא לא שילמה
,את חשבון החשמל
היא הזמינה חלקים לא נכונים
,לחלק מהמכוניות
ובנוסף, היא הכניסה את הסבון
.הריחני שאני שונא לשירותים
.תריחי
.לא, תודה-
.כבר הרחתי את זה כשנכנסתי
דרך אגב, כיבסתי בו
.גם את התחתונים שלך
לשם ההגינות, אמרת ש"עוגות
.טינלישס" גוזל את כל זמנך
.השטן לא צריך פרקליט, ג'מה
אני רק אומרת
.שקלווין צריך לנהל עסק
.בדיוק
.רק רגע, ג'מה-
אז אם תשכרי אותי
כמגשר בבית הספר שלך
...ואעשה טעות
.ערימת טעויות
.טוב-
?תפטרי אותי במקום
.ועוד איך
?וואו, מי את
ברוכה הבאה
?לקבוצה של קלווין, בסדר
,תודה שאחד מכם קפץ לבקר
.ודיברתי על דייב
.כן, הבנתי את זה
.אני צריך משקה
.תן לי את זה, דייב
?מה
.כן-
?מה זה, לעזאזל
,היה לו טעם חזק מדי של ויסקי
.אז הוספתי משקה קל לבקבוק
.זה היה האימון הכי טוב שלנו
.אבל עדיין לא חבטתי בכדור
כן, אבל בכל פעם
שהנפת את המחבט
.נשארת עומד
,בחיי, אלך להגיד לאמא
.אני ספורטאי
,הקבוצה נראית די טוב
.אנחנו צריכים לחגוג
כן, נראה שיש לנו סודה
.אלכוהולית ובשר מיובש טבעוני
.כן, ושוב כן
אריאל הביאה
,את הדברים המגעילים האלה
אבל כנראה אשפה של אדם אחד
.היא האשפה של אדם אחר
?איך המצב איתה
,"וכדאי שתגיד "נהדר
כי הבן שלה
.הוא המפתח לניצחון שלנו
,למען האמת, חברים
,לאריאל ולי יש המון כימיה פיזית
.אבל אין הרבה חוץ מזה
.אני חושב שאיאלץ להיפרד ממנה
.לא, לא, לא
.מלקולם, אתה צריך לתקן את זה
.לפחות עד הפלייאוף
,דייב, זה בעוד כמה חודשים
אני לא בטוח שמערכת היחסים
.הזאת תחזיק מעמד עד אז
,אתה תיאלץ לסבול בשקט
כי אם תיפרד ממנה
,היא תוציא את הבן שלה מהקבוצה
,ו... מלקולם
.גרובר צריך ניצחון
,לא, דייב
.נשמע שאתה צריך ניצחון
?זה לא יכול להיות גם וגם
טוב, אני מניח
.שאני יכול לתקן את זה
מה? אתה לא
שוקל ברצינות לנצל אישה
כדי שקבוצת בייסבול של ילדים
?תוכל לזכות בגביע
תקשיב, אני רק מנסה
להציל את גרובר
מחיים שלמים
.של טיפול פסיכולוגי
.ניצול" היא מילה מכוערת מאוד"
טוב, כמישהו שהיה
.בטיפול פסיכולוגי... אל תתערב
.יש לי עוד ניסוח למה שקורה כאן
?מה עם מניפולציה? רמאות
?ניצול
בסדר, מרטי, גם לי יש
.כמה מילים בשבילך
?"מה עם "אל תתערב
.טוב, בוא נראה מה הבא בתור
.בסדר-
.תותים מצופים בשוקולד
וואו, אתה מעולה באתגר
.טעימת פירות בעיניים מכוסות
.עכשיו בוא נראה אם תזהה את זה
.בסדר-
.היה לזה טעם של הסיבוב השני
מותק, הפעם נוכל
.לעבור לחדר השינה
.אני אוהבת את זה
.תן לי להוריד את זה ממך
.כן-
,אני חייב להגיד
זה מהנה הרבה יותר
מהפעם האחרונה
.שבה הייתי באזיקים
חשבתי שאמרת
.שזו הפעם הראשונה שלך
.כן, נעצרתי בזמן הפגנה
.הייתי באחת מאלה
?באמת
?לאיזו הפגנה הלכת
היא הייתה על
,"חיי שחורים נחשבים"
על שינויי האקלים
?או על ביטוח בריאות מקיף
,אני לא זוכרת
.אבל זה היה מגניב
מותק, צילמתי
את התמונות הכי טובות
.כשפשוט הלכתי בגז המדמיע
זה כאילו שהמשטרה
.נתנה לנו את הפילטר המושלם
קיבלתי 5,000 עוקבים נוספים
.אחרי יום הצילום הזה
?את מתכוונת להפגנה
?כן, בטח, מה זה משנה
לעזאזל, אני לא יכול
.להמשיך לעשות את זה
,תירגע, מותק
.מצאתי את המפתח
.לא, לא
.אריאל, אני מדבר עלינו
,אני מעריך אותך בדרכים רבות
,זאת אומרת
.בדרכים רבות מאוד
בדרכים שבכלל לא חשבתי
.שהן אפשריות. -כן
לעזאזל, פשוט אין לנו
.הרבה במשותף
אני אדם פרטי יותר, ואת חיה
.את חייך ברשתות החברתיות
.אנחנו פשוט משדרים על גל אחר
.למען האמת, גם אני מרגישה ככה
,אבל אתה נהדר כל כך עם איליי
.ולא רציתי להרוס את זה בשבילו
?רגע, ברצינות
דאגתי שאם ניפרד
.תוציאי אותו מהקבוצה
אין סיכוי, אתה והבייסבול
.הייתם מדהימים בשבילו
נשארתי שם רק כי חשבתי
.שתוציא אותו מהקבוצה
נראה שסוף סוף
.מצאנו משהו משותף
?חברים
.חברים
?טינה, מה את עושה כאן
קלווין, צדקת. לא הצלחתי
.להתמודד עם שתי העבודות
.לא רציתי להודות בזה
אני אעזוב
"את "העוגות של טינלישס
.ואחזור למוסך
ואני מבטיחה להיות
.מחויבת לחלוטין הפעם
רגע. את מתכוונת לוותר
?אחרי כל מה שהשקעת בעסק שלך
כשזה היה רק בשבילך
ובשביל הבנים
,האפייה הסבה לי אושר רב
"אבל ב"העוגות של טינלישס
.יש עליי יותר מדי לחץ
?אז את פשוט מבריזה
?למי אתה קורא מבריזנית
אל תאלץ אותי
.להתנהג בסגנון קומפטון
,בחייך, טינה
.תודי שאת פוחדת להיכשל
.אני לא פוחדת מכלום
.אבל מפחיד לחשוב על זה
תקשיב, קלווין, חצי מהעסקים
.החדשים נכשלים אחרי חמש שנים
זה נכון, אבל את עזרת
.לבנות את העסק הזה
.ותראי אותנו עכשיו
,עם החוכמה והכישרון שלך
כל עסק שתתמקדי בו
ותשקיעי בו הכול
.יהיה נהדר
?אתה באמת חושב ככה
.אני יודע את זה
אני אמצא מנהל למוסך
ואת תמשיכי להתמקד
.בבניית האימפריה שלך
ויום אחד בקרוב תוכלי לקנות
.לעצמך את תיק הבירקין ההוא
.אלוהים יודע שאני לא אקנה אותו
אבל את יכולה לקנות לי
.בקבוק ויסקי חדש
.אני לא קונה לך
?אלוהים! מה עשית למכונית שלי
,גברתי, אני מצטער
,לא הספקתי להתקשר אלייך
אבל זו טעות שלנו
.ואנחנו נטפל בזה
?טעות
זה נראה כאילו
.חיברתם גלגלים לקשת בענן
?אז זה מוצא חן בעינייך
?לא היית רוצה לנהוג בקשת
.טוב... בבקשה
,לא נעים לי להודות
יכול להיות שאתחרט
,שאמרתי את זה
...אבל אני חייבת להגיד
.בבקשה
+
.טינה, יש לי הפתעה בשבילך
אני עייפה מדי בשביל לבדוק
.מתחת למכסה שלך הלילה, קלווין
.אני מבטיח שתאהבי את זה
...זה לא תיק של בירקין, אבל
- העוגות של טינלישס -
!אלוהים
!מכונית עם הפנים שלי עליה
.בירקין לא היה משתווה לזה
.תודה, קלווין
רק רציתי להראות לך
.שאני מאמין בך ובעסק שלך
.אתה הכי מתוק בעולם
,אולי תנעל את המוסך
כדי שאוכל להסיר ממך
?את העטיפה
.ג'ו, הגיע הזמן להסתלק מכאן
:הביא וסנכרן
F-U-Z