אלוהים ישמור, אנחנו כל כך
,מאחרים. הייתי כל כך עייף אתמול
אני חושב שבטעות הפעלתי את
.התינוקת והחלפתי חיתול לאזעקה
.העניינים בבר מטורפים
.אני חייב להיות שם עוד 20 דקות
...מנהל האירוע עזב ו
.רגע. טאקר
?אתה מכין חביתה
.כן-
?אחת או שתיים
...שתיים. בסדר
?טאקר, יש לנו אורחים
.בהחלט יש לנו. בסדר
.אחי, זה מעולה-
.מזל טוב
.תודה, אחי. זה פשוט קרה-
וואו. לא ישנה אצלך מישהי מאז שזרקת
.את הכלבה המשוגעת ההיא ואנסה
?בן, אל תדבר עליה ככה, בסדר
.היא לא הייתה כל כך נוראית
?באמת-
?באמת? מנצלת גברים
?מרסקת לבבות
?המפלצת ממנהטן
?המכשפה המרושעת של הצד המערבי
,ברצינות, טאקר
.אזלו לנו הכינויים בשבילה
?היא כאן, נכון
.כן. כן, היא כן
.בוקר טוב
.היי, מותק-
?איך ישנת
.אני אעדכן אותך אחרי שאשן קצת-
?אתם זוכרים את ואנסה, נכון
.אנחנו בהחלט זוכרים
תורגם וסונכרן ע"י
SubsIL מצוות Zvuk
-בייבי דאדי עונה 2 פרק 9-
"כל החוקים תקפים באהבה"
יוצר הסדרה: דן ברנדסן
#צפייה מהנה#
?מה היא עושה כאן
.בן, ואנסה השתנתה-
טאקר, אם יורשה לי להזכיר לך
היא גנבה לך
."גם את ה"רוח" וגם את ה"חיים
?איך זה בכלל קרה
.ובכן, זה מסובך-
.התגעגעתי אליה
.היא התגעגעה אליי
.טוב, זה באמת לא כל כך מסובך
,תראה, תראה, בבקשה
.אני מתחנן בפניך, בן
.פשוט תנסה להסתדר איתה
...בסדר, אבל תזכור-
אם אי פעם תתעורר עם שני
,פצעי דקירה בצוואר שלך
אנחנו שומרים את היתדות
.מעץ במגירת הזבל
.מזל טוב, ווילר
,הבקעה אחת, שלושה אסיסטים
ארבע שיניים שבורות
.ורק אחת מהן הייתה שלך
.משחק נהדר
.משחק נהדר, מותק
.היי, גומות חן
?אתה השוער החדש, נכון
עצה קטנה... תשמור
.על ראש למעלה וחזה זקוף
?תודה. את מאמנת
לא, סגנית לשעבר בתחרות
.נערת היופי של ניו ג'רזי
.תישאר אמיתי, גומות חן
וואו. אני לא יודעת
,אם אלה רפידות או לא
.אבל בכל מקרה, תודה לך
.היי ווילר, משחק טוב
.גם אתה-
?מי זה היה
.זה ג'רארד
.פעמיים השחקן המצטיין של העונה
ומופיע בעמוד האמצע הנוכחי
.בלוח השנה של ליגת ההוקי הלאומית
!הייתי כזה קרוב
...טוב, הוא מאוד
.מעורר מחשבה
?את רוצה שאני אנסה לסדר ביניכם
לא. לא, אתה יודע
.שאני שונאת שידוכים
...אבל אני בטח יכול פשוט
.לא-
...אם אני אדבר איתו אולי
.דני, אל-
...אני חושב שהוא
.תפסיק לדבר-
דני, תבטיח לי שלא
.תנסה לסדר בינינו
.בסדר, אני מבטיח
,היי, ווילר
...הבחורה שדיברת איתה
?אתה רוצה שאני אסדר לך אותה
.היא לגמרי בעניין שלך
אני לא צריך להראות
?לה את לוח השנה שלי
כי יש לי כמה חתומים
.בארונית שלי
.אני חושב שאתה מסודר
.וזה ווילר עם האסיסט
.היי, בן
.היי-
?מה שלום הבחור הכי מתחשב בעולם
ממהר. יש לי רק שעה
עד המשמרת הבאה שלי
,ובחור בר מזל שכמותי
יש לי דייט לוהט
.עם בחורה הכי חמודה בעיר
?איפה אמה
.שכנעתי את ריילי לשמור עליה
קיוויתי שנוכל לנהל
.שיחה קטנה לגבי ואנסה
?רגע, מה קרה
?היא לא עוברת לגור כאן, נכון
.לא
.אחי, עברו רק יומיים
.אני לא משוגע
.תבדוק שוב בשבוע הבא
?מה זה
?קורות החיים של ואנסה
זה בערך מה שרציתי
.לדבר איתך עליו
?מה קורה
אתה זוכר איך הכרתם
...כברמנים בבאר "הו-חוליגנים" ו
אז היא חזרה לבית הספר
?כדי ללמוד ניהול מסעדות
ואיך יש משרת מנהל אירועים
?פנויה אצלכם בבאר
בבקשה אל תגיד לי שהיא
.קיבלה את התפקיד
?אל תהיה מגוחך. מה
.זה מטופש
.יש לה ראיון בעוד חצי שעה
תזכור, היא לא אוהבת
,שידוכים רשמיים
,אז כשתראה אותה
.פשוט תתנהג רגיל
,תיצמד לדברים הבסיסיים כמו
",היי, איזה צירוף מקרים"
",או "נפלא לפגוש אותך כאן
"?או "באה לכאן הרבה
,ואז תחמיא לחיוך שלה או משהו
אני מוצא את הפה כאזור
.מחמאה נייטרלי מאוד
.הבנתי. היא לעולם לא תדע
אבל אני לא מאמין שאתה
.לא הצעת לה לצאת עדיין
...זאת אומרת היא
.באמת משהו
.זה מסובך
,אבל היא באמת הכי חכמה
...הכי מתוקה, הכי יפה
?מה לעזאזל
.אני כבר חוזר
?מה קורה
?למה את נראית ככה
ובכן, היום למדנו שפיקניק
.עם אמה זה לא פיקניק
?מה מקרה החירום
?אלוהים ישמור, זה ג'רארד
דני, במפורש ביקשתי ממך
.לא לסדר לי פגישה איתו
.הבטחת
.בסדר-
.אני אגיד לו שאת לא מעוניינת
.אבל הוא לא מפסיק לדבר עלייך
?באמת
טוב, אז זה יהיה לא מנומס
לא להגיד שלום עכשיו
?שאני כבר כאן, נכון
,אלוהים ישמור
.הוא לא יכול לראות אותי ככה
אני אנקה את אמה ואת תעשי
מה שזה לא יהיה שאת עושה
...כדי לא להיראות כמו
.מה שזה לא יהיה
.והתקשרתי לאמא שלי
.היא תבוא ותיקח את אמה
.רק במקרה שאת וג'רארד תסתדרו
?למה שלא נסתדר
.הוא מהמם והוא מאוהב בי
.שתי התכונות האהובות עליי בגבר
.אין עליך, דני
,ובכן, מה אתה אומר
.זה השוער
...היי, אני מחפשת ווילר
,בגודל ענק או מיני
.לא משנה מי מהם
.היי, איזה צירוף מקרים
.נפלא לפגוש אותך כאן
?את באה לכאן הרבה
.יש לך שיניים יפות
.גם לך
.ומה שסובב אותן גם לא רע
תהיתי אם תרצי
.לצאת איתי מתישהו
.ג'רארד
.חששתי שזה הולך לקרות
.אתה יודע, אני פשוט לא יכולה
אני לא חושבת שדני היה רוצה
.שאצא עם אחד מחברי הקבוצה שלו
.אולי רומן לוהט וסודי
!לא לא, בוני
.לא, אני מצטערת
.אני לא יכולה
מה אם הייתי אומר לך שזה היה-
?הרעיון של דני מלכתחילה
שהוא היה זה שהציע
?את המפגש הזה
?באמת
?"דני השתמש במילה "מפגש
.הנה. הנה המספר שלי
דני ואני טסים למונטריאול
.אחה"צ למשחק חוץ
אולי תוכלי להתקשר
.אליי אחרי שאחזור
.כדי שלא תשכחי
,טוב, אם אני שוכחת
זה בגלל שאני בקופסא
.והם זורקים עליי לכלוך
.טוב
?טוב, מה אתה חושב
אני חושב שאם את יכולה
,לעשות את זה בשתי דקות
?למה זה תמיד לוקח לכן שעתיים
.הנה אתה
.והנה אני הולכת
.היי, גברת ווילר
.היי, אמא, תודה שבאת
?"מצב חירום עם התינוקת"
אני יודעת מה אתה באמת
.מתכנן עם כל המפגש הזה
.אני... לא יודע מה זה אומר
.הנה, ניקיתי אותה בשבילך
טוב, אחרי שתחפש
,"מה זה "מפגש
אולי כדאי שתחפש
."מה זה "נקי
בואי, אמה. אני הולכת להראות
.לך תמונה נהדרת בטלפון שלי
.סיימתי. את יכולה לקחת את זה
?ג'רארד, נכון? חבר של דני
.נפגשנו שלשום בלילה
.כן כן-
,אני לא יודע לאן דני ברח
?אבל האם תרצי לשבת
.בטח. אני אשמח
.טוב, יש לי טיסה לתפוס
.אם תראי אותו... הנה הוא
.לא משנה. תודה בכל מקרה
.מושלם. תודה
?אז? איך הלך
טוב, היא שיחקה אותה
,קצת קשה להשגה בהתחלה
.אבל בסוף שכנעתי אותה
?היי, ראית את ואנסה
.לא
היי, ואנסה, אנחנו צריכים
.לדבר לפני שיהיה מאוחר מידי
?לפני שמה יהיה מאוחר מידי
לפני שתקבלי את התפקיד
.ותהרסי לי את החיים
.אז זה מאוחר מידי
.אחי, תפסיק להתלונן
.אני חושב שאלו מדים נפלאים
למרות שיש לי דחף עז
לקרוא לך ג'יבס
.ולגרום לך ללכת להביא לי משהו
איך אתה לא רואה שואנסה
?הורסת לי את החיים
השעות שלי מטורפות ואני
.צריך לעבוד באיזו מסיבה מטופשת
אלוהים ישמור. היא גורמת לך
לעשות את העבודה שלך
!ואתה מרוויח יותר כסף
!היא מפלצת
בן, אנחנו לא נמשיך
.לקיים את השיחה הזאת
.ואנסה מדהימה
הבעיה היחידה איתי ועם
.ואנסה הפעם היא אתה
.אז אתה מודה שיש לכם בעיות
.בסדר. אני אנסה להסתדר איתה
.תודה
.זה הכל, ג'יבס
,אז, גברת בוס
אני חושב שאנחנו צריכים
.למצוא דרך להסתדר
אני מקווה שלא נצטרך לדאוג
.בקשר לזה עוד הרבה זמן
יש סיכוי שהסיבה כרוכה סביב
?"המילים "סופני" או "מגורשת
השגתי את העבודה הזאת
כי הבטחתי להם
שאוכל להשיק את
,חלל המסיבות החדש
והם הסמיכו אותי לבצע
,את כל השינויים הנחוצים
אז מובן מאליו שאבצע
.הערכת ביצוע לעובדים
?את מאיימת עליי
,ובכן, אם אתה שואל
.אז לא עשיתי את זה נכון
.רק תוודא שאתה שם בשש
בדיוק שלחתי לכולם
.דוא"ל עם המידע
הנה זה. כנראה שבגיהינום
.יש אינטרנט אלחוטי טוב
מה זה? היא רשמה
.את התאריך הלא נכון
?שנספר לה שחצי מהצוות לא יגיע
טוב, אם את לא הולכת להגיד
.שום דבר, גם אני לא
אני יודעת שאתה ממשיך להגיד
,שג'רארד כן מעוניין
.אבל אני פשוט לא רואה את זה
טוב, לטענתו, את זאת
.שמשחקת אותה קשה להשגה
?דני, ברצינות
האם אי פעם הכרת אותי
?כמשחקת אותה קשה להשגה
.נקודה טובה
אבל הסיבה היחידה שהוא הולך
למסיבה הערב היא בגלל
,שהוא רוצה לראות אותך
..."ולי זה אומר "מעוניין
.כפי שעושה השמלה הזאת
?אתה חושב שהוא יאהב אותה-
תסמכי עליי, הוא גבר, וכולנו
...אוהבים את אותו הדבר
כמות מינימאלית של בד עם כתפיות
.שאנחנו יכולים להבין בחושך
.טוב, רק רגע
.תן לי לבדוק את השיער שלי
.טוב, השמרטפית פה
תביאו את הבירות, בורקס פיצה
.ואת הסיסמא לוי.או.די שלכם
.ואת התינוקת
.היי, אמא
.חשבתי שאתם חוזרים רק מחר-
אני וג'רארד תפסנו
טיסה מוקדמת יותר
כי בן הזמין אותנו
.למסיבה הגדולה
.כדאי שתבואי, תשיגי שמטרף
.לעולם אין לדעת את מי תפגשי
אני דווקא חושבת
,שכרגע סיפרת לי
."והשם שלו מתחרז עם "מירארד
.כן
.בסדר-
!טה-דה
.היי, גברת ווילר
.היי, ריילי
את נראית כאילו
את מוכנה להישאר בבית
.ולעשות כביסה הערב
?רוצה לשמור על אמה בשבילי
.מצטערת-
.נראה שהשגתי לעצמי דייט הערב
.ובכן, גם אני-
.ובכן, אלה שני בחורים ברי מזל
.כן-
.טוב, ג'ין וטוניק מיד מגיעים
.ג'ין וטוניק
.בבקשה-
,אתה יודע, כשואנסה אמרה
,"טאקר, תעזור מאחורי הבאר"
אני חושב שהיא התכוונה
."טאקר, תעזור מאחורי הבאר"
.אני מנסה. חצי מהצוות לא הגיע
.זה נראה נורא עבורה
.כן, אני יודע-
.בוא רק נקווה שלא בוחנים אותה
?היי, ווילר, היא כבר הגיעה
.כן, אני אמצא אותה
.לך תחכה שם
.היי, אמא
.היי, מותק-
טוב, אנשים, המסיבה הזאת רחוקה
שתי שניות מלהתנגש בקרחון
ואני לא יכולה להרשות לעצמי
.שעוד משהו ישתבש
מותק, אתה מוכן בבקשה לפנות
.כמה שולחנות? אני אעזור לבן
.אני עובד על זה
.הגיע הזמן לקרצף-את-הרחבה
.היי, אני לא צריך שום עזרה
...את שוכחת
אני אחד מהברמנים
.הטובים ביותר בניו יורק
.ואתה שוכח מי לימד אותך
.היי, תראה את מי מצאתי
?אתם מכירים אחד את השני, נכון
.בהחלט
...כדאי שאני
.פשוט אלך מפה
.שמלה יפה
.תודה-
.בבקשה... שים לב לכתפיות
,אתה יודע, למען האמת
אני באמת התחלתי לחשוב
.שאתה לא מחבב אותי
...ומסתבר שצדקתי, אז
.היי, חיפשתי אותך בכל מקום
"טוב, אני מניחה ש"נראה טוב
."לא בהכרח אומר "רואה טוב
טוב, אני אוהב אישה
.שמשחקת אותה קשה להשגה
בוא לא ניסחף. זה כנראה
זה לא הולך לקחת הרבה
להוציא את המותק הזאת
.מהילוך סרק
את נראית כאילו את
.זקוקה לשמפניה
.אל תלכי לשום מקום
.תלך לאט
.היי, אחי
?אז איך הולך
.מדהים. שוב תודה
.היי, אמא
.היי, מותק-
.היי
.אז שמעתי שהכל הולך נפלא
הדבר היחיד שנפלא בערב הזה
זה שהשארתי את התווית
.על השמלה הזאת
...אני אומרת לך
.הוא לא מחבב אותי
...טוב, זה לא
.תישארי כאן
.ממש חבל על הדוא"ל ההוא
הייתי צריכה לפטר אותך בשנייה
.שהשגתי את התפקיד הזה
חבל מאוד שאחרי הערב
.לעולם לא תקבלי את ההזדמנות
.אני לא הולכת לשום מקום
.אתה כן. אבל אל תדאג
.אדאג לכתוב לך המלצה נהדרת
טוב, אני לא בטוח מה
,אתה חושב שאתה עושה
.אבל זה לא עובד
?מה זאת אומרת זה לא עובד-
.ראית את לוח השנה שלי
אחי, אני רק אומר לך-
אתה צריך להיות
.קצת יותר אגרסיבי
.אגרסיבי, אני יכול לעשות את זה
.היי, בנים
אז מה גברת צריכה לעשות
?כדי לקבל כוס שמפניה
.בוני
!אמא
.ג'רארד-
?אמא
.תפסתי אותו-
!וואו
!תפסתי אותו
!תיזהר-
?זה לא ייכתב בהערכה שלי, נכון
.טוב, אני יודע שאתה כועס
,ואולי אתה לא מדבר איתי כרגע
אבל חשבתי על זה
.הרבה ובכובד ראש
...ואני רוצה שתדע
!זאת לא הייתה אשמתי
.אני יודע
.אז, בסדר
אני מניח שאדלג קדימה
לחלק בנאום שלי
שבו אני זועם שחברה
.שלך גרמה לכך שאפוטר
אין צורך. היא הבטיחה לי
.שלא תאבד את העבודה שלך
טוב, אז אני מניח
שאדלג עד הסוף
שבו אני מבטיח
.לנסות להסתדר איתה
.בן, זה לא הכרחי, אחי
.נפרדתי ממנה
אחי, אני... אני יודע
,שאני מחייך כרגע
...אבל מבפנים
.אני גם מחייך
,תראה, טאקר, אחי
.אני מצטער
אבל אני מניח שהיא
.לא השתנה אחרי הכל
.היא השתנתה איתי
,כלומר, היא הייתה אוהבת ומתוקה
.אפילו נתנה לי להתלבש בעצמי
היה דבר אחד שהיא
,לא יכלה לשנות
.וזה כמה שהיא שונאת אותך
ואני לא יכול להיות
במערכת יחסים
עם מישהי ששונאת את
.החבר הכי טוב שלי
?אז נפרדת ממנה בגללי
.כן
.אני מניח שכן
,היי, ווילר
.אני מחפשת את ג'רארד
?עכשיו? את בטוחה
כי חשבתי על זה הרבה
ואני לא חושב שהוא
.מספיק טוב עבורך
למי אכפת? אני רק רוצה
.להראות לו מה הוא מפסיד
הוא הולך להתחרט על זה
.שהוא התעלם ממני
.היי, אתה
?זוכר אותי
.היי, דני
.מצטערת, ריילי
.לא הבאתי איתי שטרות
?ג'רארד, הטלפון מקולקל
.סליחה, בוני, לא חזרתי אלייך
פשוט קצת נבהלתי
.מלצאת עם אמא של מישהו
?אני מצטערת. אתם יוצאים
.טוב, חשבתי שכן
.דני סידר בינינו
.לא, הוא לא
.דני סידר בינינו-
.טוב, רגע-
טוב, אז אתה באמת
לא רוצה לצאת איתי
?עכשיו שאתה יודע שאני אמא
.לא, לא אמרתי את זה
.אני רק צריך זמן לעכל את זה
...כן, טוב, תעכל את זה
.ביי ביי
?את יודעת מה, ריילי
.כולו שלך
.אני לא רוצה אותו
?למה שלא תרצה לצאת איתה
.היא יפה ומצחיקה
.לא אמרתי את זה
?כן, ולמה שלא תרצה לצאת איתה-
.היא יפיפייה וחצי ערומה
.לא ידעתי שזו הייתה אפשרות
.זו לא-
אתה יודע מה? אני אפילו
.לא יודעת למה אני עומדת כאן
?גם אני לא. ארוחת צהריים
.נשמע טוב-
.נהדר
אז אנחנו יכולות ללכת
ישר לארוחת צהריים
או שאת צריכה להתקשר
?לסרסור שלך ולבדוק
?לאן אנחנו הולכים
.תפסיק לדבר-
.תמשיך ללכת
...בן
אני יודע שאמרתי
,שאתה החבר הכי טוב שלי
אבל זה פשוט לקחת את
.האהבה בינינו קצת רחוק מידי
.אחי, אני לא הדייט שלך
.היי, טאקר
.היא כן-
?ואנסה. מה את עושה כאן
.למען האמת, זה היה הרעיון של בן
?שולחן לשניים-
אני חושב שאולי
.יש לנו אחד פנוי
...אחי, זה מדהים, אבל
אם שום דבר לא הולך
...באמת להשתנות אז
.זה בדיוק העניין
.דיברנו על זה וזה יקרה
למרות שאנחנו עלולים
...להיגעל מהמראה
...מהידיעה
,מקיומו אחד של השני-
.שנינו רוצים שתהיה מאושר
ואם זה אומר שאני
,וואנסה צריכים להסתדר
.אז אני וואנסה נסתדר
.שתהיה לכם ארוחת ערב נפלאה
.חכה רגע, בן-
.תודה רבה לך שעשית את זה
.זה אומר הרבה
.אני שמח
אז אולי אנחנו
?יכולים ליישר את ההדורים
(גם: לקבור את הגרזן)
.אני יודעת שאני כן
.שלום, ג'רארד
.היי, בוני-
.אני שמח שהתקשרת
.תודה שנתת לי עוד הזדמנות
טוב, כששלחת הודעה
...ואמרת שתעשה הכל
כדי לקבל הזדמנות שנייה
?"חשבתי לעצמי "למה לא
?טוב. מה תרצי שאעשה קודם
השכבתי את אמה לישון
.לפני חצי שעה בערך
הנה תיק החיתולים, האינטרקום של
...התינוקת ולוח הזמנים הזה ו
.רשימה של אנשי קשר לשעת חירום
.אני אחזור בסביבות עשר
!וואו, וואו, רגע
?את רוצה שאני אהיה שמרטף
...אני מצטערת
?הייתה איזו אי הבנה
.ביי ביי
תורגם וסונכרן ע"י
SubsIL מצוות Zvuk