אחי, מי לעזאזל שם את כל
?הכלים המלוכלכים האלה במיטה שלי
סביר להניח שאותו אחד שלא
,הצליח למצוא קערה נקייה
ונאלץ לאכול את הדגנים
!שלו מתוך הקופסא
.היי, זה רעיון ממש טוב
?יש לנו עוד קופסא
.טוב, אנשים
,אזהרה הוגנת
אם אתם לא רוצים שילעסו לכם
,את זה, יקרעו לכם את זה
,או ישתינו לכם על זה
אני מציע שתעבירו את זה
.למקום גבוה יותר
.מגניב
?סבתא באה לבקר
.לא. לולה, הכלבה של מייגן
התנדבתי לשמור עליה
.בזמן שהיא מחוץ לעיר
.בן, הכלבה הזאת שונאת אותך
ובכן, גם מייגן לפני
.שהיא למדה להכיר אותי
ברצינות, אני חייב למצוא דרך
.להתחבר עם הכלבה הזאת
אם לא, אני אהיה
זה שיתחנן לזרים
.שיגרדו לי את הבטן
.בן, לא
לא ייתכן שתכניס
.יצור חי נוסף לדירה הזו
,אם לא שמת לב
.כבר יש לנו תינוקת
.וענק
תראה, אני באמת מרגיש
.שאתה מתחיל לנצל אותי
.זה לא נכון
היי, אתה יכול להחליף
?לאמה חיתול ממש מהר
.תודה
.אלוהים ישמור-
!הנה הן
.שתי החברות האהובות עליי
הולך להיות לנו
.כל כך כיף ביחד
.זה בדיוק מה שאמרתי ללולה
.הנה
אתה בטוח שאתם
?תהיו בסדר ביחד
.בוודאי
?איך אפשר שלא
.בואי הנה
,כן, אנחנו אוהבים אחד את השנייה
?נכון, לולה
.בבקשה אל תאכלי אותי
-בייבי דאדי עונה 2 פרק 11-
"כל מה שלולה רוצה"
,Boodaסונכרן ע"י 225 ,Zvuk תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות
יוצר הסדרה: דן ברנדסן
#צפייה מהנה#
.תחזיקי לי את היד, אמה
.אני מפחד
.תפסיק להתבכיין, ווילר
מכון היופי של בוני מבטיח
שאתה הולך לאהוב את
.התספורת החדשה שלך
.אופס
.אתה לא הולך לאהוב את זה
...פשוט
!זהו
.אנחנו סיימנו כאן
.היי, גברת ווילר
,שאלה מהירה
דני נולד מבולגן או שהוא פשוט
?מטפח את כישוריו כאן
.למרבה הצער, הוא יצא ככה
אני למעשה הפסקתי
להיכנס לחדר השינה שלו
.לאחר שמלאו לו 14 שנים
.מכל מיני סיבות
,כשסוף סוף עברנו דירה
פשוט זרקתי גפרור בפנים
ונתתי לחברת הביטוח
.להתמודד עם זה
!תישארי, לולה, תישארי! לא
!אני פשוט לא מבין את זה
,אני משחק איתה
.מתכרבל איתה, מלטף אותה
?למה היא לא אוהבת אותי
.בבירור, מעולם לא היית נשוי
היי, החברה הקטנה והשעירה שלך
השאירה אותי ערה חצי לילה
.כשהיא בוכה ונובחת
יכולתי לשמוע אותה
.כל הדרך מהדירה שלי
והבלנדר שלי היה על המהירות הכי
.גבוהה בגלל המרגריטה של יום שני
.אמא, היום יום חמישי
.אל תשפוט אותי
.וואו! בסדר
.חדשות גדולות, אנשים
אז יש לי ראיון עבודה מחר
.במשרד עורכי הדין הקודם שלי
.אני מקבלת את העבודה שלי בחזרה
!נחמד
!נחמד-
רגע, המשרד שפיטר אותך
?כי לא עברת את הבחינה
...זה לגמרי
.זה לא לגמרי לא נכון
.אבל, את יודעת, אני ממשיכה הלאה
ועברתי את הבחינה וריעננתי את
,הידע שלי לגבי החוקים החדשים ביותר
,ואני הולכת להראות להם שריילי פרין
.עורכת הדין הממולחת, חזרה
,יקירתי, ריילי הקטנה
.המתוקה, הצנועה והיקרה
.בוודאי, "ידע" זה נהדר
אבל אולי כדאי לך
.לעדכן את המראה שלך
?את יודעת
!להוסיף קצת... גרוב
.יש לי גרוב
.מותק, זה היה פשוט עצוב
.טוב, בנים, תעזרו לי כאן
?את מי אתם מעסיקים
?חכמה או מושכת
.מושכת. מושכת. -לגמרי מושכת
.בוודאות מושכת-
טוב, מכיוון שמו, לארי וקרלי
,לא חברים בוועדה הבוחרת
.אני חושבת שאני בסדר
באמת? כי מכון היופי של בוני
.כעת מציע תרסיס שיזוף ביתי
.אני לא יודעת
.זה תמיד נראה די מזויף
...ריילי, תבחרי
,פרפוצ'ינו מוקה
.או טוסט קינמון
טוב, כלומר, אולי לא
.יזיק לי קצת צבע
.אלוהים ישמור
!?מה עשית לי
.אני לא יודעת מה קרה
".לדלל את התמיסה עם מים"
.אני בטוחה שזה היה זה
.הראיון שלי מחר
?מה אני הולכת לעשות
.אני יודעת שאת מודאגת
לכן לא אחייב אותך
.על הפגישה הזו
!בן
?מה קורה עם הכלבה הזאת
?למי אכפת, אחי
.אני עושה כיף חיים
,טוב, רבותיי
"אני מאמין ש"תודה
.מכולכם זה בסדר
.טיפלתי בכל מצב הניקיון שלנו
.שכרתי צוות ניקיון
!אחי, זה נהדר
.לא, לא רעיון נהדר
אני לא רוצה שחבורה של
זרים יגיעו לכאן
.ויגעו בכל הדברים שלי
אני רוצה שתפגשו את
,צוות הניקיון שלנו
.אשלי ודבי
.היי
.היי-
בבקשה. בבקשה תיכנסו
.ותיגעו בכל הדברים שלי
,אנחנו פשוט מתכוונות להתחיל
.אם זה בסדר
חבר'ה, אין לנו משהו
?יותר טוב לעשות
.כן כן כן. אנחנו באים, בסדר
.כן, אנחנו באים. אנחנו עושים את זה-
.אנחנו פשוט נצא מהדרך שלכן
אנחנו צריכים לאסוף
,את אמה מהמעון
.ולקנות בירה
.אולי לא בסדר הזה
גבירותיי, פשוט תשאירו את המפתח
.מתחת לשטיח כשאתן מסיימות
.וייתכן ותרצו להתרחק מהחדר שלי
,הכלבה של חברה שלי בפנים
.והיא חצי סחבה, חצי שטן
.והחדר שלי בחלק האחורי
אני יכול להראות לכן איפה
.הוא, אם אתן רוצות
.אלוהים ישמור. אני אוהב אתכן
ריילי, היי. אני מצטערת
.שנאלצת להמתין
אבל זה באמת כל כך
...טוב לראות אותך
!?מה לעזאזל קרה לך
.תרסיס שיזוף שהשתבש
ניסיתי לקרצף אותו, אבל אני
.חושבת שזה רק גרם לו לכעוס
,גברת ג'נסן
בבקשה אל תירתעי
.מהמראה דמוי הצ'דר שלי
לאף אחד אין ידע רב יותר
.על משרד עורכי הדין הזה ממני
.חוץ ממך אולי
ריילי, בכנות, אפילו אם היית
,עוברת את הבחינה בפעם הראשונה
.עדיין היינו מפטרים אותך
...את פשוט יותר מדי
.נחמדה
?נחמדה
?את חושבת שאני יותר מדי נחמדה
אף אחד לא יותר
!לא-נחמד ממני
.סליחה
אין שום דבר לא
.בסדר בלהיות נחמדה
אבל זה לא ממש הופך
.עורך דין לעורך דין טוב
.אנחנו רומסים אנשים לפרנסתנו
.וזה מה שאני רוצה לעשות
.אני גם רוצה לרמוס אנשים
?באמת
אז מה קרה לאותו אדם
?שהפך אותך לבטטה
?את תובעת אותם
.ובכן, לא. לא בדיוק
.סיימתי את טיעוניי
.אני חושבת שסיימנו כאן
.רגע
...אני לא תובעת אותה, כי
.אנחנו הולכות ישירות לגישור
?באמת
.אלוהים ישמור, כן-
אני הולכת לקחת לה
.את כל מה שיש לה
.אולי המעטתי בערכך
?אז את הולכת לשקול מחדש
זו עשויה להיות דרך
שבאמצעותה תוכלי להוכיח לי
.שאת באמת יכולה לעשות את זה
את יכולה להשתמש
.בחדר הישיבות שלנו
?את רוצה שאעשה את הגישור כאן
.כן
.תחשבי על זה כעל ראיון מורחב
!זה הולך להיות כיף
,ואם יהיה לנו מזל
.מישהו עלול לבכות
.אני יכולה כמעט להבטיח את זה
,טוב, הן היו יפות והכל
.אבל צוות הניקיון הזה היה גרוע
?איפה הטלוויזיה שלנו
.אני חושב שנשדדנו
אני לא מאמין שנשדדנו
מיד לאחר שסוף סוף
!קיבלנו את המקום נקי
.אחי, אלו היו הבנות ההן
?מה עוד הן לקחו
.אוי לא. אוי לא
,אוי לא, אוי לא
...אוי לא, אוי לא
!הן לקחו את לולה
עכשיו אני ממש מתחרט
.ששילמתי להן מראש
.טוב, עברתי על כל בניין בשכונה
שמתי פליירים בכל פינה
...במרחק 8 קילומטרים
!?זאת טלוויזיה חדשה
,כן, אמרת לנו לעשות משהו
.אז עשינו משהו
.כן-
זה כל כך חשוב
ליישר את סדר העדיפויות
.שלך בזמן כזה
.זה לא בראש סדר העדיפויות שלנו
.אנחנו צריכים להחזיר את לולה
.תירגע, אחי
מי יכל לדעת שעוזרות בית
,חתיכות ללא המלצות
?ירמו אותנו
!כולם
?התקשרתם לפחות למשטרה
?מה הם אמרו
טוב, הם אמרו שהם יחזרו אלינו
.תוך חמישה עד שבעה ימים בערך
ואז הם צחקו עלינו שנתנו
.את המפתח שלנו לזרים
!?חמישה עד שבעה ימים
.אין לי חמש עד שבע שעות
...מייגן הולכת
!זאת היא
?לענות? לא לענות
.לא לענות
.מייגן, שלום
.היי. כן
.לולה
.את רוצה לדבר איתה
.טוב. כן
.היא ממש כאן
.תני לי לתפוס אותה
.ילדה טובה
...כן
.בסדר, ילדה טובה
.את רואה? הכל טוב
טוב, אני אדבר
.איתך יותר מאוחר
אנחנו חייבים למצוא
.את הבחורות האלה
?דני, עדיין יש לך את המספר שלהן
...כן, אבל
.לא הייתי ממליץ עליהן לאף אחד
?מה אנחנו אמורים לעשות
"לעשות "מבצע עוקץ
?ולתפוס אותן בעצמנו
!טאקר, זה מבריק
אף אחד לא הולך לתת לנו
פשוט להשתמש בדירה שלו
.כדי לתפוס זוג גנבות
?מה אם לא נספר למישהו הזה
,וכשאני אומר מישהו
.אני מתכוון לאמא
!זה מושלם
.שילמתי לבחורות האלה על שבועיים
!?את תובעת אותי
.גברת ווילר, אני גזר על עקבים
.את חייבת לי
.בסדר
!יש-
...תודה. תודה, תודה
,וואו וואו וואו
".טנג'רין (גם: קלמנטינה) דרים"
.רק קניתי את זה
.היי, ריילי
לא ידעתי שאת
.הולכת להיות... רגע
?משהו השתנה אצלך
?החלפת תסרוקת
.כן. החלפתי תסרוקת
.את נראית טוב
.את נראית ממש טוב
,אז אמא
אני הולך לחנות
.ותהיתי אם את צריכה משהו
.יקירי, זה ממש מתוק
למען האמת, יש לי
.רשימה על המקרר
.ואני מכין את לוח הזמנים של אמה
?באילו ימים את תהיי בדירה שלך
.ובכן, כל יום חוץ ממחר
אני צריכה ללכת למרכז העיר
,ולתת לריילי להשפיל אותי בפומבי
.אז אני די תפוסה
.מחר
.טוב. זה נפלא
.תודה
רגע, רגע רגע. אתה לא
?צריך את רשימת הקניות שלי
?למה שאני ארצה את זה
והם תוהים מדוע
המרגריטה של יום שני
.היא שלוש פעמים בשבוע
ריילי, עם כמה שהייתי רוצה
,שתקבלי את העבודה שלך בחזרה
את באמת תצטרכי להראות לי
.שאת יכולה לעשות את זה
.אני לא אאכזב אותך
.אני מבטיחה
.בואי תיכנסי
.גבירותיי
.גברת ווילר, אני מרגרט ג'נסן
אני אהיה המגשרת. אני מאמינה
,שאת מכירה את גברת פרין
.שתייצג את עצמה
.וזה... עורך הדין שלי
.מר... הקטור
?הבאת עורך דין
,אל תדאגי
.הוא רק השוער שלי
,טוב
בואו נתחיל בפגישת סחיטת
.הכספים הקטנה הזאת
!גברת ווילר
!אני מסתדרת
.אמרתי שאני מסתדרת
.טוב
.תמשיכי
.בסדר
,למען הפרוטוקול, את בוני ווילר
?הבעלים של מכון היופי של בוני
.כן
והאם זה נכון שאין ברשותך
רישיון עכשווי לעסוק
?בקוסמטיקה במדינת ניו יורק
אני מעוניינת לשמור על
,זכות השתיקה הפעם
,ואם זה מספק את בית המשפט
.אנחנו מעוניינים לצאת להפסקת צהריים
גברת ווילר, אם לא
נגיע לסיום מיידי
,של ההליכים האלה
אני אעתור עבור
,הגשת אישומים פליליים
ואני אסגור את מכון
.היופי של בוני לתמיד
כלומר, צריך להביט רק
פעם אחת על העור שלי
כדי להוכיח שאין
,לך שום מיומנויות
שום כישרון ושאין לך שום
.זכות לעבוד בעסק הזה
!גברת ווילר, את ביזיון
...טוב
.תני לי לומר לך משהו
...הנה הן מגיעות
.אני כל כך מצטערת
?את צודקת, את יודעת
.אני לא יודעת מה אני עושה
אבל העסק הזה זה
.כל מה שנשאר לי
את יודעת, אני רק מנסה
.להתחיל את חיי מחדש
לאחר הגירושים ואז
...בן מביא תינוקת לעולם
?גברת ווילר, את בסדר
!לא! לא, אני לא
באמת חשבתי שאני יכולה
.לעשות את זה, אבל אני לא
.כל מה שאמרת היה נכון
,אם זה לא יסתדר
אני פשוט לא יודעת
.מה אני הולכת לעשות
.לא לא, בבקשה אל תבכי
.אני כל כך מצטערת
.הכל יהיה בסדר
.אני יודעת
.אני רק מנסה לעזור לך
...אז
אני משערת שאתן מכירות
.אחת את השנייה
.טוב, אז, הבנות יהיו כאן כל רגע
?דני, המפתח מתחת לשטיח
.כן-
?טאקר, מצלמת הוידאו מוכנה
?מקום להתחבא
.נכון, אני הייתי אחראי על זה
.ארון
אז אנחנו נתפוס אותן גונבות
,בעזרת מצלמת הוידאו
,ואז נסגיר אותן למשטרה
.ונקבל את לולה בחזרה
.כולם להיכנס
!אחד אחד
.טוב, קדימה
.טוק טוק
?מישהו בבית
?את רואה
.אמרתי לך שהם לא יהיו כאן
?ומה הדבר הראשון שהם עשו
.קנו לעצמם טלוויזיה חדשה
.הבחורים האלה כאלה אידיוטים
.הן היו צריכות להגיע עד עכשיו
כשקבעת את זה, אמרת
?בשעה שלוש, נכון
כן. אבל יכול להיות שהן
...התקשו להבין אותי כי
הסוויתי את הקול שלי על ידי
.שימוש במבטא חכם
?לא השתמשת בטלפון שלך, נכון
?כן, באיזה עוד טלפון אני אשתמש
!טלפון שאין לו מספר שהן מכירות
!?דני, מה קורה איתך
הן יודעות שכל הדבר
.הזה היה מלכודת
הבחורות האלה לעולם
.לא הולכות להופיע
.הן כאן
.תיכנסו תיכנסו תיכנסו
.קדימה. קדימה
כל מה שהיית צריכה לעשות
.זה לתת לי התראה מוקדמת
כלומר, זה יכל להיות נחמד
אם הייתי יודעת שאת
.מתכננת להיבחן לטלנובלה
?הייתי טובה, נכון
!לא
?היי, מה אתן עושות כאן-
?מה אתם עושים כאן
?ולמה אתם עושים את זה בארון שלי
דני שכר צוות ניקיון
והן שדדו אותנו
,וגנבו את הכלבה של מייגן
.אז שכרנו אותן לשדוד אותך
.ויום האם שמח
.אמא, הם גנבו את הכלבה של מייגן
.אני מוכרח להחזיר אותה
כל מה שנותר לי הוא
.המשרוקית הוורודה הקטנה הזו
?לולה
!היא חזרה לדירה שלנו
!עם הבנות
והן לוקחות את הטלוויזיה
.החדשה שלנו
!קדימה קדימה קדימה קדימה
!אמא, תתקשרי למשטרה
,תעני לי על שאלה זו
.גברת עורכת דין
האם ניתן לתבוע את הילדים שלך
?על כאב וסבל
.סביר להניח שלא
...אבל
אני חושבת שאני מכירה
.מישהו שכן אפשר לתבוע
.אני אתקשר להקטור
הוא כמעט סיים לעדכן
.את הצוואה שלי
!תעצרו
.פספסנו אותן
.הן לקחו אותה
ועדיין היה לה ריח
.של טלוויזיה חדשה
?תפסתם אותן
.עליתי במעלית. הן לא שם
!פישלנו
.אלוהים ישמור
?מה אני הולך לעשות
?מה אני הולך להגיד למייגן
!זאת היא
?לענות? לא לענות
.לא לענות
.מייגן, היי
?לולה
.קדימה
.אני חושב שאולי היא הצטננה
.טוב, ביי
תראי, אני יודעת שמה
,שעשיתי היה לא בסדר
.ואני מצטערת
אבל אני מקווה שעכשיו
את יכולה לראות
עד כמה אני באמת נלהבת
.בקשר ללעבוד כאן
ואני פשוטו כמשמעו אנסה כל
.דבר כדי להבהיר את הנקודה שלי
?באמת
?זה כל מה שיש לך
.למען האמת, לא
.זה לא כל מה שיש לי
?גברת ווילר
?כן
.את צוחקת עליי
.הלוואי והייתי
אבל הריהוט במשרד שלך פגום
וזה הוביל לכך שנגרם
.ללקוחה שלי כאב עצום וסבל
.טוב. בבקשה. תתבעי אותי
.אני תובעת אותך, בהחלט
,על הטיפולים הרפואיים שלה
,זמן ההתאוששות שלה
שלא לדבר על ההשלכות ארוכות הטווח
.הפוטנציאליות בעקבות פציעותיה
,וכשזה יגיע לבית המשפט
אל תהיי מופתעת
אם כל טריק קטן ומלוכלך
שהמשרד הזה אי פעם השתמש בו
.יהפוך להיות תיק שפתוח לציבור
.את לא תעזי
.תנסי אותי
?מי יותר מדי נחמדה עכשיו
.ברוך שובך, ריילי
.את יכולה להתחיל ביום שני
.יש
.תודה רבה לך. טוב
.בואי נלך, גברת ווילר
.תודה לאל
.הדבר הזה שיגע אותי
...ראית כמה טוב
...האמת
.פשוט תספר לה את האמת
.לולה במספרת הכלבים
?מספרת הכלבים
?בן, מה קורה פה
.תראי, מייגן
אני פשוט מוכרח
.להיות כנה איתך
לולה ברחה עם שנאוצר
.שהיא פגשה בפארק
...או ש
!לולה
אולי היא נחטפה
על ידי שתי בחורות שניסו
.לגבות ממני כופר תמורת החזרתה
קצת חבל שלא הזכרת את זה
.לפני כל הסיפור עם השנאוצר
?אז שילמת את הכופר
,לא, התקשרתי למשטרה
והם עצרו את הבחורות
.כשהן הופיעו עם הכלבה
.וואו, זאת תכנית ממש טובה
.בן
?איך יכולת לתת לזה לקרות
סמכתי עליך שתשמור
,על התינוקת שלי
.ואתה נתת לה להיגנב
.ואז שיקרת לי בקשר לזה
את יודעת שהיא לא
?תינוקת אמיתית, נכון
אני פשוט לא חושבת
.שאי פעם אוכל לסלוח על זה
?מה את אומרת
שאני לא יכולה
.להתראות איתך יותר
.ביי, בן
.לולה, תירגעי
!?מה קורה לך
אתה צריך לוודא שאתה
.עושה הרבה קצף
?ככה
לא. תקרצף את הצלחות האלה
!כאילו הן חייבות לך כסף
עכשיו אתה סתם מזיז
.לכלוך ממקום למקום
!תן לי את זה
.באמת
מי לא יכול להבין
?איך לשטוף צלחת
יש לך מזל שאתה
יכול להחליף מנורות
וגלאי עשן, אחרת היית
.חסר תועלת לחלוטין
.כל כך לימוני
,Boodaסונכרן ע"י 225 ,Zvuk תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות
#!מקווים שנהניתם#