.טוב, עוד עשר שניות
.אני לא יודעת
?איש עם מעיל גשם
?איש שמצלם
!זה סרט
!אסור לדבר
אני לא יודעת. תן לי
.עוד רמז או משהו
!הזמן נגמר
!"פלאשדאנס"
...כמובן. עכשיו אני
לא, אני עדיין לא מבינה
.את זה. אני מצטערת
טוב, טוב. הגיע הזמן
.לסיבוב הברק
.אמא. טאקר
.כן
.קדימה-
טוב, תמנו כמה שיותר
.סרטים ב-20 שניות
.להתמתח, מותק. להתמתח
.אני מוכנה
.אני ואת-
.אוקיי. תינוקת, בבקשה
.להתמתח-
.גברת ווילר, אני בתוך המוח שלך
...טוב-
!תתחילו
.הנה זה בא-
."האקונה מטאטה"
."מלך האריות"
!כן
"אף אחד לא שם את בייבי בפינה"
."ריקוד מושחת"
!כן
"דינגו אכל את התינוקת שלי"
."זעקה באפלה"
.כן, חמש שניות
.חמש שניות
".אסטה לה ויסטה, בייבי"
."טרמינייטור 2"
!לא
!כן-
!נגמר הזמן
טוב, עכשיו כשאנחנו עוצרים
,לעדכון נשנושים קצר
התוצאה הנוכחית היא
...אמא וטאקר עם
.197
.ודני ואיימי עם 3
.אני כל כך מצטער
.כן, כן-
.פשוט תשמחו שריילי לא כאן
.אני והיא מדהימים ביחד
.במשחקים. רק במשחקים
.זה בסדר, אני מבינה
.חברים לאורך כל החיים
.אתה יודע, החברים הכי טובים
אני לעתים קרובות משוחחת
,על זה עם העמיתים שלי
.אבל אני מבינה
?אז איפה היא
יש לה עוד פגישת לימודים
דחוסה אחת
לפני שהיא סוף סוף עושה
.את בחינת הלשכה מחר
אני לא מאמינה
שריילי הקטנה שלנו
סוף סוף הולכת להיות
,עורכת דין אמיתית
וזה טוב, כי יש המון
.אנשים שאני רוצה לתבוע
היי, אנחנו צריכים לעשות
.לה מסיבה מחר בערב
או לפחות לעשות לעצמנו
.מסיבה ולהזמין אותה
למען האמת אנחנו לא
.יכולים מחר בערב
אנחנו פוגשים את אבא שלי
לארוחת ערב
כדי שדני יוכל לנסות
.לזכות באמונו
.כבר פגשתי את אבא שלך
.הוא אוהב אותי
.אוהב זו מילה מאוד חזקה
?טוב, הוא לפחות מחבב אותי, נכון
.אנחנו עסוקים מחר בערב
.טוב, חזרנו
.איימי, אני מאמין שתורך
.טוב, אני מטפלת בזה
."מכתב בבקבוק"
."לא לא, "לאכול, להתפלל, לאהוב
!"מועדון ארוחת הבוקר"
לא, אני רק האכלתי את
.התינוקת שלי, אבל ניחושים טובים
-בייבי דאדי עונה 2 פרק 10-
"חרדת בחינות"
Zvuk תורגם ע"י
Boodaסונכרן ע"י 225
SubIL חברי צוות
יוצר הסדרה: דן ברנדסן
#צפייה מהנה#
.לא לא
.זה לא מה שקרה
.קרעתי אותך. תודה בזה
.אני הגבר
?אין שום מצב, בסדר-
.אתה לא הגבר. אני הגבר
.אל תעשי את זה
.טוב, אז אולי אתה כן הגבר
...מצטערת, פשוט
.עבר עליי חתיכת יום
והפלתי את התיק
.שלי בפנים פעמיים
אז אם אתה מוצא
קרם לחות יקר מאוד
,על הרצפה ליד האסלה
.הוא שלך
.אז סיימת את בחינת הלשכה
?איך הלך לך
.על מי אני עובד? זאת את
!שיחקת אותה
?אתה יודע מתי דני יהיה בבית
.לא. הוא עם איימי ואבא שלה
?רגע, למה את מחפשת את דני
.ללא סיבה
.רק רציתי לדבר איתו על משהו
?על מה? על הבחינה
?למה שלא תדברי איתי על הבחינה
.בבירור, אני מעוניין
בבקשה שימי לב
.כמה פעמים שאלתי
אל תיעלב, זה פשוט משהו
.שאני מעדיפה לדבר איתו עליו
?איך זה לא מעליב
.כי יש בינינו סוג אחר של חברות
היי, אני יכול להיות
.חבר מסוג אחר
?מה את מחפשת? תומך? שובב
?מסוכן
,טאקר
.תספר לה איזה חבר נהדר אני
.כן, בן חבר נהדר
,בסולם החברות
...הייתי נותן לו משהו כמו שבע
.מתוך שבע
?את רואה
למה את לא מוכנה
?לספר לי מה קורה
.אלוהים, כי שום דבר לא קורה
.בסדר? אני נשבעת
.פשוט תגיד לדני שקפצתי
,תקרא לי משוגע
אבל אני לא חושב שריילי
.רוצה לדבר איתי על המבחן
.היא נראתה ממש מודאגת
אני לא חושב שהלך לה
.טוב כמו שאתה חושב
טאקר, ריילי מעולם לא פישלה
.בשום דבר בחיים שלה
תסמוך עליי, אין שום מצב
.שהיא נכשלה במבחן הזה
.טוב, אולי היא נכשלה במבחן אחר
אלא אם כן זו
.ערכת ההיריון הביתית שלך
אני לא מאמין שאבא
.שלך לא מחבב אותי
.אתה תהיה בסדר
.פשוט תהיה עצמך
,אבל אם תוכל לשבת זקוף
,ולהשתמש בכמה מילים גבוהות
ולהסתכל לו בתוך העיניים
כשאתה מדבר
.זה יהיה נהדר
.הנה הוא מגיע
.אבא
.נסיכה-
.היי
...אתה זוכר את דני חבר
.מאוד טוב... תגיד שלום, דני
פרופסור שו, נהנה
?מהביקור שלך עד כה
.אני אגיד לך אחרי ארוחת הערב
.טוב
אז למה שלא אזמין
?לבחורים שלי משקה
אבא שלי כאן הוא סוג של
.אנין טעם בבירה
אתם יכולים לשבת ולהכיר אחד
.את השני קצת יותר טוב
.אבא, תהיה נחמד
.אז, אדוני
?קראת ספרות טובה לאחרונה
."בבקשה שים לב שלא אמרתי "ספר
.כי יש בזה רק שלוש אותיות
.תראה, ווילר, בוא נבהיר דבר אחד
.אני לא רוצה שתצא עם הבת שלי
?למה לא
?בחייך. הוקי
?מה זה
.זה משחק
.יש שישה שחקנים בכל קבוצה
.זה כמו כדורגל, רק על קרח
.אני מופתע שלא שמעת על זה
טוב, אני אגיד את זה
,בצורה פשוטה
.שזה כנראה הכרחי
.תתרחק מאיימי
היא לא צריכה איזה שחקן הוקי
.שיעלם בסימן הראשון לצרות
אני רוצה שתצא מחייה
.לפני שאני עוזב ביום ראשון
...אז
?איך הולך
.נפלא. לא יכול להיות יותר טוב
.טוב, אולי קצת יותר טוב
.יש לי חדשות טובות
.אני לא בהיריון
...טאקר
מה? אחי, תמיד רציתי לנסות
.אחד מהדברים האלה
אחי, אבל אני חייב להגיד לך
.לפגוע במקל זה לא כזה קל
אני לא מאמין שריילי
.עלולה להיות בהיריון
אני לא מאמין שהדבר
.הזה לא מגיע עם כוס
,אתה יודע
.ואז אתה יכול פשוט לטבול
!טאקר
.אני רציני
ולמה היא לא מוכנה
?לדבר איתי על זה
אני צריך להיות הבחור שהיא
.מתייעצת איתו בנושא
.אני זה עם התינוקת, לא דני
.בוא נודה בזה, בן
רגיש" זה לא הדבר הראשון"
.שבחורות אומרות עליך
.לא אם אני עושה את זה כמו שצריך
,אחי
יש סיבה לכך שריילי
.לא רוצה לדבר איתך
,זאת אומרת
דני לא היה יושב כאן
ותוהה למה היא לא חושבת
.שהוא חבר טוב
?מה הוא היה עושה
הוא יהיה שם כרגע
.ויהיה חבר טוב
?דני מדהים, נכון
אני צריך ללכת לשם
?ולהיות חבר טוב
.רעיון טוב, טאק
?בן, מה אתה עושה כאן
פשוט מתנהג כמו
.חבר רגיש ותומך
האם יש משהו שאוכל
?לתמוך בך בו ברגישות
כן, אתה חושב שתוכל לעזור לי
עם חבר שלי בן
?כי הוא מתנהג כמו בן אדם משוגע
.ריילי, אני יודע על הבדיקה
?באמת
תראי, אני מבין למה את
.לא רוצה לספר לאף אחד
אבל תסמכי עליי, את לא רוצה
.לעבור את זה לבד
.אתה צודק
.תודה
.טוב
.זה לא היה כל כך קשה
?אז שנשב? אולי נכין קצת תה
.אני לא כל כך בטוח איך זה עובד
.אני הרוסה
?אז קיבלת את התוצאות
.ובכן, נכשלתי
אני אף פעם לא יודע
.אם זה בעצם אומר כן או לא
.בן, מעולם לא עשיתי את המבחן
רגע, אז איך את
?יודעת שאת בהיריון
!?בהיריון
?למה שאני אהיה בהיריון
ובכן, הנחתי שהיה
,מעורב בזה אלכוהול
.וקצת כושר שיפוט גרוע
.אבל אולי זה רק הסיפור שלי
.בן, אני לא בהיריון
.נכשלתי בבחינת הלשכה
?זה הכל
?נכשלת בבחינת הלשכה
?זה הסוד הגדול שלך
?למה שלא תעשי אותה שוב
.עשיתי אותה שוב
.עשיתי אותה שלוש פעמים
.וואו
?דני יודע
.לא
.לא סיפרתי לאף אחד
אז מבחינה טכנית אני יודע
.ארבע דברים שדני לא יודע
?אני מצטער, מה אמרת
.בן, זה נגמר
.בפעם הראשונה, קיבלתי בלק-אאוט
.וכמעט התעלפתי בפעם השנייה
.והפעם פשוט... פשוט יצאתי
.נכנסתי לפאניקה
.חכי, אני מבולבל
?מה יש כאן להיות מבולבל
.אני כישלון
.לא, את זה אני מבין
,אם את לא בהיריון
?אז מי כן
!?את בהיריון
.אני כל כך מצטערת
.לא רציתי שתגלי ככה
?באמת
כי למצוא את החברה
של הבן שלי
זוחלת על רצפת חדר האמבטיה
"?ובוכה "איפה זה? איפה זה
.נראית כמו הדרך המושלמת לגלות
!אני הולכת להיות סבתא שוב
.אני, כלומר... אלוהים ישמור
אם אני יכולה לאבד קופסת
,קרטון כל כך בקלות
?מה אני אעשה עם ילד
.בסדר, תירגעי
?פשוט תירגעי, בסדר
.למרבה המזל הגעת לאדם הנכון
אני מומחית בהריונות
.לא מתוכננים
הדבר הראשון שאנחנו צריכות לעשות
.זה להשיג לך עוד בדיקה
.אני יודעת. אני מנסה
.אבל אבא שלי בעיר
,ואת יודעת
לקחת אותו לבית מרקחת
לקנות בדיקת הריון
זה לא בדיוק היקשרות
.בין אב לבתו
לא ממש נראה שלאבות
יש חוש הומור
.לגבי דברים מהסוג הזה
?אז דני יודע
.אלוהים ישמור, לא. לא לא לא
אני לא רוצה שהוא יידע
.עד שאני אדע
תבטיחי לי שאת לא הולכת
.להגיד לו על זה שום דבר
!היי, בנות
?מה קורה
?דני, מה אתה עושה כאן
.אני גר כאן
יקירי, אתה מוכן לעשות
?לאמא שלך טובה
?תוכל להזיז את המכונית שלי
.בטח
.אני כבר חוזר, מותק
.הוא לא יהיה כאן לזמן מה
.המכונית שלי בחנות
?אלוהים ישמור. מותק? מותק
?שמעת את זה
.הוא קרא לי מותק
.כי הוא אף פעם לא קורא לי מותק
.אלוהים ישמור, הוא יודע
.גברים לעולם לא יודעים
אבא של דני לא גילה
,עד אמצע האולטרסאונד כשהוא שאל
"?על מה הסרט הזה שוב"
.ריילי, אני מבטיח לך
.זה לא נורא כמו שאת חושבת שזה
.למעשה, זה יותר גרוע
.פיטרו אותי
?למה שהם יעשו את זה
.נכון, זה משרד עורכי דין
הם כנראה רוצים מישהו
.שיודע משהו לגבי החוק
.ואני חושבת שסיימנו לדבר
,עכשיו אם תסלח לי
.אני צריכה להתכונן לעבודה
.חכי
.חשבתי שאמרת שפיטרו אותך
נכון, אבל אני עדיין
.צריכה לשלם שכירות
אז אם את לא הולכת
,להיות עורכת דין
?מה את הולכת לעשות
.אין לי מושג
.אני עדיין מפענחת את החלק הזה
כל מה שאני יודעת זה שנלחמתי
.בחוק והחוק ניצח
נפלא. עכשיו השיר הזה הולך
.להיות תקוע לי בראש כל היום
ובכן, אני רק רוצה
לעשות משהו מטופש
?ופזיז, אתה יודע
.מקום בו אני יכולה להשתלב לגמרי
אז את הולכת לפתוח
?מפעל שוקולד חם משלך
.לא
אני נערת הבירה
."החדשה ב"בירגארטן
,זאת אומרת, זה לא החוק
.אבל, אתה יודע, לפחות זה מכובד
.היי, אמא
.דני, היי. היי
?מה אתה עושה כאן
אני יכולה לדבר
?איתך בקשר לאיימי
!אלוהים ישמור, כן
אלוהים, אני כל כך
.שמחה שהיא סיפרה לך
?סיפרה לי מה
!?שאבא שלה שונא אותי
!כן-
פשוט אף פעם לא הייתה לי
.את הבעיה הזאת בעבר
.אבות אוהבים אותי
את בן הם בדרך כלל
.לא יכולים לסבול
טוב, אולי יש לך יותר
מן המשותף עם אח שלך
.משאתה חושב, דני
?אתה יודע מה
.פשוט תיקח אותו לשתות בירה
...תנהל שיחת אב אל א
.שיחת גבר אל גבר איתו
?את יודעת מה
.את צודקת. תודה, אמא
.כן, כן
...ו-
,אם אי פעם יהיה לי בן
אני ללא ספק שולח
.אותו אלייך לייעוץ
הדבר הראשון שאנחנו
הולכים לדבר עליו
.זה כיצד לשים קונדום
?היי, אמא, מה קורה
.כלום. שום דבר
?מה חדש איתך
מישהו פעם סיפר לך משהו
,והשביע אותך לא לספר לאף אחד
אבל את פשוט ממש
?צריכה לספר למישהו אחר
!אין לך מושג
.רגע
רגע, בן. מישהו סמך עליך
?עם משהו אישי ופרטי
.אולי
,אם תספר לי
אני אספר לך משהו בעל
.ערך שווה או גדול יותר
.לא, אני לא יכול. אני לא יכול
...אבל אולי אם תנחשי
?כמה מילים
.ארבע
.שתיים. טוב, קדימה
.אני לא יודע מה את עושה
ובכן, אני לא יודעת
.מה אתה עושה
.שים לב
!את שימי לב-
ריילי נכשלה בבחינת הלשכה
!ואיימי בהיריון
!כן
מה זאת אומרת
?"איימי בהיריון"
אני פשוט לא יודע למה
היא לא הייתה מוכנה לספר לי
.כלומר, אני יכול להתמודד עם זה
אתה יודע שהיה חצי
סנדביץ' בשקית הזאת
?כשהתחלת, נכון
אלוהים ישמור. אני אמור
.לפגוש את אבא של איימי
?מה אני אמור להגיד לו
.טוב, מותק, אל תדאג
אני אטפל באיימי. אני אודיע לך
.ברגע שאשמע משהו
.טוב, אתה תהיה נהדר
.אני רק אומר... טוב
,עכשיו
אני חושב שהייתי ממש מדהים
מפני שנתתי לתינוקת
.אחת לעבור לגור כאן
?נכון
,אבל אם יש לכם עוד אחד בדרך
.אני כל כך מקבל את החתול הזה
?טוב, מה נסגר איתכם בנים
!?שני נכדים מחוץ לנישואים
זאת אומרת, אנשים יתחילו
.לקרוא לי זקנה וזולה
?ומי רוצה להיות זקן
.טוב, כולם צריכים להירגע
רק בגלל שדני ואיימי עשו טעות
.זה לא אומר שחייהם נגמרו
.כלומר, תסתכלו את אמה
כמה אנשים... כולל לפחות
...אמא אחת בחדר הזה
חשבו שאני אפילו
,לא צריך לגדל אותה
אבל היא התבררה להיות
הדבר הגדול ביותר
.שאי פעם קרה לי
מותק, אני לא חושבת
שילד לא מתוכנן
הוא סיפור מעורר ההשראה
.שאתה חושב שהוא
,אולי לא לדני ואיימי
.אבל אולי לריילי
!?רגע, ריילי גם בהיריון
!?מה, כולכם עשיתם איזו ברית
אז באמת חשבת שזה
?המקום הטוב ביותר להיפגש בו
אדוני, אני לא ממש
.בטוח מה לומר כאן
רק הייתי רוצה שתבין
שאיימי היא באמת
.הבחורה היחידה בשבילי
"ברוכים הבאים ל"נקניקיות ובירות
המקום בו יש נקניקיות
.והן הכי טובות
.הם מכריחים אותי להגיד את זה
?ריילי
?דני? מה אתה עושה כאן
?מה את עושה כאן
ובכן, היית יודע אם
לא היית כל כך עסוק
בניסיון להרשים את האבא
.ה"מרובע" של איימי
?זה הוא ממש שם, נכון
.סליחה
,עכשיו, אם תסלחו לי
אני צריכה ללכת לשיר
"גלאקוונשט שמח"
.למישהו בשולחן שמונה
...אז
יש סיכוי שנוכל להתעלם
ממה שבדיוק קרה
?ולחזור לתוכנית שלי להרשים אותך
.אני אלך על לא
.דני, היי
.בן, אני די באמצע משהו פה-
.אתה בטח אבא של איימי
,למען הפרוטוקול
.אנחנו עושים תינוקות ממש חמודים
?נכון שהמקום הזה מדהים
,כלומר, כובעים בחינם
!בירה, בייגלה ענק
?זאת להקת אומפה
.אל תחכו לי
?ראית את ריילי
.הנה היא
.תודה
?יש סיכוי שנוכל להתעלם גם מזה
.עדיין לא
.עלמה
,בן
?מה אתה עושה כאן
רק רציתי להגיד לך שאני לא
.מתכוון לתת לך לעשות את זה
.ריילי, זאת לא את
אני לא אתן לך לזרוק
.את החיים שלך
אני לא יודעת מה אני
.עושה עם החיים שלי
אני רק יודעת שאני לא
יכולה לחזור לשם
.ולעשות את המבחן שוב
.אבל את חייבת
.את חייבת להתמודד עם הפחדים שלך
.כלומר, תסתכלי עליי
.הפחד הכי גדול היה להפוך לאבא
ועכשיו אני לא יכול לדמיין
.את עצמי משהו מלבד זה
.אני לא יודעת
?מה אם אני אפשל שוב
.אז תעשי אותו שוב
.להיות עורכת דין זה החלום שלך
.אני לא יכולה לדבר על זה כרגע
.ריילי, בחייך
.תסלחו לי
אני יכול לקבל את תשומת הלב
?של כולם לשנייה
.זה ממש כמו לרכב על אופניים, אחי
ידעתי שהשיעורים האלה
.יהיו שימושיים יום אחד
.אני רק צריך לערוך סקר קצר
?מי כאן נכשל במשהו
,ובכן
זה ברור שחלק מכם
.נכשלים בלהיות כנים
,בחייכם, חבר'ה
.אני מנסה לעזור לחברה כאן
.תודה
עכשיו למי כאן אי פעם היה
?חלום שהוא וויתר עליו
ומי כאן מתחרט שלא
?רדף אחרי החלום הזה
אני מצטער, אני חי את
.החלום שלי ברגע זה
.אני כל כך מצטער
-הנקודה שלי היא
.כולם מפשלים
מה שאתם עושים בקשר
.לזה זה מה שחשוב
.כלומר, תסתכלו על אחי כאן
בטח, הוא אולי הכניס
,את חברה שלו להיריון
.אבל אתם לא רואים אותו בורח
!בן
!?איימי בהיריון-
.סליחה, אחי
.חשבתי שעל זה אתם מדברים
.תודה על זמנכם
.טאקר, קח את זה מכאן
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.תודה
.הייתי צריך לדעת
אתה רואה, זה בדיוק
מה שחששתי ממנו
.עם בחור כמוך
!תתרחק מאיימי
?מה קורה כאן
?איימי, את בסדר
אני רק רוצה שתדעי
,שלא משנה מה יקרה
.אני כאן בשבילך
.את לא לבד
.אנחנו באמת ביחד בזה
.זה בסדר
.אני לא בהיריון
!תודה לאל
,מצטער, לא התכוונתי לפלוט את זה
.אבל זה בדיוק מה שחשבתי
.אל תדאג
.גם אני נשמתי לרווחה
וזה ממש נחמד לדעת
.שאתה תהיה שם בשבילי
.תמיד
.תודה
.אבא, אני מצטערת
אני יודעת שאתה
.בטח מאוד מאוכזב
...רק מעצמי
שאי פעם פקפקתי בכך שתהיי מסוגלת
.לבחור את הבחור הנכון בשבילך
?אז אתה מחבב אותי
.זה לא לא
.טוב
...מוכנה לסיבוב שני
.או רביעי למען האמת
.עדיין לא
?מה זה
.זו ערכת החירום "אל תתחרפני" שלך
.תה להרגיע אותך
.קפה אספרסו להעיר אותך
,תמונה של אמה כי, טוב
?מי לא רוצה תמונה של אמה
,ואחרון חביב
פתקים שיזכירו לך
.כמה את מדהימה
.את מדהימה
.אתה חבר מדהים
.תודה
אני רק רוצה שתדעי
.שיש לך יותר מווילר אחד בצד שלך
.אני חושבת שתמיד ידעתי את זה
,אז בסולם החברות, ברצינות
?איפה היית שמה אותי
.אלוהים-
.ותזכרי, זה מתוך שבע
!שמעתי שפעם רביעית גלידה
?אז, איך את חושבת שהלך לך
...אני לא יודעת
!ריילי-
.בסדר, בסדר
!שיחקתי אותה
!כן-
"ברוכים הבאים ל"נקניקיות ובירות
המקום בו יש נקניקיות
.והן הכי טובות
אני לא מאמינה שאני
.זוכה להגיד את זה
.בנים
Zvuk תורגם ע"י
Boodaסונכרן ע"י 225
SubIL חברי צוות
#!מקווים שנהניתם#