.פיליפ
נכון שאתה אוהב את
!הצליל של זה? פיליפ
.ואיזה חמוד המבטא שלו
אבל למען האמת, אני מבינה
.רק חצי מהדברים שהוא אומר
?איפה דני? הוא ראה את זה
?לא, אבל ראיתם את זה-
תכירו את המעודדת
.החדשה של הריינג'רס
עם הידיים למעלה גבוה
,ועם הרגליים ברצפה נוגעת
!וככה היא מנענעת
!מנענעת
,אולי רק אני חושבת ככה
אבל להלביש את אמה כמו
?מעודדת זה לא קצת סקסיסטי
.לא, לא רק את
כל הבנות הלא מקובלות
.שלא התקבלו לנבחרת המעודדות
.דני, תראה את זה
.עמוד השער של מדור הספורט
.לוגן פארקר עשה את זה שוב
.הבחור הזה שונא אותי
.הוא אפילו ביקר את המדים שלי
!כולנו לובשים אותם מדים
!כן. אידיוט-
הוא צריך להתחיל לכתוב מילים
."כמו "מרשים", "מדהים" ו"מרהיב
או שהחוזה הבא שננהל
מתן ומתן עליו בשבילך יהיה
חוזה עבודה במכירת נעליים
.בחנות למידות גדולות
מה אני אמור
?לעשות בקשר לזה
,הנה רעיון מטורף
?תשחק טוב יותר
בחייך! אנחנו צריכים
!רעיונות מציאותיים
?טוב, יודע מה
.זה מה שנעשה
,אחרי האימון היום
אנחנו נמצא אותו
.ואנחנו נתחנף אליו
בסדר? אנחנו רק צריכים
לעבור בבית שלי
?כדי שאלבש מחשוף, בסדר
.בוא נלך. בוא. קדימה
...אז
חשבתי להביא את פיליפ
!למשחק של דני מחר. -אלוהים
אנחנו יכולים בבקשה
לסיים שני משפטים
?מבלי להזכיר את אדון צנון
בסדר. היי, אתה זה
שנאם נאום גדול
אחרי שנפרדנו ואמרת
.שאנחנו יכולים להישאר חברים
ובכן, אם אתה לא מסוגל לתמוך
,במערכת-היחסים שלי עם פיליפ
אז נראה לי שיכול להיות
.שהניסוי הקטן הזה נגמר
?כלומר נחזור להיות יחד
אני אוהבת את זה שאני
...אומרת את המילים כאן
ויש להן משמעות
.שונה לחלוטין, כאן
.בסדר
.אנסה להכיר את פיליפ
,תגידי לו שיקפוץ לבר היום
.נוכל לבלות בזמן ההפסקה שלי
.תודה שאתה מתנהג בבגרות, בן
,קוראים לו פיל והוא משעמם
.לכן הוא גורם לנו להירדם
!פיל משעמם
- בייבי דאדי, עונה 3, פרק 9 -
"בריטי או כלום"
ZvUk תורגם וסונכרן על-ידי
:המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
- צפייה מהנה -
.אני יודעת, אני יודעת
ספר להם את הסיפור
בו אחת התלמידות שלך
חשבה שאתה עוזר הוראה
ואמרה לך שהיא שמעה
.שהפרופסור ממש חתיך
...ובכן, למען האמת
.זה פחות או יותר מה שקרה
אלוהים, אני מתה
.על הסיפור הזה
אלוהים, אתה יודע מה אני
?אוהב בארוחת-הצהריים הזאת
.כלום
?היי, אפשר לקבל בירה
,תן לי רגע
.חסרים לנו עובדים
כן, כנראה שלא הייתי צריך לצאת
.להפסקה בשעת העומס של הצהריים
אני יכול להטריד אותך
.עבור כוס בירה, יקירתי? -מיד
?רגע, ראית את זה
?מה יש לו שלי אין
.אני יכול להכין לך רשימה
.אבל בוא נתחיל עם המבטא
?רגע, באמת? בנות אוהבות את זה-
...הרשה לי להציג לך את
."אני מתה על הסיפור הזה"
.כן, כן. כן
,טוב, במקרה הזה
!הנה אנחנו, גבירותיי
כולן לעלות על הרכבת
.לארמון טאקינגהאם
...אז, בן
פיליפ הציע כמה רעיונות
.ממש כיפיים לבילוי שלכם
.חשבתי שזה הבילוי
,אבל ברגע שמתחילים
?מי רוצה להפסיק, נכון
מצוין. חשבתי שאולי תוכל
לקפוץ לקמפוס מאוחר יותר
.ואוכל להראות לך את המקום
?לקפוץ לקמפוס-
ובכן, זה כמעט יותר
.מדי כיף. אני אגיע
.כן, בסדר
.טוב, עכשיו תקריא את זה
."סלט קיסר בתוספת אנשובי"
,רואה? אני שונאת אנשובי
.אבל זה נשמע ממש טעים
סלח לי, מוזג, אני יכול להטריד
?אותך עבור כמה כוסות בירה
.זה בשביל החברה החדשה שלי
!בן! העניין עם המבטא מדהים
,צדקת. אפשר להגיד הכל
.ונשים מתות על זה
סלחי לי, מישהו אי-פעם אמר לך
?שיש לך שדיים פשוט נפלאים
רואה? הרגע אמרתי לבחורה
,הזאת שיש לה אחלה ציצים
.ואני עדיין עומד כאן
.תנסה את זה, תנסה
!שלום, חמודונת
?מה תשתי היום
אני אלך לבדוק אם
.האידיוט מהעיתון כבר הגיע
,שמור על עיניים פקוחות
.אבל בלי מריבות
!דני
?אל תדבר עם אף-אחד, מובן
.מובן-
.שלום
שלום לך. -אנחנו סוף-סוף חולקים
?את חדר-ההלבשה עם המעודדות
כי הגשתי בקשה לכך
.לפני כמה חודשים
מצטערת לאכזב, אבל אני
.לא אחת המעודדות שלכם
את בטוחה? כי אני יודע
.שאני מרגיש מלא השראה
חבל שאתה לא כזה
.אגרסיבי על הקרח
היי! ביצעתי מסירות לא רעות
.(היום (גם: התחלתי עם בנות
אתה לא לוקח בחשבון
?את מה שקורה עכשיו, נכון
!'אאוץ
,(השפלת אותי (גם: השכבת אותי
.וזה בסדר גמור מבחינתי
?טוב, ברצינות
אני לא מוצאת את הכתב
.חסר-הכישרון הזה בשום מקום
היי, את יודעת מי מהמטומטמים
?האלה הוא לוגן פארקר
לוגן פארקר, כתבת
.חסרת-כישרון לשירותך
!היי
.ידעתי את זה, כן
!עבדתי עלייך
אנחנו פשוט אוהבים
.למתוח את הכתבים החדשים
?רגע, רגע. את הבחור ששונא אותי
.ובכן, אתה חצי צודק-
!אבל זה היה כיף
.תיהנו מהטור של מחר
!עכשיו תראה מה עשית
.אחריכן, בנות
אולי הקולג' הוא לא
.רעיון כזה גרוע אחרי הכל
יש בזה הטבות, אך חוששני
.שקצת איחרת ועליי ללכת לפגישה
?איחרתי? אתה צריך ללכת
!לכל הרוחות
.טוב, אני מניח שאסתלק אם כך
אבל אל תשכח לספר
.לריילי שבאתי. כי באתי
.למען האמת, לא אתעכב הרבה
.ושאר הערב שלי פנוי לחלוטין
.כמובן שהוא פנוי
.טוב, אני הולך. תרגיש בבית-
.שלום, מדבר פיליפ
מישהו יכול לבוא הנה
?ולהוציא לי את המקל מהתחת
?פרופסור פארלו, אתה עסוק
...לא, לא, אני לא-
עסוק כלל. מה אוכל
?לעשות למענך, יקירתי
קיוויתי שאוכל לבקר את
.סמינר תולדות האומנות שלך
הבאתי את הטופס. -את יכולה
.לבקר אותי מתי שתרצי
סלח לי? -למה שלא נמשיך
?לדון בזה על כוס בירה
אולי אצטרך
.לעשות לך מבחן קבלה
?הלו
?דני? לאן הלכת-
אני בבית. אני תמיד
.מנמנם אחרי האימון
טוב, סובבתי
...את הראש לשתיים
.שלוש שניות, ואתה נעלמת
היית אמור לנסות
.לדבר עם לוגן
.דיברתי
?באמת-
.טוב, זה נהדר
?אז, איך הלך
.לא בדיוק כמו שחשבתי
.זה ממש טוב. -אלוהים
.בחיים לא תאמינו מה קרה
,נהניתי מאוד עם פיל. לא
.אני יודע, גם אני לא מאמין
לא, מסתבר שמישהי ביקשה אתמול
,לבצע ביקורת על כיתתו של פיליפ
והיא טוענת שהוא
.לגמרי התחיל איתה
?מה?! איך היא מעיזה
!?הוא! איך הוא מעיז
הוא קיבל זימון לדיקן
.והואשם בהטרדה מינית
הטרדה?! זאת מילה די מוגזמת
.בשביל לתאר פלרטוט תמים
.אני מניח
אתם יודעים, הבריטים
דווקא מבטאים את זה
.ה-טר-דה
באמת, הם מסוגלים לגרום
.לכל דבר להישמע קלאסי
.הישבן שלי מגרד
?התחפוץ בגירוד
.טאקר, זה רציני
.סביר להניח שיפטרו אותו
!?יפטרו אותו-
?זה באמת הוגן
.אולי זאת רק אי-הבנה
.אלוהים, הייתי צריכה לדעת
.זה היה טוב מכדי להיות אמיתי
למה בכל פעם שאני
מתאהבת בבחור המושלם
?מתברר שהוא האידיוט המושלם
.אל תיעלב
.אבל יש שני צדדים לכל סיפור
.לפעמים אפילו שלושה
.לא. ממש לא
.תראי. לא
תקשיבי, לדעתי איפה
.שיש עשן, יש שריפה
כלומר, ילדה, תוציאי את התחת
.שלך מהבניין לפני שתישרפי
?אתה רואה? אתה רואה
.תודה. טאקר מבין
אבל לא את זאת שתמיד אומרת
?"חף-מפשע עד שתוכח אשמתו"
...לא. למה שאני
.עורכת-דין. נכון
.הוא באמת הכחיש הכל
.רואה? -הוא משקר-
.אתה צודק. כמובן
.ברור שהוא משקר
או שאולי את מפנה עורף
.לאדם שהואשם לא כדין
ריילי, את חייבת
,לסמוך על לבך
.ולתת לו ליהנות מהספק
.אתה צודק
.תודה, בן
.אתה חבר ממש טוב
.תזכרי את זה-
טוב, אני חייבת למצוא
.את פיליפ ולהתנצל
יכול להיות שקראתי לו
."פלרטטן חסר-תועלת"
והשמעתי הערה מזלזלת
.על תכשיטי הכתר
.שלו, לא של המלכה
.וואו
היי, בן, מתי הפכת
?למעריץ של פיליפ
כשהבנתי שריילי לעולם לא תסלח לי
.אם היא תגלה את האמת
פיליפ לא התחיל עם
.תלמידה. זה הייתי אני
?אלוהים, פיליפ התחיל איתך
אחי, אני אומר לך, אף-פעם
.אי אפשר לדעת עם הבריטים האלה
לא! אני התחלתי עם
אחת התלמידות שלו
באמצעות שיטת
.המבטא המפגרת שלך
?וזה עבד
.מן הסתם לא-
.אז זאת לא הייתה השיטה שלי
+
,טוב, לאחר כמה ניסיונות כושלים
.אני סוף-סוף יוצאת מכאן
.נתראה
.היי, חכי רגע-
,אני לא רוצה להיות נשי
?אבל בלי נשיקת פרידה
,דני. אני מצטערת
.אבל אני לא יכולה
.זה היה רע
.מצטער-
הפעם הראשונה
.בדרך-כלל קצת מביכה
.דני, זה ניגוד עניינים
.עלולים לפטר אותי
טוב, אז נוודא
.שאף-אחד אחר לא יגלה
רק אל תכתבי עליי משהו
.נחמד מדי בעיתון של מחר
.רגע
?על זה מדובר
זאת הסיבה ששכנעת
?אותי לשכב איתך
?אתה רוצה שאעשה לך הנחה
.תירגעי. לא
את יכולה לעשות לי
.מה שאת רוצה
.לוגן, אני מחבב אותך
.וגם אני אותך-
.לכן זה אף-פעם לא יעבוד
אני חייבת להיות מסוגלת
.לכתוב את האמת עליך
,ולמרבה הצער
.המשחק שלך לא יפה כמוך
.היי, אני עובד על זה
.לא מספיק-
,לדעתי אתה שחקן ממש טוב
.אבל אתה יכול להיות שחקן נהדר
?את באמת חושבת ככה
.כן, אני כן-
.נתראה בסביבה, ווילר
!שלום, לוגן
.האימא
...היי. אני רק
.אני יודעת בדיוק מה עשית
ברצינות. אני גרה ממול, והבנים
.תמיד משאירים את התריסים פתוחים
,אני מקווה שנהנית מהמופע
.אבל זה היה עניין חד-פעמי
.חבל מאוד
התכוונתי להזמין את
.העורך שלך למופע הבא
?את העורך שלי
זה נשמע כמו איום
.לא כל-כך סמוי
.ואני פחדתי שלא תביני
אני מבינה. עכשיו אני רק
.מחכה לשמוע מה את רוצה
,מה שאני רוצה זה מפת-כוכבים
טנדר לא מסומן ואת הקוד
.לאזעקה בביתו של ג'ון בון ג'ובי
אבל אתפשר על כך שתכתבי
.מאמר נחמד על דני
אז את רוצה שאוותר על
?היושרה העיתונאית שלי
מותק, השארת אותה
על השידה של דני
לצד המוסר
.ונקיפות המצפון שלך
.וואו
ניצבתי בפני הרבה
.אתגרים בעסק הזה
מעולם לא חשבתי שהאתגר
.הגדול מכולם יגיע מאישה
.אני לא אישה
.אני אימא
אחי, מה לוקח לך
?כל-כך הרבה זמן
אתה יודע שאני גרוע
.בניסיון לא לבלוט
,ובאותו נושא
."אני מצטרף ל"סיגמה בטה קאפה
מצטער, אחי. אני רק צריך
.למצוא את המסמכים שלה
.היא השאירה אותם כאן איפשהו
.הנה, תחזיק את אמה
אחי, אני לא מאמין שהבאת את
.התינוקת שלך להשתתף בשוד
.אתה צוחק? זה גאוני
אם מישהו יתפוס אותי, אגיד שרק
.חיפשתי מקום להחליף לה חיתול
וסמוך עליי, אף-אחד לא
.יבדוק אם אני דובר אמת
אתעכב רק שתי שניות
.ואז אנחנו נגיע
!זה הוא
.מתחת לשולחן
.קדימה, קדימה
אין לך מושג כמה זה חשוב לי
.שאת לצידי כשאני עובר את זה
.אתה צריך להודות לבן על כך
את רואה, ידעתי שהוא לא כזה
.גרוע כמו שגרמת לו להישמע
חייב להיות משהו
.שאתה יכול לעשות
.אתה מוכרח להילחם
.זו מילה שלה נגד המילה שלי-
ומכיוון שאני
,מורה ללא קביעות
קל יותר לכולם פשוט
.לפטר אותי. -אני אעסיק אותך
,למטלות בן-זוג כלליות
.אולי ניהול משק בית קליל
למרבה הצער, כל הבלגן הזה
.מעכב את הוויזה שלי
,אם לא אקבל אותה
.אארוז ואחזור הביתה
.לא, אתה לא יכול לעזוב עכשיו
.רק התחלתי להבין אותך
אין שום-דבר
.שאנחנו יכולים לעשות
...אלא אם
?אלא אם מה
...ריילי, יש סיכוי שתשקלי
?להתחתן איתי
+
היי, לוגן. אני יכול
!לדבר איתך? -לא
אז אני מניח שאת לא רוצה
.את המחשב שלך בחזרה
.כמובן שהשארתי אותו שם
.והיום הזה רק הולך ומחמיר
היי, אני יודע שאת לא
,רוצה שכולם ידעו עלינו
?אבל את יכולה להירגע עם העוינות
.את גורמת לי להרגיש רע
ואמור להיות לי אכפת
מהרגשות שלך
אחרי מה שאתה
?ואימא שלך עשיתם
?איך אימא שלי קשורה לזה
.אל תעמיד פני טיפש, ווילר
.ואל תדאג לי
כבר ביקשתי לעבור
.לסקר במקום אחר
ובהצלחה בניסיון לשכב
.עם הכתבת הבאה שישלחו
.אלא אם זה קן
.הוא אוהב בחורים גבוהים
תדע לך, לעולם לא
,תהיה טוב יותר מבינוני
אם אתה לא מוכן
.לשמוע את האמת
?דני! ראית את פיל וריילי
.הם לא במושבים שלהם
.כן, היא התקשרה
.הם לא יגיעו
היא אמרה שהם הולכים לבית של
.(חבר שלהם קורט (גם: בית-המשפט
?או אולי לבית-המשפט
לא, אני די בטוח שהיא
.אמרה הבית של קורט
היא לא באמת
?תעשה את זה, נכון
אינני מניח
?שתשקלי להתחתן איתי
!אחי, אני כמעט אמרתי כן
.אנחנו חייבים לזוז
.אימא! יופי, את פה
היי, בא לך להחזיק את אמה
.לשתי שניות? -כן. -תודה
בא לך להחזיק את התיק
.לשנייה נוספת? -כן, כן. -מגניב
?אימא, דיברת עם לוגן
.עשיתי יותר מלדבר איתה
.די סחטתי אותה
.כן, תן לאימא קצת אהבה
?כן
?אתה רואה אותה
.הנה היא-
אני אוהב את זה שהיא לא
.לובשת לבן. זה כנה יותר
.ריילי, חכי
?בן, מה אתה עושה כאן
מנסה למנוע ממך לעשות משהו-
שאת עלולה להתחרט
.עליו למשך שארית חייך
,ריילי, זאת החלטה גדולה מדי
.את לא יכולה לעשות את זה בחיפזון
לשארית חיי? מדובר
.בשלוש שנים לכל היותר
?ומה את בכלל יודעת עליו
כן, בטח, הוא נראה כמו
,נסיך ומדבר כמו משרת
אבל סיבות שטחיות אינן מספיקות
.כדי שתכתבי את שמך בסמוך לשלו
אבל אתה זה ששכנע
.אותי שהוא בחור נפלא
ודווקא היום החלטת
?להתחיל להקשיב לי
ולנצל אותה בצורה הזאת
?כדי להישאר בארץ
איך אתה מסוגל
?לחיות עם עצמך
.בן, זאת רק חתיכת נייר
.לא, זה לא
?את לא מבינה
.הוא לא צריך להיות הראשון שלך
.הוא צריך להיות היחיד שלך
.ה"באושר ועושר" שלך
וזה צריך להיות
,עם בחור שמבין אותך
ויהיה לצדך
,כשתהיי זקנה ומכוערת
ותצטרכי את אחד הכיסאות
.האלה שעולים ויורדים במדרגות
.סבתא שלי מתה בכיסא כזה
כן, היא המשיכה לעלות ולרדת
.במשך יומיים עד שמצאנו אותה
מה בדיוק אתם חושבים
.שאנחנו עושים? -מתחתנים
?לא! למה שאעשה דבר כזה
בן, אני כאן כדי לעזור לפיליפ למלא
.את המסמכים לקבלת הוויזה שלו
?אבל לא מפטרים אותך
.לא, האוניברסיטה התקשרה-
מסתבר שהבחורה הצעירה ראתה
.תמונה שלי, והבינה שהיא טעתה
אם כך, במקרה הזה, אחר-צהריים
.נפלא וברוך-הבא לאמריקה
.כן
,אבל, אתה יודע-
אני תוהה מה היא תגיד
.אם נראה לה תמונה שלך
?תמונה שלי
?ובכן, האין זהו עסק ביש
?אלוהים, בן, מה הבעיה שלך
ריילי, רק ניסיתי להוכיח לך
שאני יכול להיות ידיד שלך
.בכך שניסיתי להיות חבר שלו
...ואז טאקר הציע
.אל תיכנס לשם בכלל-
,פיליפ, אחי
.אני ממש מצטער
,היית אך ורק נחמד כלפיי
.ואני הייתי אך ורק אידיוט כלפיך
.בן, אתה ברנש מוזר
אבל אתה אחד מידידיה
.הוותיקים של ריילי
.בוא לא ניסחף
אז אני מניח שהדבר הנכון
.לעשות הוא לקבל את התנצלותך
?מה איתך, ריילי
אני עדיין לא מאמינה
.שחשבת שאני אתחתן
.כשאני לובשת את זה
אבל אם פיליפ
,מסוגל לסלוח לך
.אז אני מניחה שגם אני
?חיבוק
.אני עדיין לא שם-
.מספיק טוב בשבילי
?טאקר, אחי, אתה בא
.כן, כן. עוד רגע-
קלי וג'ו ביקשו
.שאהיה השושבין שלהם
.פתוח
בהודעה שלך אמרת
.שלא תהיה כאן
משום מה, אנשים מתעצבנים
.כשאתה משאיר תינוקת לבד
?מה זה לעזאזל
?השתמשת במחשב שלי
זאת כתבה קטנה על כך
,שמסירת ההשארה שלי גרועה
ושאני צריך לעבוד
.על המהירות שלי
מה זה לעזאזל?! ראית מה
?פורסם עכשיו באינטרנט
!את
.את תשלמי על זה
,כשאסיים
הדבר היחיד שתכתבי
יהיה שמות של אנשים
!על כוסות קפה
אימא, לוגן לא כתבה
.את הכתבה. אני כתבתי
?באמת
למה שתכתוב שאתה לא
?מממש את הפוטנציאל שלך
!?"ומתי למדת לאיית "פוטנציאל
?למה שתעשה את זה
.לא רציתי שתחשבי שאני מנצל אותך-
ואיך אני אמור להפוך
לשחקן טוב יותר
?אם תמנעי מכולם לבקר אותי
מה הדבר הבא שתעשי, תתחילי
.לצאת עם הבעלים? -אני עובדת על זה
אבל הוא כל הזמן מחליף
.את מספר הטלפון שלו
את לא יכולה להמשיך לנסות
.להרביץ לכל הבריונים בשבילי
אני מסוגל לספוג
.כמה מהלומות
אבל דני, אני רק עושה את
.מה שלדעתי הכי טוב עבורך
.אני יודע
.ואני אוהב אותך על זה
.ואני לא יודעת מה לומר
אולי באמת לא
.שפטתי אותך כראוי
.לא את המשחק שלך
.אותך
נפלא. אז אני מניח שטיפלתי
.בכל שלוש הנשים שלי
?בכל השלוש
.היי, יקירתי
החלפתי את הפונפונים
.שלה בדיסקוס
אמה, את יכולה להיות
.כל מה שתרצי
,מעודדת, ספורטאית
.סופרת או אימא
לא כדאי לך להיות
.מעודדת ואימא בו זמנית
.זה היה קשה
את בטוחה שלא נוכל
.להמשיך להתראות? -אני בטוחה
את צודקת, אסור לנו
.להמשיך לעשות את זה
?אז באותה השעה מחר
.כן
+
.את יונה קטנה וחצופה
אני רוצה לעוף איתך
.הביתה אל הקן שלי
טאקר, המבטא שלך
.כמעט מושלם. מדהים
,טוב, עכשיו אני
.עכשיו אני
אני בחור תאוותני שמחפש
?מזמוז טוב, רוצה להצטרף אליי
...או שאולי אפשר לנסות
חבר שלי אומר שבחורות
.אמריקאיות לא יודעות להתנשק
.אני לא מסכים איתו
?בא לך ליישב את הוויכוח
!לעזאזל
!זה ממש טוב-
!זה כל-כך טוב
.אני מת על זה, אחי
הכל קרה לפני
.שנפגשנו, יקירתי
תזכירו לי שוב למה התעקשתי
?שתבלו ביחד. -מי יודע
!אנחנו מתים עליו
!החבר הכי טוב החדש-