.זה מגעיל
?רוצה קצת
.יאללה-
?רואים
.ממשיך ללמוד דברים חדשים
השיעור להיום: תמיד לבש את
.בגדי העבודה אחרי המקלחת לתינוקת
,תגידי בוקר טוב לטאקר
.ולדוד שלך, דני
.היי, תינוקת
אוקיי, אני חושב שסיימנו
."את כל המטלות עם המילה "תינוקת
?איפה הרשימה
?איזו רשימה
הרשימה שהיינו צריכים לערוך
.לפני שנגמרו לנו כל המצרכים
למה אתה לא יכול פשוט
?לבקש מאמא שלך להביא כמה דברים
.לא, לא, לא, לא
.לא מבקשים מאמא כלום
מספיק היא כבר חושבת
,שאני עושה טעות גדולה
.שאני יותר מדי בלתי-אחראי
אז אני רוצה לטפל בזה לפני
שהיא תבוא לי עם
.אמרתי לך" אחד גדול"
,אז תתכונן לקבל נזיפות
כי אני די בטוח
.שהיא בדרך לכאן
?מה? כאן, עכשיו
?למה אתה חושב
כי כשאמרתי לה שהחלטת
,לשמור את אמה
כל מה ששמעתי היה
,"אוי, אלוהים ישמור"
,הטלפון נפל על הרצפה
,רעש של צמיגים
אז די עשיתי
.שתיים ועוד שתיים
.אוקיי. אנחנו חייבים לנקות
.לא, להחליף חיתול לתינוקת
.לא, הרגע עשיתי את זה
.לוח זמנים
.היא משוגעת בנוגע לתכניות
,אוקיי, יש לי משמרת יום
אז אני יכול לחזור
.הביתה לקראת 18:00
מצטער, אבל אני זז
.למשטח החלקה
.וזו שבת של סירוס עם ונסה
.נראה לי שהולכים לקנות ציפיות
.חבר'ה, בחייכם
אני באמת רוצה להוכיח
.לאמא שהיא טועה
אני רוצה להראות לה
.שאני יכול להיות אבא טוב
?איפה אמה
-בייבי דאדי-
www.Wizdom.Org
עונה 1, פרק 2
"אמרתי לך"
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
?אמה? אמה
!תינוקת! תינוקת-
?איפה התינוקת? איפה התינוקת
?אמה-
!מצאתי אותה
!מתחת לשולחן
!רגע, הנה הפלטת שיניים שלי
.חיפשתי אותה בכל מקום
.אוקיי
.תיזהר
.תפוס את הקצה
?בסדר
.בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.הכל בסדר
.טוק טוק, המועצה לשלום הילד
כן, אתה באמת צריך
.להתחיל להתרגל לשמוע את זה
.רק משחקים קצת מחבואים
!הנה את, אמה
.את מתחבאת כל כך טוב
,חומד, היא לא מתחבאת
.היא מנסה לברוח
.אבל אל תדאגי, אמה קטנטונת
סבתא שלך הפיה כאן
.כדי להציל אותך
,אמה לא צריכה הצלה
.הכל תחת שליטה
שוב, אני זו שאצטרך לשחרר
.אותך בערבות
,לפחות בפעם הזו
.אני לא אצטרך לטוס למקסיקו
.זה היה טיול טוב
אתה יודע שאני שונאת להגיד
...אמרתי לך" אבל"
."אמא, הפעם לא יהיה "אמרתי לך
את יודעת, רק אם זה
.אני אומר לך
אז אתה בעצם אומר לי שיש
.לך תכנית לטיפול בילדה
.כן
.בדיוק טיפלתי בזה עם הבנים
.רק דקה
.בבקשה עזרו לי
.אוקיי. היא אצלי בבוקר
.ואני יוצא איתה אחר הצהריים
,ואני מטפל בה בערב
...מה שגורם ל
!תכנית
,כן, חכו רגע שם
."צ'יפ ודייל"
רק שתדעו, אם משהו
,קורה לנכדה שלי
.אתם שניכם מתים
.מה שגורם ל... איום
.אוקיי, אמה
.אני חושב שיש לנו הכל
אני באמת צריך לקחת
?את כל הדברים של התינוקת
אחי, אתה הולך לצאת
.לארבע או חמש שעות
.פשוט קח חיתול ובקבוק
?היי, אחי, מה קורה
.התכנית הזו לא עובדת
,נגמר לי האוכל
,החיתול שלה הלך
.והחדשים עומדים להתפוצץ בכל רגע
ומסתבר שיש איזה חוק חדש
.על הבאת תינוקות למלתחה
היי, חבר, למה שלא תשים
?מגבת עליך או משהו
.יש לי תנוקת כאן
חצוף! אתה חייב
.לבוא לכאן, עכשיו
.אני... אני לא יכול עכשיו
.אוקיי, חכה דקה
.מה? אוקיי
?אני בדרך, אוקיי
למה זה תמיד
?תלוי בטאקר להציל את היום
?היי, טאק, מה קורה
?אני לא יכול לעשות את זה, אוקיי-
,אני כולי מוצף בפיפי
.והוא אפילו לא שלי
היי! אני ממש צריך חיתול כאן
.ואני יודע שיש לאחת מכן
,עשרים דולר עבור חיתול
?גברת, בבקשה
,לתינוק או לבוגר
.בשלב הזה זה כבר לא משנה
!?לאן את הולכת
אני מצטערת, הגעתי הכי
.מהר מקבלת ההודעה
?הכל בסדר
.כן, היא בסדר
,למרות שאני רוצה להזכיר לך
,זרה מוחלטת
.שאנחנו לא מעון-יום
אני דקה מפיטור אם מישהו
.יגלה שהיא התינוקת שלי
אמרתי לבוס שהאמא בחוץ
.מעשנת במשך השעה האחרונה
.מרגריטה כפולה, מעולה
אז, מסתבר שאני אמא רעה
.עם בעיות שתייה
.שיהיה
,אני יודע, אני יודע
.אני מצטער
.אני פשוט צריך לעשות את זה נכון
.אל תדאגי, אמה
.אבא יסדר את הכל
.והוא מיד יחזור
?תוכלי להשגיח על אמה לשנייה
לא הייתי מבקשת ממנה
.מומחה להורות
?בבקשה
.קוראים לה קלואי
היא באה בכל שבת
.בשביל עוגת סרטנים
ואם אי פעם טעמת את שלנו, את
.יודעת שזו לא באמת הסיבה שהיא כאן
.שיט
.היי, בנג'י
.היי-
?מישהו ראה את אמה
.הנה היא
.אתה צודק
.היא באמת מתחבאת טוב
.אמא
אני מניחה שפספסתי את
החלק בתכנית
.בו היא מבלה עם החטיפי בר
.אוי, לא, יש תינוקת בבוטנים שלי
?משהו צץ, אוקיי
,אבל כמו בכל תכנית טובה
,'הייתה לי תכנית ב
.ידועה גם בשם ריילי
.המילים שכל בחורה משתוקקת לשמוע
,אז כמו שאת רואה
.הכל תחת שליטה
?רצית משהו
כן, רציתי לדבר על עתידה
.של המלאכית הקטנה הזו
חשבתי על לערוך
...מחדש את הצוואה שלי
אתה יודע, לפתוח חשבון
.'חסכון לקולג
אתם יודעים, אי אפשר ממש
.להיות יותר מדי פרוקאטיבים
...האמת שלקחתי קורס תכנון עזבון
.אוי, אלוהים
.הרגע עלה לי רעיון מעולה
שריילי יכולה לעזור לך
,עם תכנון העזבון שלך
שיכולים לחסוך לך כסף
?ולהעניק לה נסיון בחיים האמיתיים
.זה באמת רעיון מעולה
למה שלא תדונו בזה
?בזמן שאני יוצא להפסקה
האמת שהתכוונתי להגיד "למה
,"?שלא נזמין כמה דברים מטוגנים
אבל אני יותר
.אוהבת את הרעיון שלו
?מתכוונת לסיים את זה
.כן. -אוקיי-
.אוקיי, היא נרדמה
.אין דבר יותר חמוד מתינוק ישן
כן, כשהם ערים אתה
.צריך לשמור על עצמך
כן, הם שואבים אותך עם המתיקות
...שלהם וברגע שהם תפסו אותך
.נוזלים עפים לכל מקום
.אני שמח שכולכם כאן
.זה מעולה
.שינוי קטן בתכניות
אני יודע שזה תורי עם
,אמה הערב
"אבל קלואי "עוגת-סרטנים
,הזמינה אותי אליה
,להכיר אחד את השנייה יותר טוב
.אם אתם מבינים אותי
.אתה לבדך הערב
.תזמון גרוע, אבא
.אני מקווה שהיא אוהבת ילדים-
.אז ברור שאתם לא מבינים אותי
?חכו, לאן אתם הולכים
כולכם פספסתם את החלק בו היא
?אמרה שהיא רוצה להכיר אותי טוב יותר
לא. אבל ברור שפספסת
.את החלק בו לא אכפת לנו
וגם את החלק בו נאלצתי
.לזרוק את המכנסיים שלי
?בבקשה, חבר'ה
.אני אהיה מהיר
.טוב, לא כזה מהיר
טוב, אם מישהו לא היה מחייב
אותי לערב מהנה של עזרה
...לאמא שלו עם הצוואה שלה
.מצטער על זה
אז זה כנראה לא זמן טוב
.לבקש טובה נוספת
אבל אם תוכלי להשחיל מילה או
,שתיים על כמה אני טוב עם אמה
?את יודעת, כמה אני אחראי
?אז אתה רוצה שאני אשקר
.תראי, את צודקת
אמרתי שאני אפתור את זה
.ואני אפתור
.אני מבטיח
.בחור טוב-
.אבל שניכם, לא כל כך מהר
הרגע אמרת שאתה
.הולך לפתור את זה
.וזה מה שאני עושה
בחייכם, חבר'ה, אני מנסה להשיג
.את קלואי כבר חמישה שבועות
אוקיי, תראה, בטח
,אתה יכול להבין מטיפוח השיער
,ומהעובדה שהבחור הגדול התקלח
.שיש לנו תכניות
.מצטער, אח קטן
.תסדר את זה לבדך
אני לא מאמין שאתם
.מאלצים אותי לעשות את זה
."אני מזכיר את "קוד האחים
?אתה רציני
.עשרים ואחת ביוני, 2010-
מי חיפה עליך כשוונסה תפסה אותך
?מפלרטט עם המלצרית המנותחת, הא
בשנה האחרונה ללימודים, מי אמר
לג'סיקה פלטשאנק שאתה במיטה חולה
כשלמעשה אספת ידע פיזי על
?אחותה בבית העץ שלנו
?התשובה לשתיהן
.אני
.בסדר. פשוט לך
.יש! אל תחכו ערים
ותזכרו, היא צריכה לקבל
.בקבוק שני בסביבות 22:00
.אני שונא את הקוד הזה
.אהבתי את הבית עץ הזה
היית מאמינה שאחרי כל השנים
?האלו נהיה כאן יחד
.כן. החיים הם... מצחיקים
,אם יש לך את כל המידע
...אנחנו נוכל ל
.הנה
,אני אוהבת להיות מאורגנת
.אז אני שומרת את כל המסמכים ביחד
,ברצינות, ריילי
?במה טעיתי
.כל כך הרבה דרכים לענות על זה
.התכוונתי עם בן
.אני חושבת שהוא יצא בסדר גמור
,למען האמת
הוא אחד מהבחורים הצעירים
.הכי אחראים שהכרתי
אני מצטערת, לא ידעתי
.ששתינו לפני הפגישה הזו
,הוא יושב בבית בשישי בערב
.משגיח על הבת שלו
.לי זה נשמע מאוד אחראי
.היי
בשבילך, ואני די
,בטוח שזה טוב
כי זה ממקום שאני לא יכול
.לבטא, ויש לזה פקק שעם
.נחמד. אני אביא כמה כוסות
.אוקיי
.תרגיש בנוח-
...הדירה שלך ממש
.יעילה
...יש מקום נפרד
?עבור השינה
.הספה נפתחת למיטה
אני מקווה שלא חשבת שהייתי
.ישירה מדי כשהזמנתי אותך לבוא
.ישר זה הכיוון האהוב עליי
כל כך הרבה בחורים
.מקבלים את הרושם המוטעה
הם אוטומטית חושבים
.שאני רוצה משהו פיזי
זה כל כך נחמד סוף-סוף להכיר
.בחור שלא חושב ככה
הבעיה עם בן היא שהוא בדיוק
.כמו אבא שלו, דני האב
.מדובר באדם שהיה אלרגי לאחריות
.אהבתי את מר ווילר
הוא תמיד היה מציג את זיקוקי
.יום העצמאות הכי טובים
אין לו גבות, ורק
.ארבע אצבעות ביד ימין
היה לי מזל שהוא הצליח
.לחתום על מסמכי הגירושין
אבל עם אבא כזה, זה גרם
.לכך נאלצתי להיות ההורה האחראי
.המודל לחיקוי
?מי זה לארי הופמן
?מה? למה
...לא, מעולם לא שמעתי על
.לא, לא, לא, תביאי לי את זה
!תביאי את זה, תביאי את זה
,מצחיק שאת לא מכירה אותו
כי כתוב כאן שהתחתנתם
.בווגאס כשהיית בת 18
.אני באמת מצטער על הספה שלך
אני ממש לא רוצה שתקבלי את
.הרושם שאני בחור כזה
הרושם היחיד שקיבלתי עד
.עכשיו הוא שאתה שקרן גרוע
,שאם תחשבי על זה
.זה דבר טוב
כלומר, מי ירצה
?לצאת עם שקרן טוב
.לא אני
.לחלוטין קיבלת נקודה טובה
אם יש משהו שאני יכול
...לעשות כדי להוסיף נקודות
יכול להיות שיש
.דבר אחד או שניים
?זו לא התינוקת שלך, נכון
.מה? אוי, אלוהים, לא
?נראה לך
.תהרוג אותי
.היא של אחותי
?למה
.אין סיבה-
.היא חמודה
.לילה טוב, אמה
,היי, טאק, חשבתי על זה
אין באמת צורך ששנינו
,נשאר כאן הערב
.אז יצאתי מפה
,אז התגרשתי מלארי
וחזרתי מהר הביתה
,והתחתנתי עם דני האב
.מה שהייתי צריכה לעשות מלכתחילה
,אז, אם זה לא היה קורה
שני ההישגים הגדולים
.שלך מעולם לא היו נוצרים
?איך ידעת על הקעקועים שלי
.דיברתי על דני ובן
.הבנים שלך מעולם לא היו נולדים
,זו באמת נקודה טובה
אבל אולי בפעם הבאה נסי
.את זה בלי הפטיש
אפילו אני שמה לב שאת
.ממש קשה עם בן לאחרונה
אני יודעת שהוא ישנא אותי
,שאני מספרת לך את זה
.אבל הוא באמת זקוק לעזרה שלך
.אני מנסה לעזור
.הוא לא מאפשר לי
"כי זה לא שווה את ה"אמרתי לך
.שתמיד בא יחד עם זה
.אני אמא
.זו עסקת חבילה
לא נהיית אמא מבלי
.לעשות מספר טעויות, גברת הופמן
אולי אם תודי
,שלא תמיד היית מושלמת
.בן יוכל להודות שהוא זקוק לעזרה
את לא מתכוונת
?לרדת מזה, נכון
.לא עד שתדברי איתו
.הוא זקוק לך
.תודה, ריילי
את יודעת, גדלת להיות
.בחורה חכמה
.אני חושבת שאת ממש מצליחה בזה
?להיות עורכת דין
.לא, לשמור על המשקל הנמוך-
.בקושי נגעת בפלטת הגבינות
.בן חומד, אנחנו צריכים לדבר
?בן
.היי, נסיכה
.את מנמנמת
היי, בחור גדול, אין באמת סיבה
?ששנינו נשאר כאן הערב, נכון
!אז... נתראה
?הלו
?יש כאן מישהו
?בן
?דני
?הבחור השני
זו הולכת להיות האמא של
."הכל ה"אמרתי לך
?הכל בסדר
אני לא מצליח
.להפסיק לחשוב על אמה
.כמובן
,נשוי, הומו
...בעיות התחייבות
.תמיד יש משהו
.לא, לא, זה לא זה
.אמה היא הבת שלי
.יש לי בת
היא הייתה הילדה הקטנה
.הזו בבר היום
תראי, אני יודע
.שהייתי צריך לספר לך
אני מניח שחששתי שאני לא אהיה
.כאן, עושה את זה, אם הייתי מספר
.היי, זה בסדר
.האמת שזו נקודה טובה נוספת
?באמת
.באמת-
?את רוצה לראות תמונה שלה
.בטח
אני חושב שהבוקר היא
.התגלגלה לראשונה
את יודעת, אולי אני אתקשר לבדוק
.שהכל בסדר, ואז אני ארגע
?דני, איפה אתה
היי, אחי. יצאתי עם כמה מהחברי
.קבוצה החדשים שלי לשתות
?איפה אמה
.היא לחלוטין נשפכה
.טאקר מטפל בה
...חשבתי שאתה
.לא משנה
.שתי שניות
,היי, טאק
...אני רק
?אתה משחק באולינג
!?איפה אמה
.אני צריך ללכת
.אמה, הכל בסדר, אבא פה
?אוי, אלוהים, אמה, איפה את
.אוי, אלוהים. לא, לא, לא
.זה לא יכול לקרות
.אוי אלוהים
?אתה מחפש מישהו-
.אמה
.תודה לאל שאת בסדר
.אני כל כך מצטער
.חשבתי שאני לא אראה אותך שוב
אני לעולם לא רוצה שתצאי
?מהכוונת שלי, אף פעם. אוקיי
.אני האבא הכי גרוע בעולם
?ריילי, את יכולה לקחת את אמה
.כן-
.בואי אליי, תינוקת
.אני מוכן
.תגידי את זה
,אבל רק שתדעי
שום דבר שתגידי לי
לא יכול להיות גרוע יותר
.ממה שאני כבר אומר לעצמי
,האמת, בן
...כל מה שרציתי לומר
.זה שאני גאה בך
פספסת את החלק בו
?התינוקת שלי הושארה לבדה
אני פעם שכחתי את דני
.בחנות כשהוא היה בן שנתיים
?מה קרה
.הוא מעולם לא נראה מאז-
...הנקודה שלי היא
.אני עשיתי טעויות
?אבל ההרגשה הזאת
,הקורעת לב הזו
,שעוצרת את הלב
תחושת ה"אם-משהו-יקרה
,"לילד-שלי-נראה-לי-שאני-אמות
?מה שהיה לך, זו
.זה מה שמאשר לך שאתה הורה
וחומד, אני משוכנעת שאתה תעשה הכל
.כדי לוודא שלא תרגיש את זה שוב
,אז ברכותיי
.עכשיו אתה אבא
ונראה לי שאתה הולך
.להיות אבא טוב
אבל אני לא יודע
.מה אני עושה
,אני יודע שאמרתי שהסתדרתי
.אבל כל כך לא הסתדרתי
!אמה
...תראו מי-
,עומדת כאן
.מדברת לעצמה
?היא בסדר
יש לה שלושה
.בנים מכרכרים סביבה
.עובד עבור רוב הבנות
.אמה, אני כל כך מצטער
.זה לא יקרה שוב
.חבר'ה, הכל בסדר
.כולנו טועים
אבל אני חושב שבהחלט
.נצטרך מעט עזרה
.אני זקוק לך, אמא
.חכו לזה
.אמרתי לך
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
...התינוקת בכוננות
.כן
,בשלוש, שתיים
!אחת, התגלגלי
!קדימה, אמה, בואי לכאן
!התגלגלי
.קדימה, אמה. בואי לאבא-
.התגלגלי, התגלגלי
.לכאן, בואי עם הראש-
.את רצינית? אמה
?הכל או כלום
.קדימה-
.רבותיי, הניחו את הכסף
.זה זמן לגלגול התינוקת