.אל תשפטי אותי
,ברגע שתלמדי לשטוף כלים
.אני אפסיק לשתות מהבקבוק
.בוקר טוב
.אלוהים, לא ישנתי כל הלילה
לא, לא, אני לא צריך לשמוע
על חיי המין המדהימים שלך
בזמן שאני אוכל
.את הבייגל שלי
,אני בן, יש לי חברה
.הייתי ער כל הלילה ועשיתי את זה
.בסדר, קודם כול, תינוקת
שנית, ריילי ישנה אצלה בדירה
.ושלישית, אני לא נשמע ככה
רגע, כל הלילה הייתה איתי בחדר
,תינוקת שהיא לא שלי
?ובלי שום סיבה
.כן, תודה, אחי-
.אני פשוט מאוד מוטרד
?מה דעתך על דני וריילי
הוא שואב אוכל כמו שואב אבק-
,והיא יכולה להיות קצת שתלטנית
.אבל רוב הזמן אני אוהב אותם
לא, לא, אתה חושב
?שיש משהו ביניהם
בין ריילי לדני? לא. זה לא
שהוא היה מאוהב בה כל החיים שלו
ואז לבסוף הבין
שהוא בחיים לא יוכל להשיג אותה
ולכן הוא החליט לברוח לפריז
.עם ג'ורג'י
...כי זה
.זה פשוט מטורף
אבל לא ראית
.מה קרה על הגג
היו חיבוקים ודמעות
.ומשהו שהיה כמעט נשיקה
?הם החברים הכי טובים, טוב
תחשוב איך אתה היית מגיב
.אם הייתי אומר לך שאני עוזב
.אני לא חושב שהייתי מנשק אותך
.אתה לא יכול להיות בטוח בזה-
,אם אתה כל כך מודאג
?למה שלא תלך לדבר איתה
,כן, ממש, היי, ריילי
,אני החבר הקנאי המטורף שלך
?יש לך רגשות כלפי אח שלי
.אתה רואה? אתה כן נשמע ככה-
?אמרתי לך. -אתה יודע מה
,לא אכפת לי מה אתה אומר
אין ספק שקורה פה
.משהו מוזר
.בוקר טוב
אסם הבייביסטר של בוני
.פתוח לעסקים
אתם תלדו אותם
.ואנחנו נטפל בהם
תביאו את התינוק שלכם לטיפול
,אצל אשת מקצוע מורשית
.שעדיין ממתינה לרישיון שלה
לא, לא קורה פה
.שום דבר מוזר
"בייבי דאדי"
עונה 4: פרק 3
"פתקי אהבה"
,בסדר, אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש, שש. יופי, כולכם פה
לעזאזל, שכחתי
.כמה היו לי מלכתחילה
אמא, יש לנו מדיניות ברורה של
,איסור על הכנסת תינוקות לדירה
אלא אם כן הם מופיעים בפתח
.הדלת עם הדנ"א שלי ומכתב
אני מצטערת, מתוק, אני בסך הכול
.מנסה להרוויח עוד קצת כסף
ואני יכולה למכור את הדם שלי
.רק פעמיים בחודש
.או להפסיק לשתות
.וברור שזה לא יקרה
?אני יכולה לשאול חיתול
מה קרה לעבודה שלך
?בסוכנות הנדל"ן
,הכול בסדר
.הכול בסדר, הכול נהדר
פשוט מכרתי פחות דירות
.מכפי שחשבתי שאמכור
אתה צריך את כל
?האוכל הזה לתינוקות
חוץ מזה שעכשיו שדני ברוב אנוכיותו
בורח כדי להגשים את חלומותיו
וזה פוגע מאוד
.בעסקי מכירת המזכרות שלי
את מתכוונת לזה
שאת מוכרת בחשאי
?את ציוד ההוקי שלו מאחורי גבו
?אתה מאשים אותי בגנבה
.כן
.כן, כן, העסק הזה-
,בונז'ור. שלום, אהובי
.אתה נראה מעולה
אני מניח שדני לימד אותך
.להגיד את זה
'לא, המורה שלי לצרפתית בכיתה י
,לימד אותי
.אבל זה כבר סיפור אחר
אבל הבאתי קרואסונים
.כדי להכניס אותו לאווירה
?לאהבה
.לא, לפריז. אני כל כך מקנאת-
?בג'ורג'י
.שוב, לא-
?אבל מישהו ראה את בן האמיתי
.הבן הזה מקולקל
.יופי, כולכם פה
?מגניב, נכון
ג'ורג'י קנתה לי אותו
?לפני שהיא עזבה. איך אני נראה
כמו הסיבה שבגללה
.הצרפתים שונאים אותנו
?מה יש לנו פה
.עוד פתק אהבה חבוי מ"מון" חברה
,זה אומר חברה
."אני לא יודע מה הפירוש של "מון
אבל היא השאירה לי פתקים חבויים
.בכל מיני מקומות
.זה כל כך רומנטי
,ג'ורג'י בחורה בת מזל. -בהחלט
?מי לא הייתה מתאהבת בדני וילר
את יכולה לחשוב
?על עוד מישהי שהתאהבה בו
?מישהי
?ברצינות, מישהו ראה את בן
הוא קצת מחוספס ואומר דברים
?כמו, היי, מותק, מה נשמע
למה כולם חושבים
?שאני נשמע ככה
בן, בן, אני יכול
?לדבר איתך לרגע
פה, במקום בו איש לא יוכל
.לשמוע אותנו
על הבעיה ההיא שאנחנו צריכים
.לדבר עליה, בארבע עיניים
?איזו בעיה
אתה. לקח לריילי
,שני עשורים להשיג אותך
וייקח לה בדיוק יומיים
.לעזוב אותך
,היא אוהבת אותך
,היא רוצה להיות איתך
,אלוהים יודע שאין לי מושג למה
.אבל זה נכון
אתה יודע מה חסר
?בשיחת העידוד הזאת
.העידוד
,בסדר, אתה צודק. אני אידיוט
.ברור שלא קורה כלום בין ריילי לדני
רציתי להתנצל
.על מה שקרה באותו ערב על הגג
.הפתעת אותי
.אין צורך להתנצל-
לא הייתי צריך להפיל את זה
,עלייך כך. -לא, לא, לא
זה היה יום מאוד
,סוער מבחינה רגשית
.כשהודעתי שאני אוהבת את בן
?ואת באמת אוהבת אותו, נכון
.אלוהים, ברור. מאוד-
?ואתה באמת אוהב את ג'ורג'י, נכון
.ברור, מאוד-
אני חושבת שאנחנו צריכים לסגור
.את אסם הבייביסיטר
הייתה שם איזו תגובת שרשרת
.של שתן
,אם בן ישאל על כיסוי המיטה שלו
.לא ראיתם אותו
.אמא
.לעזאזל-
היי, טאק, הגעת בדיוק בזמן
,כדי להיות עד לקסם שהוא בן וילר
.החבר הכי מדהים בעולם
ואתה עומד להיות עד לקסם
,שהוא טאקר דובס
השותף שהכי פחות
.אכפת לו בעולם
למדתי מג'ורג'י והכנסתי
.פתק אהבה לתיק של ריילי
הלב שלה יימס
.כמו טוסט עם גבינה מותכת
,אבל לא מהסוג שאנחנו מגישים פה
.כי הם תמיד קרים במרכז
?זה מבאס, נכון
.הנה זה קורה
.לעזאזל
טאקר, לך תדאג
.שהיא תפתח את התיק
אם הייתי יודע איך לשכנע נשים
,לפתוח דברים
אתה חושב שהייתי
?אוכל פה צהריים עכשיו
אני לא מאמין שאחרי משחק
הצדקה הערב אני עולה על מטוס
.ומחר בבוקר אהיה בפריז העליזה
אני מקווה שלא תהיה להם בעיה
.עם זה שאני סטרייט
.מותק, אתה תהיה בסדר גמור
עד שתעזוב, בוא נבלה
.כמה שיותר זמן איכות יחד
נדאג שערוצי התקשורת
.יהיו פתוחים
...אמא
בוא נדבר כמה שפחות-
,ותוכל לחתום על אלה
.בשביל היתומים שסיפרתי לך עליהם
.ריילי
.ריילס
.ריי ריי
תהיתי אם אוכל לקבל
.מהמסטיק שיש לך בתיק
מצטערת, הרגע הכנסתי לפה
.את המסטיק האחרון
?אוכל לשאול ממך שפתון
.נגמר לי-
.עט? -לא
.סוכריות מנטה? -מצטערת-
?מצית
?למה אתה צריך מצית-
?אולי מטבע
אז הדבר הזה
?הוא רק למראית עין, נכון
זה בן שם? מנסה להסב
?את תשומת לבך
?מה אתה עושה
את רואה גבר שחור מחזיק
את התיק שלך
ומיד את חושבת
.שהוא עושה משהו
איך ייתכן שהיא עוד לא מצאה
?את הפתק
כי לא היה לה חותך ברזל
.כדי לפתוח את התיק
טאקר, שפכתי את הלב שלי
.בפתק הזה
הוא מכיל את המחשבות והרגשות
.הכי אינטימיים שלי
וואו, זה בטח היה פתק
.ממש ארוך
.לא, רק כמה משפטים
?שלום
.זו אני
.הגיע הזמן
.דני, אנחנו צריכים לדבר
.קיבלתי את הפתק שלך
?דני
?שאלה קצרה, חתמת עליו
דני? למה היא חושבת
?שדני כתב לה את הפתק הזה
?היי, ריילי, מה קורה
?כדאי שניידע אותם שאנחנו פה, לא
,לא, לא, לא-
.אני רוצה לשמוע כל מילה
.לא, לא, לא
?קרה משהו
.אנחנו צריכים לדבר. על הפתק-
בסדר, אבל תתחילי, כי אין לי
.מושג על מה אנחנו מדברים
...רגע, אתה לא
.כן. -לא. בוא הנה-
...מה אתה
היי, היי. אני בטוח שבכלל
.לא ידעתם שאנחנו שם
.היי, ריילי
?מה קורה, מותק
אני לא רוצה שתפסיקו את השיחה
?שלכם, דיברתם על פתק
כן, נכון, דיברתי על הפתק
,שדני שלח לי אתמול לטלפון
ואני חושבת שלפעמים
.קוראים לזה הודעה
.כן, בטח, בדיוק
.דני שלח לי הודעת פתק
אתה עדיין צריך טרמפ
?לשדה תעופה
האמת היא שנראה לי שאסע
.במונית. תודה בכל אופן
.מעולה, כי אין לי רכב
,בסדר, זה סגור, יופי
.אני חייבת ללכת, אז... ביי
רואה? אתה לא מרגיש מגוחך
?על התגובה המוגזמת שלך
.אלך לבדוק דואר
.כבר בדקתי דואר-
ריילי, מה זה היה
?אמור להיות לעזאזל
איך את יכולה לחשוב
?שהפתק מדני
בשנה שעברה שמעתי הודעה קולית
,שבה הוא אמר שיש לו רגשות כלפיי
ולכן חשבתי שהפתק הזה ממנו
ושהוא מנסה להגיד לי את זה
.לפני שהוא טס לפריז
?את יודעת מה דני מרגיש כלפייך
.כן, בערך-
רגע, אתה יודע מה דני
.מרגיש כלפיי? -כן, בערך
.טאקר. -אבל את אוהבת את בן
.כן, אלוהים, כן-
?מה עובר עליי
.זו שאלה טובה-
אבל יש לי שאלה
,עוד יותר טובה
איך הצלחת להביא לכך
?ששניהם יתאהבו בך
,אין לי כוונה לפגוע
.אני פשוט לא מבין את זה
גברתי, החשוב ביותר
באסם המזכרות של בוני
,הוא שירות הלקוחות
אני מאוד מצטערת שעוד לא קיבלת
.את החולצה שלך
,תני לי להעביר אותך לאחראי שלי
...מר קליק
.אמא
?כן, מותק-
את חושבת שדני וריילי
?מאוהבים אחד בשני
?מה? דני וריילי
.לא, לא, אין שום דני וריילי
.הם רק חברים הכי טובים
זה לא שהוא אהב אותה
כל החיים שלו
ואז הבין לבסוף
שהוא לא יוכל להשיג אותה
ולכן הוא החליט לברוח לפריז
.עם ג'ורג'י
.כי זה פשוט מטורף
תוכל לעשות לי טובה ולישון
?בחדר של דני כשהוא לא יהיה פה
האתר החדש שלי, "צפו בדני
.וילר ישן.קום" צובר תאוצה
.כן, בטח
...רגע
?מה
כן, כן, משלמים 19.99 דולר לחודש
.כדי לצפות בדני ישן
"אם משתמשים בקוד הקופון "בון בון
.אפשר לקבל 10 אחוזי הנחה
אפשר בבקשה להתמקד
.בבן השני שלך? -אין לי עוד בן
.בי, אמא, בי
.כן, נכון. טוב-
,כן, אני מסתכלת עליך
?אני מרוכזת, מה? מה? מה
אני כמעט בטוח שיש משהו ביניהם
.ואני אוכיח את זה
,כתבתי לדני פתק אהבה קטן
חתמתי בשם ריילי
.והכנסתי אותו למעיל שלו
.זה גאוני
אני לא בטוחה שהשימוש במילה
.גאוני" הוא נכון במקרה הזה"
?אמא, את לא מבינה
הוא ימצא את הפתק
.וייגש ישר לריילי. אהה
אני לא בטוחה שהשימוש במילה
.אהה" הוא נכון במקרה הזה"
,הוא יגיד לה שהוא מצא את הפתק
היא תשאל איזה פתק
,הוא יגיד
הפתק שהשארת לי בכיס
,והיא תגיד
,לא השארתי לך פתק בכיס
ואז היא תיקח את הפתק
.ותקרא אותו
...ועכשיו לסיום הגדול
...היא תבין שאני כתבתי אותו ו-
היא תשנא אותי
.על שאני לא סומך עליה
והיא תעזוב אותי כי אני אידיוט קנאי
.ואאבד אותה לנצח
יופי, לרגע חשבתי
.שלא תקלוט את זה
עוד פעם תא קולי. ג'ורג'י ואני
.כל הזמן מפספסים אחד את השני
,מובן שבפריז זה כבר מחר
ולכן אולי השיחה שלי
.עוד לא הגיעה לשם
.אני חייב להגיע לזירה
.אני מניח שזהו זה
.לעת עתה-
.לא תיפטר ממני בכזאת קלות
.ביי, דני
.ביי-
...אחי, אני עומד לעלות על המטוס
.כן, נדבר אחר כך-
ריילי, בבקשה תגידי לי
.שלא תפסתי אתכם בפגישה סודית
את לא יכולה להמשיך
.להציב אותי באמצע בצורה כזאת
.ספרי לי הכל
זו הייתה בסך הכול
.ארוחת פרידה בין שני חברים
.אני לא מאמינה ששיקרתי לבן
יחסים צריכים להיות מבוססים
.על כנות
?תספרי לו את האמת
.ממש לא-
.דני שכח את הג'קט שלו
אני חייב ללבוש אותו
.כל עוד הוא לא פה
.הדבר הזה הוא מגנט לבחורות
,כן, טאק
.ברור שזה בגלל הג'קט
.עוד פתק אהבה מג'ורג'י
דני היקר, אני רק רוצה שתדע
.שאתה הגבר שאני באמת רוצה
.באהבה, ריילי
?באהבה, ריילי
.שכחתי את הג'קט שלי
?מה זה
.שום דבר-
.אני כל כך אתגעגע אליך
?באהבה
?ריילי, איך את מסוגלת
איזו אישה חולנית ומטורפת
,מתאהבת באח אחד
ואחרי זה מעמידה פנים
,שהיא לא אוהבת את האח השני
ואחרי זה לוקחת את הלב
של האח הראשון ומוחצת אותו
ואחרי זה היא לוקחת את האח
.שהיא לא אהבה... רגע, התבלבלתי
.תן לי את זה
.ידעתי
.בן כתב אותו
תראה, אני לא מנקדת
.עם לבבות קטנים. כבר לא
.הוא השפל שבשפלים
.בן ישלם על זה
.עכשיו אני רואה את זה
.את ממש מדליקה כשאת כועסת
,תשתוק, טאקר. -כן, אחותי
?תמשיכי ככה. לאן את הולכת
.דני לא פה, בסדר, מושלם
תשגיחי על אמה ושימי עין
.בזמן שאחפש את הפתק
אני חושבת שאסם המזכרות של בוני
צריך להתרחב
.ולמכור ציוד של כל השחקנים
.אני לא רואה אותו
?אולי תבדוק בתיק שלו-
?מה את עושה לעזאזל
...הייתי-
?היי בוני, מה שלומך
,היי, ג'ים-
מה קורה עם הפסקות הנשימה
.בזמן שינה? -המצב יותר טוב
?...מה הקטע של ה
?אלוהים, מה הוא עושה-
...היי, אתה
?מה אתה עושה
.זה בסדר, אני אחיו של דני וילר
.תגידי לו, אמא
.בחיים שלי לא ראיתי אותו
.אמא
,תעשה לי טובה
.כולם יודעים שאני אחות של דני
.בסדר
.אל תסתכלי עליי ככה
אני עדיין המודל לחיקוי
.הכי טוב שיש לך, ילדה
וואו, אני מרגיש
.ממש קטן עכשיו
וילר. תפסתי את האידיוט הזה
.מחטט בחפצים שלך
.הוא אומר שהוא אח שלך
.כן, זה אחי-
מצטער. מוזר שאחותך
.לא זיהתה אותך
?מה אתה עושה פה
?למה חיטטת בחפצים שלי
?תוכל להתלבש קודם
.לא. אני מתקלח-
קל יותר
.לעשות את זה בעירום
בן וילר, אל תחשוב
...שתוכל להתחבא מפניי פה
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
?ריילי
.היי-
?גברת וילר
.אלוהים-
?מה את עושה
.אתה לא מבין את זה
.הם מחפשים אותי
?מי מחפש אותך
.הנושים-
כל מה שנשאר לי למכור
.זה את השיער שלי והיושרה שלי
אני בטוח שתוכלי לקבל
.מחיר טוב על השיער שלך
.הנה, בגלל זה אני פה
אכפת לך
?להסביר את זה, בן
אוי לא. עכשיו אף אחד
.לא יוכל לקרוא מה היה כתוב שם
.זה פתק אהבה, דני
ממני אליך שבן כתב
.כדי לראות איך תגיב
?מה
.לא ידעתי מה עוד לעשות-
ראיתי את שניכם על הגג
?באותו ערב. -ומה ראית
שני חברים שעצובים
?כי הם לא יהיו יחד
שני חברים שדואגים
?לעתידו של השני
כן, גם זו דרך
.להסתכל על זה
פשוט נדמה כאילו יש לכם רגשות
.אחד כלפי השני
.ואתה צודק, יש לנו
?יש לנו-
.אלוהים
.כי זה פירוש המילים חבר הכי טוב
.נכון. נכון, בן-
ואם חשבת לרגע
שאלך מאחורי הגב שלך
ואגנוב ממך את האישה
,שאהבה רק אותך כל חייה
.אתה ממש לא מכיר אותי
.אני מצטער
אני מניח שמפני שכל דבר
,אחר בחיים הפסדתי לך
הנחתי שאני עלול לאבד
.גם את ריילי
.היא לא פרס
.האמת היא שאני כן-
ריילי, אולי קינאתי בקרבה
.שיש בינך ובין דני
אני רוצה להיות הבחור
.הכי חשוב בחיים שלך
איך אתה יכול לחשוב
?שאתה לא
,בסדר, ברצינות
?תוכל להתכסות במגבת
.אל תדאגי, אני הולך
לעלות על מטוס כדי לפגוש
.את אשת החלומות שלי
אישה שאוהבת אותי
.כמו שריילי אוהבת אותך
או לפחות אהבה
.לפני כל הדבר הזה
ריילי, למה אני תמיד
?הורס הכול
אם הייתי יודעת
,את התשובה לזה
כנראה לא הייתי עומדת עכשיו
.במקלחות של הגברים
,אני מרגיש כזה אידיוט
לא אאשים אותך
.אם לא תדברי איתי יותר בחיים
?אתה יודע מה
.אתה צודק
.סיימתי לדבר איתך
?באמת
.קדימה, בוא נלך
?גברת וילר
?אני בסדר, אני בסדר. -את בסדר-
.בואי
.אני לא מצליחה
,תתגלגלי לצד שני
...תתגלגלי לצד שני. -רגע
.בסדר
.תשתמשי בשרירי הליבה שלך
.אין לי ליבה-
.בסדר, בסדר, תני לי יד
,אדוני, תצטרך לכבות את הטלפון
.אנחנו מתכוננים להמראה
אני רק חייב להקשיב להודעה
.קולית אחת. היא מהחברה שלי
.אנחנו מאוהבים
.בסדר, אבל תזדרז-
.דני, זו אני, ג'ורג'י
אני מנסה להשיג אותך
,כבר כמה ימים
אני מצטערת
,שאני עושה את זה בטלפון
אבל אנחנו צריכים לדבר
.לפני שתעלה על המטוס
.אני חושבת שעשיתי טעות נוראית
אני לא חושבת שכדאי
.שתבוא לפריז
.סליחה
.דיילים, נא להתכונן להמראה-
מה דעתך שהחדר של דוד דני
?יהיה עכשיו החדר של אמה
אני יודעת שהרעיון הזה
.מוצא חן בעיניי
אמה קיבלה עבודה
?ויכולה לשלם שכר דירה
דני כבר שילם
.את שכר הדירה
נכון, אתה יודע את זה
,ואני יודע את זה
,אבל האנס, השותף החדש שמצאתי
.לא יודע את זה
.שלום, שותפים
,אם מישהו צריך אותי
,אני בחדר השינה הפנוי
במובן שהוא ריק
.ואני לא צריכה לשלם עליו
.השכרתי את הדירה שלי
.ממש לא
.לא, זה לא קורה
.תפתח את הדלת
,מצטערת, טאקר
.אני צריכה את זה
.נכנסתי
?מה בא לך לעשות היום