,אוקיי, אמה
.תור ראשון אצל הרופא
,אבל אל תפחדי
.כי אבא כאן
.הכל די פשוט
.שולחן טיפולים עם נייר
שזה דבר טוב, כי אף פעם לא יודעת
.איפה היה התינוק האחרון
.תראה
כאן הם שומרים את
."כל "החינמים
?טאקר
?מה
?היי, אל תדפוק את המערכת, אוקיי
למה נראה לך שתמיד יש לנו
?נייר טואלט ומפיות, נכון
אתה תגרום שיעיפו אותנו
...עוד לפני שהדוקטור
!שפדלים
,או כמו שאני אוהב לקרוא להם
.מקלות תיפוף מטורפים
.כן-
?אמה ווילר
,ולהקת הגיבוי שלה
!סיום גדול
.היי, אני אבא של אמה
."לשעבר ידוע פשוט כ"בן
.ואני טאקר-
.אנחנו לא יחד
למה אתה כל הזמן
?אומר את זה לאנשים
.אחי, אנחנו בניו-יורק
.אנשים חושדים
.אף אחד לא חושד
.אני חשדתי
.אנחנו לא יחד
,אני בן ווילר
האבא הסטרייט
.והמאוד פנוי של אמה
,זה טוב לדעת
.האבא המאוד פנוי של אמה
-בייבי דאדי-
עונה 1, פרק 3
"האחות והקללה"
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
בואו נציץ על
.המטופלת הקטנה שלנו פה
.היא באמת מקסימה
.תודה, הכנתי אותה בעצמי
אני מאמין שהיא קיבלה
.את כל החלקים הטובים שלי
...טוב, לא את כל ה
.בוא שב על השולחן פה
.אוקיי-
אני מצטער, איך אמרת
?...שקוראים לך, דוקטור
.קאסי
.אני אחות מתמחה
(נשמע כמו מתרגלת)
,אז יש לנו הרבה במשותף
.כי אני מתרגל אבהות
.זו לא המשמעות של זה, בן
.היא מחבבת אותך
.אני מניח שזה נכון מה שאומרים
?מה נכון-
.בנות יפות אוהבות להסתובב יחד
אוקיי, טוב, יש מספר שאלות שלא
.ענית בטופס רישום
כן. חלק מהשאלות
.שם היו קצת בעייתיות
?תאריך לידה
.ממש מתחת לחגורה
.כן-
?מה עוד חסר
?הסטוריה רפואית של האם
.מגוונת
בואי נגיד שזה
.סיפור די מסובך
היא נעלמה אחרי סטוץ אחד והשאירה
.את התינוקת על שטיח הכניסה
.זה לא כזה מסובך
.תודה, טאקר
תראי, הנקודה היא שכרגע יש
.רק בת אחת בחיים שלי
אז בבקשה, וודאי שהיא נשארת
.מושלמת ובריאה כפי שהיא נראית
טוב, כבר יש לה
.דבר אחד טוב
.יש לה אותך
?מה זה
.מספר הטלפון שלי
,תרים אליי טלפון מתישהו
.בן המאוד פנוי
.הדוקטור מיד יכנס
יש! הרגע התחילה איתי
.אחות-פעוטות חתיכה
.אנחנו צוות טוב
.אכן כן
דחוף את אלו
.לתוך המכנסיים שלך
.אני כל כך מתרגשת
אני לא מאמינה שאחרי כל השנים
האלו אני סוף-סוף אראה אותך
.משחק במשחק מקצועי
.בעוד שאני לא פספסתי אחד
."חבל שלא יכולת לבוא ל"קלגרי
.שם כל שבוע
,אני יודעת שזה היה קצת טראומטי עבורך
.אבל אני שמחה מאוד שהועברת קבוצה
?טראומטי
לא, שחקנים מוחלפים
.מכל מיני סיבות
.לא אכפת לי מה אמר העיתונאי ההוא
?איזה עיתונאי
העיתונאי שאמר שהדבר שיותר נורא
...מההחלקה שלך זה
.כל מיני סיבות
.אני אלך לאכול משהו
אפשר לעבור בבקשה
?על הרשימה עכשיו
.הכל חייב להיות מושלם
.וזה יהיה מושלם, חומד
.אמא מטפלת בזה
לקחת את השרוכים הארוכים
?"הנוספים ממועדון ה"גורדון
מגן השיניים שלי
?עדיין בחבילה
.אני מטפלת בזה
?ואת תגהצי את הגרביים שלי
.המגהץ כבר דולק
.אוי, אלוהים
?השארתי את המגהץ דולק
אני לא מאמינה שאתה
.עדיין מאמין באמונות טפלות
אתה זוכר את חולצת הג'רסי
...המסריחה שנהגת ללבוש בתיכון
.אוי, אלוהים
.זו היא
.מעולם לא כיבסתי אותה
.לעולם לא אכבס
.זהו ריח הנצחון
טוב, נצחון מריח כמו
.הפנים של פח זבל
פח זבל יפה ושטוף-זיעה
.שעוזר לילד שלי לזכות
.תביא לי את זה
אני עדיין לובש את זה מתחת
.למדים שלי בכל משחק
זה הדוק, אבל זה לחלוטין
.קמע המזל שלי
הוא לבש את זה כשהוא
.זכה באליפות הראשונה שלו
.הוא היה רק בן 14
.אוי, אלוהים ישמור
.דומעות לי העיניים
הציפור הזו כבר
?הייתה מתה, נכון
!כן
!לא-
.כביסה
,אם זה מזיל ריר
,פולט, או קשור לקקי
.האחריות עליך
?טוק טוק
.היי
הייתה לי ארוחת ערב בקרבת מקום
וחשבתי לקפוץ לבדוק אם בן
צריך עזרה בלהשכיב
.את אמה לישון
את לא מתכוונת לראות אם בן
?צריך עזרה להשכיב את עצמו
.אתה קורע מצחוק
?איפה הוא
.הוא בדייט עם האחות של אמה
מסתבר שאמה היא לא היחידה
.שעברה את הבדיקה הפיזית
?זה לא ניגוד אינטרסים
.רק שלך
.בחייך
.את חייבת להתגבר על בן
,בחייך
.לגמרי התגברתי עליו
.בן, היי
.היי, ריילי
,חדשות טובות
.הדייט שלי עם קאסי היה מעולה
.אלו באמת חדשות טובות
,היא חכמה, יפה
לימדה אותי איך
,לבדוק את הדופק של עצמי
.ואמה אוהבת אותה
.בן, אמה אוהבת את כולם
.היא כמו גורה
...התגעגעת לדודה ריילי
קדימה, אמה, בואי נלך לסיים
."את "כיפה אדומה
.אני מהמר על הזאב
?טאקר קיבל כביסה שוב
.כן
.אדיר
זה מוזר, מעולם לא יצאתי
.עם בחורה כמו קאסי
,היא למדה, היא מקצועית
...היא
.בוגרת
?מה
בוא נגיד שאתה לא בדיוק
.שופט הכי טוב בנושאי אופי
דעתך עלולה להיות מעט
.מוסחת ע"י דברים אחרים
.כדוגמת ציצים
..אוקיי, זה לא
.אוקיי, אולי זה קצת נכון
.וזה למה אני צריך אותך
?באמת
הפגשי עם קרסי לארוחת צהריים
.וספרי לי מה את חושבת
.את יכולה להיות לחלוטין כנה
.אוקיי, אני מעדיפה שלא
.התכוונתי אחרי שאת יוצאת איתה
בבקשה? אני חושב שעם בחורה כזו
.אני צריך לצאת עכשיו כשיש לי את אמה
.בסדר
.אני אעשה זאת
.תודה
.את ידידה כזו טובה
.אני שונאת את המילה הזו
היי, טאק, יש לי שמיכה כאן
.שעלולה לדרוש לבישת חליפה אטומה
..אמה
איך מישהו כל כך קטן
?מריח כל כך רע
,הצ'יזבורגר שלך
.ו-24 הצ'יפסים שלך
.אמרתי 23
המספר צריך להיות
.בדיוק כמו על חולצת הג'רסי שלי
.תודה, אחי
.בן
.היי
.היי-
כל מה שאמרת
.על ריילי היה נכון
.נהנינו כל כך ביחד
נוכל בבקשה
?לעשות זאת שוב בקרוב
.קבענו
.אוקיי
.חייבת לזוז
.נדבר מאוחר יותר
.אוקיי-
?אז, מה את חושבת
.אתה צדקת
.היא באמת מיוחדת
.יש! ידעתי
,וכשאני אומרת מיוחדת
.אני שונאת את הבחורה הזו
.היא כל כך הולכת ליפול
.היי, אני צריך עוד אחד
!בוקר
...הבאתי
?מישהו אפה מאפינס
?אתם הכנתם
?אז מי כן
.היי, ריילס
.אני מקווה שהכל בסדר
.די נאלצתי לאלתר
אני חייבת לזוז לעבודה, אבל אני אראה
?את כולם במשחק של דני מאוחר יותר, כן
.רוב הסיכויים
.אני כבר מתגעגע אלייך
.והנה מגיעה החביתה שלי
אני לא מאמינה שאני מכירה
.שחקן הוקי אמיתי ומקצועי
?זה דונאטס
.אני מתה על דונאטס
הייתי חיה רק על זה
...אם הם לא היו כל כך
.משמינים
אני מניחה שהיא לא רק קפצה
?לכאן בדרכה למשרד
עכשיו כשיש לה את
.חותמת ריילי" כאישור"
הרגע פגשתי במסדרון את
.הבחורה הכי מקסימה
?ברצינות, ריילי
.היי, אמא
אני צריך לסיים
.להתארגן לעבודה
?אלו הגרביים שלי
.לא, חומד
.אלו שלי
לא סיפרתי לך? גייסו אותי לקבוצת
.הריינג'רס". כן, אלו הגרביים שלך"
,אל תעשי לי את זה
.אני מספיק לחוץ
רגע, למה אין לי
?קטשופ על הביצים
תמיד יש לי קטשופ על
.הביצים ביום של משחק
.זה היה יכול להיות אסון
?מה
.אוי, כן
?מה זה היה
?מה היה מה
כלום, חומד. פשוט תמשיך
.לבנות את החוזק שלך
.זה היה נראה לי כמו סמרטוט
טאקר, אף אחד לא
.יודע כלום על שום דבר
?אתה מבין
.לא ממש
?זה בן-
הוא קורא לך שתבוא
.לעזור לו עם אמה
"!היי, טאקר"
!הוא מגיע
.אני לא שומע כלום
!פשוט לך
!היי... היי, דני
?מה דעתך שנצא מכאן
אתה יודע, לאוורר את הראש
.שלך לפני המשחק הגדול
.רעיון טוב
.אני אשגיח על אמה
.לכו. עכשיו
?למה אתם עדיין כאן
.אני עוד אוכל
.והנה דבר מצוין לגבי לחם
.הופך הכל לכריך
,"אוקיי, אני אראה אתכם הערב ב"ארנה
.ואין שום דבר לדאוג
.שום דבר
.אז ביי-ביי, עכשיו
.ביי-ביי
.קדימה, ביי-ביי
...את בטוחה
!לא, לא, ביי-ביי, עכשיו-
!ביי! ביי
.אוקיי, חכי
.אני חושב שהבנתי
?באמת
הבנת שחיסלת את הקריירה של דני
?כי הרסת את חולצת המזל שלו
.לא, לא הבנתי את זה
.היא כל כך מזויפת
.כלומר, אף אחד לא כזה נחמד
."הכנתי ארוחת בוקר"
."בישלתי הכל בעצמי"
?מי עושה את זה
?אתה מסכים איתי, נכון
.מסכים" זו מילה די חזקה"
.דני, בחייך
.היא כל כך מניפולטיבית
.אני יודעת מה קאסי עושה
?מנסה להיות בקשר עם אחי
.בדיוק
ואיך זה שונה ממה
?שאת מנסה לעשות
...זה שונה בגלל
.היא יותר טובה בזה
.אוקיי, אני מודה
אולי אני קצת מקנאה, אבל אני
.לא מפסיקה לחשוב עליו
מאז שהוא חזר לחיי, כל
הרגשות הישנים מהתיכון
.פשוט חזרו לבעבע מעלה
רק שהפעם אני חושבת שאולי
.הוא יבחין בי עכשיו
.אתה יודע, אני לא "ריי-ענקית" יותר
אני לא הילדה השמנה שנהגה
.לשבת לו על הראש
אני ממשיכה לדמיין שהוא
...סוף-סוף יבוא אליי ויאמר
.תתרחקי משירותי הנשים
.מישהי בדיוק הקיאה
לא בדיוק נשמע כמו
."תמיד אהבתי אותך"
.תאמיני לי
.הפסד שלו
אני בטוח שבקרוב את
.תמצאי מישהו יותר גדול
.כלומר, טוב
.תודה
.אני יודעת שאתה צודק
...פשוט
קשה לשמוע מישהו שאתה מחבב
.מדבר על מישהי אחרת
.אני מבין
.תאמיני לי
?כמה קשה זה יכול להיות
...אתה יודע, אני
,אני אקנה חולצת ג'רסי
,אני אקשור אותה לפגוש שלי
,אסע איתה ברחבי העיר
,אעטוף את זה בבשר מת
אדחוף אותה לתוך שקית
."פלסטיק ואביא אותה ל"ארנה
.הוא לעולם לא יגלה
.אני חושב שאנחנו די טובים
.אוקיי
.כן-
.תראי את זה
?הוא לעולם לא יגלה, נכון
.כן
.כן, זה מעולה
הוא לא חטף הרבה לראש
.את דיסקית ההוקי
!הוא יגלה
.את חייבת להגן עליי
.לא-
לא, מה שאני חייבת
.לעשות זה להתנהג כמו אמא
.אני הולכת לדבר עם בני
,אני אגיד לו להתבגר
ובתקווה אני לעצור אותו מלקרוע
.אותך לגזרים כפי שעשית לחולצה
.אני אחכה כאן
.כן, אני בטוחה-
.זה בסדר, אני אמא שלו
.דני
.אנחנו צריכים לדבר
?איפה היית-
.הכל בסדר
.שום דבר שלא ראיתי בעבר
.אולי חוץ מזה
...היי, בוני ווילר
!אמא
.כן
.תקשיב
...תקשיב, חומד
...השרוכים שלי, מגן השיניים שלי
.רגע
?איפה חולצת המזל שלי
.כן, לגבי זה
...חומד, אתה
אתה זוכר כשהיית קטן והארנב
?שלך, מר הופסון, עבר לגור בכפר
.כן
,ובכן
בערך אותו הדבר
.קרה לחולצה שלך
?החולצה שלי בחווה בפנסילבניה
.לא
דני, החולצה שלך עברה לסל
.הכביסה הנהדר שבשמיים
היא הביסה את האבק
.שבמכונת הכביסה
.היא ישנה עם פלומת הנוצות
,היא הרוסה, גמורה
!שום דבר לא נשאר
?איבדת את החולצה שלי
.די קרוב
,אבל, חומד, תקשיב לי
.הכל יהיה בסדר
.לא. לא
!לא, לא, לא יהיה בסדר
.אני לא יכול לצאת לשם
.מעולם לא שיחקתי בלי החולצה
.מהר, תורידי את עקב אכילס שלי
!תקשיב, פשוט תרגיע את עצמך
.חומד, תקשיב לי
.זו רק חולצה
.היא לא קמע מזל
?אוקיי
שום דבר מהדברים האלו
?הם לא קמעות מזל, אוקיי
!אתה לא זקוק לשרוכים האלו
אוקיי? אתה לא צריך
.את מגן השיניים הזה
אוקיי, אולי אתה זקוק
,למגן השיניים הזה
.אבל לא בגלל שהוא קמע מזל
אלא מכיוון ששילמתי הרבה
.כסף עבור השיניים האלו
.עכשיו, תסתכל עליי
.אתה אתלט מוכשר ומדהים
.אוקיי? אתה דני ווילר
!אתה השחקן הכי טוב בקבוצה הזו
אני רק מנסה להבהיר
.פה נקודה, אנשים
אז אל תיתן לחולצה ישנה
.לקבוע את הגדולה שלך
.תקשיב
,צא לשם
.וגרום לאמא שלך גאווה
.תודה, אמא
.כן
!אמא
.כן, אני יודעת, אני יודעת-
!זה הילד שלי
.תראי, אמא
?את יכולה לראות את דוד דני
!היי, אמה
!קדימה, ווילר
!קדימה, דני-
?זה תמיד כזה אלים
.רק אם יש לך מזל
?זה מעולה, נכון
!קוראים לזה הוקי, שופט
!לא התרפקות
היי, שוב תודה שהיית כל כך
.נחמדה לקאסי
זה באמת חשוב
.מאוד לי ולאמה
.אין בעיה
!?מכה ליריב
?מה אתה, עיוור
!הוא הכה אותו קודם
!קדימה
באמת? כי זה היה
...נראה כאילו דני חבט על
.אני אשתוק
?לאן דני הולך
תיבת עונשין. אני אלך לבדוק
.מה קורה איתו, מיד אחזור
...אז
?איך הולך עד עכשיו
.אנחנו צריכות לדבר
!אחי
!אתה מעולה
?מה נכנס בך
.אני לא יודע
זה כאילו אני משוחרר
.לחלוטין בלי החולצה ההיא
אולי זה מכיוון שאני
.יכול להזיז את הזרועות שלי
!כן
זה די ברור
.שאת מאוהבת בבן
?מה
.לא
...זה כל כך
?מה
.זה בסדר
,זה לא שאני מאוימת
...אני פשוט
אני מרגישה רע בשבילך, מכיוון
שהוא לעולם לא יראה בך
...משהו אחר מלבד
."מכנסיים-שמנים"
.אוקיי, צא חזרה לשם
רק אולי כדאי שתשתדל להרביץ
לכמה שפחות אנשים
.ולהתרחק מתיבת העונשין
לא נראה לי שאתה
.צריך לדאוג לי
!"ריי-ענקית"
?אוי, אלוהים, מה הבעיה שלי
אני כל כך משתדלת, אבל
.ריי-ענקית" עדיין שואגת לה החוצה"
.אל תרגישי רע
.קאסי היא אחות
היא יודעת איך
.להרכיב תומך לצוואר
.אני בטוחה שבן שונא אותי עכשיו
.הוא לא שונא אותך
.פשוט דברי איתו
.אני לא יכולה להכנס לשם
.אני לא יכולה לעשות את זה
.את חייבת להתמודד עם הפחד
.תראי אותי
.התמודדי עם שלי הערב
.וניצחתי
הדיסקית ניתרה מאחורי
.הקסדה שלך
.בכוונה
.אני רק אומר
את חייבת לספר לו את האמת לגבי
.מה שקרה עם קאסי ולהמשיך הלאה
.הלוואי שזה היה כזה קל
.אני אראה אתכם בדירה שלכם
.ברכותיי, ווילר
.אחי אדיוט
לבן המדהים שלי
.ולגול המנצח שלו
?רואה, חומד
מעולם לא היית זקוק
.לחולצה הזו למרות הכל
.איזה משחק, אחי
.דני, היית מדהים
אבל, אני חושב שאנחנו חייבים
,לתינוקת הקטנה הזו, ולי כמובן
.תודה גדולה
.משוך את האצבע שלי
?חולצת המזל שלי
.עכשיו בגודל נוח ומהנה
.ידעתי כמה זה חשוב לך
.תודה, טאקר
.זה היה כל כך מתחשב
.אז זה תמיד היה שם
.זו הסיבה בזכותה נצחתי
או שאולי זה היה בזכות שיחת העידוד
האדירה שלי ששכנעה אותך
,לוותר על עשור של אמונות טפלות
.וסוף-סוף ללמוד להאמין בעצמך
.לא. זה היה טאקר
.אוקיי
.אמה, את קמע המזל החדש שלי
אבל, אמא, את
.תמיד תהיי ילדת הגרב שלי
אוקיי, כל עוד אני פוגשת אותך
.במלתחות לפני כל משחק
,ואם החתיך במגבת שואל
.אני אחותך, לא אמא שלך
.היי
.היי-
הנה משהו שלא אמרתי לאף
.אחד מאז התיכון
אני מצטערת שביצעתי
.לחברה שלך נעילת ראש
.ככל הנראה עדיין החותמת שלך
?מה שלום קאסי
.נפרדנו
.בן... אני מצטערת
.זו לחלוטין אשמתי
אם אתה רוצה
...שאני אלך לדבר איתה
.אני לא בטוח כמה זה יעזור
...אבל
היא הייתה אובססיבית עם
.המחשבה שאת דלוקה עליי
?מה
.לא
...זה כל כך
?מה
,זו כנראה אשמתי
.דיברתי עלייך הרבה
אתה מתכוון, כמו לספר לה
?"שהכינוי שלי היה "מכנסיים-שמנים
.תודה על זה
...לא, אני רק
,סיפרתי לה איך היינו בתור ילדים
ואיך גדלת להיות אישה
.מקסימה ועצמאית
ושאני מקווה שאמה
.תגדל להיות בדיוק כמוך
?באמת
.כן, באמת
?אז אנחנו בסדר
.הכל בסדר
.אני ממש שמח שאנחנו ידידים
.לחיי ידידים
.ידידים
.לא, עדיין שונאת את זה
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
.אוקיי, אוהדי ספורט
.בואו נדבר על הוקי ודני ווילר
***-אשר עשה את המשחק הראשון של ה
.הערב לאחד שנזכור
.הסתכלו על הגול המנצח
.זה היה מעולה
.כן-
כמובן, החלק הבולט ביותר של המשחק
היה הויכוח המדהים
.הזה בקהל
...ריילי! אוי אלו
!ריילי, זו את
!אלו הפנים שלך
!דני, תביא לי את השלט