,טוב, אנשים
.אני צריך שתתרכזו
זוהי החלטת
.יום-הולדת קריטית
.מסורתי
.כתר
...או האהוב עליי
?נסיכה ויקינגית לוחמת
!נסיכה לוחמת
ואפשר לערוך הצבעה אם
?אנחנו מביאים פוני או לא
אני עדיין חושב שאפשר
.להכניס אחד למעלית
.טוב, ערכתי מדידות
ואנחנו בהחלט יכולים
.להכניס פוני למעלית
.יש! כן, ידעתי
.כן-
אלוהים, אני לא מאמינה שזה
.יום-ההולדת הראשון של אמה
אני זוכרת ששלפתי את כל
.הקלפים מהכובע בשבילכם
באמת? כי אני שלפתי את כל
.קלטות ימי-ההולדת הישנות שלנו
?אכפת לך להסביר את זה
טוב, ריי, בוא ננסה
.לעשות את זה מהר
יש לי הנגאובר גדול
.יותר מהשיער שלי
ואני לא יכולה להוציא את
.ונילה אייס מהראש שלי
בחיי, הבחור הזה
?יהיה מפורסם, מה
!היי, ריי. ריי! היי
.מותק, אנחנו כאן
דני. דני, אמרתי לך
?לא לאכול את זה, בסדר
?יודע מה
.בנג'י לעולם לא ישים לב
.בסדר, בבקשה
טוב, בסדר, בואו
.נסיים עם זה, אנשים
"משפחת קוסבי"
.עוד מעט משודר
,כן, אני מתה על רודי
!היא תהיה כוכבת
.טוב, בלה בלה בלה
,הנה זה בא
...ויום-הולדת
!קדימה, דני! תרסק אותו
אני לא מאמין שהקלטת על
.יום-ההולדת הראשון שלי
,כן, טוב, מכיוון שעלית עליי
.הקלטתי גם על שלושת הבאים
טוב, בניגוד אליי, אמה תקבל
.מסיבת יום-הולדת מושלמת
.אנחנו ניצור כמה זיכרונות
.כן-
.בחייך, ריי
.כולם עושים את זה
!אימא
!היי, יצרנו כמה זכרונות-
- בייבי דאדי, עונה 3, פרק 12 -
"הכניסו את הליצנים"
ZvUk תורגם וסונכרן על-ידי
:חברת צוות אקסטרים
- !צפייה מהנה -
אל תדאגי, אמה. את תחגגי
.את יום-ההולדת הכי טוב בעולם
כי אנחנו חוגגים אותו
.בגלידרייה של פרנקי ובובי
רגע, אז אתה בכלל לא מתכוון
?להכיר ברעיון פינת הליטוף שלי
במקום הזה חווינו את כל
.האירועים המיוחדים כשגדלנו
כן, בן ואני עבדנו
.שם כשלמדנו בתיכון
עד שנאסר על בן
.להיכנס לשם
.למשך כל חייו
טוב, בן, נאסר עליך
,להיכנס לקניון
לשישה ברים
.ולכתר פסל החירות
איך אפשר להיות
?מגורש מגלידרייה
.היי, בן
אלוהים, הכובע הזה גורם
.לי להיראות כמו חנון
.אני שונא אותו
.אתה תמיד אומר את זה-
אתה לא יכול ליהנות
?מהצד החיובי בעבודה הזאת
.גלידה אחת חינם במשמרת
לגלידה הזאת אני קוראת
."כיור המטבח"
ולזאת אני קורא
."ציצים"
.הבנת? ציצים
...היי, יש לך משהו
.לא, לא, זה השפם החדש שלי-
?את אוהבת אותו
.אני מטפח אותו כל הקיץ
.אתה נראה ממש בוגר
.היי, ריילס
את נראית ממש אופנתית
.עם המדים האלה
.תודה
.בן, אתה נראה כמו חנון-
.זה בגלל הכובע
לא, אני די בטוח
.שזה בגלל הפנים
היי, בן-בן, לא הגיע הזמן
?שנצא להפסקה שלנו
.הוא רק הגיע
היית בהפסקה מאז
.ההפסקה האחרונה שלך
טוב, כשאבא שלך
,יהיה בעלים של גלידרייה
.תוכלי להגיד לי מה לעשות
.זה בסדר
.אנחנו רק עושים ספירת מלאי
.במכנסיים שלי
.תחפי עליי
אני שונאת לקבל
.משמרת עם ג'ני
היא חושבת שהיא
.יכולה להתחמק מהכול
כל מה שאני עושה זה רק
.לעבוד לעבוד לעבוד
פרין! תפסיקי לאכול
.את הרווחים
?איפה כולם? איפה ג'ני
.אני לא בטוחה
.אני חושבת שהם מאחור
?הם אמרו משהו על ספירת מלאי
אז, אנחנו הולכים
.לקולנוע הלילה
...חשבתי שאולי אני ואת נוכל
.לא תודה, אני לא יכולה-
.אני עובדת משמרת כפולה
.יש, עוד גלידה בחינם
...מה לעזאזל
!הזהרתי אותך, ווילר
!עכשיו עוף מכאן
.ג'ני דה-לוקה
הבחורה הזאת הייתה
.שני כדורים מדהימים
.שנאתי את הבחורה הזאת
היא יזמה את החוק
.'גלידה אחת למשמרת'
טוב, אנחנו צריכים להכניס את
.תכנון המסיבה של אמה להילוך גבוה
ריילי, את אחראית
.על הקישוטים
.טאקר, אוכל ומשקאות
...ודני
.רק תגיד מה. אעשה הכול-
?אתה מוכן להיות הליצן
!הכול חוץ מזה-
אתה יודע שליצנים
!מחרפנים אותי
אני אף-פעם לא יודע אם
הם מתכוונים להשפריץ עליי
עם פרח או לדקור אותי
.בזמן שאני ישן
ליצן יכול לדקור אותך
.רק עם שמחה ועליזות
.אל תדאג, בחור גדול
.אתה בידיים טובות
יכול להיות שהשתעשעתי
.עם פנטומימה באוניברסיטה
.פנטומימה מחרפנת אותי
אימא, בואי איתי
.לפרנקי ובובי
רגע, אתה עדיין רוצה
?לערוך שם את המסיבה
אתה לא זוכר
?מה פרנקי אמר לך
.זה לא משנה
.מים רבים זרמו מאז בירדן
,לא, מה שהוא אמר היה
."אני אטביע אותך בירדן"
.אלוהים, אני לא מאמין
המקום נראה
.בדיוק אותו הדבר
,אתה לובש מכנסיים
.אז זה שונה
?בן ווילר
?ג'ני דה-לוקה-
.אלוהים, את נראית מדהים
?מה אתה עושה כאן לעזאזל-
!נו, נו, נו, תראו מי כאן
.לא ידעתי שזה יום האשפה
הפוני נשמע כמו
?רעיון טוב עכשיו, מה
באמת, אני יכולה לצפות בך
.מרסק את העוגה כל היום
!טוב, תכינו את עוגת הגיבוי
הוא מרסק את העוגה
!הזאת די מהר
!כן
.אני אוהבת עוגה
.יום-הולדת שמח, דני
?אתה יכול לנופף
.תנופף לאבא
?אתה יכול לנופף לאבא
.חכה רגע-
חכה רגע. זאת דודה
?שלי מארגו, נכון
?כן. למה היא נראית בהיריון
.כי היא בהיריון-
אלוהים. היא לא הייתה
.יכולה להיות מעל גיל 16
אז? להיות אימא
בגיל ההתבגרות
זה לא סוג של
?טקס מעבר אצלכם
.אבל למארגו אין ילדים
בסדר? היא אמרה שהיא
.לא רוצה להתמסד
.אלוהים
?איך לא ידעתי את זה
,שאספר לה שאני יודעת
,או שאני יכולה לרמוז לה
או לומר שראיתי את
.הוידיאו הישן שלך? אלוהים
אני לא מאמינה שלמשפחה שלי
.יש סוף-סוף סוד אפל ועסיסי
.אדבר איתכם מאוחר יותר
רגע, חכה. למה סודות שערורייתיים
(חייבים להיות אפלים? (גם: כהים
.זה פשוט גזעני
?מה רע בסוד לבן ועסיסי
כן, לא נראה לי שזה
.הסוד היחיד שלהם
יכול להיות שזאת
,דודה של ריילי מארגו
,אבל האישה שלא בהיריון
.זאת אימא של ריילי
?אז-
אז? ריילי נולדה שבועיים
.אחרי יום-ההולדת הראשון שלי
אימא שלה צריכה
.להיות על סף התפוצצות
אז אתה אומר... -אני חושב
שאימא של ריילי היא דודה שלה
.ודודה שלה היא אימא שלה
.זה סוד ממש לבן ועסיסי
.רואה? זה לגמרי עובד
ג'ני, בחייך, את לא יכולה לגרום
למישהו להיכוות מהמקפיא
ביותר ממחצית גופו ואז להעמיד
.פנים שזה לא נחמד לראותו שוב
,כן, בסדר
.נחמד לראותך שוב
ואתה יודע מה יהיה
?אפילו נחמד יותר
.לראות אותך הולך
בבקשה, לא יכול להיות
.שאבא שלך עדיין כועס
.עברו כמעט שבע שנים
.בן, אתה לא מכיר את אבא שלי-
הוא מעולם לא נתקל
.בטינה שהוא לא אהב
.טוב, טוב, בסדר
אז מה דעתך רק להסכים
?שאמה לחגוג כאן יום-הולדת
.זה לא ממש תלוי בי
יש לך הרבה אומץ
.לחזור לכאן ככה
בחייך. זה יום-ההולדת
.הראשון של הנכדה שלי
,אם יש לך נכדים
.אתה תבין כמה זה חשוב
?את... את צוחקת עליי, נכון
...את
!היי, סבא, קדימה
!תעזור לי להכין גלידה
.טוב, בסדר
.היי, חכה רגע
.אני רוצה להכיר לך מישהי
.זה הנכד שלי... בן
?בן
.כן-
היא רצתה לקרוא לו
.על שם אביו
?בן
+
ברצינות, אני לא מאמין
.שהוא העיף אותי משם שוב
אני די בטוח שלא הייתי הבחור
.הראשון ש"הפשיר" את ג'ני דה-לוקה
.אז, בן, חזור איתי אחורה
לפני כמה זמן בדיוק
?גורשת מפרנקי ובובי
,לא יודע
.לפני שבע שנים בערך
איך שש שנים ותשעה
?חודשים נשמע לך
.די מדויק
ואני משערת
שבזמן שאתה וג'ני
התגלגלתם לכם במקפיא
?לא התכסית במשהו
,היה די קר בפנים
.אז בהחלט לבשתי מעיל
?ועל החלק החשוב
.הייתי בן 16-
.ואידיוט
,ומיהרתי, אז לא
.סביר להניח שלא
למה את שואלת אותי
?את כל השאלות האלה
.כי לג'ני יש ילד בן שש
.אני שמח שהתחמקתי מזה
.קוראים לו בן
וואו. אני לא מאמין שהיא
...קראה לבן שלה על שמי. זה ממש
!אלוהים
!בדיוק-
.לא, אין מצב
.טוב, אני מניח שהיה מצב
.היו כמה מצבים
!אלוהים, אל תגיד לי-
?את בטוחה
.פרנקי דה-לוקה בטוח-
?מה אני אעשה
,או שתבנה מכונת זמן-
כדי שתוכל לתקן את הטעויות
שלך או שתיקח 30 שניות
ותקרא את ההוראות
!על גב חפיסת הקונדום
.תלבש את זה
.לא, אני לא לובש את זה-
.אמרתי לך ללבוש את זה
.בסדר-
?איך אתה מרגיש
כפות הידיים שלי
,מזיעות קצת
.אבל האף שלי חמים
עכשיו בוא נעשה משהו בקשר
.לכפות הרגליים הקרות שלך
אני לא מבין מה
.מצחיק כל-כך בזה
הן נראות פחות או יותר
.כמו זוג נעליים שלי
.רק קצת קטנות יותר
.מספיק עם הליצן הנחמד, דני
הגיע הזמן ללבוש את
מכנסי ה"בוזו" הגדולים שלך
.ולהפוך לליצן
.תעשה את זה בשביל אמה
.זאת ריילי
.היא עם מארגו
מה אם ריילי תשאל
?אותה על התינוקת
מה אם מארגו תספר
?לה שהיא אימא שלה
.אני מניח שהייתי רוצה לדעת
אם אימא שלך
,הייתה מגדלת אותי
והיה סיכוי שאוכל
,לקבל אימא חדשה
.גם אני הייתי רוצה לדעת
?אבל מה אם ריילי הרוסה-
אני צריך להיות שם
.בשבילה. אני חייב ללכת
.כן, עדיין מפחיד בטירוף
,אני אוהב את אמה
ואני אוכיח את זה על-ידי
.רכישת מתנה יקרה מאוד
.אני חושב על גור כלבים
הנה, קח את זה כדי
.לעודד את ריילי
.אני מאמין שזה חמור
לא חשבתי שנערה ששעת
העוצר שלה היא בעשר בלילה
ואוגר בשם לוק פרי
.צריכים לגדל ילד
,היי, בנות
?על מה אנחנו מדברים
מישהי זקוקה לכתף
.לבכות עליה? הבאתי שתיים
אתה לא תאמין מה דודה
.מארגו סיפרה לי עכשיו
היא מסרה תינוקת לאימוץ
.כשהיא הייתה נערה
זה בסדר אם
?אספר לאנשים, נכון
?וואו, באמת
?זה כל מה שהיא סיפרה לך
גם ציינתי את זה שעברתי
."חוויה חוץ-גופית ב"צריף זיעה
אבל התינוקת היא
.החדשות המרעישות
נולדה לה בת והיא
.לעולם לא ראתה אותה שוב
אלוהים, זה מטורף כל-כך לחשוב
,שיש לי בת דודה שם איפשהו
.כמעט בגיל זהה לשלי
כמה מוזר זה היה אם
.הייתי מכירה אותה? -מאוד
ריילי, יש לך
.כתם קטן על החולצה
?איפה
.בדיוק שם-
.סליחה. אני כבר חוזרת
?אז, מארגו, מה שלומך
...לא ראיתי אותך כמה
אני יודע את האמת
.עלייך ועל ריילי
אני משערת שאתה מדבר
על הפעם שבה עצרו
?אותנו בהופעה של ואן היילן
טעות שלי. לגמרי נתתי
.לה להחזיק את התרמיל שלי
.לא, היא הבת שלך
.מזה חששתי
?איך הבנת את זה
.זה לא היה ממש קשה
.חיברתי שתיים ועוד שתיים
חשבתי שאתה
.האיטי מבין השניים
.את חייבת לספר לה
.מגיע לה לדעת
.למען האמת, אני לא
.זה לא ממקומי לספר לה
,אימא שלה צריכה לספר לה
.אחותי, האישה שגידלה אותה
.הבטחתי שלעולם לא אספר
.ועכשיו גם אתה צריך להבטיח
?אתה מסוגל לעשות את זה
,את יודעת, בין זה ובין הליצן
.אתם באמת דורשים ממני המון
?רגע... אני האיטי
.אנחנו סגורים
וכבר לחצתי על הספרות
.‏1-0-0 בטלפון שלי
.היי, זה שוב אני
.אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
ברצינות?! כמה פעמים אני
?צריך להעיף אותך מכאן
.אתה כמו מקק
.אבא, בבקשה
.אני יכולה לטפל בו
את נמצאת כאן
.בגלל שטיפלת בו
.בסדר, אתן לכם שתי דקות
.ואז אני מתקשר למשטרה
הידועים גם בשם
.בן דוד שלי טוני
?בן, מה אתה עושה פה
.אתה תכניס אותי לצרות
נראה לי שפחות או יותר
.הבנו שכבר עשיתי את זה
עכשיו זה באמת
.לא זמן טוב לדבר
מה לגבי שבע השנים
?האחרונות? היית עסוקה
אתה רוצה לערוך את מסיבת יום
.ההולדת של הבת שלך פה? בסדר
אבא שלי בכלל
.לא יהיה פה מחר
למען האמת, זאת לא
.באמת הסיבה שאני כאן
אבל אני אקח את המשבצת
.בין שתיים לארבע
!דקה אחת
וכבר לחצתי על הספרות
!‏1-0-0 בטלפון שלי
בן, היינו בסדר בלעדיך
.ונהיה בסדר כשתעזוב
ברצינות, אתה
.חייב לצאת החוצה
אם רק היית אומרת לי
.את זה לפני שבע שנים
+
!היי
.זה רעיון טוב
.למספר את הילדים שלך
?אימא, מה אני אעשה
ג'ני אפילו לא מוכנה
.לדבר איתי על זה
בוא רק נוודא
שאנחנו עורכים לאמה
יום-הולדת ראשון
?בלתי נשכח, בסדר
ואז, נברך את בן הקטן
למופע האימים שאנחנו
.מתעקשים לקרוא לו משפחה
למה נשים ממשיכות ללדת
?ילדים ולא לספר לי על זה
.זה מתחיל לפגוע ברגשותיי
בסדר. איפה תרצו
?את טאק-טאק הליצן
?טאק-טאק
.אני יודע-
"אתה מאמין ש"טאקלס
?כבר היה תפוס
אני יכול להציע לך
?נחש או נקניקייה
בעוד דקה, יש לי
.עניין לא גמור קטן
?באמת
לא יכולת לומר לי ששינית את דעתך
?לפני שעליתי ככה לרכבת התחתית
הבנתי שאני צריך לעשות
.את זה בשביל אמה
אתה יודע כמה זמן לוקח
להסביר לשוטר תנועה
למה יש לך תרנגולת
?מגומי במכנסיים
...למען האמת
.אני יודע
.היי, ריילי
!היי
.תזמון טוב-
מישהו שולח לך התראות
?כשעוגה טרייה מגיעה
אלוהים. כמה נפלא
?זה יכול להיות
אז אני לא מאמינה שאף-פעם
.לא סיפרת לי על התינוקת
מותק, אם הייתי צריכה
לספר לך בכל פעם
,שבן עושה משהו מטופש
.אף-פעם לא היינו יוצאות מהבית
לא, אכלתי אתמול ארוחת-ערב
,עם דודה שלי מארגו
.והיא סיפרה לי הכול
.תודה לאל
אני שומרת את הסוד
.הזה נעול כבר שנים
אני פשוט לא מבינה
.למה זה היה כזה סוד גדול
אני מרגישה רע
.בשביל דודה מארגו
.טוב, אני מרגישה רע בשבילך
את פספסת חיים עם אימא
...מגניבה ונתקעת עם, טוב
את מכירה אותה
.טוב יותר מכולם
?סליחה, מה את אומרת
ניסיתי להימנע מלקרוא
.לאימא שלך כלבה
את אומרת שדודה מארגו
?היא אימא שלי
...לא
אז למארגו נולדה תינוקת
?והתינוקת הזאת היא אני
!?מה
.סלחי לי
טוב, שמרתי על פה סגור
.במשך 25 שנה
?לא מגיע לי קצת קרדיט
ג'ני, אנחנו לא יכולים
.להעמיד פנים שלא קרה כלום
.בטח שכן. שים לב
.רואה? אני עושה את זה עכשיו
.אני לא מסוגל-
בעיקר בגלל שאני יודע
.שמשהו קרה. הוא בן שש
,קוראים לו בן
,ולמען האמת
לדעתי את נותנת לו
.לאכול יותר מדי גלידה
.בן, אני מתחננת בפניך
תסיים עם המסיבה שלך
.ותלך הביתה
.בסדר
אני חושבת שהנסיכה
.הקטנה שלנו כמעט מוכנה
אז, מה דעתך שנערוך
?לילדה הקטנה שלי מסיבה
.בסדר
.אלוהים
קשה כל-כך להאמין
.שאת כבר בת שנה
אף אחד לא חשב
.שנגיע עד הלום. בעיקר אני
אבל היו רגעים שראיתי
.שגם לך היו ספקות
,אמה, לפני שנכנסת לחיי
הרבה אנשים היו
,מתארים אותי כאנוכי
.נרקיסיסטי
.לא אמין
.לא מתחשב-
,"התכוונתי לומר "לא בוגר
.אבל בסדר
,אמה, אני מעז לומר
מאז שאני אבא שלך
.אני אדם טוב יותר
וכשאני חושב שיכולתי
...לחיות את חיי בלעדייך
.זה שובר את לבי
?היי!  מה קורה כאן לעזאזל
.בלונים, ליצנים, עוגות
.זאת מסיבת יום-הולדת, אחי
?בלון בצורת בגט
ג'ני, את לא יכולה
.להסתיר ממני את הבן שלי
אני רוצה להיות
.אבא לבן הקטן
?בן
?רגע, בן הקטן-
?להסתיר ממנו את הבן שלו
אמרת לי שהוא לא
.רצה שום קשר איתך
כי זה היה קל יותר מאשר
.לספר לך את האמת
.בן לא האבא
?אני לא? את בטוחה-
כי הילד הזה
.נראה בדיוק כמוני
?טוב, אז מי האבא
.בובי ג'וניור-
הילד של השותף
?הקודם שלי, האסיר
זה נהדר! הוא בחירה אפילו
.גרועה יותר מהאידיוט הזה
,היי! פרנקי דה-לוקה
היית בר-מזל
אם הבן שלי היה
.מעבר את בתך
?אבל לא עיברתי, נכון
לא. כשסיפרתי לך
,שאני בהיריון
,פשוט הנחת שהתינוק של בן
!אז הנחתי לך לחשוב כך. -כן
אף-פעם לא חשבתי שהוא יהיה
.מטומטם מספיק כדי לחזור לכאן
את תופתעי מהדברים
.שהוא מטומטם מספיק לעשות
.אני מצטערת
...אבל אני חייבת לומר
.אמה היא ילדה ברת-מזל
.היא גם ילדה ישנונית מאוד
אני חושב שאולי החמצנו את חלון
.ההזדמנות ליום-ההולדת, אנשים
?היי, איפה ריילי
,ראיתי אותה נכנסת למקפיא
.עם כף גדולה מאוד
.ריילי, הכול יהיה בסדר
.לא! זה לא-
.אני אפילו לא יודעת מי אני
.את ריילי פרין
.הבחורה הכי מתוקה שאני מכיר
...אל תיעלב, אבל
קצת קשה לקחת
.אותך ברצינות כרגע
.אני לא מבינה את זה
?למה היא לא רצתה אותי
?למה היא מסרה אותי
?היא לא אהבה אותי
היא אהבה אותך כל-כך הרבה
.שהיא נאלצה לוותר עלייך
?מה את עושה פה
.התקשרתי אליה
.חשבתי שכדאי שתדברו
.ולעולם לא אומר לא לגלידה
.בכל זאת, אני אימא שלך
.כן. כך שמעתי
אני מצטערת שלא
.יכולתי לספר לך
,ראיתי כמה מאושרת היית
...ויפה וחכמה ו
ידעתי שקיבלתי
.את ההחלטה הנכונה
.אבל יכולנו להיות יחד
.יכולת להיות איתי
.אני איתך עכשיו-
.בבקשה שזה יהיה מספיק
?רואה
?נכון שזה נחמד
.כן, עדיין מפחיד
+
,טוב, אנשים
.בואו נעשה את זה
.היי, מתוקה
?איפה העוגה-
?העוגה הזאת בשביל אמה
.כן, היא בשביל אמה-
?אתה יודע איך יודעים
."כתוב עליה "אמה
רואה? עכשיו אתה יודע
.איך הדברים האלה קורים
,טוב, תינוקת
,אולי לא הסכמת להיות חלק מזה
.אבל את תקועה איתנו
.יום-הולדת שמח, אמה