.ואנחנו באופן רשמי לא פה
,בנות ניו-יורק
התכוננו לחזרתם
.של שני הגברים השווים
?אתם שומעים את זה
זה הצליל של שני מליון נשים
.המגלגלות את עיניהן
.אל תזלזלי בנו
,כשאנחנו לבד אנחנו מרשימים
אבל ביחד, לחלוטין
.אי אפשר להתעלם מאיתנו
כן, כנ"ל לגבי
.בנות בצופים
,אבל תהנו לכם
.אני מאורגנת כאן
יש לי מספיק פופקורן
ותכניות ריאליטי
שיספיקו לי עד
.'שאמה תלך לקולג
.תודה שאת נשארת
לא היו לנו ערב גברים
.מאז שאמה הופיעה
.כן
לילדים יש את הדרך שלהם
.לשאוב ממך את החיים
?אוקיי, מוכן
.שיניים
.אף
.ריח פה
.מוכנים
.בוא נעשה את זה-
...אוי, אלוהים כמה
.מצטער
.אמה, נכון
.לא, לא אמה
.אמא
.מגניב
."חזרתה של "אמא יפנית
?תמונה
.כן-
?ערב טוב
.אוי, אלוהים, הכי טוב, אחי-
אחת מהאחיות של החבר של
.בת-דודה של השומר עובדת עם בן
.אוקיי? אז די זרמנו פנימה
.המקום היה מקיר לקיר
איבדתי את טאקר
למשך 40 דקות
כשהקהל העביר אותו
.מעליהם
?קהל שתוי, אוקיי
.די שלחו ידיים
אבל זה היה שווה את זה
כי הם הורידו אותי
.ממש מול בחורה שווה
.לא שמעתי על זה
אוי, אחי, היא חשבה
.שאני קורע מצחוק
.מן הסתם
תקשיב, היא בדיוק
,עברה לכאן מלוס אנג'לס
,אחי, שיער כהה ארוך
,חיוך מקסים
...קראו לה
?אווה-
.כן
...רגע, איך ידעת
אני יוצא איתה
.מחר בערב
-בייבי דאדי-
עונה 1, פרק 7
"שהחבר הטוב ביותר ינצח"
*!שנה טובה לכולנו*
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
רגע, אז באמת
?קבעת דייט עם אווה
,טוב
,לא ממש דייט
אבל היא אמרה
.לי להתקשר אליה
ואני די בטוח שזה לא בשביל
.לראות אם הטלפון שלה עובד
אוקיי. אני יודע
,שרק הכרתי אותה
אבל אני מרגיש שאני
?יכול לדבר בשמה, אוקיי
.היא לא מעוניינת בך
אז בוא נקווה שהלב שלי לא
.יישבר כשאתקשר אליה
דבר שהיא ביקשה
.ממני לעשות
?אוקיי
.אוקיי-
אתה לא מתקשר
?לבחורה שלי, אוקיי
!היי
אף אחד לא
!מתקשר לאף אחד
אבל בכלל לא
.הבאתי את בגד הים שלי
אף אחד לא
.מתקשר לאף אחד
.למדו מהטעויות שלי
,"כששיחקתי ב"קלגרי
נלחמתי על בחורה
.מול אחד מחברי הקבוצה שלי
,כמובן, השגתי את הבחורה
.אבל איבדתי את הבחור
.ואז גם איבדתי את הבחורה
.ואז איבדתי את הטלפון שלי
.זה היה שבוע ממש קשה
.אתה צודק
.הבנתי
?טאקר, מה אתה אומר
.בסדר
אף אחד מאיתנו
.לא יתקשר אליה
?מוסכם
.מוסכם-
.אמרתי מוסכם
!התעוררתי
?מה פספסתי
,הפכת אותי לאמא יפנית
?נכון
?אמא
השתמשת במחשב שלי
?אתמול בלילה
.כן, חומד
ואתה יודע מה? אתה צריך להתרגל
.למחוק את ההסטוריה שלך
אתה אף פעם לא יודע
.מי יחטט לך שם
,זו עצה מעולה
".לוהטת79"
זה הפרופיל שלך
?באתר להכרויות
.כן. כן, אכן
,ואין במה להתבייש
.אין לי מה להסתיר
.כתוב שאת אלמנה
כן, טוב, אבא שלך
.די מת מבחינתי
...וכתבת שאת בת
,תקשיבי טוב, צעירונת קטנה
את לא תיראי
.כך לנצח
.כן, שמעת אותי
תהני משני אלו כל
.עוד הם למעלה
ככה עובדים אתרי
?הכרויות, אוקיי
.כולם משקרים
זה כמו המשקל
.ברשיון נהיגה שלך
.זה יותר כמו הצעה
אז אני אעריך מעט תמיכה
בזמן שאני מנסה להתחיל
.את חיי מההתחלה
.נגמרו לי החיים
.גם שלי
.אמא, חלוק
.אוי, אלוהים. מצטערת
הקבוצה שלי עורכת
,יום תקשורת גדול
והמשרד הראשי רוצה
.שאני אעביר נאום
!איזה כיף
?ראית את דני מול מצלמה
הוא נראה כמו האייל אחרי שנפגע
.(ע"י המכונית (סרטון מפורסם ביו-טיוב
.אני לא עושה את זה
אתם יכולים להיות
?פחות תומכים מזה
,כן, אבל מוקדם עכשיו
.אני עדיין מתעוררת
.היי
,ווילר
.תירגע
אתה גורם לאנשים
,לדמם למחייתך
אני די בטוחה שאתה יכול
.להתמודד עם נאום
.לרסק עצמות- קל
לחבר מילים אחת אחרי
.השנייה, לא תודה
אוקיי, טוב, אז
.תן לי לעזור לך
בדיוק לקחתי סמינר
,של משפט מדומה
.ודי הייתי כוכבת הקורס
.אני מתנהלת כראוי
!אתה לא מתנהל כראוי
כל המערכת הזו
!לא מתנהלת כראוי
?הרגע המצאת את זה
רואה? אני לא
.יכול לעשות את זה
.אבל אתה יכול
חבל שאתה לא רואה את עצמך
.כפי שאני רואה אותך
?איך בדיוק את רואה אותי
,אתה בחור מדהים, אוהב
,עם לב גדול
שלהוט לגבי כל
.דבר שהוא עושה
.זה אני
.מלא להט
אנחנו פשוט צריכים
.לעבוד על זה ביחד
,למרבה המזל
.אני יודע לעשות את זה
.אוקיי, אז זה מעולה
הגיע הזמן שתפסיק
.לעצור את עצמך
בדיוק חשבתי
.את אותו הדבר
.אז קבענו
.אני לא אאכזב אותך
?מה זה היה
לריילי היו
.כמה רעיונות לגביי
כן, נראה כי גם לך היו
.כמה רעיונות לגביה
?מה
.לא, לא רעיונות
תסתכל עליי ותגיד לי שאתה לא
."דלוק על "מכנסיים-שמנים
.אני לא יכול
?למה לא-
.החלוק שלך
.אלוהים, מצטערת-
,לא, לא, לא, מותק
אני יודע שאת אוהבת את
,הפלאפון של אבא
אבל בפעם האחרונה שאת
,בטעות חייגת למישהו
.המשטרה הופיעה
.תראי, כמעט התקשרת לאווה
.כמעט התקשרת לאווה
!?טאקר
?טאק
.אוקיי, הנה הפלאפון של אבא
?אוקיי
,אם פשוט תלחצי כאן
...אוקיי? בדיוק
.חכי, בדיוק כאן
...אם פשוט... אוקיי
.בדיוק כאן
.לא, אמה. תתרכזי
...אוקיי? פשוט
.פשוט בדיוק כאן
!יש
?הלו
?בן? יש שם מישהו
,בבקשה, בבקשה, בבקשה
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
נראה כי
.יש לנו שיחה
?הלו
?אווה
כן, נחמד
.מצדך להתקשר
?מה קורה
אתה בהחלט לא הבחור הראשון
,שביקש להפגש בבר
אבל אתה הבחור הראשון שאני
.מרגישה צורך לתת לו טיפ
,אני בד"כ לא עושה את זה
אבל במקרה זה יום
."הבא-את-הדייט-שלך-לעבודה"
בנוסף, הייתי כבר בדרך
.לכאן כשהתקשרת אליי
.כשאתה התקשרת אליי
...כשאמה
.לא חשוב
אז, מה את חושבת על
?ניו-יורק עד עכשיו
.אני אוהבת אותה
...אנרגיה טובה, אוכל מעולה
.בחורים חמודים
?דיברת עם הרבה מאלו
אני לא אספר לך
.את כל סודותיי
אלא אם כן תכין לי
.עוד אחד כזה
.אני מיד חוזרת
.אווה, הטלפון שלך
.שלום, טאקר
!אני לא מאמין שהתקשרת אליה
!לא התקשרתי אליה
!שלחתי לה הודעה
ואז היא שלחה לי הודעה
.חזרה להתקשר אליה
,אז טכנית
.הגבתי לה על ההודעה
!זה לא מה שסיכמנו
לפחות לי הייתה את ההגינות לגרום
.לאמה להתקשר אליה במקומי
אני רוצה שתדע
?שזה לא נגמר, אוקיי
.אתה לא ניצחת
אני מתקשר לאווה
.ואנחנו יוצאים
היא יכולה להשוות ולבדוק
,כמה שהיא רוצה
.לי אין שום בעיה
אתה באמת מוכן
?להתמודד מול זה
(בסדר, שהגבר (גם: שושבין
.הטוב ביותר ינצח
שושבין? אוקיי, אז זה
בטח תהיה אתה
.בחתונה של אווה ושלי
.לבש משהו נחמד
,כאן רייל פארין
.חדשות ערוץ השיער
אני מתרגשת לשוחח כאן
,כאן עם שחקן ההוקי
.דני ווילר
?דני
ספר לי איך זה מרגיש להיות
.חלק מהקבוצה המלהיבה הזו
,טוב
...הקטע הוא
אני לא יודע מה
.את רוצה שאגיד
.אוקיי
.זה יותר מדי מהר
.נתחיל עם הדברים הבסיסיים
.עמוד
ניקח קצת אויר כדי
.שנוכל להתרכז
?אוקיי
.נשימה עמוקה
.לא, לא, ככה
.מהסרעפת
וואו. אתה מצליח
?לגרד גבינה עליה
.הנה
תרגיש איך אני
.עושה את זה
?נוח
.מאוד-
?ווילר, אתה בסדר
.הפה שלך נפתח שם לרגע
בוא ננסה לא
.לרייר עליי
.התרכז
.הבן שלך אדיוט
.תצטרך להיות יותר ספציפי
!בן
?איפה המכנסיים שלי
?איזה מהם
!כולם
יש מצב שהעברתי כמה
.דברים למכבסה
אני נפגש עם אווה
.בעוד 20 דקות
.זה עלול להיות מביך
.מסור לה ד"ש
היי, בנאדם, היא תראה אותי בלי
.מכנסיים במוקדם או במאוחר
אתה פשוט
.חוסך לי קצת זמן
.היי, חומד
אולי זה הקשר אם-בן
,שסוף-סוף מתחיל לעבוד
אבל אני מרגישה
.שאתה רוצה לדבר
.זו ריילי
.את צדקת
.אני כן מחבב אותה
.תמיד חיבבתי אותה
!ידעתי
רגע, אז זה מה שהייתם עושים
?כל אחה"צ בחדר שלך
,צאי החוצה, אמא"
".אנחנו לומדים
.מעולם לא קרה משהו
.היא אפילו לא יודעת
.למרות שניסיתי לנשק אותה
!אלוהים
.ניסיתי לנשק את ריילי
!?מה הבעיה שלי
ובכן, מסתבר
.שאתה בחור מאוהב
.אבל אני לא רוצה להיות
.או... אני רוצה שהיא תהיה
.כן, זה עדיף
,אותה מאוהבת בי
.זה מה שאני רוצה
אני מצטערת, חומד, אבל אתה לא
,יכול לגרום למישהו להתאהב בך
.לא משנה כמה תנסה
אם היינו יכולים, שמי
,היה בוני בון ג'ובי
והייתי כרגע צפה
...טופלס בג'קוזי, אז
!אמא
?מה אני אמור לעשות
הייה אסיר תודה שיש לך ידידה
.אכפתית ונאמנה כריילי
.היי, אחי
,אני לוקח אותם
.אני מקווה שלא אכפת
?אוקיי
,יש לי דייט
!אתה... אלוהים
,סמוך עליי, דני
.קשה למצוא חברים טובים
לעומת זאת, חברים טיפשים
.זרוקים בכל מקום
?הולך לאנשהו
כן, ברגע שאמא
...שלי תגיע לפה, רציתי
ללכת לפגוש את אווה
?למטה במועדון
גם אני שמעתי
.שהיא תהיה שם
!אחי, בחייך
זה יהיה ממש
.מוזר אם שנינו נופיע
טוב, לצערי זה
,לא הולך לקרות
כי אמא שלך נמצאת
,בחנות הסלולר
מחליפה את הסוללה שלה
.שנעלמה באופן מסתורי
.אתה לא תצא מזה בקלות
.נראה לי שהרגע יצאתי
.סלח לי
שכחתי את
.השפתון לחות שלי
.בוודאות אזדקק לזה
!אתה רקדן ממש טוב
!אני רק זקוק למעט השראה
!?מה
!השראה
,כן, גם אני
.די חם פה
.אווה, היי
.בן-
איזו הפתעה! רוצה
?ללכת לשתות משהו
.אני די עם מישהו
מצטער, לא
.ראיתי אותו שם
.בן, טאקר
.טאקר, בן
?היי, מה קורה, בנאדם
?איפה אמה
.טיפלתי בזה
?מה נראה לך, אמה
?הבחור נראה בן 21
?אתם מכירים אחד את השני
.לא
.מעולם לא ראיתי אותו-
אוקיי, טוב, אז אני מניחה
.שאני אדבר איתך בפעם אחרת
.כן. אוקיי
.פעם אחרת
.לך עכשיו
.הוא ממש טוב
.אווה
.אווה, חכי-
אוקיי, זה היה
.ממש מוזר
.הנה האמת
.אנחנו גרים ביחד
.אנחנו לא חייבים להיות
אז אל תתני לזה לעמוד בדרך
.להגשמת הגורל של שנינו
לצאת עם שני בחורים כבר
,היה מוגזם בשבילי
?אבל שגרים ביחד
.לא נראה לי
.רגע
.לא ניסינו לשקר לך
פשוט שנינו חושבים
,שאת די מיוחדת
.ואחת ששווה להלחם עבורה
תראי, אין סיבה שאחד מאיתנו
.לא יזכה להכיר אותך
.אם זה בסדר מבחינתך
?אתם רוצים שאבחר
?ברגע זה
?אתם בטוחים
,אל תדאגי
.הוא קשוח
.הוא יוכל לספוג את זה
אני מניחה
.שאני בוחרת בטאקר
...אכלת א
!?מה
?בן, אפשר לדבר איתך
לא צריך לערוך
.את השיחה הזו
.אני בסדר
.היא בחרה בך
.מנצח, מפסיד
.אני מקבל את זה
,לא מבין את זה
.אבל מקבל את זה
רק רציתי לוודא שזה בסדר מבחינתך
.שאווה תבוא לדירה מאוחר יותר
.אין בעיה בכלל
בעיקר מכיוון שאהיה
,במסיבת העיתונאים של דני
...ולמזלך
,אמא תהיה עם אמה
.אז הדירה לחלוטין לרשותך
?מה הבעיה שלך
חשבתי שאמרת
.שאתה בסדר עם זה
.אני בסדר
.ככה אני בסדר
אכפת לך אם אקח קצת
...מהבושם החדש
אני לא עד כדי
.כך בסדר
?ווילר
.אתה נראה מעולה
?מה את חושבת
זה משדר
?מומחה בספורט
.זה, או גיבור במסווה
.אתה תהיה מצוין
.תודה
וריילי, אני לא יודע אם
...אמרתי את זה בעבר
אני ממש אסיר תודה
.שיש לי אותך
אני לא יודע מה
.הייתי עושה בלעדייך
אז בוא נקווה שלעולם
.לא תצטרך לגלות
?היי, איחרתי
?פספסתי משהו
.היי, תזמון מושלם
אני חושבת שהוא
.הבא בתור
?הבא בתור
?חם כאן
.אני חושב שאשב
.אתה תהיה בסדר
?איפה טאקר
?איפה נראה לך שהוא
עסוק בכיכוב
".ב"המופע של טאקר
הזמנת אותו
?כפי שביקשתי ממך
.לא
זה לא שהוא
.היה בא
.הוא עסוק מדי עם אווה
?אחי, מה הבעיה שלך
זה בדיוק מה
.שאמרתי לך שיקרה
.אתם קבוצה
וחלק מקבוצה זה
.לתמוך אחד בשני
,שלא משנה איך אתה משחק
תמיד יש מישהו שיחגוג
,את הנצחונות שלך
.וינקום את ההפסדים שלך
,ללא קבוצה
אתה פשוט מפסידן
.שנמצא לבדו על הקרח
.ולא ככה משחקים הוקי
.או חיים
!"קדימה, "ריינג'רס
.כן
.כן, קדימה-
,אוי, אלוהים
.דני, היית מדהים
.עשית את זה
?עשיתי
.כן-
!עשיתי
.תודה
!ווילר, בוא לכאן
.כן
.טוב, זה היה ממריץ
.לחלוטין
.בדיוק כפי שתרגלנו
.אני צריך לזוז
אני מרגיש ששיחקתי שוער
.נגד הקבוצה שלי
מה? הוא היחיד שיכול
?להשתמש באנלוגיות ספורט
בן? שכחת
?את המפתח שלך
לא רציתי להתפרץ פנימה על מה
.שעשוי או לא עשוי לקרות
רק רציתי לספר לך שמגיעה
לך בחורה טובה
.ואפילו חבר טוב יותר
.תודה, אחי
.אבל לגבי זה
.אוקיי
!הבחורה הזו משוגעת
!אתה חייב לעזור לי, בנאדם
היא לא הפסיקה לדבר
.מאז שהיא הגיעה לכאן
אני חושב שאני
.חירש באוזן אחת
.אוקיי, הנה מה שנעשה
אנחנו פשוט צריכים
...להוריד אותה מעליך
,אוי, בחייך
.כאילו שזה אפשרי
.עבריין. נשק חם
.כינים בשיער
.כת
.היי, חבר'ה
?דני
.נמכר-
?הכל בסדר כאן
.עומד להיות
.אוקיי, בוא לכאן
.אוקיי
אווה, היי. זה
,אח של בן
.דני ווילר
.שחקן הוקי
!אוי, אלוהים, אני אוהבת הוקי
אני יכולה לדבר על
.זה במשך שעות
.הנחתי ככה
.אוקיי
.אוקיי, כן
אם תוכל רק לארח לה לחברה
...בזמן שאנחנו יוצאים לקנות עוד
?בירה
.בירה נשמע מעולה-
.בטח, אין בעיה
.תודה, אחי
.זה היה גאוני
,היי, אחי
.אני תמיד אעזור לך
הדבר היחיד שאווה
...צדקה לגביו
.הריקוד הזה היה מוזר
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
אני אעשה את זה
.מהיר וקל
שלידיעתכם היו שני
.הכינויים שלי בתיכון
אני בחורה בת 40 נהדרת
שמתמודדת עם התקופה
.הטריה כסבתא
.גרושה, אוי כן
מובטלת? לא אם מחשיבים
.איך אני משחקת אותה
...אני אוהבת
.אני אוהבת פונדו
בכל פעם שאפשר לטבול
,אוכל באוכל אחר
.זה עובד
אם אתה מספיק גבר
,כדי להתמודד עם זה
."צור קשר עם "לוהטת79
בנוסף, אתה צריך להיות
ככה גבוה
כדי לעלות על
.המתקן הזה