Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Hacer lobby es tener visión.
Es anticiparse a tu oponente...
...y diseñar contraataques.
El ganador va
un paso adelante de la oposición...
...y juega su carta ganadora...
...justo después de
que ellos jueguen la suya.
Mejor que no digas eso cuando estés ahí.
Es asegurarte de sorprenderlos...
...y de que ellos no te sorprendan a ti.
Se lo preguntaré otra vez.
Srta. Sloane, ¿podría describir
la naturaleza de su trabajo?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda
de la Constitución de Estados Unidos.
Esas palabras...
...si no estás jurando
o confirmando detalles...
...esas palabras, en ese orden,
será todo lo que dirás.
"En promedio, ¿diría que sobornaba
a empleados públicos...
...más o menos de una vez por mes?"
Por consejo de mi abogado...
¿Puedo desviarme un poco?
¿"Según el consejo de mi abogado"?
- ¿"Por consejo de mi letrado"?
- No...
Entiendo que la última
es muy osada para ti.
Esto sería mucho más sencillo si pudiera
simplemente gritar "Quinta".
Ellos te quieren tras las rejas.
Si haces una declaración,
si corriges una acusación infame...
...será suficiente.
Renuncias a tu derecho a la Quinta
y deberás responder todo.
Quieren destrozarte
frente a la prensa nacional.
Van a exasperarte de modo tal
que Gandhi querría cortarles la lengua.
"¿Organizó beneficios tales
como viajes...
...hospedaje de lujo,
y entradas a eventos deportivos...
...para miembros del Congreso
a pedido de sus clientes?"
"¿Organizó beneficios tales
como viajes...
...hospedaje de lujo,
y entradas a eventos deportivos"...
Daniel. Cuando esté en el estrado,
solo verás una pared de granito.
Bien.
18 DE ABRIL
¡Srta. Sloane!
Nada que decir, muchachos, gracias.
Esto está concurrido.
Deberían haber elegido
un lugar más apropiado.
Resulta que los Nationals
tenían un partido de locales.
PRENSA
Buenos días.
Soy el senador Ronald Sperling...
...Presidente de esta audiencia.
Srta. Sloane...
Por favor, levante la mano derecha.
SALÓN BANCADA CUATRO
SENADO DE ESTADOS UNIDOS
¿Jura solemnemente decir la verdad...
...toda la verdad,
y nada más que la verdad...
...bajo pena de perjurio?
- Sí, juro.
- Por favor, tome asiento.
Que la testigo declare su nombre
completo para que conste en actas.
Madeline Elizabeth Sloane.
Más alto, por favor.
¿Puede la testigo confirmar
si estos datos son correctos?
Fecha de nacimiento:
26 de julio de 1976, domicilio:
Suite 504, Watergate South...
...Avenida New Hampshire North West 700,
Washington, D.C.
Correcto.
Fue empleada
de Cole, Kravitz y Waterman S.R.L.
Por un período de diez años,
entre 2006 al 2016...
...antes de...
Un período de once años.
¿Perdón?
Entre el 2006 y el 2016, hay 11 años.
¿Cuál era la naturaleza de su trabajo
para Cole, Kravitz y Waterman S.R.L.?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda...
...de la Constitución de Estados Unidos.
¿Aceptó el 12 de octubre
del año pasado...
...como cliente al gobierno
de la república asiática de Indonesia...
...para hacer campaña contra la exacción
de impuestos federales adicionales...
...para la importación de aceite
de palma a Estados Unidos?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda
de la Constitución de Estados Unidos.
TRES MESES Y UNA SEMANA ANTES
Hoy es un día histórico. ¿Sabes por qué?
Porque soy libre.
Nombra algo que puedas hacer hoy
que no pudiste hacer ayer.
Renunciar a mi trabajo.
Pudiste hacerlo ayer,
pero habría sido estúpido.
- Puedo renunciar hoy y...
- Será estúpido igual.
¿Pagaste tu deuda universitaria
y festejas anotándote es un posgrado?
Lo mío es el ambiente académico.
Jane, no me seguiste al baño
para regodearte de tu libertad.
Háblame del Impuesto Nutella.
¿Vamos a bautizarlo "Impuesto Nutella"?
El aceite de palma es clave
en la Nutella.
Si el gobierno federal
lo grava un 300%...
...nos costará más atracarnos con él.
¿El aceite de palma no se usa en todo?
Podríamos llamarlo el Impuesto Jabón...
...pero al público le importa
más la Nutella que el jabón.
Si logramos que cuatro senadores más
se opongan a la ley...
...puedo hacer que Jacobs la retire.
¿Qué vas a hacer?
Dile a los indonesios
que invitarán al senador Jacobs...
...a un viaje a una de las plantaciones.
No te lavaste las manos.
Él irá con su esposa e hijos
a una vacación tropical.
Regresará y elogiará
sus esfuerzos ecológicos.
Y su ley morirá en silencio.
Si lo paga el gobierno de Indonesia,
es ilegal.
Si usan una ONG c3 para auspiciar
el viaje, es absolutamente legal.
Siempre que el viaje
tenga fines educativos.
Pero el gobierno indonesio sigue siendo
el que paga.
Por eso estoy pensando en un posgrado.
Jane, la universidad nos prepara
para el mundo real.
No sé si me gusta el mundo real.
Entonces ¿te escondes en Sócrates?
Sabes que Sócrates nunca escribió nada.
Eso no importa.
Si no te gusta, lo cambias.
- Por eso estás aquí.
- ¡Srta. Sloane!
La esperan en el salón de conferencias.
Spencer,
¿sabías que en EE. UU. importa...
...más la Nutella que el jabón?
Bien.
¿Viste?
No reaccionó.
Chicos, hoy debemos ser breves.
Tengo una reunión.
¿Cuántos esperan
en la protesta contra el FMI?
Entre 500 y 1.000.
¿Hay un margen de 100%?
¿Eso significa que quizá no vaya nadie?
Quinientos es el mínimo,
el resto depende del tiempo.
Más gente odia a los bancos
cuando hay sol.
- ¿Qué dice el pronóstico?
- ¿Liz?
- Hora de venderle Indonesia a Jacobs.
- Ya sé.
- Cuando Henry caiga, tendremos...
- Masa crítica, lo sé.
Consigue que una ONG pague el viaje.
Eso le dará credibilidad, y lo hará.
¿Acabas de venir del baño de mujeres?
No tengo idea de lo que estás diciendo.
Hablamos de los manifestantes
contra el FMI.
Alex, avisa a Metro Talent,
quizá necesitemos refuerzos.
- De acuerdo.
- ¿Vamos a usar extras de películas?
La queja por la avaricia empresarial...
...es menos creíble si se da junto
a un pordiosero actor...
...con un cartel que diga:
"Abolan el dinero".
"Todo es una mierda, carajo".
El mejor cartel de Occupy.
Dime que era nuestro.
No esa creatividad va más allá
de mis habilidades.
- ¡Franklin! ¿Pasteles Shmallow?
- ¡Sí!
¿El impuesto a la venta se aplica
a pasteles y galletas o solo a uno?
No lo sé.
¿No lo sabes?
¡Escuchen todos!
Voy a contarles una historia.
Por favor, no.
Un cura lleva en auto a una monja
de la iglesia a casa un día...
...y mientras pone los cambios,
apoya la mano en la rodilla de la monja.
Esto es ofensivo e inapropiado.
La joven monja lo mira al cura y dice:
"Padre, recuerde a Lucas 14:10".
El cura, avergonzado, saca la mano.
La próxima vez
que se detienen en un semáforo...
...el cura apoya la mano
en el muslo de la monja...
...y ella repite:
"Recuerde Lucas 14:10, Padre".
El cura se disculpa.
"La carne es débil", dice.
La deja y cuando regresa a su casa...
...busca Lucas 14:10 en su biblia.
¿Alguien sabe qué dice?
¿Qué dice, Pat?
"¡Amigo, sube más arriba,
entonces encontrarás la gloria!"
¡Sepan su materia!
Si no lo hacen, quizá pierdan
una oportunidad única.
Cuando te vea esta tarde...
...mejor que puedas recitar
el código fiscal en esperanto.
Me dijeron que debo ofrecerle mi mano.
¿A qué se refiere?
Cuando la conozca, me dijeron...
...que a ella no le importa
lo de los besos...
...como la mayoría
de las mujeres de hoy.
¿No se conocieron aún?
Hemos estado en los mismos lugares...
...pero no nos han presentado.
En una ciudad pequeña como esta,
¿cómo es posible?
Entonces, ¿le doy la mano?
Yo no me preocuparía por eso.
- ¿Liz?
- ¡Buenos días!
Bill Sandford.
Me sorprende cuánto tiempo tomó.
Yo quise presentarme
en la Cena de la Libre Empresa...
...pero fue la primera en marcharse.
Un problemita en el Capitolio.
Un comandante mediocre habría enviado
a un soldado...
...por eso yo estoy aquí hoy.
¿Por qué está aquí exactamente?
Rechazar proyectos como Heaton-Harris es
cosa de todos los días para ustedes.
- Entonces, ¿la leyó?
- No, pero sé de qué se trata.
Un proyecto bipartidario que exige
la averiguación de antecedentes.
En todas las ventas de armas.
Vamos.
Un padre, un hijo
y sus amigos de toda la vida.
Solo implica mayores dilaciones.
Es como una base de datos de delitos
y salud mental, tipo Gran Hermano.
Una restricción inconstitucional
a la Segunda Enmienda...
...que, tal como usted dijo:
"Nos la comeremos en el desayuno".
Sr. Sandford,
yo me dedico a impuestos...
...y la interferencia de gobierno
en la libre empresa. Esto...
Lo sé.
Pero le diré algo,
con la reputación que se ha ganado...
...hemos estado buscando
una excusa para contratarla.
De acuerdo. Lo escucho.
Las mujeres.
Nuestros datos nos dicen...
...que no nos estamos conectando
con el voto femenino.
Queremos cambiar el relato.
De madres que pierden hijos
por las armas...
...a madres que los protegen con ellas.
De esposas maltratadas
y amenazadas con balas...
...a las que ahuyentan
a un esposo violento con una .38.
Las armas como herramientas
para fortalecer a las mujeres.
¿Cómo es el dicho?
Dios creó a los hombres...
Samuel Colt los hizo iguales.
Liz, imagine una nueva organización...
...dirigida a mujeres disuadidas...
...por la fuerte retórica de los grupos
pro Segunda Enmienda...
...y por nuestra relación
con la derecha.
Pero sin relación con nosotros,
sin carga.
Sin posición explícita
en cuanto a las armas.
Y usted...
...la desarrollará,
manejará su agenda...
...y lento, pero seguro...
...usted convertirá a esos miembros...
...es guardianes desinteresados
de la Segunda Enmienda.
Entonces ¿qué?
Madres por un Estados Unidos
más seguro...
...¿logrado gracias a que todos los
ciudadanos se armen hasta los dientes?
¿Liz?
Dios, ¿esa es la reputación que me gané?
¿Medalla de oro en el limbo de la ética?
No veo ningún problema ético
en redefinir un tema.
Intentar ganar el voto femenino
haciendo que el lobby de las armas...
...se vista de rosa...
...es tan grosero que solo podría
haber surgido en una sala llena viejos.
¡Pero no fue así!
Esta fue mi propia idea.
Mi consejo es que la aborte.
Necesitará más que la idea
de que valoramos la seguridad...
...para alinearnos tras sus ideas
sobre la Segunda Enmienda.
Aún queda el hecho de que cuando
del voto femenino se trata...
...necesitamos mejorar los números.
Entiendo.
¿Por qué no empiezo
por mirar los números y luego vemos?
- ¿Quién diablos se cree?
- Podemos revertirlo.
Para ganarse la confianza,
quizá sea la táctica correcta.
¿Crees por un milisegundo,
que eso era lo que ella pensaba...
...cuando le dijo que se metiera
su asunto en el cañón de su arma?
¡Candice!
¡Quiero a Sloane en mi oficina ya mismo!
Es buena, ¿no?
¿Que mirarás los números?
¡Seguro que el presidente de uno de los
grupos más poderosos del Capitolio...
...se sentirá honrado de que Su Majestad
acepte mirar los putos números!
¿Qué te sucede?
El sistema actual es
tan poroso que flota.
¡No recordaba
que te importaran tanto las armas!
Mi posición se solidificó
entre Columbine y Charleston.
Vamos, George...
...cualquier loco,
criminal o terrorista...
...puede comprar un rifle de asalto
en una feria, en Internet...
...o a su amigo de los bolos,
sin ni siquiera una identificación.
Heaton-Harris termina con eso.
Rayos, Liz, este es el lobby de armas.
¿Tienes idea de cuánto hace
que trato de seducirlos?
No.
Pasó algo.
Algún conocido fue víctima
de un delito a mano armada.
Tonterías. Es mi opinión.
Eres la campeona del libre mercado.
Odias la intervención frívola
del gobierno...
Me cuesta calificar de frívolas
las leyes de armas...
¡Indonesios!
Por Dios, ¡representas a los indonesios!
Para que el gobierno no les quite
una de sus pocas fuentes de ingresos.
¿Y qué tiene de malo Indonesia?
Estamos por lograr
que Al Jacobs vaya allí.
¿Es una promesa o una amenaza?
Me imagino al pobre senador
siendo hervido en una olla...
...con todos los nativos bailando
a su alrededor.
Vuelve a tus clientes Fortune 500.
Tus pintorescas intervenciones
nos causan...
...muchas críticas por parte
de la industria que no necesitamos.
Trabajo por las causas en las que creo.
Por eso duermo bien de noche.
Tú no duermes de noche.
Te sientas a pensar cómo ganar...
...sin importar la causa.
Esas pastillitas en tu cartera no son
las que te arrullan para que duermas.
La única razón por la cual...
...tú y tu equipo de mocosos
con goma de mascar están aquí...
...es porque tus burlas arrogantes
pueden generar tracción...
...para atraer clientes
como Bill Sandford.
Eso significa que si no te dedicas
a su causa personalmente...
...esta firma ya no te necesita.
Ahora ve, mira esos números...
...y haz que las mujeres
se interesen por las armas.
- ¿Tienes mareos o náuseas?
- No.
Eso es lo que siempre dices.
Doctor, estoy bien.
Si mi aseguradora no fuera rigurosa...
...ni siquiera tendríamos
esta conversación.
¿A qué hora te acuestas?
Duermo mucho, varía.
¿A qué hora te dormiste anoche?
¿Dormiste algo?
Hay mucho trabajo.
No necesitas que un médico te diga...
...que el trabajo te está matando.
Las largas horas...
Cuando me llamó, ¿qué número marcó?
El de tu casa.
Celular apagado, chocolate listo,
libros junto a la cama.
Estaré dormida en menos de dos horas.
Gracias por llamar, doctor.
En el partido Republicano,
él puede ayudar en California...
¡De acuerdo!
Bien, bienvenida.
¡Sí!
Quiero que conozca al senador Davidson.
Sí, le agradezco que venga
a todas las recaudaciones de fondos.
Sí, ya regreso.
¡Hola! Espero verlos en la próxima.
Sí. Eso sería genial.
Sí, un placer verlo.
¿Terminó temprano?
Si busca una frase, pierde el tiempo.
Acabo de verla escaparse
de tres conversaciones...
...para usar el baño en 30 minutos.
Me descubrió.
Sufro incontinencia. Escriba eso.
Espero equivocarme,
pero creo que está harta de esta ciudad.
¿Es del Post? ¿Cómo ingresó?
- Solo deme cinco minutos.
- Está bien.
Caminar a mi auto tomará tres,
vaya al grano.
Dicen que el lobby de armas la contactó
por Heaton-Harris...
...y que usted se negó.
Yo no hago eco de lo que "dicen".
Sé que solo lo haría si apoyara la ley.
Esa sí es una historia.
Rechazar a un cliente preciado
porque no acepta lo que defienden.
Sloane, lobista con convicciones.
¿Quién lo diría?
Como dije, vaya al grano.
¿Admite que el sistema actual está roto?
Sigo comprometida
con la Segunda Enmienda.
En Texas los consoladores
son ilegales...
...pero puede ir a una tienda deportiva
y comprar una escopeta.
Eso explica el bajo número de asesinatos
con consoladores en Texas.
No fue tan gracioso.
¿Qué quiere?
Su declaración.
Bien. Un lobista con convicciones
solo necesita creer que puede ganar.
Esa es buena.
Una cosa más, extraoficialmente.
¿Conoce a quienes se oponen
al lobby de las armas?
¿La campaña Brady?
Sé que perderán
porque su presupuesto total...
...es menos de lo que el lobby de armas
le paga al lustrador.
¿Qué hay de sus lobistas,
Peterson Wyatt?
Son una boutique bipartidaria
de Asuntos Gubernamentales.
"Boutique" es un eufemismo
para "pez flaco".
"Bipartidaria" denota
a unos hippies con traje.
¿Conoce a su Director Ejecutivo?
¿Un tipo llamado Schmidt?
No, nunca oí nada de él.
Pero si la firma se hizo a su imagen...
...seguro es un cobarde amanerado
con un doctorado en estilo.
Entendido.
A propósito, no me presenté.
Me llamo Rodolfo Schmidt...
...director de Peterson Wyatt.
¿Qué sucede?
¿No soy suficientemente amanerado?
Su firma tiene 12 años.
Pensé que su nombre sería Peterson o...
¿Qué...?
¿Qué es esto?
Usted está a favor de Heaton-Harris.
Es un secreto a voces
que está en guerra con sus jefes.
La Campaña Brady quiere que lidere
la pelea para aprobar la ley.
Trabajaría desde nuestra oficina.
Cuando termine...
...podrá trabajar
para cualquier mastodonte de D.C.
Esto es lo que Peterson Wyatt
le ofrece por sus servicios.
No sé si sentirme halagada
o insultada...
...pero claramente se equivoca conmigo.
Creo que mi opinión es la correcta.
No me diga
que no quiere pelear por esto.
Adiós, Sr. Schmidt.
¿Dónde está su auto?
Debe tenerlo el valet. Yo no conduzco.
A un lobista con convicciones
no le basta creer que puede Ganar
Hola, ¿Jane?
Sí, ya sé qué hora es.
Escucha...
Si Sócrates nunca escribió nada,
¿cómo es que sabemos de él?
Necesitamos una reunión.
¿Dónde estará el senador Jacobs?
¿Las cabañas Lombok?
Sí.
- ¿Está en la playa?
- Sí.
Bien.
Esto va al Comité de Ética del Senado.
Una vez autorizado el viaje,
Jacobs sube a un avión.
- ¿Está bien?
- Bien.
Técnicamente, digo.
No te preocupes por eso.
Como lobistas,
no podemos involucrarnos...
...en la coordinación de viajes
de miembros del Congreso.
Cuando quiero parecer ocupado,
leo reglas éticas.
Si no simularas estar ocupado...
...sabrías que la solución
es hacer que la ONG...
...la firme y presente
en el Comité de Ética.
¿Parezco excesivamente preocupada?
De acuerdo.
George me dijo lo que pasó con Sandford.
¿Acaso eres retardada?
¿Por qué comes pastel de chocolate
en el desayuno?
- ¿No te da vergüenza?
- Es un bollo.
¿Nunca comiste un bollo en el desayuno?
Un bollo, veamos.
Huevos, leche, harina, azúcar,
cacao en polvo, chocolate.
Parece un pastel, pero, claro...
...ningún ser civilizado comería
pastel de chocolate en el desayuno.
- Perdiste la cabeza.
- Franklin, ¿escuchas esto?
Porque, en realidad, te hablo a ti.
Los pasteles Shmallow no son pasteles.
Sino galletas de chocolate,
malvavisco y baño de chocolate.
El código fiscal considera...
...que los pasteles son un artículo
de lujo y los grava más...
...pero a las galletas las considera
productos básicos y las exime.
- ¿Entiendes?
- ¿Qué?
Haz que los Shmallow sean
considerados galletas...
...di que los llaman pastel
por una estrategia de marketing.
Necesitarás pruebas en el tribunal.
Haz que científicos opinen...
...que son 80% galletas y 0% pastel.
Así ganarás.
¿Lo supiste desde el principio?
En algún momento,
lo habrías descubierto.
Entonces, ¿por qué me lo dices?
Por si no vienes conmigo.
¿Qué sucede?
Escuchen todos.
Los reuní para anunciarles
que, a partir de ahora...
...renuncio a Cole Kravitz...
...y me convierto
en la asesora principal...
...de la Campaña Brady
en Peterson Wyatt.
Les conseguí empleos
a todos los presentes...
...sin cambios en su salarios actuales.
¿Quién viene conmigo?
¡Me pasé una hora
limpiando la mierda que dejaste...
...en los zapatos de Bill Sandford...
...asegurándole que eres la mujer
indicada para ampliar su membresía!
¡Estamos a centímetros conseguirlo!
¿Lo que dices es que quizá vengas?
¡No puedes ganar esto!
¿Quién viene conmigo?
Yo voy.
Ross, vamos, te necesito.
Ella me necesita más.
¿Alex?
¿Lauren?
¿Quién mierda es?
¿Jerry Maguire?
¿Viste Jerry Maguire?
Las armas me asustan.
¿Sloane y Cía. contra Connors
y quién más?
O'Hara, Wickman, Moore,
el escuadrón de Dios.
Ramírez...
...¿cuántos Tec-9 tenías?
Los suficientes
para defender mi propiedad.
Y dos más
para enojar a los de izquierda.
Jane, llama a Rodolfo Schmidt
de Peterson Wyatt...
...y dile que somos seis.
Yo cuento cinco.
Matemática no eres tú.
¿Quién dijo que yo iría?
Lo digo yo. Llama a Rodolfo.
¿Y si me quedo?
Dios, no es el momento de desarrollar
tu sentido del humor, Jane.
Qué bueno, porque no lo estoy haciendo.
De veras, nena, vete.
No me importaría.
Tenías razón.
Sobre el posgrado. Quizá sea una excusa.
Estoy en una
de las mejores empresas de la ciudad.
Tu reputación quizá soporte
que te vayas...
...a una empresa menor
a luchar por una causa perdida.
La mía no.
¿De veras?
Retiro lo dicho.
En estos últimos años,
aprendí mucho de ti, Liz.
Voy a extrañarte.
¿Las llamadas a las 3:00 a. m.?
No tanto.
Obviamente has aprendido más
de lo que demuestras.
Has mostrado más ambición
en el último minuto...
...de la que vi
en los últimos dos años...
...pero estás loca
si crees que sobrevivirás sin mí.
Si nos enfrentamos en esto,
no creas que te tendré compasión.
Y con eso en mente, te doy una
última oportunidad para reconsiderarlo.
Voy a decirle adiós
al señor de los billetes.
Cuando esta ciudad te destripe
como a una trucha...
...y te ahorque con tus entrañas,
no vengas a mí lloriqueando.
Volveremos a lo de la república asiática
de Indonesia luego...
...pero verá, lo que me perturba es la
cantidad de influencia que usted tenía.
Hemos visto comunicaciones
con figuras importantes de Washington...
...que temían que usted, una lobista...
...destruyera sus carreras
con un chasquido de dedos.
¿Esa es la reputación que cultivó,
Srta. Sloane?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda...
...de la Constitución de Estados Unidos.
Ya es malo que una persona
tenga tanta influencia...
...pero si están fuera de control,
si esta tiene un problema...
...una adicción, bueno...
...sería como...
...que un ebrio fuera el capitán
del buque de la política de EE. UU.
¿Tiene o tuvo...
...algún problema
con abuso de sustancias?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda...
...de la Constitución de Estados Unidos.
Tengo entendido que le cuesta dormir.
Hemos solicitado su historia clínica.
Hace mucho tiempo
que padece de insomnio crónico.
Trabaja más de 16 horas diarias.
Pero no puede dormir. ¿Eso es cierto?
Por consejo de mi abogado,
respetuosamente...
Me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda
de los Estados Unidos...
De la Constitución.
Como sea.
Se le prescribieron benzodiazepinas
varias veces...
...pero según la declaración
de uno de nuestros testigos...
...usted ha conseguido, sin receta...
...psicoestimulantes...
...con el objetivo de mantenerse
despierta un poco más.
¿Esto es cierto?
¿Srta. Sloane?
Por consejo de mi abogado...
...me niego respetuosamente
a responder su pregunta...
...acogiéndome a la Quinta Enmienda...
...de la Constitución de Estados Unidos.
Volviendo al asunto
de la República asiática de Indonesia...
No soy adicta a la drogas...
...y este tipo de preguntas no tiene
relevancia en este caso.
Mi medicación no afecta mi juicio
más de lo que haría un café doble.
Y si hablamos de intoxicación...
...puedo recitar de memoria
una lista de senadores actuales...
...que votaron leyes
profundamente ebrios.
Y para que sepa, creo que a esta altura,
todos sabemos...
...y sin riesgo a olvidarnos...
...que Indonesia es una república...
...que se encuentra
en el continente de Asia.
Srta. Sloane.
Bienvenida a la fiesta.
Cinco años.
¿De veras valió la pena?
- Cinco años como mínimo.
- ¿Cinco años por qué?
Todo por un comentario pueril
acerca de que Indonesia está en Asia.
¿No te das cuenta que
lo armaron para...? Y funcionó.
¿Vas a decirme por qué cinco años?
Caíste en la trampa.
¡La agente más inteligente del Capitolio
engañada por el abuelo Simpson!
¿Es lo que parecerá
que dura esta conversación?
Es la condena promedio
de perjurio frente al Congreso.
Ahora desperdiciaste la Quinta.
Los que quieren verte caer...
...y es mucha gente, trabajan mucho...
...dedicando sus esfuerzos creativos
e intelectuales a descubrirte mintiendo.
Y ¿si me quedo en silencio?
Esa es una gran idea.
Carajo, ¿por qué no lo pensó tu abogado?
Si me niego a responder...
¡Te meterán en la cárcel por desacato!
¡Acabas de hacer
explotar esto por los aires!
Cálmate, Daniel.
Pareciera que te importa.
No.
No podrías resultarme más indiferente.
Trabajo para el único estudio
de lobismo ético en el Congreso...
...y termino defendiendo al paradigma...
...de la profesión más moralmente
corrompida desde la brujería.
Tu auto te espera.
Ve a casa, mira el techo
y prepárate para ser crucificada.
Sé que no soy la mejor
en seguir tu consejo...
¡No te mientas a ti misma!
¡Qué pena que las cosas
no resultaron con Elizabeth!
Tenemos otras opciones.
DOS MESES, TRES SEMANAS ANTES
¿Qué rayos es el "pollo amish"?
¿Un ejercicio de marketing?
No, solo intentamos encontrar
otro lobista.
Yo hablaba del pollo amish.
Ahora ella es su enemiga.
Lo invité porque no hay nadie mejor
que nosotros para neutralizarla.
Trabajamos juntos durante años.
Sabemos exactamente cómo trabaja.
A propósito, se trata de un pollo común
criado en un campo amish.
¿Sabe mejor porque no puede usar Google?
Somos más de cinco millones
y estamos armados.
Ya hemos vencido este tipo de proyectos
antes y lo haremos otra vez.
Harán mucho ruido...
...agitarán sus carteles,
pero al final...
...es muy predecible.
Ella no es predecible.
Su objetivo es sorprender.
Comparte cosas con su equipo,
pero no todo.
Tiene un plan para algunos...
...pero ellos no lo saben hasta
que están en medio del asunto.
Con ella siempre sucede algo más.
Así es como trabaja.
Tenemos una buena noción
de a qué senadores acudirá...
...y podemos contactarlos antes.
Y ya son vulnerables con otros miembros
con los que cuentan.
Badgley, de Michigan.
Quizá pueda traer seis votos.
Si llegamos a él,
es una victoria rápida.
De acuerdo.
Muéstrenme un poco de su arte.
- Filete miñón, jugoso.
- Lo mismo, bien cocido.
Bien cocido también.
Trucha ártica.
Ensalada de pollo amish, por favor.
Disculpen.
Ese tipo de conocimiento es
por el cual estás aquí.
Perdón, ¿quién lo convenció otra vez?
¿Quién rayos eres?
Buenas noches, señora.
¿Qué pasó con el tipo de siempre? Mark.
Si ese es su verdadero nombre.
Mark ya no está.
Llámame Forde.
¿Ese es tu verdadero nombre?
Para ti, sí.
¿Qué hay de ti, preciosa?
¿Eres política o empresaria?
¿Qué trae a una linda dama
como tú a la habitación 904?
No es para conversar.
¿Cuánto bebiste?
Con un minibar gratuito,
diría que no lo suficiente.
Aquí no está permitido fumar.
Tampoco se puede comprar compañía,
sin embargo, aquí estás.
El humo puede ser detectado.
Podría llamar la atención.
Es poco profesional.
De acuerdo.
Eres de una corporación. Abogada, quizá.
Si vamos a continuar,
exijo cierto nivel de...
Reglas de la agencia, señora.
Pago en efectivo, yo soy el único
que sabré que esta fiestita tuvo lugar.
Y eso es con medio minibar encima.
Entiendo si esperabas otra cosa.
Tú estarás bien.
Vamos al grano.
De acuerdo.
Espero que no sientan
que están en un tugurio.
Pensé que sería más raro.
Sillones rellenos de bolitas,
un par de hamacas...
Al menos, dime que tienen duchas.
¿Cole Kravitz tenía duchas?
Los clientes necesitaban una
tras media hora con él.
Teníamos todo eso,
pero no teníamos tiempo para usarlo.
Esto estará bien.
La máquina expendedora de abajo es rara.
No me dio mi bebida
hasta que le dije mi género y edad.
La expendedora vende los datos
personales a grandes anunciantes.
Ya hice una queja.
Está bien, igual mentí.
¿Dijiste que eres un hombre adulto?
¿Por qué eres tan malo con él?
Jacobs acaba de sacar
el Impuesto Nutella.
- ¿Cuándo sucedió?
- Recién me enteré.
¿El impuesto al aceite de palma?
¿Ustedes lo lograron?
Muerto como el dodo.
¿Junto con otras especies únicas
de la selva de Indonesia?
No es la mejor analogía.
Supongo que ellos deberían elegir,
es su país.
¿Sabes la contaminación
que el corte y la quema...
...causa en la atmósfera?
Menos de 0,2% de las emisiones globales.
- Entonces, ¿los rumores son ciertos?
- Sí.
Ross en realidad es una mujer.
¿Sloane es la personificación
de un cubo de hielo?
Orina de pie.
Y... Ni yo hago eso.
¿Piensas antes de hablar?
- Buenos días.
Pensé que quizá podíamos
ir alrededor de la mesa...
...y presentarnos.
Ahorrémonos el tedio.
Si quieres romper el hielo,
hazlo con información.
Estamos aquí para asegurar
que el proyecto...
...Heaton-Harris se convierta
en ley federal.
¿Cómo lo logramos?
Realísticamente, no lo logramos.
Luchamos lo más que podamos,
construimos una fuerte base de apoyo...
...para tener mejor chance...
...cuando la presenten en un año...
...o en dos.
No me mudé aquí
con el fin de perder lentamente.
¿Nombre y antigüedad?
Esme Manucharian, nueve años.
Manucharian, he oído ese nombre.
Esme es nuestra autoridad
en control de armas.
En cuanto a datos y cifras, es la mejor.
Lideraste la lucha por la prohibición
de portación oculta en Illinois.
Al final, perdimos, pero sí.
Esme. ¿Por qué vamos a perder?
Por cada dólar que gasta Brady
en contribución a campañas...
...¿saben cuánto gasta
el lobby de armas?
- Treinta y ocho.
Los políticos ceden ante el dinero.
Pero ¿por qué?
No va a sus bolsillos,
eso sería soborno.
¿Cómo lo que hizo Indonesia
con el senador Jacobs?
Eso fue soborno legal
con fines educativos, pero sí.
La prioridad de un senador
no es representar al pueblo...
...sino mantener su culo en el sillón.
Eso es muy cínico.
"Cínico" es lo que dicen
las Pollyannas...
...para denotar la ausencia
de ingenuidad que a ellas le sobra.
Te pones cómoda rápido.
Si a los senadores
solo les importara su banca...
...¿no serían esclavos
de la opinión pública?
Según encuestas, la mayoría de
los estadounidenses apoya Heaton-Harris.
Y por eso es que siguen perdiendo.
Es nuestro primer intento contra
las armas, pero acepto tu punto.
¿Qué punto?
Que la opinión pública
está sobrevalorada.
La tasa de reelección de los senadores
en las intermedias fue el 82%.
La asistencia de los votantes 36.
Apuesto que la mayoría eran
leales al lobby de armas.
Gracias.
Nuestra oposición creó una base
de votantes, amplia y fanática...
...que va a votar solo
por la cuestión de las armas.
¿Cómo competimos con eso?
Construimos nuestra base de adeptos...
...que demuestren intención...
...de meter el culo en el cuarto oscuro
y votar en contra ellas.
¿El mejor indicador
de intención de voto?
- ¡El dinero!
- ¡Las finanzas!
Esa es la punta inicial.
Acción en las bases
con el solo fin de pedir donaciones.
No nombres en una petición
ni clics en el ciberespacio.
¿Sabrán cuánto recaudamos?
Las ONG deben informar
sus estados financieros.
Y todos en el Congreso
los observan con ojos de halcón.
Mientras ustedes están exhortando...
...yo iré con senadores influyentes
que pueden darnos votos de colegas.
Esa es nuestra segunda punta.
La tercera es identificar quién domina
en estados específicos.
Empleadores, grupos de trabajadores.
No se trata solo de ir a la oficina
de un senador y presentar el caso.
Averigüen en quién confían,
a quién no pueden hacer enojar.
Y convenzan a esa persona
de presentar el caso.
Así es como ganamos.
¿No conduces?
Puedo, pero no lo hago.
Me superas, yo ni tengo permiso.
Mi cuenta bancaria y mi progresismo
no justifican que tenga un auto.
¿Cuál es tu excusa?
Para ser sincera, no sirvo.
Di el examen a los 16.
Es el único examen que no pasé.
El instructor dijo que era descuidada
y no prestaba suficiente atención.
Allí mismo supe
que tenía una carrera en política.
No perdiste el tiempo allí adentro.
¿Conociste a alguien?
A una víctima de violencia por armas.
¿Por qué todos asumen eso?
¿Por tus fuertes convicciones?
Como si viera los méritos
de un argumento...
...solo si me afecta en lo personal.
Había un legislador,
no recuerdo su nombre...
...toda su carrera en contra
de los derechos de los gais...
...y luego cambió radicalmente
cuando su hermano se declaró gay.
Qué buena base de razonamiento
para una opinión.
Dale un martillo, ponlo en un tribunal.
¿Tienes hambre?
GOLD STONE NOODLE
PARRILLA PARA LLEVAR
¿Cenas aquí todas las noches?
Casi siempre. No cierra nunca.
¿Cómo es que no te aburres?
Es una necesidad.
Es como aburrirse de ir al baño.
Esto va a sonarte raro...
...pero la comida ocupa
mucho espacio en mi cabeza.
¿Y las armas?
Cuando hacía mi diligencia debida,
vi tu currículum.
Vi que gran parte
de tu trabajo es sobre armas.
Supongo que fue una decisión consciente
dedicarte a eso.
Es un tema
por el que siento mucha convicción.
No me incumbe,
pero en tu perfil había un hueco.
Antes de Berkeley,
fuiste a una secundaria en Indiana...
...a fines de los años 90.
El nombre de la escuela no figuraba.
¿Quién más sabe esto?
Rodolfo. Nadie más.
Te imaginas lo que pienso.
Lo siento, Elizabeth,
pero me gané una reputación.
No surgió por algo sucedido
en la secundaria.
Aunque mis opiniones sí.
Hacerlo público debilitaría mi posición.
Dirían que soy muy emocional.
De todos modos, los que dispararon
no habían comprados sus armas.
Heaton-Harris no habría hecho
diferencia alguna.
Temes que una posición débil dañaría
tu habilidad para generar cambio.
Pero ¿si reconocerla fuera
la diferencia entre ganar y perder?
Te agradecería que me
trataras como a una más del equipo.
Una muy competente, se nota.
Tenemos suerte de tenerte.
Sesenta es el número mágico. Sesenta
votos callan un discurso de obstrucción.
¿Por qué el lobby de armas lo logra
con 41?
Podrían ganar con menos.
Debemos llegar a 60. Menos no sirve.
Cincuenta y nueve no sirve.
Necesitamos 60 senadores
que vayan y voten.
Si no lo logramos, ganan ellos, punto.
Como decía...
Según recuerdo, el lobby
de armas tiene 34 votos cautivos.
Y es este lado.
Yo diría
que tenemos 44 cautivos de este lado.
Eso nos deja 22 en juego.
Estas buenas damas
y caballeros del medio.
Heaton-Harris, en teoría,
estará en el recinto en 84 días.
La buena noticia es
que si conseguimos 16, nos alcanza.
Perdón, ¿esa es la buena noticia?
¿Necesitamos 16 de los 22 votos?
Es como tener que pasar un examen con...
...el 72%.
¿Y la mala es que el lobby de armas es
más rico de lo que imaginamos?
- Eso es cierto.
- O ¿qué no hay mucho tiempo...
...para robar 16 votos
al grupo más poderoso de D.C.?
Eso también.
Lo que Ross dice es
que necesitamos 16.
Ellos solo necesitan siete.
Mierda.
...y el hombre que hizo esto...
...nos robó sus sonrisas,
sus carcajadas.
Y no puedo aceptar
que permitimos que sucediera.
Nuestras hermosas niñas,
y podríamos haberlo evitado.
Podríamos haberle sacado
el arma de las manos y mis bebés...
Dios mío.
Entendemos la idea.
Brenda y Joel Patterson.
El tiroteo desató una nueva ola
de rechazo a las armas en Wisconsin.
- Y eso fue hace más de un mes.
- No se disipa.
Brenda se convirtió
en alguien importante...
...en el grupo Madres Exigen Acción.
La indignación tras un ataque dura
quizá una semana por víctima.
Toda la historia de Pattinson
debería estar desapareciendo ahora.
Patterson.
Es su apellido. La familia Patterson.
Me importa un carajo
si son los putos Partridge.
Esto lo está haciendo ella.
Sandford debe enterarse.
Debemos adaptarnos
para lograr el máximo efecto.
El apoyo al control de armas subió
un 8% en las últimas dos semanas.
Los dos senadores
de Wisconsin son vulnerables.
Si no apoyan Heaton-Harris,
Kirkpatrick no pasará el otoño...
...y Wallace perderá en dos años.
¿Quién va a esa cosa médica?
El Senador Wallace.
Puede entregar a otros dos moderados.
Y si la conozco, ella verá eso
como oportunidad para convencerlos.
No, Carlos, eso es inaceptable.
Los medios deben estar allí,
ese es el punto.
Debe ser almacenado digitalmente
y listo para mostrar...
...en caso de que decida echarse atrás.
Te enviaré una foto de Clara Thomson.
Estará adelante, izquierda, vestirá...
- Clara, ¿qué lucirás?
- Vestido negro de un hombro.
Un vestido negro de un hombro.
Con suerte, será el único en el salón.
Gracias, Carlos.
Alex, dime si es posible
que un médico...
...no tenga tiempo para la mierda
de medios sociales.
Si hace turnos de 15 horas...
Genial.
Pero estaría en Doximity seguramente.
La versión médica de Linked In.
¿Por qué no te detuviste
cuando dije "genial"?
Buenos días.
¿Lectura ligera?
Patofisiología pulmonar
- ¿Sabes lo que es la neumología?
- Sí.
Es el estudio del pulmón.
Son asimétricos. El derecho tiene
tres lóbulos, el izquierdo dos.
- ¿Sabes por qué?
- ¿El corazón?
Bravo.
¡Escuchen todos!
No creo que sea problema para ti.
¿Qué tienen? ¡Vamos!
Argumentos y refutaciones.
¡Vamos, despierten!
Es el primer paso
hacia un registro nacional de armas.
El miedo.
Nadie se anima ni a proponer eso.
Y si lo hiciera, tendría su propio día
en el Congreso. Siguiente.
Y está a dos pasos de la confiscación.
La retórica del lobby de armas se basa
en la falsedad...
...de que queremos quitarle
algo a la gente. No es así.
Queremos que a la gente peligrosa
le cueste más comprar armas.
Si no podemos destruir esta falacia,
mejor volvamos a casa.
Esme, ¿me das una bio de Wendy Furniss?
- Claro.
- ¿La directora de Harwood Norton?
El segundo empleador
más grande de Virginia.
Ambos senadores vacilan, pero
si logro que ella hable con ellos...
¿No es irónico pedirle a la directora
de un proveedor de defensa...
...defender una prohibición de armas?
¡No prohibimos nada!
Dios, pareces uno de ellos.
Estoy actuando.
¡El siguiente!
La nueva ley aumentará
dos semanas el tiempo de espera.
Bienvenidos a EE. UU., donde esperas
seis meses por una radiografía...
...pero puedes comprar
una AR-15 en cinco minutos.
¿Vas a ser así de frívola en público?
Los rodeos no se recuerdan.
Una cita jugosa, sí.
Y la adecuada dice así:
Quien esté tan desesperado
por obtener un arma...
...no debería poder obtenerla.
El número total de resonadores
magnéticos en Wisconsin...
Si el pobre Senador termina su discurso,
responderá preguntas.
Tú harás la tercera pregunta.
¿Crees que lo hará?
Sabe que los medios están aquí,
no se arriesgará a ser interrumpido.
Ponlo contra las cuerdas,
no tendrá alternativa.
...de dos millones adicionales para
la compra de cuatro nuevas máquinas...
...el primer año de mi próximo mandato.
Gracias. Muchas gracias.
Algunas preguntas más
para el Senador, y terminamos.
Sí, la dama de blanco.
Senador, soy presidenta
del Centro Westfield...
Iba a ponerme tercera, ¿qué hace?
Cumple órdenes.
Tres mesas detrás de ti,
dos a la derecha.
Nos han estado siguiendo por Wisconsin.
Deben haber revisado toda la lista.
Te descubrieron.
¿Qué significa?
Que es hora del plan B.
Y nuestra última pregunta es
para el Dr. Raj Amarasekara.
Espero haberlo dicho bien.
De Neumólogos de Estados Unidos.
Gracias.
Raj Amarasekara es
un actor llamado Matthew Kantaria.
Creen que hará una pregunta inocua
sobre la iniciativa de aire puro.
...es seguro que veremos tres
o cuatro víctimas por disparos.
Niños, adolescentes.
¿Cómo piensa votar
cuando el proyecto Heaton-Harris...
...llegue al Congreso?
Bueno...
...como usted sabe, la violencia
por armas es un problema real...
¿Me usaste de carnada?
Raj Amarasekara plagió siete artículos
de investigación, disponibles en línea.
Hasta tiene una cuenta en Doximity.
...la carga financiera es el hecho
de que algunas víctimas son...
Niños.
Los jóvenes.
Así que creo
que lo primero y principal...
...es ofrecer nuestro pésame
a las familias de las víctimas.
Pero es verdad, la violencia por armas
pone una pesada carga...
...en nuestro sistema de salud
y su mano de obra.
Absolutamente cierto.
Por eso tengo la intención de apoyar
con todo mi corazón...
...el proyecto Heaton-Harris.
Gracias.
Y con eso terminamos.
Gracias. Muchas gracias.
¿A quién más trae?
A Fascitelli y García.
Esme, tengo una sorpresa
para ti el miércoles.
¿Iremos a un nuevo restaurante?
¿Qué tal un debate
sobre la Segunda Enmienda en la NYU?
No lo grites por ahí...
...pero confío en que tú
lo harás mejor que nadie en el equipo.
¿Tú no puedes?
Yo me incluí como parte del equipo.
Nunca me llevé bien
con los universitarios.
Te enviaré los detalles.
Tú otra vez.
Los llamé y pedí específicamente a Mark.
Y yo te dije que ya no está.
¿A qué agencia se fue?
¿Qué sé yo? No soy
su supervisor de libertad condicional.
¿Está en problemas?
Fue una broma.
La otra anoche nos divertimos mucho.
Ya sabes dónde está la puerta.
Ve y corre tras tu Mark.
Tengo que trabajar esta noche.
¿Un caso importante?
Forde, la interacción humana es
un intercambio. Mi dinero por tu...
¿Pito?
Iba a decir "destrezas".
Pero eso es lo único
que quiero intercambiar.
Ahora suenas como una banquera.
Igual yo también tengo que prepararme.
¿Para qué?
Otra cliente, mañana por la noche.
¿Te preparas?
Para funciones.
Aunque no lo creas,
no todas me contratan por mis destrezas.
Algunas solo quieren compañía.
Solo quieren hablar
con alguien diferente...
- ...que no las juzgue.
- Eso es muy patético.
Las funciones son diferentes.
La agencia me dio una lista de opciones.
Ejecutivo de seguros, marketing.
Mañana es petróleo y gas.
Nos vemos.
Creo que me debes algo más.
No, está todo allí. Cuéntalo.
Esto cubre mis servicios.
Pero acabo de darte información
sobre mi trabajo.
- Según tus principios...
- ¡Dios!
Esa fue una donación
voluntaria de tu parte.
Te pago para imaginar la vida
que elegí no tener al seguir mi carrera.
¿Por qué no sales y las buscas?
No es para mí.
No lo era cuando tenía 20...
...menos aún ahora.
¿No tienes hogar
o gente a la que llamas familia?
- ¿No lo lamentas?
- Ni un segundo.
Al menos ahora sacamos una capa.
Y es todo lo que mis principios
de intercambio permiten.
Adiós, Forde.
¿Si eres un terrorista o alguien
que no debe estar en ese avión...
...por qué carril vas a pasar?
ESME MANUCHARIAN
DEBATE SOBRE SEGURIDAD DE ARMAS
El jueves a la mañana.
Bien, espero.
- ¡Lauren! ¡Boston, el jueves!
- ¡De acuerdo!
Borré todos los vestigios
de mi existencia en línea.
Tú no la reemplazaste
y hay un hueco de Clara en Google...
...que notaron al hacer
la diligencia debida.
Lo reemplacé.
¡Esme!
Clara Thomson acaba de regresar
de un período de años...
...con Médicos Sin Fronteras.
Era sólido.
¿Por qué no me dijiste de Raj...?
Llámalo Matthew.
Lo verifiqué con Finanzas.
Tu actor no cobró de nuestra cuenta.
Lo pagaste con tu propio dinero.
Es bueno que el círculo sea pequeño.
En esta ciudad, no importa dónde...
...nunca estás muy lejos de un soplón.
¡Te quiero en el podio
en la cena de ARS!
Espera, eso es importante.
¿No debemos compartir
los discursos públicos?
¿Y no usar la buena voluntad
que lograste?
No sé si me gusta la atención.
Hacer prensa.
Acostúmbrate, no tienes opción.
Hola, sí.
Jueves a la mañana, allí estaré.
Cada día, 48 niños
o adolescentes reciben disparos.
No hablo a nivel mundial.
Es aquí en Estados Unidos.
Nos acompaña una representante
de la Campaña Brady...
...Esme Manchurian.
Edison, Nueva Jersey
Es Manucharian.
¿Puerta a puerta, visitas?
Nuevo Bedford, Massachusetts
¿Cuánto tiempo tardaste en llegar aquí?
Considérelo una muestra de lo importante
que es tenerla abordo.
¿Por qué?
En su extensa y distinguida carrera...
...usted no ha hecho una mierda
por el feminismo.
Porque el género no me interesa.
Lo único que le falta es tener pene.
Creo que su presencia ayudaría mucho
mientras hablo con el senador Hofland.
Si Dios quiere...
...podemos ayudar a proteger
a los vecinos del tipo de tragedia...
Esme... Manchurian.
Manucharian.
Hanover, Nuevo Hampshire
Por semana, nueve mujeres mueren
por disparos de sus parejas.
El riesgo de homicidio
aumenta un 500%...
No me tire estadísticas,
no soy una maldita periodista.
¿Cree que no lo sé?
¿Su electorado?
Ahora sería
un buen momento para contarles.
Larsson y Parr donaron millones
de su fortuna personal.
- Sí.
- Yo no puedo pedir más dinero.
¡Oye, Manchurian!
Mandel está a punto,
necesito temas de conversación.
- ¿Qué quieres decir?
- Charla superficial.
Frivolidades,
que no le importan a nadie.
¿Subcontratas tus interacciones sociales?
Sí. Intereses, pasatiempos...
¡Hijos!
No hay mejor manera de adular a alguien
que hablando bien de sus hijos.
- Ya lo hago.
- La última vez que nos vimos...
...su hijo menor estaba por entrar
en la Ivy League.
- Sí.
- Logan, ¿no?
¡Dios! Ni yo recuerdo esa conversación.
¡Mandy Hamlyn de la Asociación
de Enfermeras en la línea tres!
Creo que hay muchos en el Capitolio...
...que están muy acostumbrados
a su apoyo generoso...
...y nos les vendría mal un sacudón.
A sus donantes, no les pidan más.
Pidan menos.
Si están convencidos de Heaton-Harris
lo mejor que pueden hacer...
...es prometer cortar relaciones
con el senador que no los apoye.
¿Así los presionamos
y al mismo tiempo ahorramos dinero?
¡No quiero vivir en una sociedad...
...donde hay tiroteos
en escuelas todas las semanas!
A FAVOR DE HEATON HARRIS 48
¡Es por esto que apoyaré
el proyecto Heaton-Harris!
Fue anónimo,
pero todos piensan en Bloomberg.
¿Quinientos mil? ¿Eso es más
del 12% de nuestro presupuesto?
¿Si dona tanto,
por qué lo haría anónimamente?
Es obvio.
- ¿Qué? ¿Privacidad?
- No.
Cuando se filtra la identidad,
te hace parecer noble.
Dios. ¿Naciste así de cínico?
Esa palabra solo denota la ausencia...
¿De la ingenuidad que a mí me sobra?
Sí, eso.
Regresamos en tres.
¿Desde cuándo eres
tímida frente a cámara?
¿Qué pasa? ¿Te encontraste una arruga?
El cachorro de Bill Sandford.
A ver, ¿con correa corta, oliéndole
el culo a su jefe por una cuenta?
Si no fueras tan ridícula,
ya tendríamos su cuenta.
¿Qué tal esto?
Dale un día libre a tu muñequita,
y te dejaré pelear por el campeonato.
Un debate en vivo, tú y yo.
Debes estar desesperado
si quieres darme tiempo en el aire.
Si te rompo ese culo huesudo...
...Bill Sandford sabrá
por qué vino a nosotros primero.
Me necesitas fuerte para
que él se preocupe.
No te verás muy fuerte
después de un cara a cara conmigo.
Bien. Te haré
una entrevista de trabajo en televisión.
Podrás mostrarle a tu amo,
qué perro grande y fuerte eres.
Para lo que vamos a discutir...
...usaremos un código
en la oficina y por email.
Mis exempleadores pueden
estar escuchando y espiando.
¿Crees que hay un micrófono
en el nuestro salón?
Nos concentraremos en un senador
de un estado donde no tenemos chance.
- Por favor, Dios, no digas...
- Alberto Gómez, republicano, Florida.
¿Qué?
Pensé que ibas a decir Misuri.
Florida es ridículo.
Soy optimista.
La opinión pública va contra
de Heaton-Harris en Florida.
- Hablemos después.
- ¿En la oficina?
¿Cómo dejo constancia de mi disenso?
¿Con señales?
Alex, te encargas de los carteles,
reunión a las 2:00 en JWT.
Quiero dos discursos telefónicos.
Clara, Brian, Lauren, uno.
Cynthia, Esme, Franklin, el otro.
Ross, junta estadísticas de ambos.
Vamos, a trabajar.
- ¿Qué diablos estás pensando?
- Que deberías dejarme hacer mi trabajo.
Esto no es Cole Kravitz, carajo.
Nuestro cliente es una ONG,
no un conglomerado lleno de dinero.
Me oculto en los arbustos
con mi canasta...
...para pedirle a cualquiera
que tenga dinero...
...y tú estás lista
para quemar medio millón de dólares...
...en un tonto...
Esta estrategia estilo James Bond
es muy descabellada...
...si crees que conseguirás apoyo
en Florida, estás muy equivocada.
Rodolfo, fuiste muy explícito
al convencerme de venir aquí...
...que tenías cierto grado
de confianza en mi capacidad...
- ...para dirigir esta campaña.
- George, soy yo.
Sé lo que hago.
Debemos hablar de Florida.
Y yo no hago tonterías.
Carajo, qué bien.
Del modo que me ha estado ganando...
...creo que se invitó
a venir solo para eso.
Yo estoy personalmente
a favor de Heaton-Harris.
Lo hice público,
y mis votantes me siguen.
¿Solo vino a ganarme?
Mire, usted está sentado en seis votos.
Sandford no es estúpido...
...sabe que la oposición
cuenta con ellos.
También sabe que si no los obtienen,
su campaña habrá terminado.
Entonces ¿qué van a hacer?
¿Entrar a mi club, inclinarme
sobre una mesa de paño verde...
...y darme una charla sobre libertad?
¿Sobre cómo, si los progresistas
triunfan, en 200 años...
...la Segunda Enmienda nos dará derecho
a usar bates de béisbol?
No, ese argumento usará usted con
sus amigos de la Coalición Blue Dog...
...cuando les diga
que cambiará su postura.
Bill Sandford está pensando
apoyar a otro candidato.
Uno propio. Uno nuevo. Hispano.
Recibió ofertas
de ocho escuelas Ivy League.
¿Escuelas Ivy League?
¿Vio mi índice de aprobación, Pat?
No, no se postulará contra usted.
Se postulará contra su hijo.
El lobby de armas quiere su apoyo, Hank.
Saben que su hijo se postula
en Michigan. Elegirán a un oponente.
Lo apoyarán hasta el final.
Busqué convencer
a Sandford de lo contrario.
Mentira, Connors, seguramente usted
le dio la idea, maldito.
Sobre sus índices de aprobación.
Puede hacer lo que quiera.
Retractarse y proteger a su hijo.
Sandford no lo olvidará.
Si lo desilusiona...
...tampoco lo olvidará.
¿Cómo estuvo Pittsburgh?
¿Qué eres, un agente federal?
La Presidenta de la Asociación
de Mujeres del Atlántico Medio...
...en Fuerzas de Seguridad llamó
para agradecer el almuerzo.
No sabía que eran parte de nuestro plan.
No lo pasaste como gastos.
Fue un almuerzo de 30 minutos.
No son parte de nuestro plan,
por eso no lo pasé como gastos.
¿No tengo derecho a tener vida social?
No sabía que tenías una.
Le pides a tus subordinados
que te busquen temas de conversación.
Mantengo un círculo íntimo de aliados.
¿Policías y enfermeras?
Puedo darte una lista si quieres saber.
Gran revelación.
- ¿Vienes?
- Tenemos un problema más grande.
Mientras andabas por
el país almorzando...
...nuestros oponentes
hicieron su trabajo.
Hank Badgley, presidente de Blue Dog,
que controla los votos de...
Seis senadores, sé quién es. Lo tenemos.
¿De veras? ¿Eso crees?
Lo teníamos,
ahora dio un giro de 180 grados.
Dice que quiere esperar y ver.
"Esperar y ver" es más bien 90 grados.
Estamos tras los senadores indecisos.
No podemos perder
los siete votos que teníamos.
No nos recuperaremos.
¿Lo tenemos en cámara ofreciendo apoyo?
Por supuesto.
Entonces tendremos que mostrarle.
Gracias.
Alex, estos carteles son buenos.
¿Podrías decirlo otra vez
y no sonar tan sorprendida?
Esperen, esto no puede estar bien.
- El senador Gómez...
- No iremos a Florida.
¿Qué?
Florida está descartada.
Pero dijiste que iríamos a Florida
a presionar a Gómez...
Todos vayan a la Etiqueta Nueve,
por favor.
No tengo nada en la Etiqueta Nueve.
Seguridad, vayan al escritorio
de Cynthia Green.
Guarden sus archivos y sus discos
rígidos y sáquenla del edificio.
Tu Blackberry, ahora.
¡Ahora!
Vamos.
Me ofreció ser socia.
Buena suerte con eso.
Vacíen la oficina.
Vamos. ¡Salgan todos!
Haré que revisen si hay micrófonos.
A mí sí me parece algo
estilo James Bond.
Hablaremos de esto después.
¡Vamos, todos! ¡Salgan del edificio!
¡Vamos! ¡Afuera! ¡Andando!
No puedo creer que lo de
Gómez-Florida haya sido un truco.
Vamos por la izquierda
a tomar Colorado...
...antes de que sepan qué sucedió.
¿Cómo pudo hacer algo así?
¿Cómo alguien puede pensar así?
Quizá, ingenuamente, pensó
que le haría bien a su carrera.
No hablaba de Cynthia.
Buenos días.
Por favor, tomen asiento.
No decimos que sea imposible.
Pero es arriesgado.
- Tenemos solo una chance.
- ¡Oye!
¿Te siguieron?
Evidentemente sí.
Déjenlo entrar.
¿Jura solemnemente decir la verdad...
...toda la verdad y nada más que
la verdad, bajo pena de perjurio?
Sí.
Diga su nombre completo,
por favor.
Miren esto.
Rodolfo Vittorio Schmidt.
Supongo que esto no es
para tunear mi Chevy 69.
Rodolfo, mi equipo no oficial de apoyo.
Big Sam.
Little Sam.
¿Durante el tiempo
que trabajó junto a la Srta. Sloane...
...tuvo alguna discusión...
...relacionada con el uso de técnicas
de vigilancia ilegales?
¿Qué tan grande es su organización?
Somos seis, hay cuatro más trabajando.
- Y eres un ex...
- De la NSA.
Badgley está vacilando.
La manera más rápida de arreglarlo es
buscando detalles sórdidos...
...y que se entere de que los tenemos.
¿Sr. Schmidt, las tuvo?
Sí, Senador, las tuvimos.
¿Y qué medios tenían a disposición...
...para llevar esas tareas a cabo?
Vigilancia audiovisual estándar
las 24 horas...
...hackeo de celular
y cuenta en línea...
...rastreo de ubicación
y nuestra más nueva tecnología...
...audio íntimo
en cualquier momento y lugar.
¿Oyó la expresión "Mosca en la pared"?
Esto es lo último en escuchas ilegales.
Es una cucaracha.
Que pude convertirse
en un cucorobot con esto.
Le pegamos electrodos a las antenas...
...le perforamos el tórax y podemos
controlar sus movimientos.
No llames a PETA, Schmidt.
Pueden atravesar puertas, huecos,
bolsos, sin ser detectados.
Pueden pasar semanas sin comer
y aún funcionar.
¿Cuál fue su reacción frente
a esta posibilidad?
Le dije que era alucinante, ingenioso...
...moralmente repugnante
y absolutamente inaceptable.
Hablas de extorsionar
a un senador de Estados Unidos.
¿Tienes idea del daño si se sabe?
No más que si no recuperamos
el apoyo de Badgley.
Sin prejuicio
contra el gran trabajo que hacen.
Nuestra firma tiene estándares
que no voy a ignorar.
Déjenme salir de aquí.
Schmidt.
Encuentra otra forma.
Hoy el senador de Michigan,
Hank Badgley recibió un duro golpe...
...cuando fue seguido de su hogar
a su oficina por este...
¿Qué mierda es eso?
...organizado por la campaña
contra las armas...
...en reacción a lo que ven
como un cambio en su apoyo...
¿Puedes creer...? ¡No puedo creerlo!
DETENGA LA VIOLENCIA
...con forma de rata gigante.
Está en todos
los canales de noticias nacionales.
¿Cómo rayos hizo eso?
No fue ella.
Se volcaron a la izquierda solitos.
Tiene su propio canal en Twitter.
La rata.
Creo que todo este asunto de la rata...
...no es más que un malentendido.
Yo fui uno de los primeros senadores
en apoyar Heaton-Harris.
Siempre sostuve que el proyecto
es esencial a la seguridad pública...
...y mi apoyo es inquebrantable.
Sinceramente, espero
que dejemos esta tontería atrás...
Otros tres senadores Blue Dog...
...darán conferencias de prensa
la semana próxima.
Sigue insistiendo
con que no discutimos confiscación.
Heaton-Harris trata sobre impedir...
Delincuentes y psicópatas.
Sí, ahora soy una profesional, Liz.
Nos vemos allí.
¿Desde cuándo supiste que nos espiaban?
- ¿Perdón?
- Cynthia.
¿Cuándo comenzaste
a sospechar que espiaba?
Tras la recaudación
de fondos de la UAPD.
¿Hiciste que la siguiera un detective?
¿Cómo sabías que era ella?
¿Perdón?
La espía, hiciste
que vigilaran a Cynthia.
¿Cómo supiste que era ella?
No lo sabía.
¿Nos hiciste seguir a todos?
Hola.
Cal Sneider, banquero y actuario.
Seguro nos presentaron,
pero no recuerdo su nombre.
Lo siento, me confunde con otra persona.
Estoy seguro de que no.
Tengo buena memoria para las caras.
Y esta es una que no olvidaría.
Sr. Sneider, no tengo idea
de quién cree que soy.
Disculpe.
Sabes que no deberíamos...
...tener esta conversación, ¿no?
La mitad de Oregón es
parques federales protegidos.
No pueden construir allí.
Se financian
con la explotación forestal.
- Entendido...
- ¿Liz?
Esto que haces
no aclara tus pensamientos.
Los leñadores son muy influyentes.
¡Disculpa!
¿Puede alguien maquillarla
a ella también?
¡No seré parte de esto!
Eres una figura pública
en una sala con cámaras.
¿Es ella?
- ¿Liz?
- Que Bryan presione a los leñadores.
¡En eso estamos! ¡Vacía la cabeza!
- Un momento.
- Vacía la cabeza, como te dije.
¿Hola?
- Bien.
- Srta. Sloane, bienvenida.
Pat, por favor, siéntate.
El viernes es la presentación
y tu campaña habrá terminado...
...pero si crees que seré compasivo,
no puedo hacerlo.
Es en vivo, así que no usen palabrotas.
Prometiste empleos falsos a mi personal,
caíste aún más bajo.
¿Un roedor inflable gigante? Por favor.
- Le arruinaste la carrera.
- Cállense, ambos. ¡Vamos!
Hola, Estados Unidos, soy Jon O'Neill...
...bienvenidos a una edición especial
de Esta Semana en Washington.
¡Armas! ¿Más o menos?
Hubo 372 tiroteos masivos el año pasado,
64 en escuelas.
En nuestro país
hay más de 300 millones de armas...
¿Trabajaste con Connors?
Por cuatro años.
Malhablada, inesperada y muy efectiva.
Si la investigación de antecedentes
sirve de algo...
...debe aplicarse a todas las ventas
de armas, no solo a algunas.
¿No es eso lo que propone Heaton-Harris?
Exacto. El proyecto aumenta
las regulación de las armas...
...y es otra afrenta a los derechos
constitucionales de Estados Unidos.
No, el proyecto cierra
un hueco absurdo...
...que permite que terroristas
que están en listas...
...compren armas sin ningún control.
Una incursión del gobierno todopoderoso
en las libertades individuales...
- ¿Cómo los permisos de conducir?
- ¿Los permisos de conducir?
Es ilegal conducir un vehículo...
...sin pasar evaluaciones teóricas
y prácticas rigurosas.
- Hay una clara limitación...
- Los chefs de fugu.
...de las libertades
al conducir autos...
- ...o para que los pilotos vuelen.
- Vamos. Chefs de fugu.
En Japón, los chefs
se preparan siete años...
...antes de poder servir
un pescado venenoso llamado fugu.
- ¡Sí!
- ¿Qué tiene esto que ver...
...con la averiguación
de antecedentes?
Es una buena pregunta.
¿Alguien en esta habitación...
...cree que el gobierno
debe eliminar las licencias?
- Eso es absurdo.
- ¿Por qué?
Son una incursión de gobierno
en las libertades individuales.
Lo aceptamos porque tiene sentido.
Cuanto más peligrosa sea la máquina,
más riguroso el control.
Creo que podemos extender la definición
de máquina peligrosa...
...a armas de fuego semiautomáticas.
Pero la Segunda Enmienda
de la Constitución...
...no garantiza el derecho
a conducir autos...
...operar maquinaria o servir pez globo.
Garantiza el derecho a portar armas.
Quizá no la leíste últimamente.
Nada en el proyecto...
...infringe el derecho de portar armas.
La Segunda Enmienda se firmó cuando...
...el promedio de esperanza
de vida era 38...
...y era común
para los Padres Fundadores...
...resolver sus diferencias
al amanecer con armas de fuego.
Quizá lo que era
perfectamente sensato entonces...
...es inadecuado para
resolver problemas hoy.
Esa no es la respuesta,
¿qué está haciendo?
La Constitución de Estados Unidos
ha resistido la prueba del tiempo.
Fue creada para conferir
derechos irreprochables...
...que no cambiaran
según la dirección del viento.
Fue creada con el fin específico...
...de mantener a raya
a las Elizabeth Sloane de este mundo...
...que quieren limpiarse
el culo con la Constitución...
...y reemplazarla
con su propia opinión...
...porque ella sabe más
que los Fundadores de esta gran nación.
Nada es irreprochable,
ni siquiera la Constitución.
Es irónico que los mismos derechos
que invocas...
...de hecho, sean una Enmienda.
A mí tampoco me gusta, Elizabeth,
pero es la Segunda Enmienda.
Viene después de libertad
de expresión, religión y prensa...
...y antes de pesquisas arbitrarias
y tener que testificar contra uno mismo.
Están todas juntas.
Se llama Carta de Derechos.
- ¿Cómo irás contra eso?
- No hace falta.
La Corte Suprema ya aclaró...
...que el derecho a tener un arma
está sujeto a restricciones legales.
Una es la averiguación de antecedentes.
La averiguación de antecedentes
universal es una violación.
¿Qué parte de "no serán violados"
no entiendes?
Entiendo que esa es
la réplica más débil y aburrida...
...de tu empobrecido arsenal.
Como el último refugio
de quienes ya no tienen argumentos.
Estás hablando
de la Constitución de Estados Unidos.
Si pudieran producir
un argumento ganador racional...
...con gusto migraría a su lado.
Pero "porque lo dice la Constitución...
...la Biblia, o mi horóscopo",
¡no es un argumento ganador!
Es una cuerda para un ahogado.
Es el equivalente intelectual
de un cobarde que se orina encima...
...y se oculta tras la falda
de su madre.
- ¿Por qué no volvemos a...?
- No, mejor no.
¿Por qué no le preguntamos
a todas las madres...
...que perdieron a sus hijos
en manos de un sociópata armado...
...si creen en su derecho constitucional
irreprochable para llevar armas?
¿Por qué no preguntarle
a la niña aterrada...
...que se encerró en un clóset
de la Secundaria Bloomington...
...y fue obligada a escuchar
cómo masacraban a sus compañeros?
¡Adelante, pregúntenle!
Se llama Esme Manucharian.
¡Está parada justo allí!
Dios mío, Liz.
¡Está bien, pausa!
Vamos a una pausa, cuando regresemos...
...quizá estos dos dejen de jugar
y debatan de verdad.
¡Ya regresamos!
No insultaré tu inteligencia...
...diciendo que lo dije
en el calor de la discusión.
¿Cuánto hace?
¿Cuando comencé
a acostumbrarme a los medios?
De acuerdo. El primer día.
En la cena esa noche...
Me preguntaste si lo haría público...
...si fuera la diferencia
entre victoria o derrota.
¿Y si hubiera dicho no?
¿Lo habrías hecho igual?
Probablemente.
Me contrataron para ganar...
...tengo la responsabilidad
de usar todos los recursos que tengo.
La publicidad que sacaremos de esto...
...es casi negligente no usarla.
¿Eso soy yo? ¿Un recurso?
Profesionalmente, sí.
Entiendo que tienes sentimientos,
una vida...
...pero yo no tengo un deber con ellos.
Yo me debo a la causa,
y si ambos están en conflicto...
...el ganador siempre será el mismo.
Hurra por hablar de frente.
De acuerdo.
Prepárate, Esme.
El canal quiere una declaración.
Vuelve a maquillarte. Saldremos juntas.
Seremos breves.
No responderemos preguntas.
Esta noche los dejaremos
con ganas de más.
Primero...
...quiero aclarar que dediqué mi vida...
...al tema de control de armas porque
creo que el sistema actual está roto.
Ese es un juicio racional.
No uno emocional.
Soy una de las sobrevivientes...
...de la masacre
de la Secundaria Bloomington en 1998.
Durante años busqué ocultar
en el dolor y el trauma...
...porque temía tener que revivirlo.
Pero me di cuenta...
...de que los miles de personas
afectadas por violencia de armas...
...deben ponerse de pie
y contar para algo.
DEBATE DE CONTROL DE ARMAS
Necesitan un representante...
...que hable de lo
que ellos debieron soportar.
Llamemos a Sandford.
- Alguien transmita su experiencia...
- Quizá podamos hacer algo.
...al público en general.
Eres de no creer, Elizabeth.
Si quieres inmolarte...
...por tu necesidad de ganar,
no diré nada, ¿pero Esme?
Solo me preocupa el fin.
Ustedes progresistas buenitos
pueden pensar en los medios.
- Me necesitas.
- ¿El fin?
¡En el Capitolio desapareció...
...cuando metiste la pata
y orinaste la bandera!
¿Comparar la Constitución al horóscopo?
Ese es el tipo de cosas
que quiere el lobby de armas.
¿O no te diste cuenta
de que igual perderemos?
Esto es más importante que mi carrera...
...o la incomodidad de Esme por
reporteros cada vez que saca la basura.
- Estás fuera de control.
- No vamos a perder.
¿Qué dirías si te dijera...
...que toda esta estrategia es un truco?
Para el beneficio
de las Cynthia Green en esta empresa.
¿De qué hablas?
Bill Sandford tenía razón.
Las mujeres son el punto ciego
del lobby de armas.
Una base poderosa
a quien no le hablan...
...y no pueden controlar.
¿Y?
¿Esas excursiones extrañas
en mi itinerario?
Cuerpos representativos de mujeres,
grupos feministas...
...directoras mujeres.
Hablé con cuantas pude...
...para que hagan que sus miembros
donen a mi Comité de Acción Política.
¿Tienes un CAP?
Bill Sandford se va llevar una sorpresa
el día de la presentación.
¿De qué tipo de sorpresa
estamos hablando?
Quince millones
de más de tres millones de donantes.
¿En un trimestre?
En realidad, menos.
Es increíble.
¿Por qué me dices esto ahora?
Lo ocultaste todo el tiempo,
¿por qué me lo dices hoy?
Dios, te digo que seguimos en juego...
...¿y lo único que me dices es eso?
Sabías que ibas a joder
a Esme esta noche...
...entonces ocultaste esto
para defenderte...
...antes de que te despidiera.
Eres muy astuto
para ser un lobista "boutique".
Manejaste los hilos todo el tiempo.
Hacer lobby es tener visión.
Es anticiparse
a tu oponente y diseñar...
¡Yo no soy tu puto oponente!
¿Alguna vez fuiste normal?
¿De niña?
¿O esos procesos mentales retorcidos...
...se crearon mientras estabas
en el útero?
Porque me cuesta mucho...
...comprender cómo alguien llega a esto.
Supongo que soy de no creer.
Nos vemos mañana.
Eres Madeline Elizabeth Sloane.
Trabajas en una empresa de asuntos
y comunicación gubernamental.
Bien googleado.
¿Qué pasó en la recaudación de fondos?
- Simulaste no conocerme.
- ¿Qué esperabas?
¿Te encuentras bien?
La única persona
que me llama Madeline era mi madre.
Asuntos y comunicaciones
gubernamentales es elegante para lobby.
Y lobby es una palabra elegante
¿para qué exactamente?
Fuera de esta habitación,
no nos conocemos.
- Esas eran las reglas de este trato.
- Estábamos solos...
En un lugar público.
No puedo ser vista contigo allí.
Al menos
una persona más sabía quién eras tú.
¿Quién era ella?
Nunca digo quiénes
son mis clientes. Nunca.
Solo husmeas en sus vidas
y googleas la verdad.
Oí que los lobistas son malos
con la verdad.
¿Dice el tipo con cuatro identidades,
que tiene sexo por dinero?
Me sorprende lo buena
que eres para mentir.
Crecí mintiendo, Forde.
No quería. Tuve que hacerlo.
Por eso soy tan buena.
Una habilidad que habría intercambiado
con gusto por una vida normal.
Lo normal está sobrevalorado.
Lo siento.
Pero no puedo.
¿Qué sucede?
Lo siento. Esta noche, no.
¿Por qué? ¿Hice algo?
No, es que...
No tengo la cabeza en esto.
Toma.
- El dinero más fácil que has ganado.
- No hice nada.
Viniste, te hice perder tiempo,
así que sí.
- Podemos sentarnos y hablar, y...
- ¡Toma el puto dinero, Forde!
Vete, por favor.
Como quieras.
Neumark.
- Milner.
- Dos manos aquí, por favor.
- Carlson...
- Wade Powell, Virginia.
Hackman también viene aquí.
Perdimos a Milner,
Neumark, Carlson, Hackman.
La gente de Adamou dice
que revisa su postura.
- ¿Alex?
- Le revisaré su puto...
- Bill Sandford en la línea 3.
- Acabo de convencer a Adamou.
Toma mi propia idea
y va contra nosotros con ella.
Intentamos advertirte, Bill.
Quince millones. De tres millones
de donantes. En menos de un trimestre.
Deténganla a ella,
detengan a Heaton-Harris.
Ahora esto se volvió personal.
Ella debe ser la historia.
Podemos usar nuestra relación
con los medios y ponerla a la defensiva.
No la quiero a la defensiva.
No la quiero fuera de la campaña.
Quiero que sea la razón por la cual
la gente piensa dos veces...
...antes de atacar a los guardianes
de la Segunda Enmienda.
Quiero destruir su carrera.
Alex, soy yo. Acabo de aterrizar.
Filadelfia resultó como esperábamos.
- Entonces ¿qué haremos?
- Faltan cuatro, gente.
Es una broma.
Eso es increíble.
Bien. Nos acompaña Esme Manucharian.
Esme, gracias por estar aquí.
¿Diría usted que el debate por armas
ahora es un tema de las mujeres?
Solo hay que mirar los números...
...para ver que el control de armas es
un tema decisivo para las mujeres.
Si sus representantes no las escuchan...
...votarán por alguien que sí lo haga.
¿Qué quieres?
Tengo 15 millones para gastar.
Lauren estaba revisando tus cartas.
Entre amenazas de muerte
y correo de odio, encontró esto.
Pru Walsh de The Sentinel escribe
un artículo lobby.
Eso significa tú.
Si quiere reunirse conmigo,
¿por qué envió una carta?
Porque no quiere reunirse.
Quiere decir que te buscó
y que no te comunicaste con ella.
Quieren destruirte.
Lo menos
que podemos hacer es desilusionarla.
Organiza un encuentro.
Cancelé tu cita de las 10 a. m.
Verás a nuestro abogado.
No creo que se conozcan.
Sabes lo que pienso de esto.
Yo me opuse a que la contrataras.
Porque tu trabajo no es
ganar batallas de lobistas...
...tu trabajo es evitar que nos...
Además del hecho
de que es absolutamente despreciable.
¿En qué rayos estabas pensando?
Lo que haya sido.
Ahora parece bastante estúpido.
Liz, te presento a tu defensor.
- Daniel Posner, jefe de Legales.
- Liz Sloane, riesgo despreciable.
Y aficionada a la lectura de labios.
¿Quién tuvo la idea
de las paredes de vidrio? ¿De veras?
RESTAURANTE GOLD STONE NOODLE
Dos apariciones en TV, lo de la radio,
y termino en Illinois.
¿Dónde estás?
En Gold Stone, esperando
que inventen alimento en pastilla.
Eso puede llevar un tiempo.
Y tramando cómo atrapar
a los últimos cuatro senadores.
Tenemos 56, nos faltan cuatro.
En realidad, estamos...
- Lo siento.
- Lo siento. Fue mi culpa.
- Gracias.
- Aquí tiene.
Bien.
Perdón por eso.
¿Recuerdas ese primer día
cuando te pregunté cómo ganar...
...y tú dijiste: "Realísticamente, no"?
Sigo sosteniéndolo.
¿Disculpe?
¿Vas a minimizar los 15 millones?
Sí, porque no podemos...
...alardear sobre cuánto
estamos recaudando.
Los senadores relacionan donaciones
a intención de voto...
...no podemos decir
nada que pueda detener...
¿Quieres quitarme esto, puta?
Esme, ¿sigues ahí?
Vamos.
Quítamela.
¿Esme? ¿Qué rayos fue eso?
Ya pasaste por esto, ¿no?
¿Esme?
¡Mírame!
Salvo que esta vez lo haré bien.
Estoy en el lugar del tiroteo de anoche.
Tenemos entendido que el atacante
buscaba a una figura importante...
...del movimiento pro-control
de armas...
...y recibió un disparo de un civil
que portaba una arma registrada oculta.
Aún no han revelado
la identidad del justiciero...
¿George?
¿Viste las noticias?
Sí, Bill Sandford celebró la Navidad
antes este año.
Voy al aeropuerto.
Prepárate para gastar dinero.
La policía confirmó
que se trata de Frank McGill.
McGill era el dueño legal
de un arma registrada.
Heaton-Harris no lo habría afectado.
Pero podría haber sido más difícil
para el otro desgraciado.
¿Qué sabemos de él?
¿Dónde consiguió el arma?
¿Tenía un arsenal en el sótano...?
Gracias a la Segunda Enmienda...
...que garantizó su derecho de ser
protegida de un individuo enfermo.
Y sobre todo, gracias a Frank McGill.
Un ciudadano modelo, justiciero,
responsable y de buena puntería.
¿Cómo estás?
¿Te vas a casa?
¿Vienes desde D.C. para arrinconarme
en la zona de preembarque?
¿Para poder tacharme de tu lista?
Traicioné tu confianza.
Yo te metí en esto.
"No te preocupes, Liz, no es tu culpa".
¿Eso quieres oír?
"¿Cómo podrías haberte imaginado esto?"
No te lo diré.
Él quería matarme.
Yo no sabía dónde estaba el límite,
Esme.
Nunca sé dónde está el límite.
Obviamente,
tómate el tiempo que quieras.
Y cuando estés lista,
nos encantará tenerte de vuelta.
En tus términos. Nada de medios,
puedes trabajar detrás de escena.
Si no quieres trabajar conmigo...
...renunciaré a la campaña.
Si eso es lo que quieres.
¿Esa es tu estrategia para tenerme
de vuelta en mi escritorio?
¿Me quieres en cámara con Frank McGill?
Hasta se me ocurrió pensar
que todo esto lo armaste tú.
Solo que no contabas tener
a un civil armado justo detrás de mí.
- Esme...
- Seguiré luchando, Elizabeth.
Donde sea que pueda hacer algo.
Pero lo más lejos de ti que pueda.
Cruzaste el límite cuando dejaste
de tratar a la gente con respeto.
Eres inteligente como para saber eso.
Es solo que no te importa.
Gracias. Bienvenidos de vuelta.
El invitado de hoy es el tipo
que queremos tener cerca...
...cuando uno camina solo
a casa de noche...
...y alguien nos apunta con un arma.
Tras su carrera militar,
McGill trabajó como piloto comercial...
Aceptémoslo,
las calles no son seguras.
Si no fuera por el coraje, el valor y
la buena puntería de nuestro invitado...
...estaríamos hablando
de una tragedia más.
Damas y caballeros, denle la bienvenida
al hombre del momento, Frank McGill.
Frank McGill, el héroe estadounidense.
Para nada. Solo un hombre común
en el lugar y momento indicados.
Con una 9 mm en el cinturón.
Soy curioso. La persona cuya vida
salvó una vez luchó...
VOTOS NECESARIOS 9
...por la prohibición
de portación oculta.
- ¿Qué opina?
- No estoy de acuerdo con esas posturas.
Pero la joven tiene derecho a opinar...
...y nadie debería atacarla por eso,
y menos apuntarle con un arma.
McGill es un regalo del cielo.
Pero no durará por siempre.
Buscamos aprovechar eso para examinar
a Sloane más de cerca.
Estoy pensando en una audiencia
en el Congreso por su estilo de lobby.
Seguro podemos encontrar un senador
a quien le guste la idea.
Destruirla con la prensa es una cosa.
Una audiencia en el Congreso requiere
un alegato convincente de deshonestidad.
Daría mi testículo izquierdo
por verla en el lodo...
...pero no lo lograrás.
Es una especialista en no dejar rastro.
- Nunca conocí a alguien tan pedante...
- Comienza una inquisición.
Veremos qué tan buena es
en no dejar rastros.
Hola.
Pru Walsh. Gracias por venir.
Él es Mike Gordon de Legales.
Daniel Posner de la nuestra.
Srta. Sloane, está al frente de
una industria que tiene mala reputación.
¿Cree que es merecida?
Este proyecto no se aprobó hace años...
...por culpa del poder
de los grupos de presión.
Cuando un lobista recauda fondos...
No hemos oído nada
de Esme Manucharian desde el ataque.
¿Está en contacto con ella?
Ese es un asunto privado.
- Creo que es importante recordar...
- ¿Habló con ella?
Lo importante es recordar
que Frank McGill...
...es justamente un portador
de armas legal y responsable...
...cuyos derechos están protegidos
por Heaton-Harris.
¿Siente culpa por lo que sucedió?
¿Por qué sentiría culpa?
Usted hizo de Esme
el rostro de su campaña.
La lanzó al estrellato
la noche del debate.
- No hablaré de esto.
- No hace falta.
¿Ella sabía que la sacaría
en televisión nacional?
¿Estuvo de acuerdo?
¿Por qué no informa que la mayoría
de los dueños de armas...
...está a favor
de más control de antecedentes?
Seguramente ella pasó
toda su carrera tratando de ocultarlo.
Y la retórica
del lobby de armas es usarlo...
...para distorsionar Heaton-Harris.
¿Cree que su revelación
la puso en peligro?
La Srta. Sloane no quiere
hablar de Manucharian.
Y está claro
que su artículo ya está escrito.
No responda a eso, es especulativo.
- ¿Quién la controla?
- No hagamos esto.
El hecho es que no hay forma
de que sepa...
...lo que va a hacer la Sra. Walsh...
El hecho es que no les interesa
lo que la Srta. Sloane diga.
- ¿Y cómo sabe eso?
- Su grabadora está apagada.
POLÍTICA
Destrucción.
Podría haber sido peor.
Ya encontré cuatro errores.
Esto no está bien, Liz.
Que lo reciclen. Harán lápices con eso.
Quizá alguno llegue a las manos
de un periodista con integridad.
Ya pasará.
Está bien, gracias.
Adiós.
Es curioso cómo, de pronto,
todos los senadores están ocupados.
Todos sabemos por qué.
Entonces no es genial.
Con los 15 millones llegamos
hasta aquí...
...por no alcanzan para enfrentarse
al grupo más rico del Capitolio.
Vamos al grano.
¿Cómo resulta en cuanto a votos?
Estamos cerca.
Pero según las últimas proyecciones...
...nos faltarán entre cuatro
y siete votos.
Esta noche no podemos hacer nada más.
Liz, no tenemos que irnos.
La Costa Oeste aún está despierta.
Podemos hablar con Oregón.
Si convencemos a los malditos leñadores,
conseguimos cinco votos.
Vayan a casa y descansen.
Ya hicieron suficiente por hoy.
Saldría a la calle y arrancaría...
...todos los putos posters
de Frank McGill si pudiera.
Ve a casa, prepárate.
Continuaremos mañana.
Entonces seguimos luchando.
Es lo único que podemos hacer.
Como solía decir mi exesposa.
Te conocí huyendo
de un evento de recaudación.
Podrías dejar todo esto atrás.
¿Por qué no renuncias?
Y ¿qué hago?
Buenas noches.
¿Hola?
Me sorprende que hayas atendido.
Lo siento, número equivocado.
Bombardeaba a legisladores
con beneficios...
...comidas gratis, entradas a eventos,
fines de semana de golf.
Todo a cargo de nuestros clientes,
a través de la empresa.
Con eso tenemos suficiente.
Ella hacía hincapié
en enviarles una factura...
...aunque no se esperaba que pagaran.
La deuda aparece
como activo en nuestro balance.
Podemos reclamarla
en cualquier momento.
Fuiste su mano derecha durante dos años.
Tiene que haber algo.
¿Por qué no hay nadie con sus archivos?
Éramos muchos, pero a los otros los
sacaron.
No es que estemos por encontrar nada.
¿Qué tan lejos llegaron?
Empezamos hacia atrás,
desde su último trato antes de irse.
Dijeron que era mejor
si encontrábamos algo reciente.
- ¿Cuál fue?
- Pasteles Shmallow.
Algo impositivo.
Se fue a mitad de camino.
Pensé que era lo del aceite de palma.
¿Lo del aceite de palma?
El impuesto Nutella.
Esperen.
¿Los indonesios?
No recuerdo haber visto eso.
¿Qué buscas?
Sr. Dupont...
...ella está violando
las reglas éticas del Senado.
Podemos probarlo.
Las cosas no se ven muy bien
para ti este ciclo, Ron.
Si me preguntas,
necesitarás mucha prensa paga.
No te pregunté.
¿Quién podría pagar
esos codiciados avisos de televisión?
Yo estoy a favor de Heaton-Harris.
No puedo votar el proyecto con una mano
y obstruirlo con la otra.
Con la excusa de que eres imparcial,
sí puedes.
Has criticado abiertamente
a los lobistas en el pasado.
Liderarás una investigación de Sloane...
...en respuesta a la creciente presión
de los medios por sus tantas fechorías.
El costo de la audiencia se paga
del erario público.
Ron, nuestros clientes te identificaron
como la persona que puede lograrlo.
Si no aceptas...
...no podré evitar que te ataquen.
No se detendrán hasta aniquilarte.
¿Sabes de dónde proviene
la palabra "aniquilar"?
Del latín.
Significa "reducir a nada".
Eso es lo que harán contigo, Ron.
¿Entonces? ¿Le sacaré
un problema a Bill Sandford...
...y lideraré el ataque a la defensora
más visible de Heaton-Harris?
Hasta un niño se daría cuenta.
Podemos crear una estructura
que confunda el origen.
La contribución llegará a tus manos...
...gracias a unas ocho o 12 entidades
más pequeñas no relacionadas con armas.
¿Qué tan grande será?
Tan grande...
...que marcará la diferencia
entre continuar tu tarea...
...como senador de Estados Unidos...
...o la reducción de tu carrera a nada.
Esto es todo...
...desde el hackeo a Pru Walsh hace
dos semanas.
Mi preferido es...
...la destrucción de la jefa
del Consejo de Estudiantes...
...con un escándalo fabricado de plagio.
Supongo que no es difamatorio
porque lo veo.
Esa bruja era insufrible.
Te sacaré de la campaña.
¿Qué?
No a ti, a ella.
Estaré afuera.
¿De qué hablas?
Heaton-Harris se enfría cada día
con tu asociación a la campaña.
Sperling te tiene ganas.
Ni siquiera lo conozco, es una trampa.
Si están armando una es
porque me quieren fuera de la campaña.
Ahora, te prepararás con tu abogado
para una audiencia.
Relacionada con tu representación
del gobierno de Indonesia.
Dan, ¿estás ocupado?
El senador Allen Jacobs,
patrocinador del proyecto...
...que usted llamó Impuesto Nutella...
Sala de Bancada Cuatro
28 de abril
...viajó a Indonesia en primera clase,
con su familia...
...y fue alojado
en un hotel cinco estrellas.
Según nuestra auditoría,
ese viaje costó más de $30.000.
Poco después de regresar,
el proyecto se dejó de lado.
¿Por qué cree que sucedió?
Entiendo que el viaje
tenía fines educativos.
Supongo que aprendió cómo la ley
habría destruido una industria clave...
...y confinado a miles
de granjeros pobres a la indigencia.
¿Desde una playa privada?
No. La verdad es
que su cliente pagó este viaje...
...como aliciente para que
el Senador retirara el proyecto.
- ¿No es cierto?
- Por supuesto que no.
Mi cliente era el gobierno de Indonesia.
El viaje fue auspiciado por
el Instituto de Estudios Ambientales...
...una ONG clase 501 (c)(3).
El viaje fue preaprobado
por el Comité de Ética del Senado.
¿Su cliente alguna vez donó a esta ONG?
No sabría decirle. No estoy
al tanto de su lista de donantes.
Y no tuve nada que ver
con la provisión de fondos para esto.
¿Nada que ver?
Por supuesto que no...
...porque las reglas de ética del Senado
prohíben que los lobistas...
...organicen viajes al extranjero
para miembros del Congreso.
Así es.
¿Sabe qué es esto?
Quizá podamos darle una copia.
¿Conoce este formulario?
Sí. Es una Certificación
de Auspiciante Privado.
Es una copia
del mismo formulario de Certificación...
...que fue presentado
al Comité de Ética del Senado...
...para preautorizar el viaje
del senador Jacobs a Indonesia.
Mire la letra a mano de ese formulario,
Srta. Sloane.
¿Reconoce esa letra?
Sí.
¿Es su propia letra?
Pues parece que tenemos un problema.
Aunque el formulario fue firmado
y presentado por una ONG...
...usted fue quien lo completó.
Esto es prueba a primera vista...
...de que usted tuvo
que ver con los arreglos...
...de un viaje al exterior
de un legislador.
Lo cual constituye una violación
a las reglas éticas de Senado.
¿Ese es su as bajo la manga?
¿Me trae aquí,
me mete un endoscopio en el trasero...
...y lo único que tiene es
un papelito de la solicitud?
¿Qué hay de la vigilancia, Srta. Sloane?
El Sr. Rodolfo Schmidt declaró
en su testimonio...
...que usted tenía intención
de utilizar micrófonos y cámaras...
...para tenderle una trampa
el senador Hank Badgley. ¿Es cierto?
Sí, por un instante,
pensé en usar esos métodos.
- Pero nunca lo hice.
- ¿Por qué no?
El Sr. Schmidt lo
prohibió explícitamente...
...como seguramente
afirmó en su testimonio.
Pero usted se sentía
muy cómoda con estos métodos.
¿Utilizó tácticas de espionaje...
...con frecuencia
en su carrera de lobista?
No, no lo hice.
Entonces le pregunto:
¿Alguna vez autorizó,
ordenó o llevó a cabo...
...algún tipo de vigilancia
ilegal de alguna persona?
Le recuerdo que el perjurio frente
al Congreso es un delito grave.
La respuesta es no.
Nunca autoricé la vigilancia ilegal.
Esto concluye mi interrogatorio
de la testigo. Gracias, Srta. Sloane.
Tenemos un testigo más.
O acabas de mentir
o no eres tan ruin, después de todo.
El Comité llama a Robert Forde.
Yo no contaría con eso.
Sr. Presidente, no recuerdo
haber sido notificado de su intención...
Recién logramos localizar
a este testigo, Sr. Posner.
Déjalos continuar.
¿Un momento con mi cliente, por favor?
¿Qué es esto? ¿Quién es Robert Forde?
Puedo apelar públicamente...
Déjalos continuar, maldición.
Lo harán de todos modos.
Sr. Forde,
por favor levante la mano derecha.
¿Jura solemnemente decir la verdad...
...toda la verdad,
y nada más que la verdad...
...bajo pena de perjurio?
- Sí, juro.
- Por favor, tome asiento.
Sr. Forde, ¿puede describir
la naturaleza de su trabajo?
Tengo muchos empleos.
¿Cuál le genera más ingresos
en la actualidad?
Trabajo como acompañante en D.C.
¿Se acuesta con mujeres por dinero?
Satisfago las necesidades
de mis clientes.
Sean las que sean.
A veces,
la cliente no sabe qué necesita.
Descubrirlo es parte de mi trabajo.
Pero, ¿a veces su trabajo
incluye relaciones sexuales pagas?
Sí, señor.
¿Conoce a Elizabeth Sloane?
Sr. Presidente,
el Senado no tiene por qué...
...espiar asuntos personales
de la Srta. Sloane.
La prostitución en un delito.
El fin de esta audiencia...
...es establecer si la Srta. Sloane
ha violado alguna ley.
Sr. Forde.
¿Conoce a la Srta. Sloane?
Sí.
¿Puede identificarla, por favor?
Está sentada allí.
¿Cuál era la naturaleza de su relación?
Yo asistí a una función con una cliente.
Intenté presentarme,
pero ella me rechazó.
Sr. Forde, ¿alguna vez
la Srta. Sloane fue su cliente?
No, señor.
Puedo mostrar dos declaraciones juradas
de empleados del Hotel Carver...
...que dicen que vieron
a la Srta. Sloane en la recepción...
...el mismo día que usted,
Sr. Forde, tenía una reserva allí.
Pregunto otra vez.
¿Alguna vez entretuvo a la Srta. Sloane
de alguna manera a cambio de dinero?
No, señor. No lo hice.
Gracias, Sr. Forde.
Puede retirarse.
Este proceso terminará mañana...
...cuando la Srta. Sloane sea remitida
al Comité de Ética del Senado...
...para ser juzgada.
No puedo creer que los desgraciados
hayan traído a ese tipo...
¿Ross?
¿Cómo está
nuestro viejo amigo Heaton-Harris?
En coma. Se enfrió todo.
Eso era lo que querían.
Todos sabemos lo que costaría revivirlo.
Un terremoto.
Nos acercamos más de lo que debimos.
Mañana estaremos todos allí.
Disculpe, Srta. Sloane, por aquí.
¿Alguna declaración?
Buenos días.
Antes de remitir el testimonio
de la testigo...
...a la Oficina de Ética del Congreso...
...tiene derecho a hacer
una declaración.
Srta. Sloane, ¿hay algo que desee decir?
Sr. Presidente, mi cliente
no quiere hacer declaraciones.
Muy bien.
Procederé a leer la derivación
a la Oficina de Ética del Congreso.
Hay algo que deseo decir, Senador.
He sido criticada por la prensa
y por este audiencia...
...como un parásito...
...de la democracia de Estados Unidos.
Se ha insinuado
que la batalla que lideré...
...en pos de mayor regulación
de armas fue por el bien de mi carrera.
A veces actuamos,
no por nosotros mismos...
...sino porque sencillamente creemos
que es lo correcto.
Srta. Sloane, ¿esto es pertinente
a la discusión...?
Tengo entendido que tengo derecho
a decir lo que desee, Senador.
Proceda.
Creo que el proyecto Heaton-Harris
es lo correcto.
Pero también reconozco...
...que eso no fue lo que me motivó.
Cuando me ofrecieron
un empleo en la campaña...
...me cautivó el desafío.
Mi decisión de aceptar se basó
en mi deseo de ganar.
Y ganar mucho más
de lo que había ganado antes.
Es claro que mi comportamiento
no estuvo a la altura...
...de estándares éticos aceptables.
He cruzado límites
con consecuencias devastadoras...
...sólo por satisfacer mi obsesión.
He traicionado
a las personas más cercanas a mí.
He puesto vidas en peligro.
Merezco ser criticada por esto...
...mucho más
que por algún error administrativo.
Cuando consideren
el proyecto Heaton-Harris, deseo...
...que cada miembro del Congreso no siga
mi ejemplo...
...sino el del grupo de personas
sentadas detrás de mí.
Quienes se sacrificaron muchísimo...
...por hacer lo que creen
que es lo correcto.
Deseo que esos miembros
usen sus votos...
...no por el interés
de avanzar políticamente...
...sino por lo que creen
es lo correcto para su país.
Pero sé que mis deseos son vanos.
Y eso nunca sucederá.
Porque nuestro sistema está podrido.
No premia a los políticos honestos
que votan a consciencia.
Premia...
...a las ratas...
...que están dispuestas a vender a su
país mientras reciban algo de la torta.
No se equivoquen.
Esas ratas son
los verdaderos parásitos...
...de la democracia de Estados Unidos.
Sabía que de tener éxito en la campaña
a favor de Heaton-Harris...
...habría...
...un ataque a mi persona...
...para interrumpir nuestro impulso
y dañar nuestra credibilidad.
Hacer lobby es tener visión.
Es anticiparse a tu oponente...
...y diseñar contraataques.
Deseo discutir mi futuro.
Este no es el momento, linda.
El ganador va
un paso adelante de la oposición...
...y juega su carta ganadora justo
después de que ellos jueguen la suya.
En realidad, sí es el momento.
Es asegurarte de sorprenderlos.
¿Qué mierda es esto?
Y de que ellos no te sorprendan a ti.
Mi renuncia.
Lo mío es el ambiente académico.
Cuando dejé Cole, Kravitz y Waterman...
...dejé a un miembro de mi equipo
en sus filas.
Está bien, Jane.
Llama a Rodolfo Schmidt
y dile que somos seis.
¿Quién dijo que yo iría?
Se diseñó un plan para financiar
una audiencia fabricada...
...a pedido del lobby de armas.
Tiene que haber algo.
- Me sorprende que atendieras.
- Lo siento, número equivocado.
Ella violó las reglas
de ética del Senado.
Podemos probarlo.
Puse a George Dupont bajo vigilancia...
...hasta que se reunió
con un miembro del Congreso...
...que mostró suficiente flaqueza moral
para llevar a cabo semejante plan.
Ahora.
Ese miembro es
el senador Ronald Michael Sperling.
Orden.
Este no es un lugar
que usted pueda usar...
...para hacer acusaciones
difamatorias...
Ingresen esta dirección
en sus buscadores.
193.184...
...216.449.
Descarguen el archivo
llamado "Terremoto".
No puedo votar el proyecto con una mano
y obstruirlo con la otra...
Trae el auto.
En vista de los alegatos,
esta audiencia se suspende.
Atrás, retírense.
A un lobista con convicciones
no le basta creer que puede Ganar
Por los servicios prestados
Peterson Wyatt le ofrece $0
Correccional Federal
Anderson, Maryland
Diez meses después
Me sorprende que vinieras.
Oí que mis visitas no son
las únicas que rechazas.
Te ves bien.
La cárcel no está mal si no tienes pene.
No nos acuchillamos,
formamos grupos de autoayuda.
Hay mercado negro de brillo labial.
¿Por qué esta vez?
Me dijeron que se trataba de negocios.
Sí.
Ahora que programaron las audiencias
de Sperling y Dupont...
...solicitaré una libertad anticipada.
Tú también te ves bien.
Gracias.
Creo que será en cuatro o seis meses.
Tú armaste todo.
Te arriesgaste...
...e hiciste que el techo del Congreso
de EE. UU. cayera sobre tu cabeza.
¿Por qué? ¿Un proyecto de ley de armas?
- Funcionó, ¿no?
- Felicitaciones.
Ahora los delincuentes deben molestarse
e ir al mercado negro por un arma.
¿Valió la pena perder tu carrera?
El suicidio profesional
no es tan malo...
...si la alternativa es
suicidarse por la profesión.
Mi doctor te dirá que hice bien.
Gracias por venir, Daniel.
Tengo curiosidad.
¿Ese error con la solicitud?
Lo cometiste a propósito.
Fue el hueso que les tiraste.
Sin eso, no había nada
que justificara la audiencia.
No hace falta que respondas.
Y olvidaste mencionárselo
a los de tu equipo porque...
Cincos años como mínimo...
Nos veremos.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org