בית הארחה
להשכרה
?כן
כן, ראיתי את השלט
.שלך בקדמת הבית
ותהיתי אם אוכל לראות
.את בית ההארחה
,ובכן למעשה
.אני פשוט הגעתי לכאן
אבל אתה עושה את עבודתך
?בעיקר בבית
אני באמת צריך את
.השקט והשלווה
.זה כל כך טוב
.את מבינה, אני תמיד בבית המשפט
קליף בעלי מתלונן שהוא מבלה יותר זמן
.בשדות תעופה מאשר בבית
שנינו היינו... מרגישים טוב יותר
.אם יהיה מישהו בסביבה
.אקח את זה
.מעולה
...עכשיו, זה
,זה קצת מוזנח בפנים
אבל יש המון רהיטים
.נוספים במוסך
אתה מוזמן לקחת בעצמך
.כל דבר שאתה רוצה
.זו הבת שלי, אדריאן
...הו, אני חושב שנפגשנו
.בחזית ברחוב
...היא נראתה מאוד, אה
.עקשנית, הייתי מכנה זאת
אבל אני בטוחה ששניכם
.תסתדרו טוב
.שלום -
.תתכופפי -
?מה הסיפור
הורי השכירו את
.בית ההארחה
?למי -
.איזה בחור -
.לכי להכיר אותו
,אם לא תחזרי בתוך חמש דקות
.אזעיק ברדיו סיוע אווירי
.בסדר
?מי נמצא שם -
?מה -
.זהה את עצמך
?חבר או אויב
.תלוי
?יש לך שם
.שאיין
?הו, אינדיאנית, הא
.הורים היפיים
.נתראה מאוחר יותר
?ובכן
.ובכן, הוא בסדר
.סוג של מגניב
.זקן
.היי. אני ניק אליוט
.אני כאן כדי לפגוש את מייקל
?ניק אליוט
.אחרת
.זה אפילו לא 8:30 -
.המפגש ביום שני מתחיל ב- 8:15 -
מה שמדאיג אותי
.הוא הדגש על זה
.תמשיך
.אתה חייב לעשות את זה
.עין טובה -
.טוב -
?בסדר, על מה את עובדת עכשיו
.אה, אני עדיין חוקרת את המאמר
?אתה חדש כאן
.אפשר לראות
.בסדר
.בואו ניגש לעניין
.טניה טרל על העטיפה
אם היא רוצה לחשוף
,את עצמה ואת גופה
.הייתי שמח להיענות לה
אני צריך עוד תמונות בפנים, אבל
.שהטקסט יהיה פחות מ -1,000 מילים
.עסקת הנשק של הסנאט מתה
,לאף אחד לא אכפת
.והשבועונים מכים אותה למוות
,עכשיו, ניקולס אליוט
ישיבות הצוות של יום שני
.מתחילות בשעה 8:15 בדיוק
.אני מצפה מכולם להיות כאן
.מתנצל
.אני... רק הגעתי לעיר
אתה באמת חושב שאני לא יודע
?מי אתה, מר אליוט
הממונים לשעבר שלך מתארים אותך
כחוקר מעולה אך עם
.כישורי כתיבה בינוניים בלבד
למעשה, אחד מהם תיאר אותך
.כפיטבול המרחרח עקבות
.ולזה בדיוק שכרתי אותך
...עכשיו, מר אליוט
תגיד לי, מה אתה יודע
?על רוברט לבנסקי
רק שהוא יצא רק עתה מהכלא
.ומסרב לדבר עם העיתונות
,הוא מעל בכמעט שני מיליארד דולר
חמש מאות מיליון מתוכם
.נותרו לא מוסברים
אני רוצה שתבדוק את
.כל מה שאתה יכול
בחייך, 1,000 עיתונאים
.עוסקים בזה במשך חודשים
.זה חור שחור
.אני מחכה למשהו עד יום שישי
.מאדיק, תעקבי אחרי אליוט
,אם הוא מוצא משהו
.אני רוצה תמונות
.מר הארלי
?הוא תמיד מתנהג כך
.לפעמים הוא במצב רוח רע
אז כמה הם משלמים
?לך כדי להשגיח עלי
.אני רק משכיר את בית ההארחה
?למה אתה עושה זאת
...ובכן
אני מתכוון כעת לצבוע אותה, שאני
.סוף סוף יכול להרשות זאת לעצמי
?אז, אה... ציד שועלים
?פולו
.לא, אני מתאמנת בקפיצה
אני אהיה הצעירה בכיתתי
.שהולכת לתחרות הארצית
.באמת? נשמע שאפתני
...כן, טוב
,אם רק ההסעה שלי הייתה מגיעה
.אולי הייתי מגיעה לאימון
?שלום. מריו אנלדי
.היי. ניק אליוט
.מגזין פיק
תהיתי אם תוכל לענות
.על כמה שאלות עבורנו
נהגת לעבוד עבור משפחת
?לבנסקי, האם זה נכון
.אני חושב שיש לנו משהו
.כן
.מושך מאוד
?אה, זה
.עוזר לי לחשוב
.היכנסי, היכנסי
?אז מה אתה עושה
.אה, דברים די יבשים, באמת
.זה לא יעניין אותך
.נסה אותי
.בסדר
אה... שמעת פעם
?על רוברט לבנסקי
הנוכל הפיננסי
.שגנב הרבה כסף
.לכאורה גנב
.בכל מקרה, מצאתי את הנהג שלו
הוא אמר לי שהוא הסיע באופן קבוע
.את לבנסקי עד לבית בנולווד
...נראה שללבנסקי הייתה
.חברה
?אתה מתכוון מאהבת
.ובכן, כן, כן
...כן, אה
בכל מקרה, מתברר שהאישה הזאת טסה
.לז'נבה שש פעמים בשנה שעברה
חשבונות בבנק השוויצרי עמוסים
.עם המזומנים החסרים
?אתה בטוחה שאת רק בת 14
.כמעט 15
?זה לא הרבה מעבר לשעת השינה שלך -
.כן -
?אז... של מי הבריכה
.של רוקפורד
.הם במיין
אני מניחה שהם משאירים אותה
.מוארת בגלל פורצים
?רגע, מי ירצה לגנוב בריכה
?שלום
!היי
.את יודעת, רוב האנשים דופקים
.עשיתי זאת. לא שמעת
?זה אתה
.זה אני ודייויד קאמינגס
?מי -
!דייב קאמינגס -
.אחד הכתבים הגדולים של תקופתו
בזמן זה או אחר, הייתה לו כותרת
.בכל עיתון לאורך המדינה
.הוא היה גם סבא שלי
.היית כל כך חמוד
?אני יכולה לקבל את זה
.זה היחיד שיש לי
?בבקשה -
.לא -
?אתה תמיד כותב במחשב
.הייתי אבוד בלעדיו
גורם לך לתהות
.איך סבא שלך הסתדר
ואז, שוב, הוא לא כתב
?למגזינים אופנתיים, נכון
עכשיו, את מוכנה לצאת מכאן
?כדי לתת לי להתלבש
.הבאתי לך משהו
?אה, כן
?מה
.פתח את זה ותגלה
.מגניב
.תודה, אדריאן
.עכשיו אני מאחר
אתה מתכוון לבוא למסיבה
?של הורי במוצאי שבת, נכון
.אני לא יודע, אדריאן
,אמא שלי הזמינה אותך
?הלא כן
כן, אבל יש לי
.הרבה עבודה
בבקשה, זה הולך להיות עם כל
.החברים הזקנים המשעממים של אמא
.אנסה
.לא טוב מספיק
.אמרתי שאנסה
.עכשיו תני לי ללכת
?בבקשה
!החוצה
.לעזאזל
?היי, זה המאמר שלך -
.כן, זה הרגע נכנס -
.נהדר
?אולי תגיעו שניכם
.מייקל ממתין
.חכי דקה
יש כאן משהו
.מאוד לא בסדר
.עבודה טובה, מאדיק
.תודה רבה לך
הסתתרתי בשיחי הוורדים שעתיים
.כדי לצלם את הכסף הזה
אה, מייקל, תהיתי אם יש לי אפשרות
.לעבור על זה לפני שאתה קורא את זה
אני חושב, אולי אחד
...מעורכי המשנה
.העורכים לא נגעו בו
.המאמר הוא טוב כפי שהוא
סמנתה, קחי את זה
.למחלקה האומנותית
.אנו מאתחלים את כל הנושא
.יש לך את הסקירה, מאדיק
אני חושב שאת חייבת
.את זה לחברך כאן
!בסדר
.תודה לך, אדוני
מייקל, משרדו של מר סיגל
.נמצא על קו שש
...אליוט
,לא רק המחקר שלך מעולה
.אלא שגם הטקסט שלך נקי, תמציתי
.יש לך אפילו קצת סגנון
.תודה רבה לך
.מה לעזאזל
.היי
!אה, ניק
ניק, אני כל כך שמחה
.שיכולת להגיע
.יקירי, יקירי, זה ניק
ניק, זה בעלי
.קליף פורסטר
.שלום
.אשתי משבחת אותך מאוד
?איך הכל שם מאחור
.אה, טוב, זה נהדר, אדוני
.יש לך מקום יפה
.תודה רבה לך
.אתה נהנה מזה
,יקירי, יקירי, תראה
.הנה משפחת מורטון
אלוהים, אני חושבת שהיא
.ניתחה את העיניים שלה
כן, ספירשטיין ניתחה את עיניה
.לפני חמש שנים
.לא
.לא, תהיתי מה עם השדיים שלה
.תסלח לנו, ניק
.קדימה
.תחזיק שם מעמד, ניק
.תסלחו לי
.זה היה יפה מאוד, אדריאן -
.תודה רבה לך -
.תודה
.ידעתי שתבוא
אני אומר לך, אם היית
...מבוגרת יותר ב 10 שנים
?מה היית עושה
?אז, הבוס שלך אהב את המאמר
?זו היית את
?את שכתבת אותו
!היי, מר פוגל
!שלום, אדריאן
?חכי דקה
?איך נכנסת
.זה לא פורט נוקס
.אדריאן, את לא יכולה לעשות זאת
?עם זאת, זה עבד, לא
.ניק המסכן
אתה ממש גרוע
,עם יחס הפעול
והמקורות המפוצלים שלך
.יוצרים כזה דגש על תואר הפועל
אדריאן, את פשוט לא יכולה
.להגיע ולעשות את זה
.זה לא בסדר
.רק רציתי שתחבב אותי
.כמובן שאני מחבב אותך
אם כך, קח אותי לסיבוב
.במכונית שלך
?עכשיו
.כן, רק לזמן קצר
יש מקום שאני
.רוצה להראות לך
.אני... אני לא יודע
?בבקשה
.בוא, אני רוצה להראות לך
!אדריאן
?יפה, לא
.כן, זה יפה
תראה, אני מצטערת
,על המאמר
.ולא אעשה את זה שוב
תראי, אני יודע שאני לא
,הכתב הטוב ביותר בעולם
,אבל, אה... תאמיני לי
זה... קשה שמתקנת
.אותך נערה בת 14
.זה בסדר, באמת
.לא, זה לא
אתה לא יודע כמה זה קשה
.בשבילי להתיידד
אני מתכוונת, ההורים שלי הכריחו אותי
.לקפוץ שתי כיתות בבית הספר
,החברה היחידה שלי היא שאיין
...וזה רק בגלל
ובכן, אמא שלי ואמא שלה
,הלכו לקולג ביחד
.אז... היא סוג של משהו שחייבים
זה כמו שכולם חושבים שאני מוזרה
.או משהו, כאילו שאני משוגעת
.היי, היי
.בחייך
.אנחנו יכולים להיות חברים
.אתה לא חייב
.אני יודע שאני לא חייב
."זה לא סוג של "חובה
.זה יותר טוב
.בבקשה אל תפחד ממני
.חכי דקה
?מה
.אנחנו חייבים ללכת
!ניק
.קדימה, קדימה
.לילה טוב, מותק -
.לילה טוב -
.אני אוהבת אותך, אמא
!ניקולאס, יקירי
.הו, היי, אדריאן
.זו הידידה שלי איימי
.היי -
.הילדה של בעל הבית שלי -
.היי
.להתראות
?"ניקולס"
?"יקירי"
?ניק -
?כן -
.אתה לא תאמין מי נמצא כאן -
?מי -
.אלוהים אדירים
!מייקל
.היי
היי, אני... חשבתי שאתה יודע
.שזה ברביקיו
.אליוט, רציתי להגיד לך אישית
אני בטלפון כל הבוקר
.עם עורכי הדין
רוברט לבנסקי
.רוצה לדבר איתך
.אתה צוחק
.אני קובע פגישה
.זה יהיה בלעדי
והוא עושה אותך
.חלק מהעסקה
.טוב מאוד
?אבל למה
.אני לא יודע
.למען האמת, לא אכפת לי
אני מניח שהוא ראה משהו
.במאמר שהרשים אותו
.אה, כן
.כאן
.מתנה
.הא, תודה לך
.זה בקבוק טוב מאוד של יין
הייתי נותן לו לנשום
.לפחות שעה
.כפי שהיית
?"כפי שהיית"
...ובכן
?יין ומרשמלו, מישהו
!יש -
!כן -
.כאן. אנחנו צריכים כמה מקלות
.בסדר. אני אסייר בבוסתן
.לעזאזל
.היי
.הבהלת אותי
?מה את עושה
?מקלות למרשמלו, את יודעת
.אבל הדבורים האלה
.צרעות
...הצרעות הצהובות
.סוג וספולה
.כולן עוקצות
דבורים לא יציקו לך
.אלא אם כן את מציקה להן
.צרעות הן שונות
,הן טריטוריאליות
.והן חברתיות
?חברתיות
?כאילו שהן רוצות להיות חברות
.כאילו שהן תוקפות בקבוצות
.אנחנו צריכות לעזוב
.לאט
היי, נראה כאילו ניק
.רכש חברה
.אלוהים, היא כל כך יפה
.היא כמו דוגמנית
.אם את אוהבת דברים כאלה
.הו, אל תדאגי, איימי
יש בחורים שממש אוהבים
.בנות עם שדיים קטנים
,מה עם החברה שלך
?אדריאן
?למה את מתכוונת
.חשבתי שאתן מיודדות
.כן, אני יודעת
.אבל היא מפחידה אותי
.היא בסך הכל ילדה
.היא דלוקה עליך
.אל תהיי טיפשה
.היי. זו אני
.רק חושבת עליך
.אלוהים, זה נשמע נדוש
טוב, תתקשר אלי
?כשיהיה לך זמן, בסדר
.אה, דרישת שלום לאיימי
.ביי
.שמע, ניק, הייתי שם
.אתה חייב להיות המבוגר
.אתה לא יכול לטשטש את הגבול
מה, את אומרת שעשיתי
?משהו כדי לעורר את זה
?ובכן, עשית
.לא, ברור שלא
?שלום
?התגעגעת אלי
.שלום, אדריאן
?מה העניינים
מה את חושבת
?שאני עושה
?מה אני תמיד עושה
.אני עובד
?ניק. אתה לא יכול לצאת ולשחק
.לא, אדריאן
.אני חייב להגיש עבודה
.נחש מה
?מה
.קיבלתי מחזור
.אני בהחלט לא בהריון
.לא שהייתה לי סיבה להיות בהריון
...אדריאן
?כן
,האם לקחת את התמונה שלי
?זו שלי עם סבא שלי
?לא, למה שאעשה דבר כזה
.בסדר
.אדבר איתך מאוחר יותר
!אדריאן
?שלום
?מישהו בבית
.קליף
.היי
...ניק, טוב, אה
?מה אתה עושה פה
?אה, אתה מתכוון, כאן
...ובכן, הייתי פשוט, אה
.מחזיר ספר לאדריאן
.היא למעלה
,אז בכל מקרה
.אני... אני באמת צריך להתחיל לעבוד
.ניק -
.כן -
אתה יכול לעזור לי להעביר
?את החומר הזה למעלה
אני לא חושב שהגב
.שלי יעמוד בזה
...ובכן, אני
.אה, זה ייקח רק דקה
.אני מעריך את זה
.אתה חבר
.אה, תיזהר שם, בנאדם
.אני לא צריך שום תביעות
?אתה יודע למה אני מתכוון
.פרויקט השיקום הקטן שלי
...זה
.באמת משהו...
.כן
זה נשלח מקרנבל בקנזס
.מיד אחרי שאדריאן נולדה
,גררתי כל פיסה ארורה לכאן
.אחת בכל פעם
?רוצה לראות את זה עובד -
.ודאי -
,ובכן, המנוע הוא די ישן
?אתה יודע
לוקח קצת זמן
.כדי לצבור מהירות
...בכל מקרה
.אתה מבין את הרעיון
התוכנית הייתה להפוך
את עליית הגג הזו
,למעין חדר משחקים
.אתה יודע, עבור אדריאן
...הבעיה היחידה הייתה
.שהיא לא נמשכה לזה
עכשיו אני לא יכול להוריד
.את הדבר הארור הזה
...אתה יודע, ניק, אדריאן היא
.ילדה מיוחדת במינה
...היא
.היא בחורה מבריקה
,בשנה האחרונה
...היא באמת, א
...פרחה
.אני מתכוון, מבחינה פיזית -
.שמתי לב -
,אתה יודע, אני נשבע באלוהים
לא עובר לילה
שאני לא שוכב ער מפחד
.מהדפיקה הזו על הדלת
?אתה יודע על מה אני מדבר, נכון -
.לא ממש -
הו, שאיזה נער ארור
יעמוד שם
.עם זקפה בולטת במכנסיו
.מקווה שאני לא אנתק את זה
.היי
.כן
.היי אבא -
.הו, היי, מותק -
.בדיוק דיברנו עלייך
.היי
.הפחדת אותי
.לא ידעתי מי נמצא כאן
אה, אני רק מראה לניק
.את הקרוסלה שלך
.זו הקרוסלה שלך, אבא
זוכר, אני רוכבת עתה
?על סוסים אמיתיים
.ובכן, אני באמת צריך להתחיל לעבוד
,הו, אדריאן
?איזה ספר השאלת לניק
?ספר
ובכן, זה בטח היה
.אנקת גבהים
?אהבת את זה
.כן
.מאוד
?אנקת גבהים, הא
.נשמע לי קצת נשי
...בכל מקרה, אני
.אני באמת צריך ללכת
.ביי, ניק
.תודה על החזרת הספר
.היי
?אני יכול לדבר איתך שניה
?סליחה
.תהיתי אם נוכל לדבר -
?על מה אתה רוצה לדבר -
...ובכן
,אני לא יודע. לומר את האמת
.זה... זה קצת מביך
?אכפת לך לעצור את זה
?למה
.לא משנה
.אני בקושי יודע מאיפה להתחיל
אני... אני מניח שמה שאני
...רוצה לומר הוא
.אני באמת מחבב אותך, אדריאן
.גם אני באמת מחבבת אותך
.לא, אני... אני מתכוון, כידידה
.אני מתכוון, בואי נודה על האמת
.את בת 14. אני בן 28
.זה הבדל גדול
.מה שתגיד
.לא. לא. ברצינות, אדריאן
עכשיו, אני רוצה שתדעי
.שאת יכולה לסמוך עליי
,תמיד אהיה חבר שלך
?לא משנה מה, בסדר
.בסדר
כמו בלילה ההוא
?במגדלור כשהתנשקנו
.לא, זו הייתה טעות, אדריאן
גם להתגנב כדי לראות אותי
?מתפשטת היא טעות
...ניק
?עשית את זה עם בתולה -
?מה -
.אני יודעת שאתה רוצה
.עכשיו, תראי
!בואי נמנע כאן בלבול
אני אעשה את זה
.מאוד פשוט בשבילך
...את
!את צעירה מדי בשבילי
!אין שום דבר בינינו
!שום דבר
.חכי עד שתראי את זה
אני לא מאמינה
.שקנית לי מכונית
.לא עשיתי זאת
זה לא הולך לגרום לי
.להרגיש אחרת כלפייך
.באמת, לא קניתי לך מכונית
?אז, מה ההפתעה
.חכי ממש כאן
.בסדר. תתפסי קצה
?את מוכנה -
.מעולם לא הייתי כל כך מוכנה -
.תראי את זה
.צבע של המפעל
.עיצוב פנים מתאים מויניל
זו אחת מפיסות הברזל הטובות ביותר
.שאי פעם יצאו מדטרויט
- מוצץ זין -
?סוכר
...ובכן
...אם לא באמת ראית אותה
?האם זה נכון
ובכן, לא, אני לא ממש
.ראיתי אותה
.אז אתה לא ממש בטוח
...ובכן, לא, אני
.לא לחלוטין
...אבל... אבל אני מרגיש
...אבל אני... אני פשוט
אני מרגיש מאוד חזק
.שהיא עשתה את זה
.היי. אני יוצאת עם שאיין
.היי, ניק
...אדריאן
.יש לי שאלה בשבילך
?האם שרטת את המכונית של ניק
?למה שאעשה את זה
.אני חייבת ללכת
.ביי
.ובכן, אה, זהו זה, אז
אני יכול לקבל קצת
?מהעיתון הזה שם
.לא את התשבץ
.היי, שאיין
...אני... אני צריכה לדבר איתך
.על אדריאן...
?מה -
.לא עכשיו -
פגוש אותי מאחורי הבוסתן בשעה 7:00
?כשאורות הרחוב נדלקים, בסדר
.שאיין, חכי
.חכי
.היי, שאיין
?למה את כל כך איטית
.כולם שואלים אותי את זה
!שאיין, קדימה
!אנחנו מחכים
!לעזאזל
,הו, אל תדאגי. לכי להתלבש
.ואני אטפל בדובשנית
.ודאי
.קדימה, קימי
חייבת להמשיך להרגיש
.אותה דרך המשולש
.זה טוב
.פשוט תירגעי
תודה שעזרת לי
.לשים עליה את הציוד
.ודאי
.טוב
!אדריאן, קדימה
.ביי. בהצלחה
.בהצלחה
!שאיין, את עכשיו
.תחזיקי אותה יציב
.אל תתני לה לזוז
!קרא למר גאסינגר
!וילי, לך אחרי הסוס
.שאיין -
.תחזיקי חזק -
?שאיין, את בסדר
.תחזיקי
.רק תיאחזי בנו
?שאיין
!אדריאן
.הבהלת אותי כהוגן
?רק יצאת לטיול קטן
.חשבתי שאת שאיין
?אז, עכשיו אתה מחבב את שאיין
.אל תהיי מגוחכת
אולי תרצה לבקר אותה
.בבית החולים
?בית חולים
?על מה את מדברת
לשאיין הייתה נפילה
.קטנה ברכיבה היום
?היא בסדר
.היא תהיה בסדר
.זה רק מראה לך, ניק
אתה אף פעם לא יכול
.להיות זהיר מדי
.לכי. מיד אגיע
.היי, איימי
.שלום, אדריאן
.את יודעת, תהיתי
?הלכת פעם אל המגדלור
?את מתכוונת לשלטר פוינט
.כן, המקום להתמזמזות
.לא מאז התיכון
.זה נחמד
.את בהחלט חייבת ללכת
.ניק לקח אותי
.אולי הוא ייקח אותך מתישהו
.היי
ראשית, הרשו לי להזכיר לכם את
...אירוע ההתרמה ביום ראשון הבא
.נוכחות חובה
?ניקולס, מה יש לך בשבילנו
ובכן, למה שלא נחכה לתדפיס
.שצריך להגיע לכאן בכל רגע
?איך היה לבנסקי
,מה שאני רוצה לדעת הוא
?האם זה נכון לגבי השיער שלו
.זה היה די מעניין
ישבתי היכן שצריך להיות
?חדר העבודה שלו, נכון
...ויש תמונות בכל מקום
,הוא עם המושל
...הבית הלבן
.סלח לי
.סליחה, דקה אחת
?מה זה
.זה ריק
?מה
.אני לא יודעת מה להגיד לך
.אין על זה שום דבר
?על מה את מדברת
?משהו לא בסדר, אליוט
...לא, לא
.בטח הבאתי את הקובץ הלא נכון
.זה בסדר
.יש לי המון עותקים בבית
.מיד אשוב
?כן
...זה נעלם, איימי
...כל העניין
,הראיון, הדיסקים
,הקלטות שלי, ההערות שלי
.הכל
היא נכנסה לכאן
!ודפקה אותי לחלוטין
?על מה אתה מדבר
אדריאן. על מי את
?חושבת שאני מדבר
,הסיפור הגדול ביותר בקריירה שלי
.והיא... היא חיסלה אותי
?מה אתה רוצה שאעשה
אני באמת צריך
.שתחפי עליי אצל מייקל
?את יכולה לעשות את זה
?הלו -
.אני אנסה -
.נהדר. תודה
?וגם, איימי
,ברגע שאסיים לשכתב את הדבר הזה
.אני יוצא מכאן לתמיד
.מהלך חכם, אליוט
.בסדר. ביי
.כן -
.אני חושבת שאנו צריכים לדבר -
.לעזאזל
.היי. אני לא נמצא
.את מכירה את הנוהל
,ניק
.זה די פתטי
.אני יודעת שאתה שם
?למה אתה פשוט לא עונה
!תענה לטלפון המזוין
אתה בטוח שאתה רוצה
?את הקריפטוניט
.זה עוד  40 דולרים
.תן לי את הקריפטוניט
אני אוהב את הטכניקה, אך האם זה
?גורם לי לרצות לקרוא את המגזין
.קודם כל
דבר אחד בטוח, אני לא יכול
.להבין מה כתוב כאן למטה
...זה הכל -
.מצאתי את זה -
.כתב חרטומים מצריים
תראה, אם אתה מתכוון להשתמש בכיתוב
.הזה, אתה צריך לעשות זאת כהלכה
,עשה את זה פשוט
.תעניק לו משמעות כלשהי
אנשים שם בחוץ
.הם מאוד פשטניים
.טפל בהם כך
בסדר, תחזור
.ותעשה את זה שוב
אני אביא שרברב
כדי לתקן את המקלחת
והנכד שלי יעשה לך
.שכבת צבע טרייה
הראשון בחודש
?נשמע בסדר
הייתי... די קיוויתי
,לעבור דירה השבוע
.אם זה בסדר מבחינתך
ובכן, למה שלא נאפשר לצ'ק שלך
?לעבור ונסדר את המקלחת הזו
אודיע לך דבר ראשון
.בשבוע הבא
,נהדר. תודה לך
.גברת טינקרמן
.באמת, תודה
.היי
.הי
.הבאתי לך מתנה, ניק
.מגניב
אני לא חושב שאנו צריכים
?לתת לו לנשום, נכון
.לא, אני לא חושבת כך
נראה כאילו
.שאתה טפלת בכל
.פחות או יותר
,אם זה שווה משהו
.אני שמחה שאתה עובר דירה
.את שמחה
.אני מאושר
.היי, ניק
?כן
.אני חייבת לשאול אותך שאלה
.קדימה
,בשבוע הבא
...אירוע ההתרמה של מייקל
?אתה הולך
?ובכן, אנו, אה... חייבים, נכון
.אני רוצה שתלך איתי
,מה, את מתכוונת, ביחד
?כמו בדייט
.בסדר. לא משנה
...אני יודעת שלא הייתי צריכה
לא, לא, לא. חכי דקה
.חכי דקה
...מה קרה ל
אל תביא את הבשר שלך"
?"להיכן שאתה שם את הביצים שלך
.לחם. להיכן שאתה עושה את לחמך -
.לחם. לחם, נכון -
...ובכן
...לא הייתי רוצה
לראות אותך רוקד
.סלואו עם סמנתה
.או עם מישהי בת 13
.14
.כן... לא הייתי רוצה את זה
!אדריאן
?מה את עושה
.מכינה לימונדה
?רוצה קצת
.שלום, אדריאן
?מה שלומך היום
.בסדר גמור -
.זה טוב -
.היי, איימי
?מה
?מה עשית אתמול בלילה
?למה את מתכוונת
,אני מתכוונת, את ישנת אצל ניק
?הלא כן
...אדריאן
...ובכן, אני מתכוונת, את לא
.את יודעת
...אדריאן
הרשי לי קצת
.להסביר לך משהו
יום אחד, כאשר תתבגרי ותהיה
,לך מערכת יחסים אמיתית
תביני שהרגשות שלך
.אל ניק היו רק רעיון
.רק אהבת נעורים
למעשה, אני בטוחה שעד
,שהלימודים יתחילו
.את תשכחי אותו לחלוטין
,אלוהים, איימי... כשאגדל
.אני מקווה שאהיה חכמה לפחות כמוך
...אדריאן
.לכי לשחק
.אלוהים אדירים
!לא! לא! לא! לא
.שלום
.הו, היי, מייקל
לא, לא. אני פשוט עובר
.על כמה דברים
?באמת
?אני יכולה להיכנס
.לא, זה בסדר
?מה זה
.מצטערת
.קרתה תאונה
לא רוצה להציק לך. רק רציתי
.לתת לך את המידע על התחרות
?מה... מה קרה
?מה
!הו, אלוהים
.כן...
?איפה זה
.בסדר. אני מיד מגיע
.בסדר. ביי
?מה לא בסדר
.אה... זו איימי
.היא בבית החולים
היא הייתה מעורבת
.בסוג של תאונה
.אה, ניק! אני כל כך מצטערת
,בוקר טוב
.גבירותי ורבותי
אני רוצה לקבל בברכה את כולכם
לאליפות הקפיצות
.האזורית לצעירים
.הוא ממש בכה על כתפי
.תינוק מסכן
.שבר את לבי
?אז, איך היא
אה... טוב, הם חושבים
...שהיא תחיה, אבל
בכל מקרה, אני חושבת
.שזה קרב את ניק ואותי
,ובכן, את תשבי איתו
?הלא כן
.אם אראה אותו... אם הוא יגיע
.הוא יהיה כאן
את לא מתכוונת
?לאחל לי לשבור רגל
.שברי את שתיהן
...הראשונה היא מספר 87
מיס לינדה מתזון
.הרוכבת על שלגייה
...מספר 191
מיס קלי סנסבו
.הרוכבת על אס גבוה
...מספר 62 -
.תן לי אותם -
...ניקול נרווד
.הרוח של שינה
...מספר 183
מיס אדריאן פורסטר
.הרוכבת על סינבד
אני חושב שזה חשוב
בחיינו העמוסים
שאנו זוכרים את אלה
.שמזלם לא שפר עליהם
אני רוצה להודות לכולכם
על נדיבותכם
ומקווה שתמשיכו
.לתמוך במטרתנו
,ועם זה
הייתי רוצה להכיר לכם
,את הנשיאה האמריקאית של ננדק
.מיס אביגיל ספולדינג
.היי, מותק
?מה את עושה פה
.התגעגעתי אליך בהופעה
?האם משהו צץ
.קדימה, צאי מכאן
עסוק מדי בלנשק תחת
?מאשר לדאוג לי, זה העניין
.סלחו לנו
.אחזיר אותו כהרף עין
זהו זה! אני רוצה שתישמרי
!לעזאזל מרחק ממני
...חשבתי שאנחנו -
!אנחנו שום דבר -
,אני אוהבת אותך, ניק
.ואתה אוהב אותי
.את חולה
!...אתה מזדיין
.את פתטית
!גברת טינקרמן
,גברת טינקרמן
.זה אני, ניק אליוט
.הדירה נלקחה
?מה
?על מה את מדברת
!אני לא משכירה לסוחרי סמים
!או, אלוהים
.הנערה ממנה אתה משכיר אמרה לי -
!גברת טינקרמן, היא משקרת -
!גברת טינקרמן
אני אתן לך שלוש
.כדי שתלך מכאן
...אחד
?ניקולס אליוט -
.כן -
שים את הידיים על הראש
.וצא לאט מהמכונית
?מה קורה
שתוק וצא
.עכשיו מהמכונית
אתה מוכן לספר לי
?על מה כל העניין
.אני הולך לספר לך
.אתה עצור
?מה
.על תקיפה מינית של קטין
?מה? על מה אתה מדבר
.חכה דקה
?אתה מוכן להמתין שנייה
!לעזאזל
.מותק, מותק, אני יודעת
!קליף
!חיה מזוינת
!חכה -
!אתה חיה -
!תוריד אותו ממני
!קליף
!השאר מאחור
.תשגיח על הראש שלך
...הלכנו לשחות
,ויצאנו כמה פעמים
.אבל זה היה כלום
...וגם
הוא פשוט לא היה
.מוכן לקבל סירוב
...והוא
...הוא זרק אותי, ו
.הכה אותי
,והוא... הוא פשוט המשיך להכות אותי
.ואני בכיתי
.הוא המשיך להכות אותי ולצעוק
.הייתי כל כך מפוחדת
.מותק, זה יהיה בסדר
צריך רק לשים את האבא
.בחדר איתו כדי לגמור עם זה
,מהיום שעברתי לגור כאן
.היא כבר מטרידה אותי
,אתם יודעים, אה
,היא מתקשרת אליי באמצע הלילה
.מסתובבת סביב הבית
...אה, היא
.היא פורצת אל תוך הבית
אתם יודעים, היא שרטה
.את המכונית שלי
אני מתכוון, הנערה
.מסוממת לגמרי
?למה לעזאזל אף אחד לא מאמין לי
היה לך אי פעם מגע מיני
...מכל סוג שהוא עם
!אתה חושב שאני משוגע? לא
אתה אי פעם, מתי שהוא, הכנסת
?את הפין שלך לנרתיק שלה
!רק הרגע אמרתי לך, לא
!אני מתכוון, היא משוגעת
!היא זו שאתה צריך לכלוא
,אתה אנסת ילדה קטנה
?ואתה מתנהג כאילו שהיא משוגעת
!לא עשיתי כלום
!אלוהים
...האם בדקת את
,החדר הזה במוסך
?זה עם המקדש
?בדקת את זה
.יש לנו בעיה, ניק
.בעיה גדולה
?מה
.מצאנו זרע בתוכה
.בוא נלך
ההורים לוקחים הלילה את
.הילדה איפשהו לאורך החוף
עד אז, אינך מורשה להגיע
.עד ל- 30 מטרים מהבית
אחרי שהם ילכו, אתה יכול לאסוף
.החפצים שלך ולצאת משם
,זה לא משנה להיכן
.רק רחוק משם
דגימת הזרע מתאימה
.לסוג הדם שלך
.תראה... הבנתי את זה
,היא השיגה קונדום
היא בטח התגנבה
.ולקחה אחד מפח האשפה
...מייקל
אני נשבע שמעולם
.לא שמתי עליה יד
...אתה חייב להאמין לי. היא
.היא מטורפת
...היא גם ילדה קטנה
.נערה בת 14
.עכשיו, תהיה אתה חבר המושבעים
!לעזאזל
!אלוהים
,שאיין
?מה את עושה פה
.הייתי צריכה לדבר איתך
.את לא צריכה להיות כאן
.יש לי מספיק צרות
לא עשית את הדברים
.האלה לאדריאן
...אתה לא
.אתה לא עשית את הדברים האלה
.ברור שלא
.ידעתי שהיא ממציאה את זה
.ידעתי
?מה זה, שאיין
האם אדריאן סיפרה לך פעם
?על בחור בשם ריק
.כן, אני חושב
?אמרה שהוא היה חבר. למה
.הוא היה מדריך במחנה שלנו
.אדריאן הייתה דלוקה עליו
?אז
.הוא מת
.הוא אכל משהו מורעל
כולם חשבו
...שזאת הייתה תאונה
,אבל אדריאן יודעת דברים
.דברים שילדים אחרים לא יודעים
.היא יודעת גם על צרעות
.אני יודע
.חשבתי על זה
.אבל פשוט אין שום הוכחה
.אבל אני חושבת שאולי יש
.אדריאן ניהלה יומן
.היא כותבת שם את הכל
,היא חושבת שאף אחד לא יודע על כך
.אבל ראיתי את זה
.היא מחביאה אותו בחדר השינה שלה
אני אספר לעורכי הדין
...על היומן, אבל
את חייבת לשכוח את אדריאן
.היא חולה
?את מבינה
.בחייך
.את באמת לא צריכה להיות כאן
.היא שקרנית
.היא משקרת ביחס אליך
.אני יודע
.אבל אני יכול לדאוג לעצמי
.קדימה. אני אלווה אותך
.אהיה בסדר
.עשיתי זאת מיליון פעם
.נתראה מותר מאוחר
!שאיין
אז זה מה שנדרש כדי
.להביא אותך סוף סוף לכאן
?מה את עושה
.מתקנת דברים
?איפה שאיין
אתה רוצה לעשות את זה
?גם איתה? זה העניין
?אני לא מספיק טובה בשבילך
?איפה היא, אדריאן
.חזרתי לכאן בשבילך, ניק
,ההורים שלי ניסו לקחת אותי מכאן
.אבל עבדתי עליהם
?איפה היא
חזרתי לכאן בשבילך, ואני מוצאת
.אותך עם החברה הכי טובה שלי
!אני עדיין אוהבת אותך, ניק
!שאיין
!ניק
.תאונות קורות, ניק
.הזהרתי אותך
...אתה יודע
בעוד 10 שנים שום דבר
.מזה כבר לא ישנה
.אהיה בת 24
.אתה תהיה בן 38
.זה כל כך עצוב שזה צריך להיגמר כך
...מה שהיה לנו היה כל כך מיוחד
...אבל
.הנה אנחנו...
.חבל שלא הקשבת
...אני רק רוצה שתדע, ניק
...לא משנה מה יקרה...
.תמיד נהיה חברים...
!אדריאן
!אדריאן !לעזאזל
!אדריאן !אלוהים
!שאיין
!לעזאזל
!אדריאן
!שאיין
!אלוהים
?את בסדר
.תחזיקי מעמד
!אני הולכת להרוג אותך
!אדריאן
!אבא !אבא
!אבא, תעזור לי
!אני אהרוג אותך
!אתה... בן זונה
!תניח לו
.אז, הנה את
.שקט כאן
?עוד מכתב
.כן
,אם רק הוא היה נותן לי להתנצל
.הייתי מרגישה הרבה יותר טוב
היי, את כבר עשית
.התקדמות גדולה. תתרכזי בזה
...אני רק מקווה שכולם יהיו
.כל כך מגלי הבנה כמוך
.ובכן, הם יהיו
זה רק שייקח לאנשים זמן
?לראות שהשתנית, בסדר
.ובכן, כדאי שתגיעי לכיתה
ואני אראה אותך בפגישה שלנו
.היום אחר הצהריים
.בסדר
.ביי ביי -
.ביי -
ישנוני החמיץ את
.הפגישה הבוקר
!לעזאזל
!או, בנאדם
אל תדאג, אמרתי למייקל שאתה
.על הדרך לאיזה סיפור גדול
.תודה
.דואר אויר
- תורגם על ידי דנ-אב -