המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
- דולי פארטון -
- קווין לטיפה -
- ר ע ש   ש מ ח -
:תרגום לעברית
sharonstone
,אין מספיק, אין מספיק
אין מספיק אהבה
,אין מקום לשנאה
לב מלא בטוב-לב
,כמה זמן זה ייקח
?בשביל שזה יישמע נכון
,הסיכויים שלנו דועכים
פשוט תעצרו את כל העיוורון הזה
עולם חדש מחכה
עבורנו, אם נרצה
אבל אין מספיק אהבה
בליבנו
אין מספיק אהבה בליבנו
הם כותבים על זה שירים
ושמים אותם בסרטים
חיינו יהיו טובים יותר
עם מספיק אהבה
ובכל זאת, אנו נוטים לפקפק בכך -
אם כי לפעמים זה מזיז אותנו -
אנו מתפשרים על המעט -
כאשר יכולנו לקבל הרבה יותר
כי אין מספיק אהבה
בליבנו
לא, לא
אין מספיק אהבה
אין מספיק אהבה בליבנו
אין מספיק אהבה -
אין מספיק אמון -
וזה לא מפריד בינינו -
מפריד בינינו -
אין מספיק אכפתיות -
אין מספיק שיתוף -
"יותר מדי "אני, אני, אני -
יותר מדי נועזות -
יש יותר מדי דחיות -
הו, ולא מספיק תפילות -
אני רק אומרת שזה לא מספיק
הו, לא
!הו, הו
אין מספיק, אין מספיק
אין מספיק אהבה
אין מספיק אמון
הבה נבנה יסודות -
ונשנה המצבים -
נשאף לגאולה -
שעו להתגלות זו -
כרעו ברך
והמנעו מהפיתוי
אני רק אומר
זה פשוט לא מספיק
!אהה
לא, זה לא מספיק -
זה לא מספיק -
אין מספיק, אין מספיק
אין מספיק אהבה
אין מספיק אמון
אין מספיק אהבה -
קדימה -
אין מספיק אהבה
?יקירי, מה קרה -
.אני בסדר -
.זה שום דבר -
.משהו לא בסדר -
.אני מכירה אותך יותר טוב מזה -
.ווי, תתפסי פיקוד במקומי -
תשוקה בליבכם עכשיו
.קדימה, אני לוקחת אותך הביתה
עמוק בליבנו -
אין מספיק אהבה -
מטיף, מקהלה -
- החנות סגורה -
- למכירה -
- מכירה פומבית -
- פאקאשו, ג'ורג'יה -
...חברים
אנו כאן היום כדי לחגוג
.את זכרו של ברנרד ספארו
בעל אהוב, אבא יקר
.וסבא
...עם נשימתו האחרונה
הוא הוביל את המקהלה שלנו לניצחון
.בחצי הגמר האזורי
."הבה נגיד "אמן
.אמן
ברנרד אהב את החיים. והוא ידע
?איך לחיות אותם. נכון ג'י-ג'י
.לאיש היו חמישה ילדים
.הוא בטח אהב משהו
אלוהים שופט את האדם
...על שני דברים
.ושני דברים בלבד
...על אמונתו
.ועל תוכן ליבו...
.אמן
וברני, אנו נתגעגע ללב הזה
.בכל יום ויום
.אה
.בבקשה -
.תודה -
.ממ-ממ
,הו, זה היה טקס זיכרון יפה
.כומר
ראיתי את הבנים שלך, אבל לא את הבת שלך
.ובני משפחתה
ובכן, אלוהים נותן לך ילדות כדי שאמא שלך
."תוכל להגיד, "אמרתי לכם
הדבר היחיד
...שהיה עושה את זה למושלם
.זה אם המקהלה היתה שרה
.אבל אין מי שיוביל אותם -
.אני חושבת שאני יודעת לאן זה הולך -
אתה צריך להחליף את ברני
...כמה שיותר מהר
כדי שנוכל להמשיך
.בתחרות
אני חושב
.שהוא היה רוצה את זה
.הו, אני מסכימה -
.טוב -
כי מועצת-הכנסייה
...כבר דנה על זה
והחלטנו להציע
.את התפקיד ל-ווי-רוז היל
?ווי-רוז
,ובכן, אין לי שום דבר נגד ווי-רוז
.אבל עזרתי להכין את כל הסידורים
.עזרתי לבחור את כל השירים
ווי-רוז היתה מס' 2
.הרבה זמן
.ובכן, זו ההחלטה שלך, כמובן
אנחנו מעריכים מאוד בכנסייה
.את התמיכה הנדיבה שלך
למעשה, אני לא חושב שנוכל
.להישאר פתוחים בלעדייך
...אבל
.זו ההחלטה שלנו...
,קיילב
?מה התחת-הכפרי שלך אוכל
?חזיר ומחית חמוצים. רוצה קצת -
.איף, תעיף את הבלגן הזה מהפרצוף שלי -
...קיילב, אתה כל-כך כפרי
היית נשוי 3 פעמים
.ועדיין יש לך את אותם מחותנים
היא אמרה שהוא היה נשוי
.‏3 פעמים ועדיין יש לו את אותם מחותנים
.עיר קטנה, משפחה גדולה
.זה פשוט חוק-הממוצעים
,הוא אמר
."זה פשוט חוק-הממוצעים"
...דבון
?נראה לך שאנחנו חירשים -
!הו -
.היי, הנה היא
.בסדר, בסדר
אבל, אלט'וס, אתם צריכים להסתכל עלי
.כשאתם שרים
אני יודעת שאתם מרגישים את הרוח, אבל ישו
.לא יודע איפה נמצאת הפנייה
תראו, אתם שרים
...כמו שאני יודעת שאתם יכולים
וסוף-סוף נוכל לבעוט בתחת של
...ביילור סייקס
ובמקהלת דטרויט הזאת
.בחצי הגמר הלאומי
פפפ. אנחנו אומרים את זה
.כבר ארבע שנים
,דבון, תחסכי זמן
.תראי את זה בדרך שלי
.אוו
.תראו, אני יודעת שאתם מתגעגעים לברני
.גם אני
.אלה נעליים גדולות למלא
אבל אני אוהבת לחשוב
...שהוא ממש על כתפי
,מנחה את ידי
.מאיץ בנו
?מה אתם אומרים
?כולם איתי
?פאקאשו, אתם איתי -
.אנחנו איתך -
.כן
.פאקאשו -
.על זה אני מדבר -
ובכן, את נראית מאושרת
.כמו גורים שמנענעים שני זנבות
לא ביקשתי להיות
.מנהלת המקהלה
,בבקשה, ווי
.אני מכירה אותך דקה
המועצה בחרה אותי
.על פניך
,כשהשועלים אורזים את תיבת-המושבעים
.התרנגולת תמיד אשמה
וכשאנשים גורמים לך
...לארוז את עצמך
.הם עושים חבילות מאוד קטנות
.אוליביה, לכי לבדוק מה עם אחיך
.כדאי שהוא לא יהיה במכונית הזאת
?מה אתה עושה כאן
.קפוא
?ולמה אתה עם משקפי-שמש
.'אתה נראה כמו מרי.ג'יי.בלייג
.האור מכאיב לעיניים שלי -
.חשוך עכשיו -
'למרי.ג'יי.בלייג
.היו הרבה להיטים
,אבל אני מעדיף כזה עם להיט אחד
.כמו סר מיקס-א-לוט
.אהה
?מ'מצב, אוליביה -
.שלום, מני -
את אי-פעם הולכת לאנשהו
?חוץ מלבית-הספר או לכנסייה
.אני רואה אותך רק שם -
.לא יודעת -
היי, את חושבת שאת ואני
?נוכל לצאת מתישהו
.אסור לי לצאת לדייטים -
.את בת 16 -
.אני אהיה ג'נטלמן מושלם
.אני מכבד נשים. באמת
?זו הגיטרה שלך
.גיבסון חדשה
?רוצה לראות אותה
.ובכן, שלום, מני
...אתה יודע, עוד 30 מטר
והיית ממש בתוך הכנסייה...
.במקום לשוטט בחוץ
.אמא
.אמרתי לך למצוא את אחיך -
.זה מה שעשיתי. הוא במכונית -
אני יכול לתת לה טרמפ הביתה
.אחרי החזרה, גב' היל
אין לי ספק שאתה יכול
.או שאתה רוצה
רק תזכור, תמיד יש
.גבינה בחינם במלכודת עכברים
,אבל תאמין לי
.העכברים שם לא מאושרים
.וולטר. פנימה, עכשיו
.הו! סבתא. חכי, זה אני
?רנדי
.הפתעה
.ממ-ממ
,רנדי
.אתה צריך להוריד את הדבר הזה
.אני מצטער. סליחה
.אתה בבית האל -
.כן, בסדר -
עכשיו שב שם, כדי שאוכל
.להשגיח עליך
?אפשר לעזור לך
.סליחה, גב' ארלה
אבל כשאת שרה, המלאכים
.נהיים ירוקים מקנאה
.תודה, מר הסו
.ולך יש קול טנור יפה מאוד
.ולך יש ריאות-ישנות-גדולות
?אם לא אכפת לך שאני אומר את זה
?הוא הרגע קרא לך שמנה
?אתה הרגע קראת לי שמנה
?אתם יודעים מה לעשות, נכון
?ואתה יודע מה לעשות? אתם מוכנים -
.כן, גברתי -
אני אעשה שינוי
בפעם הראשונה בחיי
.אוקיי, את שרה פרוע מדי
זה ירגיש ממש טוב
אחולל שינוי
אעשה את זה נכון
טוב, בגלל זה לא הייתי צריכה
...לתת לכם
לשכנע אותי
.לעשות שירי פופ בכנסייה
אל תכניסי את מריה/כריסטינה
.לבלגן כאן
.לא אכפת לי לשמוע אותך
.אני רוצה לשמוע את האל דרכך
כשאני מגביה את הצווארון
,במעיל החורף האהוב עלי
.הרוח הזאת נושבת במוחי
אני רואה את הילדים ברחוב
,בלי מספיק אוכל
מי אני שאהיה עיוורת
?מעמידה פנים שאיני רואה את צורכיהם
קיץ של התעלמות
,בראש בקבוק שבור
;ונשמה של אדם אחד
הם עוקבים זה אחר זה
,על כנפי הרוח, אתה יודע
.כי אין להם לאן ללכת
,בגלל זה אני רוצה שתדע
אני מתחיל עם האיש שבמראה
אני מבקש ממנו
לשנות את דרכיו
ואין מסר
:שהיה יכול להיות כה ברור
אם אתה רוצה להפוך את העולם
,למקום טוב יותר
קח מבט על עצמך
ואז תעשה שינוי
הו
ננה, ננה, ננה, ננה
הו, כן
הייתי סוג של קורבן
,מהסוג האנוכי האוהב
,הגיע הזמן שאבין
,יש כאלה שאין להם בית
.אין להם פרוטה להלוות
יכול להיות שבאמת
?אעמיד פנים שהם לא לבד
,מחבט מצולק עמוקות
,לב שבור של מישהו
;וחלום דהוי
.חלום דהוי
,הם עוקבים אחר דפוס-הרוח
אתה מבין
כי אין להם מקום
.להיות בו
,בגלל זה אני מתחיל איתי
.אני מתחיל עם האיש במראה
,אני מבקש ממנו לשנות את דרכיו
ואין מסר
.שהיה יכול להיות כה ברור
אם אתה רוצה להפוך את העולם
,למקום טוב יותר
תסתכל על עצמך
:ותעשה את זה
שינוי -
,אני מתחיל עם האיש במראה -
הו, כן
אני מבקש ממנו
,לשנות את את דרכיו
שינוי -
:אף מסר לא היה כה ברור -
אם אתה רוצה להפוך את העולם
,למקום טוב יותר
תסתכל על עצמך
;ואז תעשה את השינוי
אתה חייב לעשות זאת כראוי
,בעוד יש לך את הזמן
כי כשאתה סוגר את לבך
אז תסגור את מוחך
,תתחיל עם האיש במראה
הו, כן
אני מבקש ממנו לשנות -
כן -
שינוי -
המסר לא יכל להיות כה ברור
אם אתה רוצה להפוך את העולם
,למקום טוב יותר
תסתכל על עצמך
.ותעשה את השינוי
ננה, ננה, ננה, ננה
ננה, ננה
כן -
הו, כן -
הו, הו -
ננה, ננה, ננה, ננה -
,אני הולך לעשות שינוי
.בפעם הראשונה בחיי -
הו -
?וואו! אתם צוחקים עלי
.תעשו קצת רעש בכלבה הזאת
...הא, אה
.אתם זוכרים את הנכד שלי, רנדי
?שמעת מה הילד הזה אמר
.ובבית האל
בנאדם, התפוח לא נופל רחוק
.מהעץ-המשפחתי
.חשבתי שזה מצחיק -
?הו, חשבת ככה, הא -
את יודעת, אמא שלו
.זרקה אותו מהבית בניו-יורק
בגלל זה
.הוא בבית של ג'י-ג'י
?ומה ג'י-ג'י עשתה לגלימה הזאת
?עשתה אותה מותאמת ככה
כאילו היא טובה יותר מכולם
.רק בגלל שהיא עשירה
.האשה הזאת, אני נשבעת
?ראית איך היא הסתכלה עליך
כאילו ישו השאיר צוואה
.לשים אותה אחראית
אני חושב שאת צריכה להאיץ
.או שממש תחזרי אחורה בזמן
?וכמה היא בזבזה על כל זה
,את פשוט תתרחקי מהילד הזה
.זה הכל
.אל תעשי ככה עם השיניים
הוא היה בצרות מאז שהיה בן 5
.וגרם לך לאכול את הדג-זהב
מדברים על
.מאיפה קרקרים קטנים מגיעים
.אמא -
...אל תחשבי שלא היה לו -
.כמה דגי-זהב חדשים
,אנשים לא משתנים
?במיוחד במשפחה הזאת, בסדר
וראיתי איך
.הסתכלת על אוליביה היל
,תצא עם הילדה הקטנה הזאת
.ו-ווי-רוז תראה לך איך להטיל ביצים מרובעות
.זה יהיה שווה את זה
היי, כולנו הולכים
.לכומר לארוחת-צהריים בשבת
.אז תתנהג יפה
היי ילדה
.וולטר, אוליביה
.תאחרו לבית-הספר
אתה מדי ביישן-שן
שקט הס, עין לעין
מדי ביישן-שן
.כסי את עצמך
עין לעין
מדי ביישן-שן
.וולטר
הייתי בחדר שלי
.מקשיב ל"מדי ביישן" של קאג'אגוגו
בעלי-להיט-אחד
.מושמצים שלא בצדק
"אני מחבב את "לכי משם רנה
.של לפט ביינק
וולטר, אני נשבעת שרכבת-המחשבות שלך
.עושה את כל התחנות המקומיות
,קדימה
.תאכל את ארוחת הבוקר שלך
.הגיע דואר -
.תני לי את שלי -
.אוקיי, קחי את זה בקלות
.האיש הזה כותב כל שבוע
.ואת מתנהגת כאילו זה הארבעה ביולי
למה הוא לא פשוט שולח מסרון או אימייל
?כמו כולם
.ממ
.תרכינו ראש
אבינו שבשמים, תודה על האוכל הזה
.שאנו עומדים לקבל
?מכתב אהבה
.מאבא שלי
.הוא מוצב בפורט קייל
.חשבתי שהוא יצא מהצבא
.הוא חזר -
.פשש -
לא יודע למה שמישהו
.ירצה לעזוב אותך
גדלת כאילו את
.בהילוך מהיר
.כמו סרטי-פרחים בהילוך-איטי
.בבקשה
!והצורה שאת שרה. הו
פעם חשבתי
,שמוסיקה כנסייתית היא נדושה
ואז את שם
:וזה כמו
.אף פעם לא שמעתי משהו כזה -
.ממ-ממ -
.היי. את יודעת שגם אני מוזיקאי
?מה את אומרת, הא
...נצא לדרך, נקים להקה
נעשה כמה תינוקות
.שנראים בדיוק כמוך
.הו, יש לך חיוך יפה
...תמיד
.הו -
?הו, אלוהים, אתה בסדר -
.אני צריכה ללכת
.אני אאחר לבית-הספר
?רגע, היי. אני יכול לפגוש אותך אח"כ -
.יש לי חזרות של המקהלה -
.אני הולך להתקבל למקהלה הזאת
.נכון -
.את תראי -
.ממ. זה נחמד
.זה כובע יפה, ווי-רוז
.תודה, כומר
.לא ציפיתי שמישהו ישים לב
.אהבתי את השיער שלך, ג'י-ג'י
?את מודאגת שלא יראו אותך מהחלל
?תוכלי להעביר לי את החמאה, בבקשה
מרגיש לגמרי מוזר
.לשבת כאן איתכם בלי ברני
.הוא היה הסלע שלנו -
.תודה, כומר -
אני כל הזמן מסתכלת מהחלון שלי
.ומצפה לראות אותו על המרפסת הישנה
,אבל, עד כה
.הוא לא הופיע
,בזמנים כאלה
.אנו חשים באובדן שלו אפילו יותר
.אמן
,אז ווי
?איך מרכוס שומר על עצמו
.בסדר גמור, תודה
שנתיים זה המון זמן
.להיות רחוק
,שגעון
.אם אתה שואל אותי
כלומר, מי חוזר לצבא
?בפעם השנייה בגיל 35
מישהו שהוא מחוסר עבודה
.ורוצה להאכיל את משפחתו
.בסדר, אוליביה
.ורוצה לשרת את המדינה שלו -
.זה מבלבל, זה הכל -
?מה את מנסה לומר -
.טוב, זה לא רק אני -
.העיר כולה מבולבלת
זה לא העסק של העיר הזאת
.בנוגע אלי ולבעלי
.ובכן, זו עיירה קטנה, ווי
.ולאנשים אכפת
,ואם את לא אוהבת את זה
.אולי כדאי שתעברי לניו-יורק
אמא שלי אמרה שאם אנשים יטאטאו
...בחזית ביתם
.כל העולם הזה יהיה נקי -
.לעזאזל, כן -
?מה
,תתנצלי על השפה שלך
.גברת צעירה
.אני מצטערת
.זה פשוט היה מפתיע שהוא עזב
.זה הכל
.כן, לכולנו
ידעתם שהיה יותר
...מבעל-להיט-היפ-הופ-אחד
מאשר ב- 30 שנות מוזיקה
.שקדמו לו
.בסדר, וולטר
חביב עלי במיוחד
.לכי משם רנה" של לפט-ביינק"
פשוט לכי משם, רנה
...לא תראי אותי
,כשוולטר מחליט לשיר
.אין שום דבר שאפשר לעשות חוץ מלשבת וליהנות
...אותם
הוא נהיה קצת לחוץ
.ליד אנשים
.אני חושב שזה הזמן לברך
...אלוהים הטוב, אנחנו באים לפניך
.וולטר, הכומר מנסה לברך
.סליחה
?וולטר, אתה בסדר
.אתה יודע, אין סיבה להיות לחוץ
.כולם כאן אוהבים אותך
?הו, אני יכול לנסות
.אין דבר שתוכל לעשות כשהוא ככה
.זה תסמונת-האספרגר שלו
.אני לא אוהב שנוגעים בי -
.אני לא אגע בך. אה, תראה -
.היי, אני אשב כאן
?בסדר
.אוקיי. עכשיו פשוט תנגן את הצליל הזה
.בדיוק שם
,אוקיי, עכשיו
.פשוט תעשה את זה בזמן
.זה טוב. זה מצוין. זה נהדר
,אוקיי, עכשיו
.תמשיך לעשות את זה
פשוט לכי משם, רנה
לא תראי אותי
עוקב אחרייך הביתה
המדרכות הריקות בשכונה שלי
הם לא אותו דבר
את לא אשמה
."זה "לכי משם רנה
,היי, את יודעת, אם תרצי
.אני יכול לתת לוולטר שיעורי-פסנתר
?וולטר, תרצה בזה
.קדימה
.הנה לך
תצאו לשם ותנצחו
?בתחרות הזאת, אתם שומעים
.אנחנו סומכים עליכם
.אה, הנה, אלמלא חסד האל
.אמן
אני דואג לעבודה שלי בחנות לחומרי-בניין
.והבוס שלי הוא אבא שלי
ובכן, כמו שהוא תמיד אומר, אנשים תמיד
.צריכים פטיש או ידית
אני מאוהבת בחשפנית
היא תוססת, היא תוססת, היא זורמת
היא רוכבת על העמוד הזה
ואני מאוהב בחשפנית
היא רוקדת, היא רוקדת, היא משחקת
אני לא הולך לשום מקום, אני נשאר
אני מאוהב בחשפנית
היא תוססת, היא תוססת, היא זורמת
היא רוכבת על העמוד הזה
מה? אני מאוהב בחשפנית
היא תוססת, היא תוססת, היא זורמת
אני מאוהב -
אני, אני מאוהב -
.בחשפנית
.עשו זאת עכשיו. בואו והתפללו
ביילור סייקס
.וכנסיית החזון-הקדוש של דטרויט
הם הסיבה
.שאף-פעם לא הגענו לגמר
.הם תמיד ניצחו אותנו באזוריות
?למה אתם לא עושים שירים כאלה -
?אתה יכול לתאר לעצמך? עם אמא שלי -
?אז כמה זמן עד האזוריות
.שבועיים
.אני צריכה ללכת
אם היא תדע שבכלל הייתי כאן
.וישבתי אתך, היא תתפוצץ
?נתראה מחר
נתראה כשאגיע הביתה
.מבית-הספר
.אל תסתכל על התחת שלי
.אני ילדה טובה
.תפסיק עם זה
?אתה רוצה להצטרף למקהלה -
.כן, גברתי -
.הוא זמר טוב, אמא
.זמר נהדר
כן, כשהוא שר על
.זה שהוא מאוהב בחשפניות
?כלומר, אתה מכיר שירים הגונים כלשהם
.כי הם לא חייבים להיות נדושים
,מה עם, אה
?סליי ומשפחת סטון
ארצה לקחת אותך גבוה יותר
אתה בכלל יודע
?מי זה סליי סטון
אתה פשוט רוצה
.להיות ליד הילדה שלי
.רק תקשיבי לו, אמא
.הוא טוב, ווי -
?כן, איך אתה יודע -
כבר התגנבנו
.לכמה חזרות נוספות
?סליחה
.אנחנו רוצים לנצח, ווי
.בחייך, תני לו הזדמנות -
.בחייך, ווי, תני לו נסיון -
.אני מצטערת
,הייתי קוראת לך עקשנית
.אבל זה יהיה עלבון לחמורים
היא אמרה שהיא היתה קוראת לה
...עקשנית, אבל זה יהיה עלבון
ווי, אל תדחי אותו
.רק בגלל שהוא הנכד שלי
אולי אני נדהם על איך
שאת אוהבת אותי כל הזמן
ואולי אני חושש
מאיך שאני אוהב אותך
אולי אני נדהם מאיך
שמשכת אותי פעם
תלית אותי על הקו
אולי אני נדהם מאיך
שאני באמת זקוק לך
אולי אני ילדה
אולי אני ילדה בודדה
שבאמצע משהו
שהיא לא ממש מבינה
אולי אני ילדה
ואולי אתה היחיד
שיוכל לעזור לי
?היי, לא תוכל לעזור לי להבין
הו, עזור לי להבין
אולי אני נדהם מאיך
שאת איתי כל הזמן
ואולי אני חושש
מאיך שאני צריך אותך, כן
אולי אני נדהם מאיך
שאת עוזרת לי לשיר את השיר שלי
מתקנת אותי כשאני טועה
אולי אני נדהם
מאיך שאני באמת זקוק לך
כן
אולי אני ילדה
אולי אני ילדה בודדה
שבאמצע משהו
הו -
שהיא לא ממש מבינה -
אולי אני ילדה
אולי אתה היחיד
שיוכל לעזור לי
הו -
?היי, לא תוכל לעזור לי להבין -
הו, עזרי לי להבין -
עזור לי להבין -
תקן אותי כאשר אני טועה
אולי אני מופתע מאיך
שאני באמת זקוק לך
כן
אולי אני ילדה
אולי אני ילדה בודדה
שבאמצע משהו
הו -
שהיא לא ממש מבינה -
אולי אני ילדה
אולי אתה היחיד
שיוכל לעזור לי
הו -
?היי, לא תוכל לעזור לי להבין -
הו, עזרי לי להבין -
עזור לי להבין -
אולי אני נדהם מאיך
שאת אוהבת אותי כל הזמן
אוהב אותי כל הזמן -
אולי -
אולי אני מפחד מאיך
שאני אוהב אותך
אוו
אולי אני נדהם מאיך
שמשכת אותי פעם
אוו -
כן -
אולי -
אולי אני נדהם מאיך -
שאני באמת זקוק לך
אולי אני נדהם
אולי אני נדהמת
!הו
הו, אולי אני נדהם
.ממך -
נדהם -
נדהם, נדהם -
.ממך -
.קדימה
.הו! אה! זה היה מדהים
...זה היה כמו
זה היה כאילו ידעת
.מה אני הולך לשיר, לפני ששרתי אותו
,ובכן, עשינו חזרות כל השבוע
.אז זה לא קסם
.זה היה קסם
.גם את הרגשת את זה, אני יודע שכן
?מה
,אמא שלי אומרת שכשאני שרה
...אני צריכה להיות הכלי
לא לנסות להיות
.יותר חשובה מאלוהים
אבל בשירה זה הזמן היחיד
.שאני מרגישה חשובה
שם אני לא מרגישה
.כאילו אני כה קרובה להיעלם
,לא יודעת
.כנראה אני סתם גאה
.היי
?אז מה
מגיע לך להיות גאה
.כמה שתרצי
נראה לי שאמא שלך
.לא אומרת לך את זה מספיק
,היי, אני אגיד לך
.אני גאה בך
ואני מאוד אכעס
.אם תעלמי
.אהבה צעירה
לא הייתי עם אף אחת
.שלוש שנים
.ארבע
כל עוד אתה חי
מישהו שאוהב אותך
רגיש כמוני
אף-פעם לא תמצאי
.הו
לא משנה היכן תחפשי
מישהו שדואג לך
.בוקר-טוב, מר הסו
כמוני
.הכנתי לך ארוחת-בוקר גדולה
?מר הסו
.הו, מר הסו
אני זו שאוהב אותך
ואין אף אחד אחר
לא
.מר הסו
.אלוהים
הוקירי את הזמן הקצר
...שאת ומר הסו הייתם ביחד
.במקום לבכות על אובדן שלו
.לא בגלל זה אני בוכה
.הו
?למה את בוכה -
...ובכן -
איזה גבר אי-פעם ירצה להיות איתי
?אחרי זה
,מעתה והלאה, פשוט יכנו אותי הבחורה
...שאתה יודע
.מחצה אותו למוות
.אני שומע את זה -
.לא -
לך, לך, לך. היא מתעוררת
.אם אני נושמת מוזר בחדר הסמוך
.הי, ווי-רוז, לקחתי את הבת שלך -
.תפסיק. זה לא מצחיק -
.אל תתעוררי, אני גונב אותה -
.תפסיק -
אני הולך להשאיר אותך רוקדת
מותק, כל הלילה
שחררי את זה יפה ונמוך
קחי את זה לרצפה
תני לי לראות שאת עובדת
?על מה את עובדת
,אם לא הייתי רואה את זה במו עיני
.לא הייתי מאמין
אוליביה היל
.ולא על אחד הספסלים
.בחייך, מני, אני רוצה לרקוד
.אל תדברי אלי כאילו את מכירה אותי
.פגשתי אותך רק לפני 10 דקות
.את נראית יפה
?רוצה לרקוד
.אני מצטער, בן
.היא הבטיחה לי את הריקוד הזה
בייבי, את איתי
כי את יפה
קיבלתי את זה, בייבי
מכף רגל ועד ראש
ואני אקח אותך הביתה
,אם את לא רוצה ללכת
עדיין יש לי את הטלפון שלך
.אני לא יכולה, רנדי. אני לא יודעת איך -
.כן, את יודעת -
אני יודע שאת רוקדת לבד
.בחדר עם הרדיו שלך
:עושה עם בובת פרווה קטנה ככה
רוצה להיות ילדת-כנסייה
?כל חייך
.יש כ"כ הרבה בשבילך חוץ מזה
.קדימה
בייבי, את איתי
כי את יפה
קיבלתי את זה, בייבי
מכף רגל ועד ראש
ואני הולך לקחת אותך הביתה
,אם את לא רוצה ללכת
עדיין יש לי את הטלפון שלך
כי אני אוהב איך
שאת רוצה לרקוד איתי
ואני אוהב איך שאת נראית
בג'ינס הזה
ואני רוצה לקחת אותך הביתה
,אם את לא רוצה ללכת
עדיין יש לי את הטלפון שלך
.תן לי להביא את סיר הלילה שלך
.אוקיי, הנה זה בא. בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
.היי
.עצלן-בטלן
.הגיע הזמן לשיעור שלך
.אף-אחד לא רוצה לבלות איתי
.זה לא נכון
.אני אוהב לבלות איתך
אתה כאילו החבר היחיד
.שיש לי כאן
,אני לא רוצה להיות כזה
.אתה יודע
שאין לו מושג
...כשאנשים מתבדחים
או כשהם רוצים שאשתוק...
.ואשאיר אותם לבד
...אני חושב שהכל בסדר
ואז הם משאירים ממחטה...
.מלאה בחרא בארונית שלי
תמיד יהיו מטומטמים
.שיירצו להתייחס אליך רע
כלומר, אמא שלי קראה לי טיפש
...כ"כ הרבה פעמים
שבסוף האמנתי לה
.ועזבתי את בית-הספר
.היי
,משוגע או לא
.אתה ילד מגניב
,זאת אומרת
.זה מפחיד כמה אתה חכם
אתה לוקח את הפסנתר
.כאילו יש לך כוחות קסם מהחלל
...ו
.ואני מאוד שמח שפגשתי אותך
?רנדי -
.כן -
חלק מהמצב שלי, זה שאני לא יכול להגיד
.כשאנשים נפתחים אלי
.אני מצטער. אוקיי, אני מצטער
?היי. אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שאנחנו צריכים יותר
.משיעור פסנתר ליום
.היי, רנדי -
.כן -
רק עכשיו הבנתי שאנחנו
.בגדה השמאלית של המחצבה
ולפט-ביינק
...זה שם הלהקה
.'שהקליטה את 'לכי משם, רנה
.'רק שהם מאייתים 'ביינק' ולא 'בנק
רוצה לדעת מתי אנשים
.רוצים שתסתום? סתום ת'פה, וולטר
.קדימה, תנסה את זה
.לא -
.קדימה -
.לעזאזל, אתה יכול לשיר, ילד
,אתה יודע, אתה צריך להצטרף למקהלה
.וולטר, או לפחות לנגן עם הלהקה
.אני לא יכול. זה מדי רועש
.זה כואב לי באוזניים
רואה, זה רק תירוץ שאתה משתמש בו
.כדי לא להיות בחברת אנשים
אתה מפחד שתהיה נבוך
.או שתידחה. אבל אתה חזק, מוכשר
...ואני צריך שם חבר
שיעמוד איתי
.נגד האמא הפסיכופטית שלך
האשה הזאת מטורפת
האשה הזאת מטורפת -
.לא ידעתי שעוד מישהו בא לכאן -
?מה אתה רוצה -
.אני? שום דבר
יש לך בעיה
?שאתה רוצה ללבן איתי
,אני לא יודע מי אתה חושב שאתה, בן
.מגיע לעיר, מפלרטט עם אוליביה
,לא אכפת לך מאוליביה
.היא רק אתגר בשבילך
.האתגר הוא הכל
אתה זה
.שלא אכפת לי ממנו
.קדימה
?מה אתה עושה? הא
.אהה! תפסיק להכות אותי בביצים
!כן
.זה היה נהדר
?מה קרה? אתה בסדר
.קרענו את התחת שלו, אמא -
?נקלעת לקטטה -
.הוא הציל את חיי
.את יכולה להיות גאה בו
.תענה לי
?מישהו פגע בך
.לא היתה לו הזדמנות
.הייתי מדי מהיר
.מדי מהיר? תסתכל על עצמך
.לך לחדר שלך
!ואו, הו
?מה קרה -
.זה לא היה עניין גדול -
.האמת, היית גאה בו
'הוא לא היה צריך לדבר על 'בעלי-להיט-אחד
.או לדאוג שנוגעים בו
כלומר, הוא ראה שאני בצרות
.ופשוט הלך על זה
?יודע מה
.אתה נופל באזור הסלעים
וכל מי שעומד
...קרוב מדי אליך
.בלגן שלם של סלעים ייפלו גם עליו...
.הוא בסדר גמור. הוא יותר מאשר בסדר
.הוא גאה
תסתכלי עליו. הוא מרגיש כמו גבר
.בפעם הראשונה בחייו
לא ככה אני רוצה שהבן שלי
.ירגיש כמו גבר
?איפה אוליביה -
.לא משנה איפה אוליביה -
.צא מהבית שלי
.אמא, לא -
.אמרתי לך ללכת -
אני אטפל בך
.בעוד רגע
היא לא יכולה למנוע ממני
.לראות אותך
.היא פשוט כועסת
.היא תתגבר על זה
?למה אני מגינה עליה
.היא רוצה לשלוט בחיי
זה בטח הורג אותה שהיא לא יכולה
.לשלוט גם בוולטר
מה שהורג אותה, זה שהיא מרגישה אשמה
.במצבו של וולטר
.בגלל זה היא מחזיקה אתכם כ"כ קרוב
.אולי קרוב מדי
.זה שוב קורה לי
יש דבר כזה להיות נוצרי
?מדי טוב
.כי זו אולי הבעיה שלי
.הלוואי והיית מכיר את אבא שלי
.הוא ההפך הגמור ממנה
טוב, אז אני יודע
.את מי תקחי אח"כ
.אני פשוט אשאיר את זה כאן
.סליחה
!וואו
.בחזרה לפינות שלכם -
.בסדר -
זה לא הולך לקרות
.בבית שלי
.ותזיזי את התחת הקטן שלך מהשולחן שלי
.שם אני אוכלת
ברוכים הבאים
.'לגמר האזורי של 'רעש שמח
,ועכשיו, 4 פעמים אלופה
...כנסיית-החזון-הקדוש דטרויט
.בהשתתפות ביילור סייקס
היי, היי, היי
חשבתי שאני צריך את זה יחד עכשיו
חשבתי שאוכל להתמודד עם מזג-האוויר עכשיו
היי, היי, היי
חשבתי לעשות את זה לבדי
אבל עכשיו אני רואה שטעיתי
היי, היי, היי -
אוו -
אני חושב אותו דבר
כשאתה לא איתי
היי, היי, היי
אני חש בשינוי כשאתה בקרבתי
אני לא מפחד להיות חזק
היי, היי, היי
אני יודע שלעולם לא אהיה לבד
!הו
כשאף אחד לא בסביבה
והגשם לא יורד
אתה מכסה אותי
היי! יש לי עדים
?אי-שם
.ובצד הזה? תנו לי לשמוע אתכם
כאשר ימי הופכים ללילה
?תוכל להציל אותי
אני מקווה שהם רואים
.הו, אלוהים, לא שוב
הם לא אותם זמרים
.מהקליפ באינטרנט
:ואם הם אומרים
ואם הם אומרים
שאני משוגע עליך
אני רק רוצה שכולם יראו
.הא! הללויה
.אולי הם פשוט טובים
.אני רק רוצה שתראו
אני רק רוצה שכל העולם יראה
אני מאוהב בך -
הו, הו, הו -
ישו, אני מאוהב בך -
...אהבתו עמוקה עד הסוף
הם היו צריכים לעשות חזרות
.משהו כמו 8 שעות ביום
לאנשים האלה אין עבודה
?או משפחות
כדי שכל העולם יוכל לראות
יוכל לראות -
תנו לי לשמוע אתכם -
?כולם מוכנים
!או -
היי, היי, היי -
היי, היי, היי
.בצד הזה, לשיר
!וואו -
לא יכול לעשות את זה בלעדיך -
.תמחאו כפיים
אין יום טוב בלעדיך -
.קדימה -
ואם הם אומרים שאני משוגע עליך
אני רק רוצה שכולם יראו
.כשהם מסתכלים עלי
כשהם מסתכלים עלי
אני מקווה שהם רואים
.אני חייב לספר לעולם, כולכם -
אני רק רוצה שכל העולם ייראה -
אני מאוהב בך -
הו, הו, הו -
ישו, אני מאוהב בך
הקשיבו, הקשיבו למה שאני אומר
,אתה טוב
אני מאוהב בך
,היית טוב-לב
,היית גדול
אני מאוהב בך
!כן
.קדימה
!וואו
.תתעודדו
.אנחנו לא יכולים לנצח את כולם
.הם פשוט מאוכזבים
.כולנו
,אתה יודע, כומר
.חשבתי על זה הרבה
אני חושבת שבשנה הבאה, אנחנו צריכים לעשות
.יותר שירים מסורתיים
.כאילו, בלי כ"כ הרבה חצוצרות
.לא יהיה שום דבר בשנה הבאה
.זה רשמי
?מה -
.זה מדי יקר, ואנחנו תמיד מפסידים -
.אני מצטער
אני לא חושבת שלהגיע לגמר-האזורי
.זה משהו שצריך להתבייש בו
?ברור שלא. אבל כל שנה
?רגע, באמת -
?מה -
.לא זכינו אף-פעם
.הכסף ישמש היטב במקום אחר
.טוב, זה לא על לנצח או להפסיד
זה לתת לעיר שלנו
,משהו להאמין בו
,סיבה לנסוע 300 קילומטרים
...ומשהו קטן שיישמח
,במקום לשבת בבית
.לצפות בהכל מתפרק
.זה בשביל להלל את שמו
ונוכל להלל את שמו ביום ראשון
.בכנסייה שלנו
.אני לא יצרתי את הכלכלה הזאת
.זה סופי
.פי' היא דוב קוטב'
?ראית את פניה כשהפסדנו
.היא היתה ממש מופתעת
...היא אמרה "פחות חצוצרות" כש -
.אוליביה, תעשי את הקול -
.פחות חצוצרות
...כשמה שהיא צריכה לעשות
זה להיפטר מההסדרים
...הישנים והמעייפים
.ולתת לך את הפיקוד -
.ממ-ממ -
ולתת לארלה
.לעשות קצת כוריאוגרפיה
.אה, כאילו שזה הולך לקרות
,זה אפשרי. אנחנו רק צריכים לשכנע אותה
.זה הכל
.בסדר. דברי בשקט
.היא בעבודה. היא לא יכולה לתפוס אותך כאן -
.אבל את מפחידה את החיות -
.תראי איך הן בוהות בנו
.זה בגלל שאת כ"כ לוהטת -
.שתוק -
.תסתכלי על השור
.הוא לגמרי בקטע שלך
.קדימה
?מה אני צריך לעשות כדי לעודד אותך
?הא
.היי. היי. קדימה. בואי נלך -
?לאן -
קדימה. אל תדאגי
.לאן אנחנו הולכים
.אל תיקח את השמיכה שלי, נוח לי -
.לא אכפת לי. תני לי יד -
?לאיפה -
.אל תדאגי -
.קדימה -
,אם אנחנו יוצאים החוצה -
.אני צריכה את הנעליים שלי -
.אוקיי, יש לי אותם -
?לאן אנחנו הולכים -
.אמרתי לך, לדייט -
?לדייט לאיפה
.עזבנו את העיר לפני שעה
.זאת הפתעה
.אמא שלי תהרוג את שנינו
.לפחות נמות ביחד
.אולי היא מתה איפשהו בתעלה -
.אוי, אל תהיי כ"כ דרמטית -
.אין שום סיבה לחשוב ככה
.ילדים בורחים כל הזמן
.בדרך-כלל, הם מיד חוזרים
זה לא כאילו שרנדי אף-פעם
.לא עשה תרגיל כזה
.זו אשמתך
.הבאת את הפרחח הזה לחיינו
.לא פלא שההורים שלו העיפו אותו -
.את לא רוצה ללכת לכיוון הזה, ווי -
הדבר הכי טוב שתוכלי לעשות
.זה פשוט ללכת לעניינייך
א... אני אתקשר אלייך
.ברגע שאשמע משהו
?ללכת לענייני
.כן, בטח
.היי. היי, תתעוררי
?אבא
?התקשרת אליו
.לקחתי כאן סיכון די גדול
.אני מאוד אעריך אם תחייכי
פשוט לכי משם, רנה
...הו
...לא תראי אותי עוקב אחרייך
.זה השיר האהוב עליו
.ממ
?מה שלום אמא שלך -
.היא השתנתה, אבא -
אל תאשימי את אמא שלך
.על זה
.להישאר לבד יכול לשנות כל אחד
.אני זה שהלכתי
?רנדי, אתה יכול לתת לנו רגע
.אני אהיה בחוץ
.תראי
.יכולתי להישאר
.עכשיו, אוליביה, תקשיבי לי
.זה לא דבר שקל לומר לבת שלך
.יכולתי להתאמץ יותר
...האמת
שלא יכולתי להתמודד עם הידיעה
.שאכזבתי את אמא שלך
.ללא עבודה, ללא כסף
.ראיתי את זה בכל פעם שהיא הסתכלה עלי
.אני מכירה את המבט הזה
.לא, לא, לא
.היא הייתה אז מתוקה
את זוכרת
.איך היא היתה פעם
חשבתי שהדבר היחיד שאוכל לעשות
.זה לעזוב ולשלוח הביתה משכורת
...אמא שלך
היא האדם הכי טוב...
.שאי-פעם פגשתי
והייתי צריך להיות הרחק ממנה
.כדי להבין את זה
.ועכשיו אני צריך שתאהבי אותה
.ותאהבי אותה חזק
כי אני לא חושב
.שהיא תרצה אותי שוב
...וזה
.זה דבר שקשה לחיות איתו
זה לא נכון. היא תמיד צופה
.בהסרטות האלה ששניכם רוקדים
ואני רואה איך פניה ניראות
.כשאנו קוראים את המכתבים שלנו
,היא מנסה להילחם בזה
.אבל אני יודעת שהיא מתגעגעת אליך
?איזה מכתבים
.מתוקה, לא שלחתי מכתבים
אני חושב שאמא שלך
.כנראה כתבה אותם
אני בטוח שהיא חשבה
.שזה דבר טוב
.אני חייב לחזור
.אני רוצה להיות איתך
.בייבי, אני נשלח בקרוב
.זה התפקיד שלי
?אתה מודאג
.גם אני
ידעת שמוזיקת-כנסיות זה הז'אנר המוסיקלי היחיד
?בלי להיט-בודד
.לא
למה את אוהבת כל-כך
?את המוסיקה הזאת, אמא
?למה אתה שואל
כי אני פשוט לא מבין
.מה כל-כך גדול באלוהים
.אתה לא מתכוון לזה
נראה שהוא לא עושה כאן
.דברים שאני יכול לראות
.תן לי את המשקפיים
תן לי לראות
.את הפרצוף המתוק שלך
מותק, אתה צריך לחשוב על אלוהים
.כעל הורה
אתה יודע, כשאני מענישה אותך
...או מכריחה אותך לאכול ירקות
אתה אולי לא אוהב את זה, אבל אתה יודע
?שאני אוהבת אותך, לא משנה מה, נכון
.נכון
גם אם אתה לא מבין
.למה אני עושה את מה שאני עושה
,ובכן, בדיוק כמו שאני אמא שלך
...האל הוא אבא שלנו
ועלינו להאמין, כי אנו יודעים
.שהוא אוהב אותנו, לא משנה מה
...אבל
?אבל מה, מותק
...את מבלה את כל זמנך
לשיר שירים
...ולשבח את האל
והוא זה
.שעשה לי את זה
.הוא עשה אותי ככה
,אם היית אוהבת אותי
.היית שונאת אותו
.אני כן -
.לא -
.אני שונא אותו. אני כן -
.וולטר. אל תגיד את זה, וולטר -
פשוט הלוואי ויכולתי
...להיות נורמלי
.בשבילך, אמא...
?בשבילי
מותק, אתה לא צריך להיות שום-דבר
.חוץ ממה שאתה בדיוק
.אני אוהבת אותך
.בוא הנה, בוא הנה
הם שברו את התבנית
.כשעשו אותך
וכשמישהו לא מתאים
...לתיבה קטנה ונעימה
התשובה היא לא לדחוק אותו...
.חזק יותר
אתה בונה
.תיבה גדולה יותר
,אלוהים לא עושה טעויות, וולטר
.והוא לא התחיל איתך
תקן אותי, ישו
תקן אותי
הו, תקן אותי
תקן אותי, ישו
תקן אותי
תקן אותי לביתי הגבוה
תקן אותי, ישו, תקן אותי
תקן אותי על ידי ועל ידי
תקן אותי בשביל כתר הכוכבים שלי
תקן אותי, ישו, תקן אותי
תקן אותי לקרקע גבוהה יותר
הו, תקן אותי
תקן אותי, ישו, תקן אותי
תקן אותי, ישו
הו, תקן אותי
.תקן אותי, אדוני
?הלו
.אל תעשה משהו טיפשי שם
אף-פעם לא היית
.האיש הכי אמיץ
אל תוותר על האיכות הזו עכשיו
.שבאמת יכולה לעשות לך טוב
עכשיו, רוב הבעלים
.היו נעלבים מזה
.תהיה בטוח
את חייבת לדעת שזו
.הולכת להיות הנסיעה הארוכה ביותר בחייך
?למה שיקרת לנו
?מה, רק בגלל שהוא לא כתב
.הוא עזב כדי לפרנס אותנו
את חושבת שכל גבר מובטל
?עוזב את המשפחה לשנתיים
משאיר את אשתו בבית
?לגדל שני ילדים לבד
אולי זו האפשרות היחידה
.שהוא ראה
אולי זה האפשרות היחידה
.שהוא רצה לראות
.אולי הוא רק רצה לצאת
.הוא לא חושב שתרצי אותו בחזרה
.זה מה שהוא אמר לי
.כנראה שהוא צדק
,באופן אישי, אם הייתי הוא
...זה היה ערב לאוזני
כי אני לא יודעת מי
.ירצה לחזור אלייך
.את לא תדברי אלי ככה
את לא יודעת כלום
.על הנישואים שלנו, או על כל נישואין
.כמובן שאת מעריצה אותו
אנשים שלא נמצאים בסביבה
.עושים מעט מאוד טעויות
.אבל הוא עזב
.רק תזכרי את זה
.הוא עזב
,כדאי שתשלטי על הפה שלך
.גבירתי הצעירה
ואל תעזי לומר מילה
.לאחיך
.היי
.ממ
.ובכן, את לא הולכת מדי מוזר
היא לא יכלה להצליף בתחת שלך
.כל-כך חזק
?מה, את לא מדברת איתי
את יודעת שלא תוכלי
?להמשיך עם זה, נכון
היא יכולה להיות הכלבה-המרושעת
...של המערב כאן
...אבל אם תקחי אותה לשכונה שלי
.והיא תתקפל כמו זוג צמדים -
.אל תקרא לה ככה -
?מה
.היית אומרת את אותו הדבר
.אני יכולה לדבר עליה ככה
.אתה לא
.ידעתי איך היא היתה
.לא הייתי צריכה לתת לזה להגיע עד לכאן
.ואני מצטערת שזה בכלל קרה
אמא שלי לא מרשה לי לראות אותך יותר
.מחוץ למקהלה
.מה? לא, לא, לא. היי
.אל תעקוב אחרי
.זה טירוף
.אני אוהב אותך
?קיבלת את ההודעה שלי -
.ממ-ממ -
.קיבלתי
אתה חושב שזו דרך מקובלת
?להיפרד
רנדי, אני אסיע אותך לכל מקום
.שתרצה
.בלי לשאול שאלות
.גם אם זה מחוץ לעיר הזאת לנצח
,אבל, מותק, במוקדם או במאוחר
.(תצטרך לגדל סט (ביצים
לא תוכל לבלות את כל חייך
.בבריחה
?למה לי להישאר
,ווי-רוז שונאת אותי. אוליביה אוהבת אותי
.אבל היא לא מוכנה ללכת נגד אמה
יש סיבה אחת אחרת
.שאולי כדאי שתשקול
?מה זה -
...כדי שתוכל לשיר עם המקהלה -
.בגמר בלוס אנג'לס...
.זה נכון. דטרויט נפסלו
?איך זה
כי חצי מהמקהלה שלהם היתה מורכבת
.מאנשי-מקצוע בתשלום
.ידעתי שהם לא יכולים להיות כ"כ טובים
?איך הם נתפסו
?זו היית את, נכון
.עשית את הסי-אס-איי-פאקאשו שלך
.ובכן, אתה מצפצף, לעזאזל
לנסות לעבוד עלי זה כמו לנסות
.להתגנב בזריחה ליד תרנגול
,החמקמקים האלה
.הם לא רמאים טובים
אני אומרת לך, אי-אפשר לסמוך על מישהו
.מחוץ לג'ורג'יה
כמה פעמים אני אגיד לך
?ולאחיך את זה
?מה את מחפשת
אני מחפשת מי המקהלה השניה
.שתהיה בגמר בקטגוריה שלנו
את לא רוצה לדעת
?נגד מי אנחנו
.אולי את טועה, ג'י-ג'י -
.לא -
,זה כאן
.'גבירתנו של דמעות התמיד'
,אף-פעם לא שמעתי עליהם
.ואני שמעתי על כולם
לא נשמע כאילו
.הם יהיו נורא מצחיקים
הם בטח טובים
.אם הם הצליחו להגיע לגמר
.זה לא משנה מי הם
.לא נשנה את מה שאנו עושים
פשוט ניסע ללוס-אנג'לס ונעשה
.כמיטב יכולתנו. זה כל מה שאנו יכולים לעשות
?מה? מה שתיכן מבשלות
,אולי אני לא במועצה
.אבל אני התורמת הגדולה שלהם
ואני אדאג לכך שנגיע לגמר
.בתנאי אחד
.הו
?ומה זה
,תצטרכי לעשות שירים חדשים
.ולהשתמש בהסדרים של רנדי
.זה הדבר הנכון לעשות, ווי
.העיר שלנו צריכה לנצח
,בבקשה, אמא
.פעם אחת, אל תהיי עקשנית
את היחידה בכל המקהלה
.שלא רוצה לעשות את זה
.את צודקת
.אז אולי אני זו שצריכה לעזוב
.ווי
.את סוף-סוף מנצחת-המקהלה
כנראה שסוף סוף
.קיבלת את מה שרצית
- !סגרנו -
כנראה שאנשים באמת יכולים
.להסתדר בלי פטיש
.היי, גב' ג'י-ג'י
ווי, לא היה לי מושג
.שתצטרכי לקחת עבודה אחרת
.את חייבת לחזור למקהלה -
.אני עסוקה -
אני לא יודעת
.למה את כ"כ כועסת
אני זו שפסחו עליה
.לתפקיד
ועכשיו אני מבקשת ממך
.לקחת את זה
?את פשוט לא אוהבת אותי, נכון
.ואף פעם לא היית צריכה
.אמן, אחות
.ובכן, למה? הייתי רוצה לדעת
.למה? הממ
,אולי זה הדרך שאת חותרת תחתי
.או הדרך שאת מנסה לסחוט אותי
ובכן, עכשיו, זה היה
.קצת חסר מעוף, אני מודה
אבל לפעמים יש הצדקה לחטא קטן
.ברדיפה אחרי מטרה גבוהה יותר
.ועוד דבר
,התנשאות הזאת
.חכמולוגית ינשופית שאת עושה
זה בטח ממש
...מעצבן את התחת שלך
לדעת שיש מישהו...
.שאת לא יכולה להקסים
,ג'י-ג'י כ"כ מצחיקה"
."היא כ"כ ארצית
,ובכן
.אני מי שאני
.אולי היית, לפני חמישה נהלים
עכשיו את מי שאת צריכה להיות
.כדי שכולם יאהבו אותך
."הו ג'י-ג'י כ"כ גדולה מהחיים"
.ובכן, זה מעצבן אותי
?רוצה לדעת מה מעצבן אותי
.לא במיוחד -
.את הולכת לשמוע את זה -
'-זה 'היותר קדוש מ
...שלך
...אדוקה, נוקשה
.צדקנית
למי אכפת מתחת של עכברוש
.אם יש לי כמה נגיסות קטנות
אלוהים לא ברא מנתחים פלסטיים
.כדי שיגוועו ברעב
אבל את תוכלי להשתמש
.במתיחת פנים מלאה
.אני מרגישה מצוין עם עצמי
,ובכן, אני לא רואה איך את יכולה
.חתיכת פרה זקנה מלאת-שנאה
הבת שלך אפילו לא הגיעה
.להלוויה של אביה
את כ"כ משוכנעת שהדרך שלך
.זו הדרך היחידה שיש
,מושלמת, טהורה
.לא נאהבת, ווי-רוז היל
,תפסיקי עם הציפורניים הארוכות שלך
.המספריים של אדוארד
?מתי נהיית כ"כ זקנה
,את בת 40
.מתנהגת כמו בת 100
אני זקנה? את קוראת את התנ"ך
.כדי להעלות זיכרונות
!הא -
?כן, מה -
.אני מדברת על הבפנים, ווי
.את זקנה מבפנים
.הממ -
...והייתי רוצה, שרק פעם אחת -
תנסי לראות דברים
.מנקודת המבט שלי
אני אשמח לראות את הדברים
...מנקודת המבט שלך
אבל אני פשוט לא מצליחה להכניס את הראש
.כל-כך עמוק לתחת שלי
...הו, את פשוט
.היי, היי -
.נמאס לי ממך, אני יכולה להקיא -
!או! או -
?מה -
.אתה מבין, ניסיתי
.היא פגעה בי עם מים
.היא היכתה אותי עם לחמניות -
.עזוב -
אתה יודע שהלחמניות
.כאן נורא קשות
!תפסיקי עם זה. או -
.תראה, צלם את זה. צלם את זה -
?את שוברת לי את השיער. את מוכנה להפסיק
.לקח לי חצי יום לעשות את זה
.אני יכולה לקרוע את השיער עכשיו -
.אה, לא -
?לא היית רוצה את זה
?לא היית רוצה, הא
,הרופא שלי עושה טוב שאיבת שומן
.אם את רוצה את כרטיס הביקור שלו
.צלם את זה -
.יש לי את זה -
.כן. שים את זה באינטרנט -
.ווי-רוז -
?...מ
.נשים, זה מספיק. זה מספיק -
!או -
?מה אנחנו עושות
,טוב, אני אגיד לך מה אני לא עושה
.אני לא חוזרת למקהלה
.ובכן, ווי-רוז, את מפוטרת
?אני מפוטרת -
.כן -
?...אתה לא...? אתה לא
?...אתה
.הכל באשמתך -
.לא, לא. זה מספיק, זה מספיק -
.ווי
.ג'י-ג'י, אנחנו לא נצא ככה
לא את, לא אני
.ולא המקהלה הזאת
מותק, לפעמים פשוט
.צריך לדעת מתי לקפל את הקלפים
?מי את
.את לא הסבתא המדהימה שלי
.אני מכיר את השיר הזה
כן, הייתי שרה את זה
.עם סבא שלך
אחר-כך היינו רוקדים ואלס
.סביב החצר הישנה הזאת
אני יודע
.כמה את מתגעגעת אליו
אלוהים, זה כאילו שהלב שלי
.לא פועם נכון יותר
,זה כמו, כשהוא היה כאן
.הרגשתי שאני פשוט יכולה לעשות הכל
.לא עכשיו
?אני יכול לשמוע את השיר
.לא, זה דואט
.ובכן, אני יודע את זה
אלוהים יודע
.ששמעתי אותו מספיק פעמים
יכולתי להחזיק את ידי
תגיד, "אני אוהב אותך
"כזה הרבה
אוכל להגיד לך כמה זמן
אחכה למגע שלך
עד כמה, וכמה רחוק
הייתי הולכת להוכיח
את העומק והרוחב
?של אהבתי אליך
מכאן ועד הירח ובחזרה -
מי עוד בעולם הזה -
?אוהב אותך ככה -
אהבה נצחית -
אני מבטיח לך את זה -
מכאן לירח ובחזרה -
אני רוצה שתדע
שתמיד תוכל לסמוך
על הבטחות שנתנו
ועל אהבה בלי סוף
לא צריך לתהות
כמה אהיה נאמנה
עכשיו ולנצח
מכאן לירח ובחזרה -
מי עוד בעולם הזה -
?אוהב אותך ככה -
לנצח נצחים -
מכאן עד הירח ובחזרה
אפריח לך נשיקה
מהכוכב שבו ישבתי
אקרא בחוץ את שמך
כדי שיהדהד עד אין-סוף
תודה לאל עליך
ולאלוהים שנגע בקצה כובעי
מכאן עד הירח ובחזרה -
ואני אבלה לנצח
רק להוכיח את העובדה הזאת
מכאן עד הירח ובחזרה
מכאן עד הירח
ובחזרה
.את עדיין יכולה לעשות הכל
.אתה די צודק, לעזאזל
.פשוט תישארי לחזרה אחת
.האנשים האלה עבדו כ"כ קשה
.והאגו שלך גורם להם ליפול
?האגו שלי
לא לימדת אותנו
?אף-פעם לא לפרוש
תראי את וולטר. הוא יצטרך לעבור
.יותר ממה שאת ואני לא נצטרך לעולם
.אבל הוא לא פורש. אף-פעם
,ובכן, אם תפרשי עכשיו
.תעזבי את אלוהים
?מה זה ילמד אותו
.בסדר. חמש, שש, שבע, שמונה
.פא, פא, פא, הא
.קדימה, ג'י-ג'י. הנה זה בא
.אהה, אהה, אהה
.אוקיי, טוב. קדימה
.קדימה, קיילב
,ארלה
.כבר הרגת אדם אחד
,יש לי לחץ דם גבוה
?את יודעת
.זה בשביל האל, אנשים -
.פא, פא, פא, הא -
.קדימה. כן
.פא, פא, פא, הא
'ארלה, תעיפי את ה'ביונסה
.מהפרצוף שלי
.זה יורד למטה
.פא, פא, פא, הא
.אה, סליחה
.רק קופצת על האל
,הלהקה שלנו טובה
.אבל היא אף-פעם לא תהיה נהדרת
.לא בלי קצת עזרה
?מה אתה רוצה -
.אותך. ואת הגיטרה שלך -
.בטח יצאת מדעתך
כל חיי
.שמעתי שאתה מנגן
.בכל המסיבות-קיץ האלה
.אתה מדהים, מני
,אתה יודע שאנחנו נוסעים לאל-איי
?נכון
.אלפי אנשים בקהל
אולי ישמע אותך מישהו
.שיהיה לו אכפת ממך
זה אף-פעם לא יקרה
.בפאקאשו
.טוב, תפסיקו
.אני לא מרגישה את זה, ארלה
אולי מה שאת צריכה
.זה משהו להרגיש
?יו, מה קורה
!הו
.אתה הגבר
.הו, כן, זה קל
!וואו, הו! וו, הו -
.ממ-ממ -
!הא
,הבוקר
...יש למקהלה
משהו קצת שונה
.לשיר לכם
הו
אתה יודע
?מה אתה בשבילי
העולם שלי מתהפך
הייתי כל-כך אבודה בלעדיך
אתה כל מה
שאהבה מושלמת צריכה להיות
אתה בא ומציל אותי מעצמי
.את משאירה לי אותו
זה יותר גדול מרעיון -
רעיון -
בחופשיות לתת לך את המסירות שלי -
אהה -
אף-פעם לא חשבתי שאמצא מישהו
שאוהב כמוך
זה כל כך הרבה, שאני רוצה לספר -
אהה -
,מרגיש כל-כך טוב
אני רוצה לצעוק את זה
אני מוסרת לך את כולי
,לך ורק לך
אני שלך
,תן לי לנחש
.לא אהבת את זה
.למען האמת, אני מופתע מ-ווי-רוז
אוי, אל תאשים אותה. רנדי היה צריך
.לגרור אותה בועטת וצורחת
.אז הוא האשם -
.ובכן, זה היינו כולנו -
המקהלה תחזור בסגנון הישן
.או שאני מבטל את השתתפותנו בתחרות
,ובאשר לרנדי
.אנחנו פשוט לא יכולים לקחת סיכון
?אתה לא רוצה את רנדי במקהלה
.יותר מדי מונח על כף המאזניים
.אני מכיר את הילד כל חייו
,רק היו לו כמה תקופות רעות
.זה הכל
.הוא חטף את אוליביה היל
.הו, הם ברחו
.הם מיד חזרו
הוא לגמרי שינה
.את הדרך שהמקהלה שרה
.מי יודע מה הוא יעשה הלאה -
.אנחנו מפסידים, כומר -
אהבתי את אותם שירים ישנים
.יותר מכולם
.עזרתי לברני לכתוב אותם
,אבל רנדי צודק
.אנחנו צריכים לנער אותם
,בלי חסות הכנסייה
.לא תוכלו להופיע
.אלה הם כללי התחרות
...ובכן, אתה נסוג מתמיכתך
אתה לא משאיר לי ברירה...
.אלא להוציא את תמיכתי
אם אתה מבין
.מה שאני אומרת
.הוא המשפחה שלי
טוב, אני מניח שאת צריכה ללכת
...אחר מצפונך
.ואני אחר מצפוני
הו, השתקתי את הבנים הרעשניים האלה
.בזמן הדרשה שלך
.אמרתי להם שאנשים ישנים
.קליפורניה, הנה אנחנו באים
אני לא יודעת למה אנחנו בכלל טורחים
.בלי רנדי
.ולשיר את אותם שירים ישנים
.איכס -
?אתה בסדר
זה נראה כאילו אלוהים משתמש בי
.בשביל אימוני-ירי בימים האלה
זה נהיה קצת קשה
.להרגיש את ההתלהבות
.קיילב, הוא אלוהים
,אם הוא ירצה לירות בך
.הוא לא יפספס
,תאמין לי
.אתה תרגיש את ההתלהבות שוב
,וכשתרגיש
.כדאי שתסתכל החוצה
?מה קורה
?נתת לי מכה הרגע
.את נוחרת
?אז
.יש לי הרבה סיבות לנחור
?לאן את הולכת
.לשירותים
?עם הנעליים שלך
.תחזרי למיטה
,אוליביה היל
.את לא יוצאת מהדלת הזאת
.אני כבר לא ילדה
.רק ילדים אומרים את זה
,תגרמי לי לרוץ
.וזה יהיה הדבר האחרון שתעשי
את באמת חושבת שאני
?אתן לך להסתובב ברחובות לבד
.משהו יכול לקרות לך -
.כאילו אכפת לך -
?ומה זה אמור להביע -
.זה אומר שאת שונאת אותי -
.כל אחד יחשוב שנפלת על הראש
.תחזרי לחדר
.את כן. את שונאת אותי
.אל תכחישי
עכשיו, אני יודעת שזה מרגיש כאילו רנדי
...הוא השמש והירח
,והכוכבים והכל ביחד כרגע...
.אבל, מותק, תסתכלי מסביב
אף-אחת לא מסיימת בסוף עם הנער שאהבה
.כשהיתה בת 16. את תתגברי עליו
.זה לא העניין
אמרתי לו שאני לא רוצה לראות אותו יותר
.כי הכרחת אותי
.מדובר פה עלי
?למה את חושבת שאני שונאת אותך -
.הרבה סיבות -
.תנקבי באחד -
.כי אני יפה -
?הא, סליחה -
.אל תעשי לי ככה בעיניים -
,את שונאת את זה שאני יפה
.כי את לא מרגישה יפה
.הגנתי עליך בפני רנדי
אבל עכשיו, אני רק מנסה לחתוך את
.הבולשיט, אמא. אחת ולתמיד
?את יודעת כמה זה עצוב זה
?שאת מרגישה ככה
את היחידה
.שאת שונאת יותר מאשר אותי
לא משנה כמה תשירי את
...המוסיקה-הכנסייתית הזאת
האל כנראה לא מעוניין...
.לעזור לך עם זה
את לא תביאי את האל
.לבולשיט המתבגר, המכוער והקטנוני שלך
.נכון, אני גם יכולה לקלל
.בולשיט, בולשיט, בולשיט
,זה עצלני וזה תת רמה
.אבל זה לא קשה
?את חושבת שאני לא יפה -
.לא אמרתי את זה -
,אני זוהרת, ועדה-מאושרת
.דוגמנית העל, מותק
אני במקרה לא מתהדרת בזה
...כי אני אישה נשואה
ואני לעולם לא אזלזל בבעלי...
.כמו שאת מזלזלת באמא שלך
,אבל כמה שתהיי יפה
...ואת מאוד-מאוד יפה
,הייתי תולה מראות בכל ביתי...
.לו יכולתי, רק כדי להסתכל על עצמי
הייתי שמה אחת על המקרר, רק כדי
.לראות אותי אוכלת את כל אותן קלוריות
ואם גרמתי לעצמי התקף לב
.בגלל כל האוכל הזה, הייתי פשוט עושה לעצמי החייאה
.כי אני אחות
.נכון, אני מצילה חיים
.וזה לא בולשיט
עכשיו, אני אדבר אליך
...גם בעתיד הנראה לעין
אז אני מציעה לך לקחת
...את הגב הצר שלך בחזרה לחדר
,ולחזור למיטה
ואת תתייחסי לנחירות שלי
.כאילו הן שיר-אהבה של גיי מרווין
.נכון, את תכבדי את הנחירות שלי
.כי הן מגיעות מתשישות
מעבודה קשה כדי להביא אוכל
...לבטן שלך ושל אחיך
וכל בגד שיש
.על הגב שלכם
.תחזרי לחדר
.את לא צריכה להישאר בשבילי
.הו, אני לא
.אני טסה עם הכומר
אני לא חושבת שאוכל להיות 3 ימים כלואה
.באוטובוס עם הבלגן הלוהט הזה
אבל אני לא סיימתי. אני מתקשרת
...לכל כנסייה בעיר הזאת
בניסיון לראות אם אוכל לקבל...
.חסות של מישהו אחר
?ו -
.ובכן, ללא הצלחה עד כה -
אני כל הזמן מנסה לחשוב
.מה סבא שלך היה עושה
הוא בטח היה אומר שלא תשימי את עצמך
.בזה יותר
,זאת אומרת, הוא אהב את הכנסייה
.אבל הוא אהב אותך יותר
?מה אמרת
,אמרתי שהוא אהב את הכנסייה
.אבל הוא אהב אותך יותר
,הוא אהב את הכנסייה
.אבל הוא אהב אותי יותר
,ברני
.חתיכת הבן-היקר-של-המטביל
.שמעתי אותך חזק וברור
.אני יודעת מה לעשות
.תפסיקי -
.אני יודעת מה לעשות -
.אני יודעת מה לעשות
?באמת
.אנחנו בלוס אנג'לס. יש שלט
.היי, בוקר טוב, כומר
?מה אתם עושים כאן
?מה זה -
...טוב, זה הכרטיס של רנדי -
.'לגמר 'רעש שמח
זו תעודה
.על הקמת כנסייה
.זה נכון
ידעת שכל אחד יכול להיות
?מוסמך באופן חוקי בתור כומר
,אפשר לעשות את זה באינטרנט
.זה לוקח רק חמש דקות
.כומר ג'-ג'י
?יש לזה צליל נחמד, לא
לאנשים בתחרות לא אכפת
...איזו כנסייה נותנת חסות
.כל עוד מישהו נותן
ובכן, הייתי מעדיפה להיות בחסות
.הכנסייה הזאת
,אבל אמרתי לך פעם אחת
.אני לא אתן לך להתעסק עם המשפחה שלי
עכשיו, יש לנו בדיוק
...שעה ו- 47 דקות
כדי לנסוע 92 ק"מ
...לשדה התעופה
אם נרצה להספיק
.להגיע בזמן להופעה הלילה
הו, אל תעשה משהו
.שנביט עליו לאחור ונתחרט
.הו, אלוהים, אנחנו לא נצליח לעשות את זה
.תני גז
,אם תהיה תאונה
.בהחלט לא נצליח לעשות את זה
.השתגעת? תני גז -
.טוב, בסדר -
מקהלת פאקאשו, חדר ההלבשה שלכם
.יהיה בצד השני של הבמה
.הו, תראו
.הו
אנשים ישבו
?בכל המקומות האלה
.לא
.תדליקו את אורות הבית
אנשים ישבו גם
.בכל המושבים האלה
ארוחת צהריים
.מסודרת בלובי
?אה, הכיסא הזה תפוס -
.רק על ידך -
?מה שלומך
.אני ממקהלת 'האלוקות הקדושה' פאקאשו
.ארלה יוז
.היה לו לחץ דם גבוה
.זה מוזר
?היי, את בסדר
.זה בסדר
מר הסו היה הגבר הראשון
.שהייתי איתו זה ארבע שנים
את חושבת שאלוהים מנסה להעניש אותי
?כי לא היינו נשואים
...ילדה, אם ככה הוא פועל
רוב הגברים היה מתים
.'בשנה האחרונה שלהם בקולג
.את אישה יפה, אינטליגנטית
ואני יודעת שתפגשי
.בחור נפלא
,אני אגיד לך מה. אם את צודקת
.אני ארקוד ג'יג ויעשה שפגאט
,היא אמרה שאם אני צודקת
.היא תעשה שפגאט
.הייתי רוצה לראות את זה
.תראי. תראי
.בואי נלך. בואי נלך
...גבירותי ורבותי
ברוכים הבאים לגמר
.'של התחרות-הלאומית 'רעש שמח
.כולם מוכנים? הנה זה בא
תוריד את המטען מראשך
תרכב על התהילה האדירה
תקשיב לסיפור שלי
תרכב על העוצמה
תוריד את המטען מראשך
תרכב על התהילה האדירה
תקשיב לסיפור שלי
תרכב על העוצמה
.מאוד אהבתי את המקהלה שלך
.חשבתי שהייתם טובים
,בואי, אה
.נמצא מקום שנוכל לדבר
?אני יכולה לתת לך עצה
אל תמשיכי לכעוס הרבה זמן
...על אמא שלך
.ותשיגי את הנער הזה...
תאמיני לי, אמא שלך
...תתגבר על זה
ושתיכן תשכחו...
.על מה רבתן מלכתחילה
.לצערי זה מאוחר מדי -
.לא, השעון לא הפסיק לרוץ -
הוא עדיין רואה אותך
.בתור ילדה קטנה
את חייבת להראות לו
.שאת אישה
קדימה תרכבו על העוצמה
מוכנים לשמוע קצת
?מוסיקה טובה הלילה
קדימה תרכבו על העוצמה -
תרכבו על העוצמה -
כי יש כמה אנשים
.שמוכנים לשיר בשבילכם
.את נראית מדהים
.ממ-ממ
?סליחה, מיס יוז
...הו
.זה החימום שלי
,אני אוהב לעשות: "סירת צעצוע, סירת צעצוע
."סירת צעצוע, סירת צעצוע
.ממ -
.קוראים לי ג'סטין -
.היי. ארלה יוז
.אני יודע מי את
אני עוקב אחרי המקהלה שלך
.מתחרות לתחרות
?למה אתה עושה את זה -
.בגללך -
וואו, זה באמת זה נשמע כאילו
.את צריכה צו הרחקה
.זה היה רק שתי תחרויות
,ואני במקרה נמצא בג'ורג'יה
.כי אני עובר לשם בשביל עבודה
תראי, אני יודע
...שאני לא מכיר אותך
...אבל את פשוט נראית כל-כך
.מיוחדת
?זה מפחיד
זה אולי יישמע
...כמו שאלה מוזרה
,אבל אין לך לחץ-דם גבוה
?נכון
.זו שאלה מוזרה, אבל לא
.אני בריא כמו שור
...הו -
.אנשים במשפחה שלי חיים עד גיל 90 -
!אה-אה
קדימה תרכב על העוצמה
אם אתה בצרות
קדימה תרכב
על העוצמה
,הו, אלוהים
.כל-כך התבגרת
?איך לא שמתי לב
.זה בטח בשביל הילד הזה -
.כאילו אכפת לך -
היי. אין לי הנאה
.לראות אותך אומללה
?את לא יודעת את זה
.אני אוהבת אותך
ואני מאוד-מאוד גאה
.להיות אמא שלך
.ואת אוהבת אותי גם
אחרת לא היית
.מחבקת אותי עכשיו
.אני לא מחבקת אותך -
.זה יגיע תוך רגע -
.אל תנסי להילחם בה
.את יודעת שזה ירגיש מאוד טוב
.הנה
.אני מצטערת, אמא -
...הו -
.אני לא יודעת מה לא בסדר איתי -
.ילדה, את בת 16 -
ובואי נודה, החיים שלך
.לא היו יום-כיף על החוף
..קבלו את המתחרים הראשונים שלנו
...מפנסקולה, פלורידה
.זאת התחרות שלנו
.'גבירתנו של דמעות-התמיד'
מדוע איננו יכולים להיות צנועים
?כמו שאלוהים הטוב אמר
הוא הבטיח לרומם אותנו
ולהראות לנו את הדרך
?מדוע האנשים כה חמדנים
?הם ילדים
.יש לי הרגשה רעה לגבי זה
?שומעת את הילד הזה
ככה אלוהים תכנן את זה
ככה אלוהים רוצה את זה -
כדי שיהיה -
הוא רוצה שיהיה -
הו -
היי, כן -
כן, כן, כן -
הו -
כן, הו -
ככה אלוהים תכנן את זה
זו הדרך -
שהוא רוצה שתהיה -
שהוא רוצה שתהיה
הו, אתה חייב להאמין
בואו לא נטריד את הלב
בואו נפסיק את הסבל
פשוט נלמד איך לעזור אחד לשני
ולחיות בשלום מושלם
אם רק נהייה צנועים
כמו שהאל הטוב אמר
הוא הבטיח לרומם אותנו
ולהראות לנו את הדרך
ככה אלוהים תכנן את זה -
זו הדרך -
ככה אלוהים רוצה שזה יהיה
אוו -
היי, כן -
כן, כן, כן, כן, אה -
אה, אני רוצה שתדעו -
ככה אלוהים תכנן את זה
ככה הוא רוצה את זה -
הוא רוצה שזה יהיה -
שזה יהיה, היי, כן, כן -
כן, כן -
כן, כן, הו -
ככה הוא תיכנן את זה -
כמו שהוא רוצה
הוא רוצה את זה
כך הוא תכנן
אז הכי טוב שתהיה צנוע -
כמו שהוא אמר -
כדאי שתעשה את זה -
הוא תכנן את זה
כפי שהוא רוצה
הוא רוצה את זה -
כמו שהוא תכנן -
אתה צריך לאהוב את אחותך -
כמו שהוא אמר -
אתה צריך לאהוב את אחיך -
אז הבה נעזור זה לזה -
כמו שהוא אמר -
ונחיה
אני מקווה שקיבלתם את המסר
במקום שאין אנשים
השתדל להיות איש
אתה אולי לא מבין אותי
אבל אני עדיין יאהב אותך
זו הדרך -
שהאל תכנן את זה
ככה אלוהים רוצה שזה יהיה -
הו -
היי, כן, זה זה, היי -
כן, כן, כן, כן, הו -
ככה אלוהים תכנן את זה
ככה אלוהים רוצה את זה -
הוא רוצה שזה יהיה -
הוא רוצה שזה יהיה
.אלוהים אוהב אותך
ככה הוא רוצה את זה
ככה אלוהים תכנן את זה
ככה
היי, כן, הוא רוצה שתהיה -
הו -
כן, כן, כן, כן, הו -
!היי! כן -
ככה אלוהים תכנן את זה
הוא רוצה שזה יהיה
כן, כן, כן
זו הדרך -
כן, כן, כן -
ככה הוא תיכנן את זה -
אתה חייב להאמין -
כן, כן, כן -
כן -
אתה חייב להיות צנוע -
כן, כן, כן -
הו, כן -
זו הדרך -
.אין מצב
.כלומר, הגענו עד הלום
.בסדר. בסדר. בסדר
זה לא הוגן. איך אנחנו אמורים
?להתחרות בזה
במיוחד שאנו עושים
.את השירים הישנים והמעייפים שלנו
וגם אם ננצח, אנחנו נפגע בחבורה
.של ילדים קטנים. זה לא נראה בסדר
?"זה לא נראה בסדר"
?מה נעשה
?זאת אומרת, מה נעשה
.היי
אני לא מאמינה
.למה שאני שומעת
אתם נהיים מעוכים ורגשנים
?בגלל חבורה של בני 12
הם ידעו למה הם
.נכנסים
ההורים שלהם חתמו
.על פתקי-רשות
.הגיע הזמן, בייבי
ישו לא אמר
?"הניחו לילדים הקטנים"
.כן, הוא אמר
.הם צעירים. הם עמידים
.הם יתגברו על זה
.זה מגיע לנו
כולכם תוכלו לתרום אחר-כך
.להצלת ילדים
.להיות 'אח בוגר', מה שלא יהיה
אבל היום, אנחנו הולכים לצאת לשם
.ואנחנו הולכים לנצח את הדבר הזה
.קדימה. בוא נלך
?זה פאקאשו. מה ברני היה עושה
.נו, עכשיו
.פאקאשו, פאקאשו
.אחת, שתיים
אין מספיק, אין מספיק, אין מספיק אהבה
אין מספיק, אין מספיק
אין מספיק אהבה
.תעצרו. תעצרו, תעצרו, תעצרו
.זה לא מספיק אהבה
,האל ראוי לשבחים
?הלא כן
.כן
,אמרתי האל ראוי לשבחים
?מה
.כן
.אז הנה מה שאני רוצה לעשות
הייתי רוצה לקחת אותם
.רק קצת יותר גבוה
!כן
.קדימה, עכשיו, אתם מבינים אותי
?אנו יכולים לקחת את זה קצת יותר גבוה
!כן
אכפת לכם אם נרים את זה
?וניקח אתכם יותר גבוה
.אני לא יודע מה הם עושים
.עקוב אחר הסימנים שלי, תן להם הכל
תנו לי קצת
.מהפאנק של סליי סטון
!אחת, שתיים, שלוש. הא
מרגיש שזה מתחיל להתחזק
המוסיקה גם כן
המוסיקה היא חלק מבשרי
הוא רוצה, הוא רוצה
הוא רוצה לקחת אותך -
גבוה -
כן, כן
הוא יקח אותך -
גבוה -
הו, אם תיתן לו -
הוא ידליק בך האש -
בך האש, כן
הוא יקח אותך -
גבוה -
הוא יקח אותך גבוה
,בכנסייה עם החברים שלי
מנסים לקבל קצת שבחים
אבל שמור על מפתח נמוך -
מפתח נמוך -
כי אתה יודע איך זה
ראיתי נמוכה
היא בדקה אותי
מהמשחק שהיא לחשה באוזני
היית חושב שהיא הכירה אותי
אז החלטנו להירגע
הסגידה נהייתה כבדה -
כבדה -
היתה לי תחושה שאני עומד להתפוצץ -
להתפוצץ -
!הו -
הו -
"אלוהים אמר, "בוא לקחת אותי -
"בוא לקחת אותי" -
אז ירדתי
והורדתי את הברכיים על הרצפה
ברכי על הרצפה
:אז אמרתי לאלוהים, אמרתי
כן, כן
אז ירדתי נמוך
"אמרתי: "אלוהים, בוא לקחת אותי
כן, כן -
כ"כ נתפסתי כי אלוהים אמר לי -
כן, כן
עכשיו, אלוהים ואני החברים הכי טובים -
כן, כן -
,הדבר הבא שאני זוכר
שהייתי כולי משוחרר וצורח
כן, כן
כן, אני אוהב אותך -
כן, אני אוהב -
לא תיתן לי לקחת אותך -
?גבוה
גבוה הוא יקח אותך
גבוה -
גבוה, אם תיתן לו -
הוא ידליק בך האש
גבוה -
זה כאילו
שחיכיתי כל חיי
בשביל הלילה הזה
זה יהיה אני, אתה והאל הטוב
כי נותר לנו רק לילה אחד
לשיר להנאתו
לשיר לבנו ולהלל לנצח
ולנצח -
נצחים -
ולנצח
ולנצח -
לנצח עם הטוב הניצחי
נצחים -
ולנצח -
נצחים
לנצח עם הטוב הניצחי
אני אישה יפה
בלי אם ואולי
אני משחררת את לבי
ואני מרגישה מדהים
אין אף-אחד אחר שחשוב
לא, לא, לא
הוא אוהב אותך -
הוא אוהב אותי -
והוא לא -
ייתן לך ליפול
הוא ייקח אותך -
גבוה -
הו, כן
הוא רוצה לקחת אותך -
גבוה -
הוא יהיה -
הוא ידליק בך האש -
ידליק בך האש
אתה לא רוצה ללכת -
?גבוה -
גבוה -
גבוה
הו-הו, כן
כמו טיפש
הלכתי לאיבוד, האל
עכשיו אני תוהה
אם אהבתך עדיין חזקה
!וואו
אלוהים -
הנה אני -
חתום, סגור, מסור
אני שלך
כן כן, כן
וזה הזמן שהלכתי ואמרתי שלום
עכשיו חזרתי ואיני מתבייש לבכות
הו, לא, הנה אני
חתום, סגור, מסור
אני שלך, אני שלך
הנה אני, אלוהים
אתה יודע שאני כאן עכשיו -
חתום, סגור, מסור -
יש לך את העתיד בידיים שלך -
אני שלך -
כן -
כן, כן, כן -
הנה אני, אלוהים -
חתום, סגור, מסור, אני שלך -
חתום, סגור, מסור -
אני שלך
הוא רוצה לקחת אותך גבוה
חתום, סגור, מסור
גבוה
קח אותי -
אני שלך -
גבוה -
הוא יקח אותך -
חתום, סגור, מסור -
גבוה, גבוה -
אני שלך, גבוה
גבוה, גבוה, כן -
חתום, סגור, מסור -
גבוה, גבוה -
הו, כן, כן -
חתום, סגור, מסור -
קדימה -
חתום, סגור, מסור
גבוה
הו, כן -
גבוה -
גבוה
חתום, סגור, מסור
גבוה, גבוה
גבוה
.עשינו את זה. עשינו את זה
.בוקר טוב -
.בוקר טוב, ווי-רוז -
.בוקר טוב, מנצחים -
.בוקר טוב -
.הרשי לי לעזור לך עם זה
.תודה
.הראש שלי עדיין מסתובב מאתמול בלילה
הלוואי וברני
.היה יכול להיות כאן כדי לראות את זה
.אה, אני חושבת שברני היה כאן וראה את זה -
...מממ -
אולי שמת לב שאני לא מתמודדת
.הכי טוב עם שינויים
,הסיבה לכך היא, לפי נסיוני
כי צריך שחתיכה גדולה
.תצא מאחורייך
.אבל לא הפעם
.וזה בזכות רנדי
לעולם לא אשכח
.מה הוא עשה בשביל וולטר
.הוא ילד טוב -
.כן -
.והוא לא רק הרים אותו מהקרקע
.היה לו אותך
.ואנחנו חייבים לך הרבה
.למעשה, אנחנו חייבים לך הכל
.אל תעשי פרצוף
.הו. תראי. תראי את הבת שלך
היא מסתכלת על רנדי
.כמו שאני מסתכלת על עוגה
כן, כזאת שנשארת לך בבטן
.תשעה חודשים
.את יכולה לסגור את הפה, אמא
.זו לא הפעם הראשונה שהתנשקנו
- כעבור שנה -
,אני רואה אותו כשהילדים משחקים
אני שומעת אותו כשפעמוני-הכנסייה מצלצלים
,בימי חתונה
אני חשה בו כשהרוח נושבת -
אוו, אוו -
מעריצה אותו כשהפרחים גדלים -
אנו חוששים לו כשהאוקיינוס שואג
הוא הכל -
הוא הכל
אנו נולדים, אנו חיים, אנו מתים
והחיים נמשכים
אנו אוהבים, אנו צוחקים, אנו בוכים
וכן הלאה
ואנו חלק מבריאתו -
אוו, אוו -
כל אדם, כל אומה -
הוא נמצא בכל מצב -
הכל
הוא הכל
הבה נרים אותו
דרך הכל
הוא אוהב אותנו
האם כשמבקשים כה הרבה
?עלינו לעשות את אותו הדבר
אז בואו נשיר, נרים את קולנו
הבה נעשה רעש שמח
נחגוג -
נחגוג ונהלל את שמו -
שירו את זה שוב -
הו, נחגוג -
נחגוג את שארית שמחתו
הוא הכל
הללו את שמו, שמו הקדוש
הוא תמיד אוהב אותנו
עלינו להראות קצת אהבה
בכל דבר, בהכל -
הכל, הכל -
הוא אלוהי התקווה והשינוי
הוא מרפא הכאב והצער
אתה יודע שהוא אוהב את כולנו
אותו דבר
כי הוא הכל, הוא הכל -
הכל, הכל -
בכל דבר, הוא ממלא תפקיד
מרפא ומתקן את ליבנו השבור
מחבר אותנו כשאנו מתפרקים
כי הוא הכל, הוא הכל -
הכל, הכל -
אז נרים אותו, נחגוג, נחגוג
הבה נשיר ונרים הקול
ותנו לנו לעשות רעש שמח
הוא הכל
:תרגום לעברית
sharonstone