בית הקלפים
עונה 2 פרק 10
תרגום וסנכרון
itzikma -ו IRLAND1
צפיה מהנה
.תראה את זה, קשיו
.מישהו היה ילד רע
אל תתאבלו"
,"ברוח הקודש של אלוהים
."אליה תשאפו ביום הגאולה"
הניחו לכל הייאוש והזעם"
,"והכעס והדכדוך
,ולשון הרע הרחק מכם"
."שבה כולכם שרויים
,"והיו אדיבים אחד לשני"
רכי-לבב. אנשי סליחה"
."אחד אל השני
,אתה רוצה שאמשיך עם זה
?או משהו אחר
.זה לא משנה לי
.אני פשוט אוהב לשמוע אותך קוראת
דאג, יש משהו שאני צריכה
.לדבר איתך עליו
אמרת שהיא נשארת רק
.לכמה לילות
.השותפה שלה זרקה אותה החוצה
.אין לה מקום אחר ללכת אליו
.זאת לא הבעיה שלנו -
.אני לא יכולה לזרוק אותה לרחוב -
?מה השם שלה
.ליסה -
?ליסה מה -
.אין לך מה לדאוג בכלל
?איפה היא עכשיו -
.בבית האחווה -
יש שם לינת לילה עם הילדים
.ממעון היום
?היא יודעת עלי
.לא, לא אמרתי לה שום-דבר
.נתתי לך מרחב
.סמכתי עליך, רייצ'ל
...ואת ניצלת את זה -
.אני לא זורקת אותה החוצה -
.יכולתי לא לומר דבר, אבל סיפרתי לך -
.אני חייב ללכת -
כדאי מאד שהיא תסתלק
.עד הפעם הבאה שנדבר
.אדוני -
?מה לקח לך כל-כך הרבה זמן -
.אוכל להכין תדריך תוך 5 דקות
.אל תטרח
.נתתי לסת' לעשות את זה
.אין לו סיווג בטחוני
.ובכן, יש לו עכשיו -
.אדוני הנשיא, אחריך -
.אראה אותך במשרדי
.ריבונות יפנית היא עניין של תקדים
,אדוני ראש הממשלה
.הדאגה שלי היא מהסלמה
ובכן, אני מבקש חלק קטן
.מהצי ה-7
.אנחנו חייבים להכניס את סין לתלם
להראות להם שארה"ב ויפן
.שומרות על ברית חזקה
?האם פנית ישירות לבייג'ין
.אין הכרה שהאי שייך ליפן
טוב, אני רוצה לשוחח עם הצוות שלי
.ולהחליט על תוכנית
.תודה לך, אדוני הנשיא -
.תודה לך, אדוני ראש הממשלה -
,אדמירל
...תן לנו עדכונים
שתי משחתות סיניות
נכנסו למים
שלושה קילומטרים
,מהאי יונגוני שכאן
.לפני כ-6 שעות
.ראו כמה קרוב האי לטייוואן
זה שונה מהפסקת-האש
.סביב איי סנקאקו
.יתכן שזה קשור לצירי מסחר
.או מלחמת מסחר
,הם לא יכולים להציק לילדים הגדולים
.אז הם מציקים לילדים הקטנים
?אתה רואה את זה -
?מה -
.בסימטה, מצלמה שתיים
,כל העמדות, גבר לבן
.עם קפוצ'ון ותרמיל
.דרום-מזרח ליד רחוב פיר
.הנח את התיק
הנח את התיק
ושים את הידיים שלך
.על הראש
.הישאר במקומך
גברת אנדרווד? את יכולה
?לרדת, בבקשה
?איפה פרנסיס -
,הוא מתעכב בבית הלבן -
.יש שם ישיבת חירום
?מה קורה -
.אסביר לך בחדר הביטחון -
?הצי ה-7 ליד גואם
תשעים מייל צפונית משם. הספינות
.יגיעו ליונגוני תוך פחות משבוע
,אבל ברגע שנשלח אותם בכיוון הזה
.זה ייקלט בלוויינים הסיניים
,אנחנו חייבים לתמוך בבעלי-הברית שלנו
.אסור שזה יהיה בסימן שאלה
,מה אם לא נשלח ספינות
רק נפרסם הצהרה חזקה
ונגנה את החדירה שלהם
.למים הטריטוריאליים של יפן
אנחנו צריכים לתת לסינים את התמריץ
.להסיג בחזרה את המשחתות שלהם
,לא משנה איזה גישושים נעשה
.אני רוצה שיהיו תוכניות-מגירה מוכנות
.אני כבר מנסח אותם, אדוני -
.קאת'י, פתחי ערוץ דיפלומטי עם בייג'ין -
,נראה אם יש להם בקשה מוצקה, אם אין להם
.בואו נכין רשימה של אפשרויות
.מיד, אדוני -
?מה לגבי תיאום עם הצי היפני -
לך. אל תצרפו אותם
.עדיין עם הצי שלנו
אני רוצה לדבר ישירות עם ראש הממשלה
.אושירו, ולהציג בפניו את כוונותינו
איש מרינס לשעבר. הוא הופיע במרחב
.החיצוני עם חומר-נפץ בתרמיל
.וחוטי-הפעלה סביב גופו -
.אלוהים -
,הצלחנו להשתלט עליו
.התקשורת לא יודעת על כך
.ובכן, בוא נשמור על זה כך -
הוא טוען שהוא אחראי -
על שליחת החבילה עם
.האבקה הלבנה לקפיטול
אז הפעם הוא באמת רצה
.להרוג אותי
לא בדיוק. אישתו עשתה הפלה
.בשבוע שעבר, בלי לומר לו
.אוי אלוהים אדירים. זאת אני -
.כן, את היית המטרה -
אנחנו רוצים להשאיר אותך
,כאן למטה איתנו, גברת אנדרווד
.עד שנאשר שהוא פעל לבד -
.אני אשאר -
לא, אתה חייב לחזור
.לבית הלבן
.אני יכול לעבוד מכאן -
.פרנסיס, אני בסדר. באמת -
.אני פשוט אהיה כאן
.אני רוצה שתיצמד אליה כל הזמן
.תעדכן אותי בכל דבר
.הוא כמעט סיים את המשמרת שלו, אדוני
...אני יכול להציב סוכן אחר
.לא. אני רוצה שזה יהיה מיצ'ם -
.בהחלט, אדוני. כמה זמן שנצטרך -
.אני אחזור ברגע שאוכל
.זה בסדר
.אל תסעי לקליפורניה
.יהיה נחמד להיבחר מחדש
.את הולכת לנצח
לא אם אני לא אתן לבוחרים
.יותר זמן-פנים
?מתי עשית את זה
?בצבא -
.כן -
.זה גדל מאז
.ספרי לי על זה
.לא
?למה לא
.אני לא רוצה
?מה אתה עושה
.ספרי לי על הקעקוע
.זה לא הוגן -
?אז מה -
אתה חושב שאתה יכול לגרום לי
?להיות רטובה, ואז אני אשפוך הכל
...אני לא חושב
.אני יודע...
.ספרי לי
.אני אוהבת את הכאב
?של המחט -
.כן -
?עד כמה זה כאב
.זה כאב המון
?את אוהבת שזה כואב
.הרגתי הרבה אנשים
?מה
.בצבא
...הכאב
.זה עוזר...
.גמרתי
המכסימום שהצלחתי למצוא
היה התכתשות עם המשרד לאיכות הסביבה
,כשהוא פתח את המפעל הראשון שלו
.אבל זה היה לפני כמעט 40 שנה
.אנחנו צריכים עוד. אני רוצה שטאסק יסתלק -
.דויל ואני נמשיך לחפש -
,אם לא מצאתם שום-דבר עד עכשיו
?למה אתה חושב שתמצא
.אולי פספסנו משהו
.אני בספק, אבל אפשר לנסות
אתם חושבים שטאסק לא מתכנן
?את המתקפה הבאה שלו, בזמן שאנו מדברים
.היינו יסודיים, אדוני
.הוא לא משאיר עקבות.
?אתה רוצה לשנות טקטיקה
הקזינו. נפרסם את זה לציבור
.כמה שיותר מהר
.אמרת שזה המוצא האחרון
סת', אתה צריך למצוא דרך
לבצע את זה
.כדי שזה לא יפגע בנו
,אם נשגר את הטיל הזה
.זה יכול לפוצץ גם אותנו
.לא אם נתמרן את זה כמו שצריך
...אם נשאיר את ההתמקדות על -
.'סת -
,אתה כאן כדי להקשיב
.לא לתרום
לא הייתי משאיר אותו כאן, אם
.לא הייתי רוצה שהוא יתרום
אדוני... הוא יושב על זה
.במשך שלוש שעות
אני עובד על זה
.כבר שלושה חודשים
.ולא השגת דבר
.הגיע הזמן שנצא להתקפה
?מה אתה חושב -
.איילה סיאד -
.היא כבר חופרת לגבי טאסק ופאנג -
?עד כמה היא קרובה -
,היא מעולם לא הזכירה את הקזינו
,אבל עכשיו שאני רואה מהן הנקודות
אני מבין שהיא מתחילה
.לחבר ביניהן
.הפנטגון עדיין לא מדבר
אני מניחה שהם
.מחכים לבית הלבן
אני שמעתי שיש פגישות קבועות
.בחדר-המצב מאז אתמול בלילה
קזינו אדוהי-כרטיס שחקן
.תן לי להתקשר אליך בחזרה
?הלו -
.הי, לין. זאת איילה -
.שלחתי לך עכשיו תמונה -
.כן, קיבלתי אותה -
?מה זה אומר -
.זה מוזר. זה לא הגיוני -
.אמרי לי -
.להמשיך המרת-המטבע" זה התרגום המילולי" -
או לרדוף אחרי הכסף -
?לעקוב אחרי הכסף -
.זה גם יכול להיות -
.תודה, לין
.אני אוהבת את מה שעשית
?הספה הזאת חדשה
?גם המנורות האלה -
.עשיתי כמה שינויים -
,כשמתרגלים למקום מסוים
.הדברים הקטנים בולטים
אני מתנצלת שלא הייתי
,קשובה קודם לכן
אני התמקדתי
.בבחירות השניות
.הו, אין צורך להסביר
גברת אנדרווד, את יודעת עד כמה
,אני מכבדת את כוונותייך
אבל חשבתי רבות
...וגבי זה ו
אני לא יכולה לתמוך בהצעת-החוק...
.במתכונתה הנוכחית
פיקוח אזרחי
,זה צעד קיצוני מדי
אבל אשמח לעבור מחדש
.על הצעות אחרות פחות קיצוניות
?את חושבת שאנחנו קיצוניים מדי
,אני רוצה לעזור בעניין הזה
...אבל החוק הזה מחייב
.החוק הזה מחייב את כוחות הצבא
.לחוק הזה יש תאריך תפוגה
כמעט כל אישה בקונגרס
.תומכת בחוק הזה
.ואני לא יכולה להיות אחת מהן -
.אז את שיקרת לנו -
.אני לא שיקרתי. אני לא שיקרתי
אני... אני רוצה לעזור. כל עוד
.נחשוב מחדש על הניסוח
,האם את מנסה להרחיק את עצמך מאיתנו
?בגלל הסקנדל עם גלאווי
.לא -
אולי את חושבת שזה פוגע בסיכויים שלך -
.להיבחר מחדש, אם תהי בקשר איתי -
.זה לא זה -
זה בגלל, שאני בכנות
.מאמינה בגישה הזאת
את מתארת לעצמך
?איזה מסר זה יעביר
האישה היחידה בכל הנהגת הקונגרס
?משתי המפלגות, שמסרבת לתמוך
אם החוק יוגש כמו שהוא, אני לא
.רק אסרב לתמוך. אני אלחם בו באופן פעיל
.מעולם לא שאלת לגבי עמדתי
.את הנחת
אני לא יכולה לתאר
.איזו מן עמדה היא זאת
,אני שירתתי באזורי מלחמה
...אני יודעת מהשטח, כמה חשוב
אנחנו לא מדברים
.על אזורי מלחמה
אנחנו מדברים
.על תקיפה מינית
מה לגבי ועדה צבאית
...שתבחן זאת בתוך הצבא
,אנחנו לא צריכים עוד בדיקות
.אנחנו צריכים רפורמה
טוב, בואי נמשיך את השיחה הזאת
.כשאחזור מקליפורניה
אני אחזור מחרתיים
.אם תשני את דעתך
אני לא, אבל אני מקווה
.שאת תשני את דעתך
סין נעלבה מהרעיון, כאילו
.אנחנו יכולים לקנות אותם
האם אני צריך
?להתקשר לנשיא קיאן
אני בספק אם הוא יסתור
.את אחד משריו
תראה אם הוא מעוניין
.לדבר אחד על אחד
,אתה צריך לדעת, אדוני
יפן גם-כן מתכוננת
לשגר שלוש משחתות
.ואוניית סיור
.הם מעלים את הרף
תדאג שהשגריר היינס
,ייצור קשר עם ראש-הממשלה
וישאל אם יפן תעכב את השיגור
.עד שאצור קשר עם בייג'ין
.כן, אדוני
?האם היה לך זמן לנוח בכלל
?לא. לך היה -
.לא. עדיין לא -
?מה שלום קלייר
השירות החשאי חושבים שזה
.ניסיון בודד, אבל הם פועלים בזהירות
אחרי העניין עם גלאווי
,והראיון
,חצי מהמדינה חושב
,שהיא רוצחת תינוקות
.או אישה בוגדת, או שניהם
אבל קלייר לוקחת את זה
.באומץ. אנחנו בידיים טובות
.זה נורא מפחיד
.אני יכול להבין למה לא ישנת
אחד מאיתנו צריך, אולי זה
.שקובע את כל ההחלטות
לא. אני יכול להחזיק מעמד
.עוד קצת זמן
,לא, לך למגורים שלך
.בלה קצת זמן עם אישתך
אתה תחזור ותרגיש
.כמו בן-אדם חדש
.האמת, פחות מלחיץ כאן
?הייעוץ לא עוזר -
.לא. זה עוזר... לאט -
.נפטרתי מכריסטינה כשלינדה פרשה -
.שמעתי -
...זה שיפר דברים קצת, אבל
.יש עוד עבודה לעשות...
זה מעייף אותי
.רק לחשוב על זה
טוב, אתה בטח לא תהיה
הנשיא הראשון שתפס תנומה קלה
.על אחת מהספות האלה
.אני התבדחתי -
.אני לא -
עשה טובה לעולם החופשי
.ותנוח קצת
.אני אשאיר אותך לבדך -
.לא, תישאר כאן -
אתה צריך להיות בסביבה, אם
.הנשיא קיאן ירצה להתקשר
אני תמיד תיעבתי
.את הצורך בשינה
כמו מוות, זה משכיב אפילו
.את האיש החזק ביותר
.הבירה", השכרת אוטובוסים ולימוזינות"
אני מתקשרת ממחלקת הנסיעות
,"של קזינו "אדוהי
.יש לנו חשבון עסקי אצלכם
...בואי נראה
,אני מצטער
אין לנו חשבון כזה
.ברשימות שלנו
.טעות שלי
בטח התקשרתי
.לשירות הלימוזינות הלא-נכון
.תודה לך
.מיזורי", אוטובוסים ולימוזינות"
אני מתקשרת ממחלקת הנסיעות
."של קזינו "אדוהי
.את לא דרלין -
.לא, דרלין בחופשת מחלה -
.אני מחליפה אותה
.קוראים לי פאם
?איך אוכל לעזור לך, פאם
.יש לנו טיסה שמגיעה מסין מחר
.אנחנו נצטרך הסעה
?כמה אנשים מגיעים
.אין לי את רשימת השמות מולי
?הכמות הרגילה -
.כן, נכון -
.אז אוטובוס מנהלים -
?לכמה אנשים אוטובוס כזה מתאים -
.ל-55, בד"כ מגיעים 20 אנשים
.אז יהיה מספיק מקום
.זה נהדר, תודה
את חושבת שזה באמת
,המצפון שלה
או בגלל שהחוק
?מעורר מחלוקת
אני לא חושבת שהיא היתה
,מאיימת להילחם בנו
אם היא היתה רוצה רק
.להימנע ממשהו מעורר מחלוקת
.אני אדבר איתה
,אני באמת רוצה
.שהחוק הזה יעבור
.אני יודע שאת רוצה, גם אני
אנו צריכים את ג'קי
.יותר מתמיד, פרנסיס
,אני סחורה פגומה
.בגלל כל העניין הזה עם אדם
.לא, את לא
.כבר לחמנו ועברנו את זה
ובכן, יש הרבה אנשים, שעדיין
.מאמינים שזה נכון
.אנחנו נעביר את החוק. אני מבטיח
.לא, תודה -
.בחייך. זה לא כיף לעשות זאת לבד -
.אנחנו פשוט יכולים לצאת לרוץ
,אין יותר ריצה, עד שהאיומים
.על החיים ייעלמו. זה הכלל החדש
אבל הם נתנו לך
.ללכת למשרד
.כי הייתי בתוך מכונית משוריינת
האם זה אומר, שאנחנו
?(באופן רשמי לא מוותרים (על סיגריות
?אף-פעם לא היינו ותרנים, נכון
,אדוני, גברת אנדרווד
.סליחה על ההפרעה
,אני מתכוון לצאת הביתה
.אבל אשאר כאן אם תרצו
.הו, לא. היית ער מספיק זמן
.לך לישון קצת
.אני אחזור מחר בבוקר
.תודה שדאגת לי היום
.העונג הוא שלי, גבירתי
.אדוני, גברת אנדרווד
.הוא מאד מסור -
.זה נכון -
זה נדיר למצוא
.מישהו כמו אדוארד
?מה -
.מעולם לא השתמשת בשמו הפרטי -
?הו, באמת
,אני לא מרגישה בסדר
.לדבר עליה בצורה הזאת
,זה פשוט... טכנית
.היא הבוסית שלי עכשיו
.יש נוהל התנהגות מסוים -
.זה מגיע ישירות מדאג -
זאת אומרת שזה מגיע ישירות
.מסגן-הנשיא
טוב, אה... אני רואה את אדון דנטון
.בסביבה מדי פעם
את יודעת על מה הוא
?וחברת-הקונגרס דיברו
.לא, היו להם פגישות אישיות
?יש לך את יומן-הפגישות
.הייתי רוצה להביט בתאריכים
.אלה לא היו פגישות רשמיות
.הוא פשוט קפץ לבקר
ברוב הפעמים
.זה היה די מאוחר בלילה
האם המקור של הכסף
?הוא מסין
.הכסף הגיע מרווחים של השבט
כמו שדוחות הכספיים שלנו
.מראים בבירור
.תן לי לנסח מחדש
האם חלק מהרווחים האלו
הגיע ממבקרים סיניים
?שהימרו בקזינו שלך
.יש לנו מבקרים מכל העולם
אני מדברת במיוחד לגבי
.איש עסקים בשם אלכסנדר פאנג
.אין לי שום מושג מי זה
אני מסתכלת על רשומות-טיסה
של מחלקת התעופה, שמראות
שמטוס פרטי בבעלותו
עשה מספר רב של טיסות
לקנזס סיטי. ודיברתי עם
,מיזורי" אוטובוסים ולימוזינות"
שדאגו לתחבורה עבור
.מבקרים סיניים לקזינו שלך
...גברת סעיד -
.סיאד -
גברת סיאד, הסיבה היחידה
שהתקשרתי אליך בחזרה
היא בגלל שאת עובדת
."בעיתון "הטלגרף
לא בכל יום אני מקבל טלפון
.מעיתון גדול כמו שלך
אבל אני לא יודע מה את מנסה
...להשיג כאן, אז אם תסלחי לי
?מה לגבי ריימונד טאסק
?מה לגביו -
.לפאנג יש קשרים עם טאסק -
.לטאסק יש קשרים עם הנשיא
.לך יש קשרים עם פאנג
זה נראה כמו כסף זר
...שמנוצל כדי להשפיע על הפוליטיקה
מה שאת מרמזת
,זה לא רק שגוי
.זאת הוצאת-דיבה -
.לא אם זה נכון -
,אני אערב את עורכי הדין שלי
.מבלי להניד עפעף
.טאסק השתמש באותו איום
אם אדם ששווה 40 מיליארד דולר
,לא מפחיד אותי
,אז אתה בטוח שלא
...אדון לנאגין
?הלו
.הוא ניתק
.לא היה לי שום קשר לזה, ריימונד
אני יכול להריח את חרא הסוסים
.דרך הטלפון
אתה חושב שאשים את עצמי
?בסיכון גדול כזה
אנשים נואשים
.מסוגלים לכל דבר
.אני רוצה שזה יעבור, בדיוק כמוך-
.אז תוריד אותה מזה -
אין לי שום שליטה
.על התקשורת, ריימונד
,אתה תהרוס את עצמך
.פרנק, לא אני
תודה לך על העצה
.הלא-רצויה הזאת
,עבוד עם דויל
.וודא שאין לנו שום נקודות-תורפה
.אתקשר אליו עכשיו -
?מה ננסי אמרה -
ובכן, נראה שג'קי שוכבת
.עם האויב
לנאגין צודק כשהוא אומר
.שאנחנו מסתכנים בהוצאת-דיבה
הקשרים האלה
.נתמכים בעובדות
באופן נפרד, אבל אינך
.מסוגלת להשלים את המעגל
אני לא אומרת שהכותרת
:הראשית צריכה להיות
!תוכנית הלבנת הכספים נחשפת
אלא שרק נציג את תמונת-המצב
.כפי שאנו יודעים כעת
אנחנו בראש ובראשונה
.עיתון כלכלי
רבים מהקוראים שלנו
.סוגדים לריימונד טאסק
?אז אנחנו רק נגן עליו
אנחנו לא נרמוז על קשרים
.שאנחנו לא יכולים לגבות בעובדות
אם יש בסיס לדיון משפטי, את יכולה
.להיות בטוחה, שהקבוצה שלו תהיה אגרסיבית
הם כבר גרמו לפשיטות-רגל
.של עיתונים בעבר
.אני חושב שאת צריכה להאט ולקחת את הזמן
...אם וכאשר יהיה לך את כל הסיפור
.אדון מקספילד
.ריימונד טאסק על הקו
?את ניסית להתקשר אליו -
.אתמול -
הוא מבקש לדבר
.רק איתך, אדוני
סיימנו לדבר בטלפון עם לנאגין
.לפני פחות מ-30 דקות
זה אומר שלנאגין התקשר לטאסק
.מיד אחרי זה
.אמרי לו שאחזור אליו
?פנית אל הבית הלבן
,הם לא מדברים עם אף-אחד
עד אחרי שהנשיא
.יעשה את מסיבת התקשורת מחר
בסדר, עברי איתי
,על כל זה שוב
.נקודה אחרי נקודה
.מיצ'ם -
.אנחנו יכולים לדבר מחר, אדוני -
?לא. מה קורה
הייתי רוצה להגיש בקשה
.להיות מעודכן לגבי אישתך בכל זמן
לפחות עד שהאיומים על החיים
.יירגעו
.זה מאד מתחשב
,אני רק אעשה זאת אם תאשר
.אדוני
?האם דיברת עם קלייר -
.כשהיא חזרה הביתה -
.היא אוהבת את הרעיון -
.אז אני חושב שצריכים לעשות את זה -
.אני איידע את הסוכן רוקלנד
.סליחה שהפרעתי לך, אדוני
.לא הפרעת לשום דבר
.לילה טוב, אדוני -
.לילה טוב, מיצ'ם -
.היי
.היי -
אף פעם לא תאמיני
.מה בדיוק קרה
?מה
מיצ'ם נכנס למשרד -
....ומצא אותי צופה במשהו
...אחר מאשר בחדשות
.הו, לא
.הוא היה מאוד מקצועי על זה -
?...היית
.לא, לא. אני רק צפיתי -
.זה באמת מצחיק
?מה איתך
?מה את צופה
.וידאו שקונור נתן לי
.זה המירוץ הראשון לסנאט שלנו
.שכחתי את זה
גם אני, עד שמצאתי אותו
.על השולחן הבוקר
.תני לי לראות
שהיה שם כמוני...
כמובן, זה לא נורא
...להוסיף קצת טקסס בהם
.אלוקים שלי, תראי כמה צעירים שהיינו
.אני יודעת
,כולם כאן היו נחמדים
.וכל כך מסבירי פנים
.בקרוב תתמוך בקלמנסון
זה מקום שבו
.אני חייב למתוח את הקו
?את מתגעגעת להיות עם אדם
?מאיפה זה בא
.מתגעגעת לזה? לא
.ובכן, את חייבת, לפעמים
.הוא היה חשוב מאוד עבורי לזמך מה
.אבל זה נגמר עכשיו
?מה איתך
?מה איתי
?אתה מרגיש לא מסופק
.יותר מדי מוטל על כף המאזניים עכשיו
.אף אחד שנוכל לסמוך עליו
.אין לנו החופש שהיה לנו פעם
.אולי זה יותר טוב ככה
.אין מקום להסחות דעת
.לא אכפת לי להקריב
.בחרנו את זה בימקום
אני חושב, הדבר היחיד שנוכל להסכים
.זה שהצלעות כאן טובות יותר
רואים, שהוא רק מנסה
.כדי להרגיז אותי
...לא, זה אפילו לא שנוי במחלוקת
?איך היה בקליפורניה
.הו... מתיש. 12 אירועים ביומיים -
?זה שער הזהב
.כן -
היה לי תחריט ממש שם
.בקפיטול לפני שהוא הסתיים
.לקח 85 שנים כדי להשלים אותו
?כמה זמן לקח להשלים את הגשר
.כארבע שנים -
הוא נחנך כמה חודשים
.לאחר השבעתו השנייה של רוזוולט
.הרי לך גבר שהצליח לעשות דברים
.אמונות חזקות והוא דבק בהם
.אבל התפשר כשהצטרך
אני מניחה, שאתה כאן
.לדבר על הצעת החוק של קלייר
זה לא פרויקט לחיות מחמד. יש לה שלושה
.תריסרים תומכים משני צדי המתרס
.זאת הצעת חוק רצינית
.אני לא מתנגדת -
.אלא בשפה
,אני יכולה להסביר את חשיבתי -
...בספק אם אשכנע אותך בכלל
,שמים בצד את כבוד הצבא, שרשרת הפיקוד
...את כל הדברים שיקרים לך
.הבה נבחן עובדה פשוטה אחת ...
לא היית צריכה את המשרד הזה
.ללא תמיכתי בך
.הבהרתי מאוד שלא אהיה בובה
,אני לא מנסה למשוך בחוטים
.אבל יכולת להראות קצת הכרת תודה
,אם זה היה כל דבר אחר
.אדוני סגן הנשיא... אבל לא זה
כל מה שאת עושה
.מקשה את הבלתי נמנע
זה לא בלתי נמנע. לקלייר
.אין לה הקולות עדיין
את באמת רוצה
?להילחם בנו בעניין הזה
.אני לא רוצה להילחם בך בכלל
....ולכן הצעתי לקלייר שנשב
אין לי הזמן ולא הנטייה
!לנהל מו"מ איתך
תתמכי בהצעת החוק, תצליפי בקולות
.הארורים, אני לא מבקש יותר
.אם כך, אני לא מקשיבה יותר
את צריכה להודות לי
.לא רק על המשרד הזה
,אם את מנצחת בבחירות
.גם על זה את יכולה להודות לי
התשדירים התוקפניים האלו
.לא נעלמו סתם בכוחות עצמן
?מה זאת אומרת
.למה שלא תשאלי את רמי דנטון -
ולשאול אותו על ריימונד טאסק
...באותו הזמן
שמצריך לעשות
.כמה שיחות מיטה מעניינות
.תמשיכי בעבודה טובה, ננסי
.אמשיך, אדוני סגן נשיא -
,את חסרה לי לידי
.אבל את העיניים והאוזניים שלי
.אחרת הייתי חוטף אותך ללא הסוס
.ובכן, תודה לך, אדוני
.זה אומר לי הרבה, שאתה אומר את זה
?דאג
.אני עסוק -
.הסיפור יצא החוצא
הם תזמנו את זה עם
.מסיבת העיתונאים של הנשיא
.לחבר אותי עם סגן הנשיא
,הצי ה-7 ממוקם כיום ליד גואם
שם ישאר אם סין מעבירה את ספינותיה
.מהמים הריבוניים של יפן
הייתי במגע תכוף
,עם ראש הממשלה אושירו
.והגשתי אישית הצעות לנשיא צ'יאן
ואני נשאר אופטימי שהמתחים ידוכאו
.ללא כל הסלמה נוספת
.אז, כעת אענה על כמה שאלות
.הנרי, אתה ראשון
האם אתה יכול להגיב -
...על המאמר של הטלגרף וול סטריט
,עדכנו אותי על כך
.רגעים לפני שהצטרפתי אליכם
.לא הייתה לי הזדמנות לקרוא
.כן, ג'יין
אדוני הנשיא, תוכל לספר לנו
?על ההיסטוריה שלך עם ריימונד טוסק
אני כאן כדי לענות על שאלות
.יחסי סין-יפן. מארק
,המאמר מזכיר את זאנדר פנג
...עשיר ואיש עסקים רב השפעה
אלא אם כן זה יש לזה קשר עם
...ההצהרה שהכנתי
.יש, אדוני נשיא
לפנג יש קשרים
לוועדה המתמדת ואנחנו כרגע בהקפאה
...עם הסינים. מבחינה כלכלית
.תודה רבה לכולכם
,לא מתחילת הסיפור אני חושש
.אלא איך זה ייגמר
,לכולם זה משחק מסוכן עכשיו
.כולל אותי
זה מה שלמדנו, ממה שציפינו
.מהנשיא ווקר
,בכל פעם שהוא מוכר רכב חדש
.הוא לא מפסיק לדבר על זה
,המנוע מתקלקל
,השידור מתנתק
.הוא מתחמק, הוא מתעלם מהאחריות
,אספר לך משהו
האחריות שלנו היא החוקה של
,ארצות הברית
.ואין שום מגבלה על זה
הוא צריך לקרוא את האותיות הקטנות
.ולהתחיל לענות על השאלות שלנו
אם כל זה נכון, אנו מדברים על
,הקונגרס, הבית הלבן
...ובשתי המפלגות
,"עכשיו, אני אומרת "אם
,אבל כשזה נראה כמו כסף מלוכלך
,וזה מריח כמו כסף מלוכלך
למישהו כנראה יש ליכלוך
.מתחת לציפורניים
אפילו אין שום הוכחה אמיתית
...על הלבנת הון
,החיבורים מדאיגים
.במיוחד אנדרווד
הוא היה מצליף הבית כל הזמן
,שאדוהי תרם לדמוקרטים
והוא עובד זה לצד זה
.עם הנשיא עכשו
הנשיא. אז זה הולך כל
?הדרך לבית הלבן
.יכול להיות
,זה היפותטי. ודרך אגב -
.יש עובדות מתאימות לטיעונך
.אני לא טוענת דבר
.כספי ועדת לפעילות פוליטית מעלים שאלות
.ויש בזה אמת
,לא עניתי על השאלות האלו
אבל אני חושבת שלעם האמריקאי
?מגיע תשובות. לא כך
אתה יכול להתערב על הדולר האחרון שלך
.שפרקליטות המדינה בודאי תחקור
...עם הדבר הזה שגורם סערה בתקשורת
?מה דרך הפעולה שלנו -
כיועץ שלך, הייתי ממליץ לך
שלא לדבר עם העיתונות
.עד שיהיה לנו מידע נוסף
,כאזרח הממוצע שלך
,ככל שתחכה יותר
.ייראה חשוד יותר
,אם יש איזה מקרה חריג
.לא היה לי קשר עם זה
.הידידות עם טאסק מרמזת על אשמתו
האם אנו מניחים אשמה
?לפני חפות
.אני עורך דין, אני לא מניח כלום
.אבל לדעת הקהל אין תואר במשפטים
.תן לנו כמה רגעים
אני חייב לייעץ לך שאת לא צריכה
לנהל כל שיחה על העניין הזה
.ללא נוכחותי
.המלצתך נרשמה -
.אני מיד יוצא
?האם זה מה שהסתרת ממני
...אנו צריכים לפעול לפי עצת יועצך ולא
.תגיד לי אם זה נכון, על הכסף -
,כשביל מחוץ לחדר
...אנחנו פותחים את עצמנו ל
לעזאזל, פרנק! הייתי באפלה
!המון זמן על זה. זה מסתיים עכשיו
.אני לא יודע את כל פרטים
פנג אמר לי שאם פרוייקט הגשר
,קיבל אישור
.הרפובליקנים יפסיקו לקבל כסף
.אישרנו את זה, הכסף נעצר
ברוך השם, שמחבר את
.הבית הלבן ישירות לכסף
,לא, אדוני. לא ידעת דבר
.אתה עדיין לא יודע כלום
אם משרד המשפטים מוצא כל
...ראייה מוחשית של כסף זר
.זה ראשו של ריימונד טוסק, לא שלך
.לא עשית שום דבר לא בסדר
.אשמה בגלל קרבה, פרנק
.שמעת את האיש
,אם משרד המשפטים חוקר
.זה רק יוכיח את חפותך
אף אחד לא מתרחק ממשהו
.כזה ללא חבלות
.ובכן, עם חבלות אתה יכול לשרוד
אני לא יודע איך נוכל
.להימנע מכך בשלב זה
אלא אם כן אתה רוצה להאיץ
.את התהליך ולהיפטר ממנו
תמיד נוכל להורות לפרקליט המדינה
.למנות תובע מיוחד
.זה רעיון נורא
.אולי -
,בהתחשב במקום שאנו נמצאים, פרנק
.אני לא נוטה לעקוב אחר ההצעות שלך
,ובכן, אני לא רומז
.שהיה משהו שאתה צריך לעשות
.רק כאפשרות
.לא, למעשה, אני לא חושב שאתה צריך
אני חושב שעדיף לגרור
.את הדברים האלה כמה שיותר זמן
.תן לציבור להתייגע על זה
?ויהיה מונח על ראשנו עד הבחירות -
.זה יתאדה
.ומה אם לא -
הפנטגון מציע תקיפות טקטיקיות
.בים סין הדרומי
אני לא יכול להתמודד עם
.משהו כזה במשך חודשים ארוכים
.אז אולי אתה צודק
.תובע מיוחד הוא הדרך הנכונה
.לא אמרתי את זה, אתה אמרת
הו, לא. התכוונתי רק במונחים
.של להסיר את זה משולחנך
זה לא היה על שולחני שלי
.לו דאגת לעדכן אותי טוב יותר
לא עשיתי שום דבר, אלא מנסה
.לבודד אותך, אדוני
כך אתה קורא לטירוף
?שעברתי עכשו
אני עושה הבטחה חגיגית זו
.לך, אדוני נשיא
אני אקח את האחריות
.אם יהיה צורך, אבל זה לא יהיה
,בכל דרך שאתה מחליט להתמודד עם זה
.אני חושב שהחושים שלך צודקים
אנחנו כנראה לא צריכים
.לכרוך תובע מיוחד
.להכניס את ביל פנימה
.ידעת על זה
,טאסק הוא לקוח
...לא אומר שאני יודע הכל
בולשיט. הסיבה שאתה
שותף ב-גלנדון היל
בגלל שאתה יודע
.דברים שאף אחד אחר לא יודע
?מה אתה רוצה שאגיד
?האם זה נכון
.אנחנו לא מדברים על עבודה -
,אנחנו לא במיטה
.אנחנו במשרד הדפוק שלי
.וכאן, אתה עובדת עבור פרנק
.לא עובדת עבור אף אחד, אלא בשביל עצמי
.תמשיכי לומר לעצמך את זה -
בניגוד לך, אני לא מוכרת
.את הסחורה שלי לכל המרבה במחיר
,אני הכלבה של הרבה כלבים עשירים
,אני מודע ומוכן באופן מלא
.אבל את יותר גרועה
.את כלבה של פרנק ומסרבת להאמין
.זה לא נכון
.טענה לאמת מזוינת -
.אל תהפוך את זה
.ידעת על הכסף ולא אמרת לי
למרות שזה פוגע בסיכויים
.שלי להבחר
,נגיד שהיה כסף
,ובואי נגיד שידעתי
?מה טוב יצא מזה
!זה אומר, שאתה צופה אותי מפסידה
זה אומר שאני מכבד את
.גבולות שדרשת
.אין שינויים, לא טיפול מיוחד
!זה שונה -
?אז עכשיו יש חריגים
!כשזה חשוב, כן -
.את לא יכולה לקבל את שניהם
?...היית
?היה לי מה
...מזיין אותי
?כדי לקבל מידע על פרנק
?זה מה שאתה חושבת
.אני לא יודעת מה לחשוב -
,אכפת לי ממך יותר ממה שאני רוצה
אבל אני מתחיל להתעייף
.להגיד את זה
הוא הועבר להערכה
.למוסד פסיכיאטרי פדרלי
ואז לבית מעצר אבטחה גבוה
.עד גזר הדין הרשמי
.ובכן, זה טוב לשמוע
החדשות הרעות הן, שאנו לא רוצים
.שתעשי כל אירועים ציבוריים לזמן מה
.הצעת החוק שלי עומדת לעלות בקרוב
.אני צריכה להופיע בציבור
.האיומים על חייך ממשיכים לעלות
.אנחנו לא יכולים לקחת את הסיכון
?מותר לי בכלל לצאת מהבית
.כמובן -
אבל אנחנו רוצים שתמנעי
.מריכוי קהל גדולים
...היכולת שלנו להגן על
.אדוני סגן נשיא
?משהו לא בסדר -
אנחנו רק מתדרכים גברת אנדרווד -
.בפרוטוקול האבטחה החדש שלה
?נוכל לסיים מאוחר יותר
.כמובן -
?איך זה הלך
.הוא ספקן
?שאתקשר לטרישה -
לא. זה יכול להיראות כמו
.שאני מנסה ללכת מאחורי גבו
.אנחנו פשוט נצטרך לחכות ולראות
.העלתי את הטיעון שלי
,יש לקוות
.שהוא לא מסכים עם זה
.יכול להיות שזה היה צעד מוטעה
.ובכן, אל תפקפק בעצמך
סת' קיבל מעל 3,000 דוא"ל
.בשש השעות האחרונות
.הטלפונים עמוסים
?תתעלם מכל זה -
אני לא יכול להתעלם
.ממשרד המשפטים
?מה אני יכול לעשות
בואי לבקר אותי
.כשאני בבית הסוהר
.אתה לא צריך לעמוד ליד הדלת
.שב בנוחות
,תודה לך, אדוני
.אבל אני אמור לעמוד
.ובכן, לא אספר אם אתה לא
,ואם מישהו יטריד אותך בעניין זה
,או כל דבר
.הם יכולים לדבר איתי
.לילה יפה
.כן, אדוני -
זה היה מוזר לא לראות
.אותך בסביבה בימים האחרונים
?אתה רוצה שאחזור לצוות שלך
.לא, לא. אני שמח, שאתה עם קלייר
...אני פשוט
לא הבנתי עד כמה התרגלתי...
.לחברה שלך עד שנעלמת
הגנה עליה היא זהה
.כמו להגן עליך, בראש שלי
.נו, באמת
?למה אתה עושה את זה
?עושה מה, אדוני -
,תמיד התקשתי
אנשים שמוכנים לספוג
.כדור למען מישהו אחר
.ככה אני משרת את המדינה שלי
.ובכן, יש הרבה דרכים לשרת את מדינתך -
.וזו הדרך שלי
.עוד לא סיימתי עם זה עדיין -
.זה לא בשבילך -
.אני לא יכול לשתות בתפקיד, גברתי
.זה לא בשבילך גם
.ובכן, בואי ותצטרפי למסיבה
?לא נמאס לך לראות את פניי
.לעולם לא, גברתי -
,לחיי מיצ'ם
.על הנאמנות והשירות שלו
.לחיי לאדוארד
.אני בדרכי למשרד עו"ד שלי, רמי
זה לא המקום שאני רוצה להיות
.בזמן שבדרך כלל אני במיטה
אני לא יכול להפסיק את פרנק
.מלהדליף דברים
לא, אבל אתה יכול לוודא
.הוא סובל יותר מאיתנו
ואני אומר "אותנו", רמי, כי גם עורך
.במשחק הזה עכשיו, יותר מדי
?אתה הולך להכחיש
.כמובן שאכחיש -
.כל צעד היה חוקי
הם לא יכולים להוכיח
.את הקשר ביניהם
?מה לגבי לנגלין
.הוא ישתף פעולה. על פנג נצטרך לדאוג -
.אמצא דרך כדי ליצור קשר איתו
.יש לנו יתרון אחד גדול
,הציבור יכול לשנוא אותי
אבל כל עוד קלייטון ווסט
,נשארת רווחית
.לבעלי המניות שלי לא אכפת
.לפרנק אין אותה החופשיות
.דעת קהל יכולה להרוס אותו
.אתה צריך לוודא שזה יקרה
אני יכול לעבוד עם
.הרפובליקנים על כך
ובכן, גם אנחנו נהיה תחת
.זכוכית מגדלת
.זה יהיה ציד מכשפות
אוודא שהם קולטים את
.המטרות הנכונות
.מה שאתה צריך זה לטפל בהנהגה
תכאיב להם . הם יבגדו
.בפרנק כדי להציל את עצמם
.בירצ', וומאק, שארפ
.במיוחד ג'קי שארפ
.היא הבחירה שלו
?רמי
.שמעתי אותך. הבנתי את ההוראות -
.אני סומך עליך
.יהיה בסדר -
.נדבר בבוקר
שני שמות שאני הכי אוהב
.הם ג'סטין גיינס והת'ר דנבר
.לגיינס יש המלצות טובות יותר
.אבל הוא קרוב לממשל
,הייתי ממנה אותו לשופט פדרלי
.אם הרפובליקנים לא חסמו אותו
.זו נקודה חשובה
.לדנבר יש כח סבל
.היא יותר ממוסמכת
?אין מטען שם -
.היא בלתי צפויה יותר
אני בספק אם פרקליט המדינה -
היה שם אותה ברשימה שלו
.אם חשב שהיא סוס שחור
,אדוני, אני חייב לומר
.אני חושב שהצעד הזה מוקדם מדי
כדאי לחכות ולראות מה
.פרקליט המדינה יעשה
,אני לא רוצה לעשות את זה
:ביל, אבל הפחד שלי הוא זה
אם תחכו עד שטמפרטורת המים
,עוברת מחם לרתיחה
,אנחנו נראים כמגיבים
.לא כיוזמים
.אבל יוזמה יכולה להראות כהתגוננות
כמו החשוד שצורח
.אני לא עשיתי את זה" לפני שמישהו שואל"
.חוץ מזה, לא היה לנו זמן להתכונן
.אולי לחכות כמה שבועות
.שמפספס את המטרה-
.אז כמה ימים
.אני רוצה ללכת עם דנבר -
...אדוני
.כבר קבלתי החלטה -
ביל, אני רוצה לך להעביר אותי
.מבקש היועץ המשפטי לממשלה
.סופו של דבר, ההחלטה היא שלו
.אנחנו לא יכולים להיראות לוחצים עליו
.כמובן שלא -
.תודה לך, אדוני -
הדבר היחיד שמספק יותר מלשכנע מישהו
,לעשות את מה שאני רוצה
.הוא להכשל בלשכנע אותם בכוונה
,"זה כמו שלט "לא להכנס
.זה פשוט "מזמין" ממך לעבור דרך הדלת
.דויל נמצאת באמצע בדיקת הרקע שלנו
,כל תורם
.כל אירוע פוליטי
.כל מה שדנבר יכולה למצוא
?בסדר. סת'
,להימנע מכל הצהרה רשמית -
.לפעול בעקבות הנשיא
בינתיים, אני רוצה
.לבצע כמה שיחות ללא ציטוט
,אתה מברך את חקירה
.וזה הצעד הנכון, וכו'
.תן לאנשים את המגע האישי
.זה בסדר, כל עוד לא נשמעים כמתגוננים
אני רוצה לראות רשימה של אנשים
.שהתקשר אליהם
,חלק מהם יהיו מאולטרים
זה יהיה נהדר
.אם היה לי קצת מרחב תמרון
,תן לסת' לעשות את שלו
.אתה תהיה עסוק מאוד עם דויל
.איידע אותך למי התקשרתי
.בסדר, נתחיל עבוד
?אדוני
?כן, מה זה
,אני מבין שאתה צריך להאציל סמכויות
,אבל כשאתה סותר אותי בפני סת'
.זה פוגע בסמכותי עליו
,אתה לא יכול לנהל את הצוות
.יש לנו יותר מדי עבודה
.סת' עדיין חדש לצוות
אני צריך לוודא שהוא עושה
.את עבודתו כיאות
.ובכן, אני חושב שהוא עושה זאת
.אני מונע ממך להיכשל, אדוני -
אבל אני לא יכול לעשות שאת
.אם לא תאפשר לי
?האם אתה, דאג
?מונע ממני כשלון
?האם אתה מפקפק בזה -
.אנחנו טסים במלוא העוצמה להוריקן
ואתה מדבר פוליטיקה משרדית
.במקום להתמקד במניעת קריעה לגזרים
.אתה צודק, אדוני
.לא הייתי צריך להעלות את הנושא
?היא עדיין שם
.כן -
.אמרתי לה שיצאתי להליכה
,תראה, דאג, אני יודעת שאמרת
...שאתה רוצה שהיא תעזוב, אבל תבין
...מה שאני מבקשת הוא
.היא יכולה להישאר -
?מה
.היא לא צריכה לעזוב, יכולה להישאר -
.אני סומך עלייך שתנהגי בחכמה
?תקריאי לי
.התנ"ך בפנים
.זה לא חייב להיות התנ"ך -
.תמצאי משהו בטלפון שלך
?כמו מה
.בין שתי ערים", שאמי נהגה להקריא לי"
,זה היה טוב בזמנים
,זה היה הגרוע ביותר בזמנים
,זה היה עידן של חוכמה
,זה היה עידן הטיפשות
,זה היה עידן של אמונה
,זה היה עידן של חוסר אמון
,זה היה בעונה של אור
,זה היה בעונה של חושך
,זה היה באביב של תקווה
,זה היה חורף של ייאוש
,היה לנו הכל לפנינו
,היה לנו כלום לפנינו
.כולנו הלכנו ישירות לגן עדן
.כולנו הלכנו לכוון דרך אחרת
?הלו
? דאג , זה אתה
? דאג
. כן, דאג , זה אתה