.העם זועם
לפני תשעה שבועות
,נערכו בחירות בארץ הזו
אבל מכיוון ששתי מדינות סירבו
,לאשר את התוצאות
לא קונוויי ולא אני קיבלנו
את 270 האלקטורים
,הדרושים לניצחון
ולכן הם מתאספים פה בכל בוקר
לנצל את זכותם המרהיבה
,שמבטיח התיקון הראשון לחוקה
.להשמיע את קולותיהם הזועמים
ולכן חג ההודיה, חג המולד
,וחצי מינואר באו וחלפו
וכל שלוש רשויות
.הממשל במשבר
,בקונגרס שוררת מהומה
בביהמ"ש העליון
,חסר שופט וצפוי תיקו
והרשות המבצעת
.נשארה בלי בוס
התחושה שלי היא שהאבות
,המייסדים פשוט התעייפו
,ואפשר להאשים אותם? כלומר
.אי אפשר לחשוב על כל דבר
...ברבורים שחורים, חוק מרפי
,בשלב מסוים אתה צריך להשלים
.להחזיק אצבעות ולקוות לטוב
,או לאמץ פליפיזם
פסידו-פילוסופיה של חיים שבה
ההחלטות הכי חשובות מתבצעות
.על ידי הטלת מטבע
היא הוצגה לראשונה
,בחוברת הקומיקס של דיסני
,"החלטות בהטלה"
,אחת החביבות עליי
שבה דונלד דאק משתכנע
על ידי פרופסור באטי
לקבל את כל ההחלטות
.הכי חשובות בהטלת מטבע
.החיים הם רק הימור
.תנו לפליפיזם לנהל את הסיפור
,הייתה לנו בעיה כזאת בעבר
.בבחירות של 1800
.ג'פרסון נגד בר
.היה תיקו בסוף
.אלקטורים לכל אחד 73
,זה היה המספר שנדרש אז
...ואז הקונגרס
ניסה לפתור בעיה שהאבות
,המייסדים לא הצליחו לדמיין
ופוף, נולד התיקון
.ה-12 לחוקה
והוא אומר שאם המדינות
,לא מאשרות את התוצאות
,הקונגרס בוחר את הנשיא
.והסנאט בוחר את סגן הנשיא
בקונגרס זה מסובך, אבל הסנאט
:די דמוקרטי בבחירת סגן הנשיא
,אדם אחד, קול אחד
...אבל
,אם יש תיקו
,וכאן דונלד דאק נכנס לתמונה
...זה מוכרע
,בהטלת מטבע
,פתרון אלגנטי להפליא
אבל בפוליטיקה המודרנית
.אין אלגנטיות אלא בעיקר גיהינום
זהותו של הנשיא הבא של ארה"ב
שוב נמצאת בידי חבורה
,של פוליטיקאים אנוכיים
חמדנים, חנפנים ותאבי כוח
שאפשר לפתות או להכות
.או לסחוט עד שייכנעו לך
וכל מה שאני צריך הוא רק
.קול אחד יותר מהאיש האחר
,כפי שאתם רואים
,האבות המייסדים לא התכוננו לזה
.אבל אני כן
תכירו את האבא
.החדש שלכם
"בית הקלפים"
- עונה 5: פרק 5 -
.בסדר
?אתה מרגיש את זה, נכון
.זה כאילו אתה שם
זה לא נראה
.בדיוק אותו הדבר
.בשבילי זה המקום ההוא
?אתה בסדר, בנאדם
.כן, כמובן
.זה באמת עוזר-
יעיל מאוד. -כן. אני אשמח
.לעזור לך להשיג עוד מימון
...אם אתה מרגיש קצת נסער
?מה-
?קצת נסער
נבחרתי לנשיא ארה"ב
,לפני יותר מחודשיים
אבל איכשהו הקונגרס
,מכריע עכשיו מי ייבחר
.אז תסלח לי אם אני קצת נסער
.ויל-
אני לא חושבת שטוני
.ניסה לרמוז משהו. -כמובן. טוב
.אני אלך להתכונן
אני לא רוצה ללכת לאירוע
.כשאני נראה כך. -נכון
.תודה, טוני
ראש הסגל של רומרו
.מתעקשת שהוא לא בעיר
?ואתה מאמין לה
.לא. היא בוושינגטון יותר ממנו-
בשלב מסוים
.היא תדאג לעצמה
אמרת לה שאין לי עניין לדון איתו
?בוועדה להכרזת המלחמה
הבהרתי שרצונך בפגישה תרבותית
.ופורייה עם חבר הקונגרס
.תמצא אותו
,אם הוא רוצה להסתתר מפניי
.שיעשה זאת בפרצופי
.כן, אדוני
...ודאג-
כמה מפגינים
?יש בחוץ היום
.יותר מאתמול
הם עושים כמיטב יכולתם
.להרחיק אותם מהבית הלבן
אני לא יודע
,מה גרוע יותר
קול הקריאות שלהם
.או קול הדממה כשאינם קוראים
.אני אגש לעבודה, אדוני
.בוקר טוב, אוגוסטוס
.אריק
...אני מצטער. הם אמרו לי לשבת
.לא, לא, זה לגמרי בסדר-
אני לא יכול לדמיין מישהו אחר
.שייהנה מזה יותר ממך
אתה יודע, התחלתי את זה
.רק אחרי שנפגשנו בספוטסילבניה
...תשומת הלב לפרטים פשוט
.כן-
...יש לי
...כלומר, אני
.אני מצטער
...אני קצת המום מהרגע. פשוט
...יש לי הרגשה כאילו
.דמיינתי את זה איכשהו
...אני יודע שזה נשמע
יש לך אפילו כפתור
.על התרמיל הזה. -כן
אני חושב שאנשים
לא מעריכים מספיק
את החשיבות של הפרטים
.להשפעה הכוללת
.כן
"מומחי "הבלאדי אנגל
.יתרשמו מאוד
,כשנפגשנו בספוטסילבניה
...איך ידעת
פרטים מוגדרים רבים כל כך
?על אוגוסטוס
?על מותו של אוגוסטוס אנדרווד
,המקום המדויק שבו הוא מת
העובדה שהגולגולת שלו
,נמחצה באבן
שקברו אותו בקבר
,לא מסומן? כלומר
...כל הפרטים האלה
...אני מקווה שתסלח לי
?על
נפגשתי עם סגן הנשיא
.פרנסיס אנדרווד
חשבתי שמגיע לו
.סיפור טוב
...רגע. רק רגע. אתה
?המצאת את כל זה
.הרשיתי לעצמי להתפרע
,אני לא יודע, ברגע שזה החל
.ראיתי הכול בצורה ברורה כל כך
?שמך אריק, נכון
.כן, אדוני-
...ההמון
.כן. אני מצטער
?מה עמדת לומר
,אולי זה לא מקומי, אדוני
...אבל האנשים שם
לא אכפת לי
.מה הם אומרים
,לפי מה שאני מבין
,גורלו של אדם, אתה יודע
.חתום
.אנחנו בשטח לא נודע כאן
,בסדר, אבל, דוני-
?תעשה לי טובה, טוב
.תן לחוקה... חכה
.רק תן לחוקה לעשות את שלה
.טוב, ג'ו, אני אסיים רק הפעם-
.יש מצביעים שמגישים תביעות
,כן. -טנסי ואוהיו-
.והן תקועות בבית המשפט העליון
,כמו כל דבר אחר-
הניהול היומיומי
.של הארץ הזאת תקוע
,בסדר, אולי הוא תקוע
?אבל נחשו מה
,בפעם האחרונה שבדקתי
כולם עדיין מקבלים
.את הצ'קים מהביטוח הלאומי
?כן, אבל אם נגיע לתקרת החוב
.באמת, תן לי לסיים עכשיו-
.שוב, בגלל זה יש לנו חוקה
.אני יודע שזה נראה מבולגן
,דמוקרטיה זה בלגן
?אבל אתם יודעים מה
.יש היגיון בשיגעון הזה
.אני לא יודעת, ג'ו-
.זה יותר שיגעון מהיגיון כרגע
,כלומר, אם הממשל ישותק
הצ'קים של הביטוח הלאומי
.אולי יפסיקו להגיע
אם יהיה שיתוק בממשל, מי יודע
.אם הקונגרס יצליח לבחור נשיא
,כל מדינה בו מקבלת קול אחד
,אז אם מדינות קטנות
,כמו דלוור ורוד איילנד
.לא יגיעו להסכמה... -כן
לא, זה נכון. אם אחד או שניים
מחברי הקונגרס העקשנים מאוד
,יחליטו לעכב את זה
.זה יכול להימשך חודשים
תראו, אני רק אומר שהדרך
.להשגת 26 קולות היא לא קלה
.בסדר
.ימים מוזרים בהחלט, מיקה
אז אלה התחלות
?של סיפורים קצרים
.הם שום דבר בינתיים
.קטעים
.שברים
,כלומר, ברור שזה עליי
,זו אמא שלי
.ואלה אנחנו
...אתה לא יכול לכתוב
.אני כותב-
.זה מה שאני עושה
.אני סופר
.אני יודעת שאתה מתוסכל, טום
.לא הייתי אומר מתוסכל-
.זה פולשני
.תכתוב על החוויות שלך
.אלה החוויות שלי
,שמע, טום-
רק מכיוון שפרנסיס ואני החלטנו
.להישאר כאן, אתה לא חייב גם
,אם יש דברים שאתה צריך לעשות
.לך ותעשה אותם
אני אעביר את הימים בניסיון לשכנע
,את הסנאט להצביע בשבילי
.אז אין צורך בנאומים
.כן, בסדר-
?את יודעת מה
.יש לי מה לעשות
אנשים שאני צריך
...לדבר איתם, אז
.טום
?כן-
?כן
?את מוכנה, גברת אנדרווד
.אשלח מכונית שתחכה לך
את רוצה קודם את החדשות הרעות
.או הטובות? -תמיד הרעות
אחוזי התמיכה
.בנשיא ירדו ל-19
והטובות? -התמיכה בקונגרס
.נמוכה יותר, ולך יש 30 אחוז
למזלנו, עכשיו צריך לשכנע
.את הקונגרס, לא את הציבור
ואלה הסנאטורים הנותרים
.שנפנה אליהם לפני ההצבעה
.כולן נשים, אגב
האתגר הכי גדול יהיה הסנאטורית
.החדשה מאינדיאנה, סוזן ניומן
.עורכת הדין לענייני החוקה
וקרי קולימה מהוואי, שנהנית מזה
.שיש לה קצת כוח לשם שינוי
,אני צריכה לומר לך
יש בגבעה התנגדות רבה
להצבעות הבו-זמניות
.לבחירת נשיא וסגן נשיא
בארץ יש בהלה מהאפשרות
.שזה יוביל לצמד מפוצל
.יש איומים בפיליבסטר
,טוב, הדמוקרטים הם רוב בסנאט
.והם רוצים להצביע עם הקונגרס
,ההחלטה הזאת התקבלה
וסגן הנשיא לא ירשה פיליבסטר
.משום סוג במליאה
גבירתי, חשבת מה יקרה
?אם תהיי סגנית של הנשיא קונוויי
.זה לא יקרה
.כמובן
אבל גיליתי דבר אמיתי אחד
?על אוגוסטוס אנדרווד. -מה
.הוא היה מת, קר
...שמו אותו על עגלה
,עם גופות רבות לקבורה
,ואז, אחרי יום שלם ולילה
.הוא התעורר
מה? -מישהו גנב את נעליו
,ואת הכפתורים מהמדים שלו
.אבל... הוא נשאר בחיים
כעבור כמה ימים
.הוא הצטרף שוב לגדוד שלו
?באמת
.אני צריך לחזור לטירוף
אני מקווה שיצא לנו
.להיפגש שוב, אדוני הנשיא
אריק, מה אתה עושה
?כשאתה לא... משחזר
.אני שחקן
לפעמים אני עושה הרבה יותר
.אם מרשים לי
.אז עכשיו אני בעיקר מאמן אישי
.מאמן אישי? -כן-
אתה יודע
.איפה למצוא אותי
ואדוני, לא משנה
,כמה נורא המצב נראה
.אתה תצא מזה חי
.אתה הרי אנדרווד
,לא, אל תתנהגי איתי כראש סגל
.אלינור. אל תיתני לי את הלו"ז
לא רוצה לשמוע שחבר הקונגרס
רומרו נפגש עם הבוחרים שלו
.או תקוע ברכבת אסלה
?זה פאזיו, נכון? ההגייה
?אלינור פאזיו
,רק רציתי לוודא
,כי כשהנשיא ינצח, והוא ינצח
.אני אזכור את שמך
אני עדיין צריך לבדוק
.את ההודעה הזאת לעיתונות
ברור שהמטרה היא להילחם
בסיפור שהם מסתתרים
ולהדגיש את העבודה
.שהם עושים
?זה עניין אישי
.עבודה. תמיד עבודה-
.אשלח לך את האישור שלי
.חכה רגע-
אני צריך עדכון
.של הלו"ז שלהם למחר
.כמעט הגענו למטרה
.אני רוצה לדעת איך נודע לך-
אם הוא זקוק לעזרה, זה יכול לקרות
.אחרי שיגיע לבית הלבן
מארק, אתה לא עונה
.לשאלה שלי
,אם ייוודע על טיפול
...כל טיפול
,החבר שלו הדגים בפניו טיפול
.זה הכול. -אל תעליבי אותי
?מי אתה חושב שאתה
.אתה מתערב בכל פרט בחיינו
,הקמפיין של בעלך היה צריך עזרה
...ובאה עזרה. -כן, אבל
עזרה שבעיקר
?את לחצת לקבל. נכון
מי סיפר לך על הטיפול
.במציאות מדומה? -הוא
.בואו נלך
?מה קורה
בדיוק סיפרתי למארק כמה אני
.מתגעגעת לנוכחות של מרשל
.הוא עדיין כאן
?לאן את הולכת
.שכחתי את התיק שלי-
.הוא כאן
.הלו? כן. כן, אדוני
.זה הוא
.חבר קונגרס
לא היה לי מושג כמה חמור
.זה יכול להיות... -לא כדאי לאחר
.אני לגמרי מסכים
ייתכן שהיא נסעה
.לסנטה פה
?אתה לא מאמין לי, נכון
.אני צריך לראות משהו, ליסה
.משהו מוחשי
,יש לי תצלום
...יש לי, אבל
.תקשיבי
.תסתכלי עליי
את לא האדם הראשון שבא לכאן
עם האשמות שווא נגד אנדרווד
.ועושי דברו
.אבל אני אומרת לך את האמת-
כל מה שאמרת
.יכולת לקרוא בעיתון
,כך הבנתי מי הוא
.מהתמונה שלו בעיתון
לכן קשה יותר
.להוכיח את הסיפור שלך
.אנחנו חגים במעגלים
וזה שסטמפר הסיע אותי הביתה
?כשהמכונית שלי התקלקלה
אמר לי ששמו פיטר
.ושהוא מוכר ביטוח
.איש לא יכול לאמת את הסיפור
!רייצ'ל-
!רייצ'ל יכולה
- וושינגטון הראלד -
.את צריכה לסיים את זה
.אני לא רעבה-
.אולי כן
.אני לא יודעת
אני רוצה
.להודות לך שבאת
אני לא אומר
,שאני לא מאמין לך
אבל כבר יש די ראיות
,להפיל את הנשיא
,ועכשיו, עם הבחירות האלה
.הוא ישלם על יותר, אני בטוח
.לא אכפת לי
.לא אכפת לי מאנדרווד
.אני רוצה שתדבר עם דאג סטמפר
...אני רוצה שתברר מה קרה ל
.לא משנה. תשכח מזה
.חכי
.תודה על הכריך-
.בסדר. חכי
הנה סיפור שאני אוהב
.על לינדון ב' ג'ונסון
.'זה היה ב-64' או 65
,חבר קונגרס התחמק ממנו
והוא חזר למשרדו וגילה
.שהנשיא יושב בכיסאו וממתין לו
הנשיא מצפה
.לראות אותך תוך שעה
גברת פאזיו תמסור לך
.את הפרטים
.הוא חבש את כובע הקאובוי שלו
?מה-
.הנשיא ג'ונסון
.השמטת את החלק הכי טוב בסיפור
.סגרנו את המקום אתמול בלילה
.תודה על ההזמנה
.חלקנו חוזרים לאותו מקום הערב
.רוצה לבוא? -מגניב
.הוא אוכל צהריים מאוחר היום
.הוא יחזור רק בארבע
.הייתי צריך רק להביא לו את זה
.בטח-
.בפעם הבאה רק תבקש
.נתראה הערב
.הימרת והפסדת
האמת היא שהגוש שלי גדל-
,לפני יותר משמונה שבועות
.ואני מניח שבגלל זה אני כאן
,אל תפריז בהערכת מעמדך
.או תמעיט בהערכת מעמדי
.עוד לא נבחרת לנשיא, אדוני
כן, אבל הנשיאות לא תשנה דבר-
ברגע שהמפלגה
?תפנה לך עורף, נכון
כשבוב בירץ' יכניס
,את כל שאר הכבשים שלך לתלם
.אתה תתחנן להיכנס מהכפור
ובעוד שנתיים תחזור לפניקס
ותשחזר את הרגע הזה במוחך
שוב ושוב ושוב, ותבין
.שזו הייתה תחילת הסוף
פטרישה ויטיקר והמפלגה
.הדמוקרטית יתנערו ממך
.אני נאמן למפלגה
,וכך ראוי, וכך ראוי שתאמר-
...אבל באמת
?מה קלף המיקוח שלך
.הוועדה? היא גמורה
,אתה מבין, אתה כבר נתת, אלכס
.וקונוויי לא ייקח אותך לנשף
השיחות שלי עם המושל וכל משרה
...שהוצעה או לא הוצעה לי
.תקשיב לעצמך
?אתה מאמין לך
אתה בטוח בעצמך מאוד יחסית
.לאדם שכבר הפסיד בבחירות פעם
.תעשה לי טובה
.תשכח את הנשיאות לרגע
אין לך מספיק הון להמשיך
,את המהפכה שהתחלת בקונגרס
הון פוליטי או אחר. -התנועה שלנו
...רוצה לפוצץ דברים, לא
בחייך, תחסוך ממני את הבולשיט
.הפרוגרסיבי היחצני שלך
.אתה רוצה מה שכולם רוצים
.נגישות. מקום טוב יותר בשולחן
,השם שלך לפני כל השאר
.וזה משהו שאני יכול לתת לך
?וכמה קולות אתה רוצה בתמורה
רק שלושה מהגוש הגדל שלך-
יבטיחו לי את הניצחון
.בנציגויות מפתח. -תפרט
מיין, ויסקונסין וניו המפשייר
.עדיין במשחק
?כל השלוש
.אני מאמין בך, חבר קונגרס
.רוצה לדעת למה? -תגיד לי
.כי אני סומך על שאפתנות
.אז זה שוחד, חד וחלק
.לא, חבר קונגרס-
.לשוחד אפשר לסרב
,מאחר שאתה לא אדם מנוסה כמוני
.תן לי להסביר לך איך זה פועל
,לא. תסלח לי, אדוני הנשיא
.אבל אני יודע איך זה נעשה
.טוב לשמוע
.אתחיל במיין
.היא חייבת לי
,אתה יודע, נפגשנו בעבר
.אדוני הנשיא
.בארוחת ערב, בוועידה של 2013
.ניסיתי להציג את עצמי בפניך
?...ו
?אתה לא זוכר, נכון
?למה שאזכור-
למה המנחה מתעניין כל כך
?בדעתו של ברוקהארט
פתאום כולם שכחו שאני
.המועמד לנשיא? -לא, ודאי שלא
?סיימנו כאן
.כן. צריך לדבר על הלו"ז של מחר-
.ההצבעה נראית טוב עכשיו
עוד צריך לדבר עם חברי קונגרס
.רבים ככל האפשר
,תחליט ותתקשר אלינו
ומספיק עם אירועים
.שמכוונים לצבא
הוצאנו מזה את כל חברי הקונגרס
.שאנחנו יכולים
בלי להעליב, גנרל, אבל אנחנו
?צריכים להפריד ולמשול. בסדר
.ויל, דיברת עם מארק
כן? -ואני רוצה שתדע-
שאם אתה צריך לדבר
.על משהו, אני זמין
התמיכה היחידה
,שאני צריך, גנרל
היא של סגן נשיא
?לנשיא שלו. בסדר
העדיפויות של סנאטורית טלברט
...הן דיור בר השגה וסגירת
.פרצות במס החברות
.ונגישות להשכלה גבוהה במיוחד-
.השיחה בעשר
?למה איידן מקאלן ברח
?מה
?למה מקאלן ברח-
.הלוואי שיכולתי לומר לך
.השעון מתקתק
כן, תן לי את מספר הטלפון
.של הנהג של טום ייטס, בבקשה
?כן
.כן, גברתי
.ניו יורק
?נסעתם עד ניו יורק
?לאן
?עם מי הוא
.אני לא יודע
.אישה, מבוגרת
אני לא יודע
.איך זה יקרה, גברתי
.כן
.כן, אני אנסה
לא, אני מבינה
.את הדאגות שלך, סנאטורית
הרפורמה בהלוואות הסטודנטים
.חשובה לך, ולכן תהיה חשובה לנו
.כן, כן, אני יודעת
,טוב, לואיז
,את עמוד תווך במפלגה
ואעריך את זה מאוד
,אם אקבל ממך עזרה מחר
...ואז נהיה רק את ואני וכמה
.מעמיתותייך בסנאט
בסדר. אני מצפה
.לדיאלוג פורה
.מוטב מאוחר מלעולם לא
.סליחה שלא הגעתי לארוחה
למה מאחור? -אני מעמידה פנים
.שאתה אובר. רק תעזור לי
גיסתי, היא באה
.כשאתה לא יכולת
אתה חושב
?שהמתים שופטים אותנו
.לא
מה הוא עשה
?שהכי אהבת
?כאן, במיטה
.בישיבה היה הכי טוב
.רגליים זה סביב זה
הוא העביר את יד ימין על העורף שלי
,ואל תוך השיער ואז משך בו
...בשיער ובראש לאחור
?...ו
ועם היד השנייה
...הוא משך אותי פנימה והחוצה
,תמיד מסתכל עליי
.רואה אותי
את רוצה
?שאני אעשה את זה
.כן
.כל כך נעים כאן
.אני בקושי שומעת אותם
,תאמיני לי
.אני שומע אותם
,עם ניו המפשייר
?זה כמה
.ועם מיין 25 ,24
.אם נשיג את ויסקונסין 26-
?איפה טום
.הוא היה צריך לשאוף אוויר-
.ויסקונסין מתעקשת
?אז מי עוד-
.אייווה, אולי קולורדו
.24, 25
,איך היה סבא של סבא רבא שלך
.אוגוסטוס? -קוראים לו אריק
.אריק
הוא העריץ את מלאכת
.האומנות שלי
.צריך להשיג את צפון דקוטה
.מוסכם-
ובסנאט אני חושב שאני יכול
.להשיג קולות ממיזורי
?שאלת את לי-אן על מקאלן
.היא לא ידעה דבר. האמנתי לה-
.צריך להיגמל שוב
.אחרת הן יהרגו אותנו
.מקאלן איננו, אבל הוא היה שם
.השאיר את חפציו
?יש משהו מהמשטרה הארצית
.לא-
איש הסי-איי-איי בארמון אפילו
.לא בטוח שהוא עדיין בג'קרטה
.ימצאו אותו, לי-אן
.זה כל מה שאני יכול לתת לך
.אני מעריכה את העזרה
?קרי, סוזן, מה להביא לכן
.אני בסדר, תודה. -מים יספיקו-
?מה איתך, לואיז
?מה את שותה-
.קצת וודקה עם קרח
.אז גם לי-
סוזן ואני דיברנו
.בדרך, קלייר
בלגן הבחירות הזה מציב
.בפני כולנו אפשרויות מפחידות
...קונוויי מנצח בקונגרס
.שזה לא בלתי נמנע-
,אבל אם ייבחר פה צמד מפוצל
.זה יהיה רע לארץ הזאת
לא, קונוויי יהיה רע
.לארץ הזאת
בואו נקווה שבית הנבחרים
,יעשה את המעשה הנכון
,אבל במה שנוגע לסנאט
אני אסירת תודה שדונלד בליית
.מנווט את הספינה הזאת
,גברת אנדרווד
,צר לי לומר
,אבל לא משנה מה תציעי פה
,אני לא יכולה לתמוך בנשיא
ולכן אני לא יכולה
.לתמוך בך
.זה לא בגללך, קלייר
.זה בגללו
.סוזן ואני מסכימות על זה
ואם העניין איננו
?פרנסיס אנדרווד
לקלייר אנדרווד
.יש עתיד מבטיח
,אני רוצה אישה בבית הלבן
ואם היא צריכה
,להתחיל כסגנית נשיא
.בסדר, אבל הגיע הזמן
.הגיע הזמן
...אני מסכימה, לואיז, אבל-
אני אומר את זה, קול לך הוא קול
,לפרנק אנדרווד. -תקשיבו
אני מבינה את הדאגות שלכן
.בעניין העבר של פרנסיס, באמת
,אבל אם קונוויי ינצח
?לא תרצו דמוקרטית שתרסן אותו
ואם הצבעה לי היא
?לא בהכרח הצבעה לפרנסיס
,שמובטחים לך, אדוני 21
,שמובטחים לקונוויי 23
,שניים בתיקו
,ארבעה לא ידוע
אבל אני חושב שדברים ישתנו
.ברגע שתהיה התוועדות
.בסדר, בוא נכניס אותו
.כן, אדוני-
.שב
.לא אתעכב-
אז תעמוד כמו גבר
.שלא יודע אם לשבת או לא
,חבר הקונגרס רומרו
?יש לך חדשות טובות בשבילי
הפרוגרסיביים שלך
?ראו את האור
.עשיתי מה שיכולתי, אדוני הנשיא
.לא יכולתי לשכנע את הגוש
?לא יכולת או לא רצית
.מיין וניו המפשייר לא מתחייבות-
חבר הקונגרס וולקוט מביא
.את ויסקונסין לקונוויי
.ספר לי אמת אחרת
.הם לא מקשיבים לי-
הם מאמינים שתמיכה בך תגרום
יותר נזק לדמוקרטים ולארה"ב
.מאשר הנשיאות של קונוויי
טוב, אני מצטער
.שהגענו לזה
גם אני. אני בטוח
.שנשוב וניפגש, אדוני
,כן, אבל לפני שתלך
,רק תסתכל על החדר הזה
,תלמד כל פרט
,כל היבט
כי זו הפעם האחרונה
.שכף רגלך תדרוך כאן
אני מצטער
.שלא יכולתי לעזור יותר
ואני חשבתי שתוכל להטביע
.את חותמך בדרכים רבות אחרות
אני אוודא שהוא לא יראה
.שום ועדה נוספת, אדוני
,לא, הוא רוצה שנילחם
.שנגרום לו להרגיש חשוב
הוא קרא סקרים והוא חושב
.שאני בצרות, לכן הוא רודף אותי
.בסדר. יש לנו 48 שעות
צריך לעבוד על קולורדו
.ולהבטיח את טנסי
אבל את מיין, ויסקונסין וניו המפשייר
צריך להביא לצדנו
.בכל אמצעי שיידרש
ההתוועדות תסתיים
,בחמישי בצהרי היום
ואז ההצבעה בקונגרס
.ובסנאט נקבעה לשתיים
.אני לא מחליט, צ'אק
.אני רק מעביר אותן
.לא
,לא תהיה הודעה הפעם
.כי אין מה להודיע עד אחרי ההצבעה
.סגור את הדלת
.נכון. כן
.כן
אל תאלץ אותי לומר
.את זה שוב, בבקשה
.ימים מטורפים בארה"ב הזאת
אתה רוצה לומר לי מה חשוב כל כך
?שהייתי צריך להכניס אותך
באה בחורה ששמה
.ליסה ויליאמס
היא אומרת שהיא הייתה
,חברה של רייצ'ל פוזנר
והיא אמרה שדאג סטמפר
.הכיר את רייצ'ל
היא חושבת שהוא היה
.מעורב בהיעלמות שלה
והיא אמרה את המילים
?"דאג סטמפר"
רייצ'ל פוזנר נעלמה בערך בזמן
,שסטמפר נחטף והוכה בראשו
...וליסה הזאת חושבת
...היא לא בדיוק בטוחה
?היא יכולה להוכיח קשר
.הכול תחושת בטן בשלב זה-
,נו... אם אתה רוצה סיור בבית הלבן
.פשוט תבקש ממני
...המרשמידט
?הוא עושה מזה משהו-
עוד לא, אבל המידע עליה נמצא
.בראש הערימה בשולחן שלו
?ליסה ויליאמס
.מר גרייסון, יש לך שיחה בקו 3
.טוב, אני צריך לחזור לעבודה-
,אם טום ימשיך איתה
.תודיע לי
.תודה על אישור הכניסה
.הוא זמני-
.בסדר
.לי-אן הרווי
.תמיד עובדת קשה-
?איידן
?את מוכנה להצטרף אליי-
יש לך מושג
?כמה סיכנת אותי
.היית צריכה לצאת כשיכולת
?אתה חושב שיצאת-
.תשמעי, אני צריך שתעשי לי טובה
?איפה אתה-
תדאגי שהאף-בי-איי, הסי-איי-איי
וכל מי שמחפש אותי
.יפסיקו עכשיו
,בסדר, איידן, אתה יודע-
.תחזור לכאן ונפתור את זה יחד
,אם הם ימשיכו לחפש אותי-
אני אתחיל להדליף דברים
.על הזוג אנדרווד
לא כדאי לך. -אין לך מושג
.בשביל מי את עובדת, לי-אן
.לעזאזל
.יש לך עדכון לנשיא
.תמרנתי סנאטורים רוב היום-
וחבר הקונגרס ממיין? -עדיין חבר
.של אבי ועסוק מכדי להיפגש
כך היה עם ויסקונסין וניו המפשייר
.עד שאילצתי אותם
.לך יש סגנון משלך
.לי יש משלי
סגנון לא מעניין
.את הנשיא, לי-אן
תשיגי את חבר הקונגרס
.עד ההצבעה ביום שלישי
.ויל נכנס עכשיו
.כן. בסדר
.נדבר בקרוב. ביי
?זו אמא שלך
.כן. היא מוסרת ד"ש-
.כן, בסדר
?איפה צ'רלי
.בסלון-
.לילי משחקת בחדר העבודה
?לאן את הולכת
.אני צריכה להחליף בגדים-
.את כל הזמן מתרחקת ממני, האנה
...בבקשה-
למה הזמנת אותו
?לכאן? עכשיו
,הוא חבר. הוא חבר שלך
...וחשבתי שאולי
זה משהו שאתה
.מעוניין לבדוק
...אני עושה כל מה שאני יכולה
.כל מה שאת יכולה? -כן-
כמו לפקפק בי? כמו לחשוב
?שאת מבינה אותי טוב ממני
לא, אתה זה
.שאמר למארק
הייתי חייב להכחיש
.שיש לי קשר לזה
...האנשים האלה, האנה
...אשר, מרשל
.הם פועלים שכירים
.אי אפשר לסמוך עליהם
וברוקהארט בעסק הזה
,בשביל עצמו, אבל את, יקירתי
!אהבתי... -תפסיק
?להפסיק מה? מה תעשי-
תיקחי את הילדים
?ותלכי לאמך
.כאילו שתעשי דבר כזה
כבר בחרת את כלי החרסינה
.לבית הלבן
אתה רוצה את זה
.יותר מכל דבר, להיות נשיא
,שלא תעז לשפוט אותי עכשיו
.כשגם אני רוצה את זה
,כן, חבר קונגרס
.אבל טיסות נחשבות שוחד
כן, חבר קונגרס, לא הנהיגה שלך
,בגילופין מדאיגה אותנו
.אלא הבנות שלך
טוב, היית צריך לעשות עבודה
.טובה יותר בהסתרת השוחד
...כלומר, באמת
,כן, אני בטוח
...אבל תזכיר לי
?בן כמה הוא היה
?והוא היה במקהלה, נכון
.אי אפשר למחוק דוא"ל לעולם
.אפילו הדודה המתה שלי יודעת
.תחזור אליי ברגע שתוכל
?אז
.מיין סוף סוף נראית מובטחת, אדוני-
.אבל לא ניו המפשייר
אני יושב כאן שעות
.וקורע את התחת בהשגת תוצאות
היינו צריכים להבטיח
.את ניו המפשייר
?איך לי-אן השיגה את מיין
.היו חייבים לה שם טובה-
למה אתה לא יכולת לעשות
.אותו הדבר? -זה לא מסתדר
חשבתי שהוא היה
.בכיס שלי
.זו לא רק ניו המפשייר
.ויסקונסין הייתה אמורה להתקפל
?אמורה
?מה קורה, דאג
?מה מתרחש
?יש בעיה עם המחויבות שלך
?עם הנאמנות שלך
?מה
.אולי אתה לא ראוי לאמון שלי-
,נתתי לך הכול
.כמעט את כל חיי המקצועיים, פרנק
.שים לב לטון שלך
הדברים שעשיתי, הדברים שעשיתי
,כדי לעזור להשאיר אותך כאן
?ואתה מפקפק בנאמנות שלי
,טוב, אם אנחנו לא יכולים לנצח
.נוודא שגם קונוויי לא ינצח
המעבר של מיין פירושו
.שהוא לא יגיע ל-26
,מבוי סתום הוא לא ניצחון
...אבל לפחות
.אני מצטער, דאג
.עברתי את הגבול
.בוא נחזור לעבודה
.זה לא רק מה שהוא עשה לנתונים
.לאיידן הייתה נגישות לכל דבר
צריך להוריד ממנו
,את הסי-איי-איי והאף-בי-איי
.ואני זקוקה לעזרתך
,את עושה בעיות, לי-אן-
וזה הדבר האחרון שאנחנו יכולים
.להרשות לעצמנו עכשיו
.מקאלן חרץ את גורלו
,אני הבאתי את מיין, דאג-
שזה יותר ממה שאפשר לומר
.על ניו המפשייר
.אני אהיה חייבת לך
.לא מספיק
?הנשיא דיבר איתך על איידן
.לא-
?הוא ברשימת חיסול
לארה"ב של אמריקה
.אין רשימת חיסול, לי-אן
אני הדבר היחיד שמונע ממק
לגלות מה שידוע לו, ואני מנחשת
,שמה שזה לא יהיה
.זה יפליל גם אותך
?אני טועה, דאג
מישהו קרוב לסנאטור מיצ'ל
.העיר אותי עם החדשות
.תשיגי לי את סגן הנשיא בטלפון
.זה לא יעזור-
איך את מתכוונת
?לטפל בזה
.דונלד
.אל תעשה את זה
.קלייר-
אני יודעת מה אתה
.והסנאטור מיצ'ל מתכננים
תעשה מה שהיית
.אמור לעשות
תפעיל את תקנת האנטי-פיליבסטר
כדי שהסנאט יוכל להצביע
.ולבחור בי לסגנית הנשיא
?לא. -לא-
.כל הקולות צריכים להישמע
מתוך כבוד לעם האמריקני
,ולחשיבות ההצבעה בסנאט היום
.הראשונה מסוגה מאז 1825
,בית הנבחרים עומד להצביע
?דונלד. מה קורה
בוא נעשה את זה
.כדי שנוכל לסיים וללכת הביתה
,נראה שקונוויי עומד לנצח
,ולא משנה מה אנשים אמרו לך
.הסנאט יבחר את ברוקהארט
מעדיפים את הארץ
.על פני המפלגה
?אתה מפעיל שרירים
...אני מרוויח זמן-
עד שתהיה הצבעה בקונגרס
.ואז הסנאט יצביע בהתאם
תעשה את זה למפלגה
?שהקדשת לה את כל הקריירה שלך
,הארץ צריכה החלטה ברורה
.זה הדבר הכי חשוב
יהיו עוד בחירות
.בעוד ארבע שנים
אבל, תראי, ראיתי אותך
,כשפרנסיס היה בתרדמת
מה את מסוגלת לעשות
.כשנותנים לך הזדמנות
.עוד יש לך סיכוי בהמשך
.אני אצביע בשבילך
,לא משנה מה אתה חושב
.אני יודעת שיש לי די קולות
,אני חושב שלא
...אבל, נו
.את לא כמוהו
.תתאזרי בסבלנות
,אתה שוטה, דונלד
,ותמיד היית
אתה ואשתך המתה והטיפשה
.שאתה לא מפסיק לדבר עליה
?בעל עקרונות? אידיאלים
?לוחם למען העם
?מה באמת עשית
.שום דבר
?הלוחם הגדול
.לא נראה לי
פשוט אהבת את תפקיד
.האידיוט הברברן שאתה
...האופטימיסט, האידיאליסט
אהבת אותו כל כך שלא היית
,מסוגל אפילו לעשות עסקה
.או לקדם אפילו דבר אחד
.יש לך מורשת של אפס
תחתום על התקנה. תסלק
.את הרפובליקנים מדוכן הנואמים
.תתחיל את ההצבעה מיד
?את יודעת מה קלטתי עכשיו
.ראשי התיבות שלך
חסרות בהן האותיות
.)אן וטי (זונה
,אין הכרעה בהצבעה
.אדוני הנשיא
לא אתה ולא קונוויי
.השגתם 26
.עדיין חי
?מה עם קלייר
.זה בלתי אפשרי
.אני מופתע כמוך
מיין. זו הייתה
.הפתעה גמורה
.אני יודע שזה מתסכל
.זה צריך להסתיים
.אני הנשיא
.לא אכפת לי מה הם אומרים
.אני נשיא ארצות הברית
.לא נכון-
סגן הנשיא ישמש נשיא בפועל
.עד שהקונגרס יצליח להחליט
אני צריך לעשות
.כמה שיחות