,פיטר רוסו"
"פנסילבניה
,סליחה, אני פול קפרה
...באתי אל כריסטינה
,מפה, מר קפרה
.היא מחכה לך
.פול. -היי, כריסטינה
.היי-
.טוב לראות אותך
?גם אותך. -תרצה לשתות משהו-
.אכלתי ארוחת בוקר בדרך הנה
.טוב, שב-
דיברתי עם הוועדה הדמוקרטית
.והוועד הדמוקרטי
אנחנו רוצים שתתמודד
.על המושב של פיטר
כפי שאתה ודאי יודע, הבחירות
.ייערכו בשבוע הראשון של פברואר
?את רוצה שאני אתמודד
,עם מעמדך בקהילה
...הניסיון המעשי שלך בארגון
.כריסטינה, חכי רגע
.אני יודעת שזו החלטה רצינית-
עבר רק חודש. -אנחנו עדיין
.צריכים לנהל את המדינה, פול
חשבתי שהזמנת אותי הנה
...כי רצית לדבר או משהו
.אני רוצה. על הבחירות
.אני מתכוון, על פיטר-
?איך זה שלא הלכת להלוויה
.לא יכולתי
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר-
היה קשה להמשיך
...לנהל את העניינים במשרד
.אלוהים, לעזאזל עם המשרד
?מה אתך
.מותר לך להתאבל, כריסטינה
.פול, 600,000 איש סומכים עלינו
אני לא יכולה להניח
.לרגשות שלי להפריע לזה
תקשיב למה שיש לי להגיד על
?ההתמודדות על המושב של פיטר
קווין ספייסי
רובין רייט
לפי הספרים של מייקל דובס"
"וסדרה מאת אנדרו דיוויס
"בית הקלפים"
פרק 12
.עברת את בדיקת הרקע בהצטיינות
?יש משהו שאולי פספסנו
.לא, אדוני
ספרי לי על תפקידך כיו"ר
.ועדת הביקורת והרפורמה בממשל
.זה היה מספק מאוד
מה היו האתגרים הגדולים ביותר
.שעמדו לפנייך? -תמיכה
אני מניח שאולם מלא
ב-435 אנשים עם אגו נפוח
הוא לא המקום
.הנוח ביותר לפספוס
את רוצה להיות
?סגנית הנשיא, טביתה
.זה יהיה כבוד גדול, אדוני הנשיא
.נהיה בקשר
?זה הכל
.בינתיים-
.תודה, אדוני הנשיא
אנחנו צריכים
.למחוק אותה מהרשימה
אני מסכים. היא הייתה יכולה להרדים
.אפילו מכור לקראק
?אז מה היא עושה ברשימה הארורה
טביתה היא מחוקקת
.כשרונית מאוד
אני לא רוצה אנשים
.שנשמעים טוב על הנייר
אני צריך לפחות
.אפשרות טובה אחת
אתם חיברתם את הרשימה הזו
.ואז מחקתם כל שם שרשמתם בה
זה רק השלב הראשון. אנחנו צריכים
...זמן כדי לבדוק לעומק
,ג'ים יזכה בתפקיד הזה בפנסילבניה
ואנחנו לא קרובים יותר
.למציאת מחליף משהיינו לפני חודש
תן לנו לעשת ניסיון נוסף ולתת לך
.עוד כמה שמות שתוכל לשקול
.אני רוצה רק שם אחד
.יהיה לנו משהו בשבילך מחר בבוקר-
.תודה, אדוני הנשיא
הוא מוכן להסכים לכל אחד. -כדי
שזה יעבוד, אני חושבת שלא תוכל
להיות נוכח כשאזכיר זאת
.לראשונה. -אני מסכים
,תעלי את זה בתדרוך הבוקר שלכם
.וכשאופיע, אראה מופתע
.בהנחה שהוא פתוח לרעיון
מה שאנחנו צריכים לעשות מחר-
.זה להכניס לו את הרעיון לראש
.אני בטוח שתהיי משכנעת
?הלו? -מר קפרה
?כן, מי זה-
."ג'נין סקורסקי מ"סלאגליין
דיברנו כשכתבתי את המאמר
.על מותו של חבר הקונגרס רוסו
.סיימתי להתראיין בקשר לפיטר
.היו לו צרות. סוף הסיפור
.זה לא קשור למותו
אני מתקשרת אליך
כי המקורות שלי
בוועדה הדמוקרטית
אמרו לי שאולי תתמודד על המושב
.שלו. -אני לא מוכן לדבר על זה
אבל הייתה לך פגישה הבוקר
?עם כריסטינה גלגר, נכון
.אני נוהג
.אני לא יכול לדבר בטלפון
,אם תתמודד על התפקיד
ארצה לדעת על המעורבות שלך
.בסגירת המספנה בפילדלפיה
.ההחלטה הזו התקבלה בוושינגטון
.לא שאלו את האיגוד
.אני מצטערת, קשה לי להאמין
קראתי את כל התעתיקים
,מדיוני הוועדה לסגירת בסיסים
.חבר הקונגרס רוסו לא העיד
אתה אומר שהוא לא התייעץ אתכם
...אפילו פעם אחת לפני שהוא
.מישהו לחץ עליו, בסדר
.זה היה עניין פוליטי
?אתה יודע מי הפעיל עליו לחץ
אני לא יודע. הוא אמר
.שאנשים במעלה שרשרת המזון
...הוא אמר משהו ספציפי יותר על
?את יודעת מה
.יש פקקים. אני חייב לסגור
...מר קפרה, הייתי שמחה
אני צריכה להיות מוכנה
?להתמודד עם התקשורת
.אם הוא ישתכנע בקלות
?איזה סיכוי אתה חושב שיש לנו-
.יותר מ-50-50, לדעתי
.נודיע רק אחרי שמתיוס יזכה
,אני לא רוצה להודות בזה
.אבל אני מתוחה
.גם אני
...בפעם האחרונה מצאנו את עצמנו
.זה גם החשש שלי-
?תתקשר אליי, בכל מקרה
.תוך תשע שעות לכל היותר
.לינדה שם יותר מדי זמן
אם הנשיא נדרש למידה רבה כל כך
.של שכנוע, זה לא סימן טוב
,אני מרגיש בזה, בהיסוס שלו
.מצדה שני של הדלת
אני יודע שאין טעם לדאוג
,עד שאדע מה הקלפים שבידי
...אולי פשוט הפריעו לה
.הוא רוצה לפנות לריימונד טאסק
?מה
.הוא חושב שזה רעיון נועז-
זה רעיון מטופש. האיש מעולם
.לא נשא במשרה ציבורית
זה אחד הדברים שהנשיא
.אמר שהוא אוהב בו
הנשיא רוצה למנות מולטי-מיליארדר
?בזמן מיתון
.הוא ירחיק ממנו חצי מהמדינה
,זה בדיוק מה שאמרתי לו
אך הוא הבהיר לי היטב
.שהוא לא רוצה שאתנגד לו בנושא
.אז בכלל לא הזכרת את שמי-
לא הייתה לי הזדמנות. הוא כבר
.החליט לפני שיכולתי לומר מילה
.אנחנו צריכים לבטל את החלטתו
,תוכל לנסות, אבל אם תעשה זאת-
הניחוש שלי הוא
.שהוא ירחיק אותך מכל התהליך
.הוא נראה נחוש בדעתו
.כדאי שניכנס
.אדוני הנשיא
.בוקר טוב, פרנק-
?תוכלי לתת לנו כמה דקות, לינדה
.כמובן
?לינדה עדכנה אותך
אני חושב שריימונד טאסק
.זה רעיון מסעיר ונועז
.אני שמח שאתה מסכים
.לינדה לא חשבה כך
,הוא הוכיח את עצמו כאיש עסקים
.מבריק אבל מעשי
?אתה מכיר אותו אישית
פגשתי אותו לרגע פעם בזמן אירוע
,צדקה. אמש כשהתקשרתי אליו
זו הייתה הפעם הראשונה
.שניהלנו שיחה בעלת משמעות
?ונראה לך שהרעיון מקובל עליו
.חשתי במידה רבה של הסתייגות
.רצה כמה ימים לשקול את ההצעה
טוב, זה נותן לנו זמן
.להתחיל לבדוק את הרקע שלו
הוא נקי. בדקתי אותו לפני שנה
כשחשבתי עליו
.כמועמד לתפקיד שר האוצר
?והוא אמר למה הוא מסתייג
.הוא לא הזכיר סיבה
.רק רצה לחשוב על כך
אני רוצה לשלוח מישהו לסנט לואיס
.לדבר אתו בארבע עיניים
.לשכנע אותו לקבל את התפקיד
?על מי חשבת-
הייתי שולח את לינדה, אבל יש לה
.כל כך הרבה עבודה פה
.והיא יכולה להיות לא נעימה לפעמים
.כן, היא יכולה להיות קצת קשוחה-
.אני רוצה מישהו בעל מעמד
,בירץ' הוא בגדר אפשרות
אבל הוא לא תמיד
.שיתף אתנו פעולה
אני לא בטוח שהייתי
.סומך על בוב במשהו כזה
אני אשמח לעשות זאת
.בעצמי, אדוני
אני יכול לבחור בגישה קלילה
.ולתת לו את הכבוד המגיע לו
.טוב. אני אודיע לאנשיו שאתה בא
.תודה, אדוני הנשיא
.תודה לך, פרנק-
.ספר לי, פרנסיס
.טוב שהיינו מוכנים לכל דבר-
.אני צריך לטוס לסנט לואיס הערב
".מישהו לחץ עליו"
,וכששאלתי אותו מי
:הוא אמר, אני מצטטת
".אנשים במעלה שרשרת המזון"
זו וושינגטון. כל הזמן
.מופעלים לחצים על חברי קונגרס
תחושת הבטן שלי היא
.שזה פרנק אנדרווד
לא היה לו שום קשר לרוסו
לפני סגירת המספנה
...ופתאום התחיל לתמוך בו
...זה לא אומר שהוא-
.בואי נדבר לעניין, אחת ולתמיד, זואי
אני יודעת שהוא נתן לך
.את הסיפורים שלך
אני לא רוצה לפגוע בך
.אבל אני לא אפסיק לחקור את זה
...אני לא אגיד שהוא המקור
.אבל אתם מכירים-
תראי לי את הרשימות שלך
.ואני אדבר אתו
.אלו הרשימות מהשיחה עם קפרה
ואלו התעתיקים משימועי
.הוועדה לסגירת בסיסים
,כשהם מגיעים למספנת פילדלפיה
...רוסו לא אומר כלום
.זה בסדר
.אני הייתי מכניסה את שניהם לתיק
קלייר, התקשרו אליי
,"ממשרד יחסי הציבור של "סנקורפ
הם רוצים לשלוח צוות צילום
.לפרויקט הסינון שלנו בבוטסואנה
כן, הם משתמשים בזה
.רק כחומר פרסומי
.סנקורפ" נלחמו בנו בחוק אגן הנהר"
הם עזרו לנו להוציא את המסננים
.מדרום סודן
.חשבתי שזה היה משרד החוץ
.לא-
?את זוכרת את רמי דנטון
פגשת אותו במשרד שלך
?בתחילת העבודה שלך פה
השתדלן. -ביקשתי ממנו עזרה. אנו
.רק מחזירים להם טובה. זה הכל
קלייר, הם מתנגדים
.לכל מה שאנחנו מאמינים בו
זה לא מזיק. הם ישלחו סרטון
לכמה מהמשקיעים שלהם
ויעשו כמה פרסומות. -אני מרגישה
...מאוד לא בנוח עם זה. הרעיון
.הם שולחים את צוות הצילום, ג'יליאן
.אז שתפי איתם פעולה בזה
אחת העמיתות שלי חוקרת
.את פיטר רוסו
ההנחה היא שאתה לחצת עליו
.לסגור את המספנה
מאיפה העמיתים שלך
?משיגים את המידע שלהם
.אני לא יודעת
הקצאת תקציבי משרד ההגנה
...זו תמיד תחרות חופשית
?לחצת עליו
היו אנשים מסוימים שהיו מרוויחים
.מסגירת הבסיס מוקדם יותר
לא לחצתי על פיטר. יעצתי לו
.להחליף קלף מפסיד בקלף מנצח
?איך הוא אמור היה לנצח
.הוא הפך אויבים לבעלי ברית-
זה דבר חשוב מאוד בקונגרס. הלוואי
,שיכולתי לתת לך משהו עסיסי יותר
אבל סגירת המספנה
.הייתה עניין פוליטי רגיל
אני מניח שהעמיתה שלך
.היא מיס סקורסקי
?היא יודעת שאנחנו מדברים
.לא, כמובן שלא-
.תהיי בקשר
יותר משרצית לדעת אי פעם
.על ריימונד אלן טאסק
,חברות שהוא שולט בהן
,תרומות פוליטיות
ריאיון ב"ג'י-קיו" בשם
"מיליארדר כפרי"
על סגנון החיים
.המערב-תיכוני הצנוע שלו
אלוהים... -יש גם העתק של
דרישות תצהיר הגילוי הפיננסי
.ופרטי הנאמנות העיוורת
אני חושב
.שכדאי שתתמקד בנאמנות
יכול להיות שלינדה
?תכננה את כל זה
לאיזו מטרה? -כדי להרחיק אותך
מהעיר לכמה ימים
כדי שיוכלו להמשיך בחיפוש
.מבלי שתתערב
.לנשיא אין שום סיבה לחשוד בי
אלא אם לינדה אמרה לו
.שאתה רוצה להיות סגן נשיא
.לא, היא מעורבת מדי
לא הערכנו אותה נכונה
...בעניין מזכיר המדינה
.זה היה שונה. היא הפתיעה אותי
.עכשיו היא יודעת שאני מוכן לכל
"אתה רוצה את תיק "גפני
?או תיק עסקים רגיל
תיק עסקים רגיל. טאסק יכול
,להתלבש בפשטות אם הוא רוצה
.אבל אני מייצג את הבית הלבן
ותבקש מוולטר דויל לבדוק את
.טאסק. נראה אם נוכל למצוא משהו
אני אתקשר אליו מיד. -ושים עין
.על ג'נין סקורסקי כשלא אהיה
היא חקרה את עניין רוסו. -מה היא
.יודעת? -להציג שאלות נכונות
אני רוצה לוודא שלא תקבל
.את התשובות הנכונות
.אני מטפל בזה
...מקדין
?מה אמרת
.בסיס חיל האוויר מקדין-
השימוע של הוועדה לסגירת בסיסים
.נערך ב-12 באפריל
.דייוויד רסמוסן פרש שבוע אחרי כן
...וומאק תפס את מקומו. אז אולי
.חכי, יותר לאט
.מקדין במחוז שלו
?זו פרשת המספנה-
ג'נין, תחזרי אליי. אני חושבת
.שזה היה וומאק שלחץ על רוסו
קרוב לוודאי שרוסו רק עשה טובה
.שיוכל לדרוש עבורה תמורה אחר כך
.אני פה
,היית צריך להילחם בה פעם
?להשתיק סיפור
?ג'נין
?כן, כשהיא עבדה אצלך-
.רק כשידעתי שהיא טועה
היא מנסה לכתוב סיפור קנוניה
עם רוסו ופרנק אנדרווד
.וכל עניין סגירת המספנה
.אבל אני בטוחה למדי שהיא טועה
.בטוחה למדי זה לא יודעת בוודאות-
.לא, אני יודעת בוודאות
?איך-
.יש לי מקורות
.אנדרווד? -לא-
.לא, לא חשוב. אני אפתור את זה
.גב' טאסק. - ג'ין, בבקשה
.אתה ודאי פרנק
תיכנס. אני כל כך שמחה
.להכיר אותך
...חדר האורחים פה
יפה מאוד מצדכם
.להזמין אותי לשהות פה
למה לבזבז את כספי
משלמי המסים על מלון
?כשיש לנו מיטה מצוינת
.גם הם וגם אני אסירי תודה
אני מצטערת שריימונד ישן
.ולא יכול לקבל את פניך
הוא הולך לישון... -אני יודע
.שהוא קם מוקדם. אני מבין
תרצה שאדפוק בדלת
?כדי להעיר אותך
.לא, יש לי שעון מעורר בטלפון
.לילה טוב. -תודה רבה-
,הייתי אומר בוקר טוב
.אבל עכשיו אמצע הלילה
.נעים מאוד
.גם לי-
?עשיתי יותר מדי רעש
.לא, הרחתי בייקון-
.בבקשה
קפה? משקה חריף? בשתיים בלילה
.אתה יכול לשתות מה שבא לך
.רק מים בינתיים
.הם מסוננים. אשתך הייתה מרוצה
?כבר היית פעם בסנט לואיס
.רק בשדה התעופה
?מה דעתך בינתיים
ראיתי רק את האזור שלכם
ומה שיכולתי לראות
.מהחלון בכביש המהיר
.זה מספיק טוב. הכל דומה למדי
.סלח לי
.שלום
.תן לי בבקשה כמה דקות
.אני כבר חוזר אליך
.תקשיב, עדיין לא התרחצתי
.אני עדיין מרוכז בסין
מה אתה אומר שתישן עוד קצת
,וניפגש שוב בעוד כמה שעות
?לבושים הפעם
.תכנית טובה
.תפגוש אותי במשרד שלי ב-9:30
.אני אשלח נהג לאסוף אותך
אני יכול לשאול למה
?אתה עושה את זה
?עושה מה
.מקיש כך בטבעת שלך-
.ראית אותך עושה את זה בטלוויזיה
שתי נקישות בכל פעם שאתה
.קם משולחן או יורד מדוכן נואמים
.זה משהו שאבא שלי לימד אותי
זה אמור לחזק את פרקי האצבעות
כדי שלא תשבור אותם
.אם תיקלע לתגרה
יש לזה גם את היתרון הנוסף
.של הקשה על עץ
אבא שלי האמין שהצלחה
.היא שילוב של הכנה ומזל
ההקשה על השולחן הורגת
.שתי ציפורים במכה אחת
?אבא שלך היה... מגדל אפרסקים
.כן. הוא לא הצליח במיוחד
?בשל חוסר הכנה או חוסר מזל
מחסור בשניהם. הוא ידע
.לתת עצות אבל לא לפעול לפיהן
.שלום
.קראתי את הדו"ח שלך
את מי אנחנו מכירים בבייג'ינג שיכול
?ללחוץ על פנג להוריד את המחירים
.גבירתי... גבירתי, הכרטיס שלך
.תודה
,מיס גלגר, שמי ג'נין סקורסקי
."אני כתבת ב"סלאגלייו
כתבתי את כתבת הפרופיל
.על חבר הקונגרס... -אני זוכרת
?יש לך דקה
...אם זה בקשר לפיטר, אני-
.לא, זה בקשר לפול קפרה
אנחנו יודעים שיכול להיות שיתמודד
.על המושב של חבר הקונגרס רוסו
.איני יכולה להגיב על זה
אנחנו רק מנסים לברר את הרקע
...לסגירת המספנה באפריל שעבר
תקשיבי, אני רק רוצה לאכול
.את ארוחת הבוקר שלי
יש לנו מקורות שטוענים
שמישהו הפעיל לחץ
על חבר הקונגרס
.כדי שלא יתנגד לסגירה
?מי
.זה מה שאני מנסה לברר-
,זה לגמרי לא לציטוט
.אני מבטיחה לך
.היי, כריסטינה
.היי-
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר-
.שלומי טוב
,ראיתי אותך יושבת פה
.אכפת לך אם אני... -לא, בבקשה
?מיס סקורסקי, נכון
אני מאמין שדיברנו כמה פעמים
."כשעבדת ב"הרלד
בכל פעם שיכולתי לעבור
.את משוכת היחצ"נים בדרך אליך
.אנחנו אוהבים לשלוט בעניינים
?אז מה מביא אותך לקונגרס
בדיוק שאלתי את מיס גלגר
מי מתמודד על המושב הפנוי
.במחוז הראשון של פנסילבניה
ובכן, התשובה הכנה היא
.שאנחנו לא יודעים
,תודה שהקדשת לי מזמנך
.מיס גלגר
אם מישהו יתחיל
להטריד אותך בשאלות
,שאת לא רוצה לענות עליהן
.תגידי לי. אני אטפל בו
את מתמודדת
.עם מספיק דברים כרגע
.תודה, דאג. אני מעריכה את זה
?תחזיקי מעמד, טוב
.כן
.אוגנדה. פרו. נפאל
.אינדונזיה. ניקרגואה
.אתה בהחלט אדם שמטייל הרבה
.לא, אני זה שנשאר בבית
.ג'ין הביאה לי אותם
.מר טאסק, אני... -שמות פרטיים
.בכל זאת אכלנו יחד בייקון
אפשר לומר
.שאנחנו מכירים זה את זה
ריימונד, אני מבין שאתה אדם
.עסוק מאוד. אז אדבר ישר לעניין
הנשיא רוצה בכנות
.שתהיה סגן הנשיא הבא
.את החלק הזה כבר ידעתי
.ואני פה כדי לשכנע אותך להסכים
.עוד דבר שכבר ידעתי
אני לא חושב שאני יכול לומר לך
,משהו שאתה עדיין לא יודע
אבל אולי תוכל לומר לי
.מה גורם לך להסס
.דבר
.כן
אני מבין שאולי יש לך חששות
...לגבי החשיפה הכלכלית
.דבר
.לא
יש לי שמונה אנשים שמייצגים אותי
בשמונה פגישות מקבילות
.בשישה אזורי זמן ברגע זה
אני יושב פה ועונה על שאלותיהם
בתנאי שהן מוצגות כהצעה
."שהתשובה עליה היא "כן" או " לא
.אז תן לי לנסות
האם תרצה להיות
?סגן הנשיא, כן או לא
...חכה רגע
.אני מצטער מאוד-
תן לי 20 דקות לסיים
.את הפגישות האלו
ואז מה דעתך שנצא מהמשרד
?ונתרחק מהטלפון הארור הזה
.תפגוש אותי ליד המכונית שלי
.בטי תגיד לך איפה היא חונה
.דבר
.זו הסחת דעת
מה שאני לא יודע זה
,אם הסיבה היא שהוא נוטה לסרב
.או שרוצה שיתחננו בפניו שיסכים
,בכל מקרה
,אצטרך לשוחח אתו בעדינות
.לא להיות בוטה כל כך
ייתכן שהנסיעה הזו
.תימשך זמן רב יותר משחשבתי
.חיפשנו בכל ארונות התיקים
?זה לא ממוחשב-
לא עם ההערות בכתב ידו
.של חבר הקונגרס
.טוב. אחפש במשרד שלו
.אני מרגיש בנוח ביערות האלו
.כאילו שזו החצר האחורית שלי
במידה מסוימת הם באמת
.החצר האחורית שלי, הם שייכים לי
?מה גודל השטח
.‏-24,000 דונם
אתה חושב שאוכל לערוך סיור
?בכור "פולטון" שלך אם אני כבר פה
אם אתה רוצה, אבל אני לא מבין
למה שתרצה להיות שם
.כשאתה יכול להיות פה
.אף פעם לא ראיתי כור גרעיני
.אין הרבה מה לראות
.פלדה. בטון. הרבה קיטור
הנשיא לא היה תומך נלהב
.באנרגיה גרעינית
,זה חלק מההיסוס שלך
...החשש שהממשל
.הוא פשוט נהג בחוכמה
אנרגיה גרעינית
.היא נושא בעייתי אחרי יפן
אבל זו האפשרות היחידה
שיש לנו כרגע
שלא הורסת לחלוטין
.את כדור הארץ
הטיעון נגד אנרגיה גרעינית
.הוא טיעון רגשי
ואתה לא מקבל החלטות
.על בסיס רגשי
החלטות על בסיס רגשי
.הן בכלל לא החלטות
.אלו... אינסטינקטים
.שיכולים להיות בעלי ערך
ההגיוני והלא-הגיוני
.משלימים זה את זה
כל אחד בפני עצמו
.חלש הרבה יותר
ולאיזו קטגוריה שייכות מחשבותיך
?על תפקיד סגן הנשיא
?אתה שומע את הציוץ
.זה קיכלי חלוד זנב
.אני לא רואה אותו
,לבדו, הקיכלי"
,הנזיר, מכונס בעצמו"
,מתרחק מיישובים"
"...שר לבדו שיר"
?אתה מכיר את השיר
.לא. -וולט ויטמן
.זה על מותו של אברהם לינקולן
.הוא שם. באיזשהו מקום
.ודאי שאני מכיר את השיר הארור
.למדנו אותו
שאלתי את המרצה שלי למה
,להתאבל על מותם של נשיאים
,או של כל אחד אחר
.המתים אינם יכולים לשמוע אותנו
הוא שאל אותי
.אם אני מאמין בגן העדן
אמרתי שלא. ואז הוא שאל
.אם אני לא מאמין באלוהים
.אמרתי לו: "אתה טועה
".אלוהים הוא זה שאינו מאמין בנו
.לעומק היער
.אני חושבת שזו פרנויה מצדך
.הוא בא מיד אחרי שהתיישבתי
.זה היה מפחיד
.אני אומרת לך שזה היה וומאק
?זה מה שאנדרווד אמר-
?הוא לא נקב בשמות, אבל מי עוד
?ומה זה חשוב
.חברי קונגרס עושים טובות זה לזה
.אחד מהם התאבד-
.אני חושבת שאת מגזימה פה, ג'נין
...לנסות לקשר
.כבר חקרתי בעבר אנשים חשובים
אני יודעת מה ההרגשה
.כשעוקבים אחרייך
חוק החינוך של אנדרווד
עלה שלושה ימים
אחרי שוומאק הפך
.לראש מפלגת הרוב
,את הדלפת את חוק החינוך
.ואז הייתה הכתבה על קרן
.אלו היו שני סיפורים שונים לחלוטין
?רגע, מי זה היה? איך קראו לו-
הוא זה שאמר שקרן כתב
?את המאמר לעיתון ביה"ס
.רוי קפניאק
.לכי לדבר אתו-
...אין קשר
.חוץ ממך-
.אנדרווד השתמש בך, זואי
?את לא רוצה לדעת למה
.היי. -רמי דנטון בקו השני
.הוא אומר שזה חשוב
.שלום, רמי
היי, קלייר. התקשרו אליי
."ממשרד יחסי הציבור של "סנקורפ
הם אמרו שג'יליאן קול
.לא משתפת פעולה
אתה מתכוון שהיא
?לא חזרה אליהם
לא, היא אמרה להם ישירות
.שהיא לא רוצה שם את צוות הצילום
.אני מסתכל על המייל
היא כתבה שהם "יפריעו לפרויקט
".ולאוכלוסייה המקומית
?זו היא או שזה בא ממך
לא, הבהרתי לה שאני רוצה
.שתעבוד איתם
.נראה שהיא עושה את ההפך
.אני אדבר איתה
ואז אסדר את הדברים
.עם צוות יחסי הציבור באופן אישי
.תודה, קלייר
.אין בעיה-
?ג'יליאן יצאה להפסקת צהריים
.היא עדיין לא הגיעה
.היא לא מרגישה טוב
.תגידי לי כשהיא תבוא
?מתי הטיסה שלך
-18:40.
.כדאי שנזוז
.יהיו פקקים
.אני כמעט מוכנה
,חשבתי... הגבר המבוגר שהיית אתו
?זה היה אנדרווד
אז בעצם את מנסה
.להגן פה על עצמך
.זה לא נכון
את לא רוצה שאף אחד
.ידע ששכבת אתו
זה לא בדיוק דיווח
?עיתונאי אובייקטיבי, מה
אל תטיף לי מוסר
.על יושרה עיתונאית
כמה מהסיפורים שהבאת לי
...ל"הרלד" היו מפני שאת
לא אנהל את השיחה הזו. -טוב. אולי
.כדאי שתיקחי מונית לשדה התעופה
.אל תעניש אותי על הכנות שלי
.לא היית כנה. הייתי צריך לשאול
.ועדיין לא נתת לי תשובה ישירה
.כן
.זה היה הוא
אני לא יודע אם אני יכול לעשות
?את זה, זואי. -לעשות מה
שכבת עם חבר קונגרס
.כדי להתקדם
אני לא הראשונה
.שעשתה דבר כזה, לוקאס
.אבל אני לא שוכב עם האחרות
?אז מה, אתה שונא אותי עכשיו
.לא, כנראה שאני אוהב אותך
.זו כל הבעיה
.בואי נלך. אני חונה במקום אסור
.אז שמעתי שהסתובבתם ביער היום
נכון, ואז ריימונד הועיל בטובו
."לארגן סיור בכור "פולטון
ואני בטוח שתהית מתי השוטה הזקן
.יתחיל לדבר לעניין
.אני פה כדי לענות על שאלות
.הנחתי שתחליט כשתהיה מוכן
.יש פה שניים שמחליטים
אנחנו יודעים הכל
.על הנאמנות העיוורת
?זה מדאיג מישהו מכם
"המילים "נאמנות" ו"עיוורת
.הן לא מן האהובות עליי בשפה
.אבל אין לי בעיה עם זה, בתיאוריה
לא לנהל את עסקינו
במשך כמה שנים
.יחסוך מאתנו מידה רבה של מתח
?אז מה מקור ההסתייגות שלך
?למה, לדעתך, הנשיא רוצה אותי
...אני לא יכול לדבר בשמו
?זה לא מה שבאת לעשות-
.לדבר בשמו
,אם היה עליי להמר
...אני חושב שהנשיא
,הימור הוא שיטה גרועה להשקעה
ושיטה גרועה באותה מידה
.בפוליטיקה
.תגיד לי מה שאתה יודע
.אני לא יודע למה אתה מתכוון
?מה אתה חושב שעליי לעשות
.אתה, באופן אישי, פרנק אנדרווד
.הדעה שלי אינה חשובה פה
.היא חשובה לי-
?שאעשה זאת? כן או לא
...יש הרבה מאוד שיקולים, ריימונד
ואני בטוח שלקחת
.את כולם בחשבון
?כן או לא, פרנק
.לא. אני לא אענה על השאלה הזו
כי אתה חושב
.שאיני צריך לעשות זאת
,כי זה לא רלוונטי. -טוב
.אני אשאל את זה באופן אחר
האם אתה היית
?מקבל את התפקיד
.לא הציעו לי אותו
?ואם היו מציעים-
אני סולד משאלות היפותטיות
.כמו שאתה סולד מהימורים
.טוב. בסדר
.מספיק דיבורים על עסקים
.נוכל להמשיך לדון בזה מחר
!תיכנס פנימה
.סליחה
.סליחה על ההפרעה, גבירתי
.אני מחפשת את רוי קפניאק
.חשבתי שהקרוון שלו עומד פה
?אני במקום הנכון
.הוא היה פה עד לפני חודש
.סילקו אותו
הוא ירה יותר מדי
.באקדח שלו בחצר
?את יודעת איפה אוכל למצוא אותו
?למה-
.אני קרובת משפחה. האחיינית שלו
.שמעתי שהוא ברח מעיר
.הייתה בחורה שגרה אתו
.אולי היא יודעת
."קראו לה "אקו
.אקו? -כך היא קראה לעצמה
.היא עובדת בבר החשפניות ב-40
?כביש 40
."מול ה"בורגר-קינג-
.טוב. תודה
‏"כניסה מעל גיל 21
"עם תעודה מזהה
.נשים נכנסות בחינם
.אני מחפשת את אקו
?את מי-
?אקו
רוי היה מטורף. הייתי טיפשה
.שגרתי אתו כל כך הרבה זמן
?את יודעת איפה הוא עכשיו
.אני לא יודעת ולא אכפת לי
הוא דיבר פעם
?על המאמר שכתבתי
.כל הזמן. הוא מסגר אותו
.זה בטח עדיין בקרוון
.אם הוא עדיין לא במזבלה
?הוא אמר למה הוא התקשר אליי
?הוא סיפר לך פעם
.הייתי שם
?איפה-
.כשהבחור הופיע
?מי-
.אני לא אזכיר שמות
.לעזאזל עם רוי קפניאק
.את לא חייבת לו כלום
.מישהו שאמר שהוא חבר קונגרס
...זה היה
?הוא
,לא. הוא היה צעיר יותר
.גבוה, מקריח. נראה טוב
.כן, זה הוא
?את בטוחה לגמרי
,הוא הביא ויסקי, גראס
.נשאר כל הלילה
.כל העניין היה הרעיון שלו
מה, להגיד שקרן כתב
?את מאמר המערכת
.הוא לא כתב שום דבר
.רוי עשה הכל
טוב, תראי. אני יודעת שאמרתי
,שלא אזכיר שמות
.ולא אזכיר אם זה מה שאת רוצה
.אבל תוכלי להתפרסם בן לילה
...תכניות אירוח, טלוויזיה, כל הארץ
.בשום אופן-
.לא תצטרכי לרקוד יותר
...תוכלי לעשות כל מה שאת רוצה
?אל תזכירי את השם שלי, בסדר
כבר אמרתי יותר
.ממה שהייתי צריכה
.סטמפר, עכשיו חצות
.שני דברים, בוס-
קודם כל, ג'נין סקורסקי
.ארבה לכריסטינה הבוקר
עצרתי אותה לפני שיכלה
.להציג יותר מדי שאלות
?יש סיבה לדאגה
.אני יכול לשלוט בזה, אדוני-
.רק רציתי שתדע
?טוב. מה הדבר השני-
.דויל סיים את הבדיקה שלו
.שלחתי לך את זה במייל
הנשיא אמר לך שהוא וטאסק
?לא מכירים, נכון
,כן, הוא אמר שהם נפגשו פעם אחת
.נדמה לי שבאירוע צדקה
.אז זה שקר
.טוב, אני רואה את זה עכשיו
דויל קטלג את כל המקרים
שיכול היה למצוא
שבהם שניהם היו באותה עיר
.באותו זמן
מודגשים באדום אירועים
.ששניהם נכחו בהם
.והוא גילה עוד משהו
בימיו של ווקר במגזר הפרטי
."הוא היה מנכ"ל "פיוניר איירליינס
נחש למי היה שייך שליש מהמניות
?"כשהחברה נמכרה ל"יונייטד
.ריימונד טאסק
הניחוש שלי הוא שווקר והוא
.מכירים אחד את השני מצוין
.טוב. תן לי לבדוק את זה
.אני אחזור אליך
.משחקים בי
?אבל למה
...אם הוא חושש להפעיל לחץ
?שוב הערתי אותך
.לא. הייתי רוצה לדבר-
...תן לי שנייה
,כפי שאמרתי
...אני רוצה לדעת איפה הכסף שלו
?תוכי קרוליינה
.אתה טועה, אבל קרוב לאמת
זה "קוניור שמש". הם דומים מאוד
.אבל זן ה"קרוליינה" נכחד
.הרגו אותם כי נחשבו למזיקים
.זן מעניין
.בעלי תיאבון עצום, ובשרם היה רעיל
.חתולים שטרפו אותם מתו
התוכי הזה זה לא הדבר היחיד
שלא זיהית נכון
.מאז שהגעת לסנט לואיס
,אתה ו-ווקר חברים ותיקים
.לא נשלחתי הנה כדי לבחון אותך
.מצוין
.אז תגיד לי למה אני פה-
.כדי שאני אוכל לבחון אותך
?לתפקיד סגן הנשיא
הנשיא מעריך את העצה שלי
.ובד"כ נוטה למלא אחריה
כפי שייעצתי לו
.לא למנות אותך למזכיר המדינה
.זו הייתה עצה גרועה מאוד
,נכון. אחת הטעויות הגדולות שלי
ואני לעתים רחוקות מאוד
.עושה טעויות, בכל מידה
.הקשית עלינו מאוד
...קרן, שביתת המורים, עכשיו מתיוס
?אתה מייחס את כל זה לי
.אם היה עליי לנחש
איש חכם אמר לי פעם שהימור
.הוא שיטה גרועה בפוליטיקה
למה שלא תתמקד
.במה שאתה יודע, ריימונד
מה שאני יודע
זה שאתה יעיל להפליא
.בהשגת מה שאתה רוצה
זה בעל ערך עבורי
וכבר אמרתי לגארט
.שזה יכול להיות בעל ערך עבורו
מישהו לצדו עם רגל אחת
,ברשות המבצעת
.ואחת ברשות המחוקקת
.הרעיון נראה לו
.תורי להמר
.להמלצה שלך יש מחיר
.עובדה. לי יש משהו שאתה רוצה
.לך יש משהו שאני רוצה
?אמרתי משהו משעשע
ישבתי יותר מדי פעמים
בצד שלך של השולחן
כך שאני מעריך את האירוניה
.כשאני מוצא את עצמי בצד הזה
?תרצה לשמוע מה אני רוצה
אני לא כובל את עצמי
.לאנשים שאני לא מכיר
.מה שאני רוצה זו טובה אחת
.אחת... ואחת בלבד
?והיא
אני רוצה להיות בטוח שתסכים לזה
.לפני שאכנס לפרטים
.צ'ק פתוח
.בערך-
אתה לעולם לא היית נותן
.לאף אחד צ'ק פתוח
לא, אבל אני לא יושב
.בצד הזה של השולחן
אנחנו עדיין מאמינים בלחיצת יד
.במקום שממנו אני בא
?בוושינגטון עדיין מאמינים בזה
,למי אתה מתקשר? -למונית
.שתיקח אותי לשדה התעופה
פרנק. אני אגיד לנשיא
שאני רוצה עד יום שישי
לחשוב על העניין
.לפני שאתן את המלצתי
תודיע לי אם תשנה את דעתך
.ותן לי לסדר לך הסעה
.היי, אני רוצה הסעה, בבקשה
"נשים"
?איך את מרגישה
.יותר טוב מאתמול-
אבל אולי אצא מוקדם
.אם הבחילה תחזור
נראה לי מעניין שנשארת בבית יום
."אחרי שדחית את אנשי "סנקורפ
.לא היית חולה, ג'יליאן
אני חושבת שזה מעליב מאוד
שאת מאשימה אותי
.בשימוש בהריון שלי כתירוץ
.ידעת מה אני רוצה
.פרויקט בוטסואנה הוא שלי-
.תחת חסותי
.בכספים שאני גייסתי
.הבטחת לי אוטונומיה
.תסלחי לנו לרגע, בבקשה
,הבטחתי להאציל לך סמכויות
זה לא אומר שאת יכולה
.לעשות כרצונך מבלי להתייעץ אתי
לא אאפשר לפרויקט שהשקעתי בו
...כמעט שלוש שנים מחיי
הפרויקט שלך לא היה קורה
."בלי "סנקורפ
.אני לא ביקשתי את עזרתם
למה לא התייעצת אתי
?לפני שסגרת את העסקה
בואי נבהיר פה משהו. אני מנהלת
.את הארגון. את עובדת בו
.יש לנו הסכם שותפות, קלייר
.בארות עולם" לא משועבדים לך"
.דווקא כן. לגמרי
.אם נהיה בוטים
זה לא מה שהצעת
.לפני שישה חודשים
זה מה שחתמת עליו
.כשחתמת על החוזה
הייתה הבנה בתום לב... -והפרת
.את תום הלב הזה כשהמרית את פי
?המריתי את פיך
.כן-
?אני מאיימת עלייך, לא
.שום דבר בך לא מאיים עליי
אבל אולי כדאי
.שתיקחי חופשה ללא תשלום
.את מפטרת אותי? -זה תלוי בך
.אבל כרגע, כדאי שתלכי
?ראיינת אותה באופן רשמי
לא, אחרת היא לא הייתה מוכנה
.לדבר אתי
אנחנו צריכות הוכחות מוצקות
.שאנדרווד תכנן את זה
.כל העניין הזה מלחיץ אותי מאוד
?שתיחשפי-
.זה לא העניין
זה פרנסיס. אם זה באמת
,מרחיק לכת כפי שאנחנו חושבות
...והוא כבר עוקב אחרייך
?את חושבת שהוא מסוכן-
אני יודעת שכן. -אז זו הסיבה
.שאנחנו צריכות להמשיך בזה
.הוא הורס אנשים, ג'נין
.היי, קאלום
.היי-
,תראי, אם לא היית מפחדת
.לא היית עושה את העבודה שלך
הכתבות היחידות שכתבתי אי פעם
,שהיו חשובות באמת
הפחידו אותי עד מוות. אנחנו צריכות
.לדעת על כל דבר שקרה עם רוסו
משהו שאנדרווד השתמש בו
.כדי ללחוץ עליו
אנחנו צריכות לחזור
.לכריסטינה גלגר
.לראות אם היא תיתן לנו משהו
.אני לא יכולה לעשות את זה
...אם אחזור בפעם השנייה
.אני אעשה את זה
באמת לא היה לך שום מושג
?שהנשיא וטאסק היו חברים טובים
הוא מעולם לא הופיע ברשימת
טלפונים, רשימת שיחות, או פגישות
במהלך הקמפיין או
.מאז שאנחנו בבית הלבן
,הייתי רוצה מאוד להאמין לך, לינדה
.אבל אני מתקשה בכך מאוד
מה יש לי להרוויח
?מלהסתיר זאת ממך
.אני המומה בדיוק כמוך, פרנק
.אל תניחי לו לדעת שאת יודעת
.כמובן שלא-
?מה הנשיא אומר
הוא רוצה להיפגש אתך ביום שלישי
.כדי לקבל את הדו"ח על טאסק
זה מגוחך. -שאמצא סיבה
?לדחות את הפגישה
?לא, אולי נגלה משהו. באיזו שעה
-14:00.
.טוב, אני אהיה שם
.תודה, לינדה
.יש לנו שבוע אחד
?בשביל מה בדיוק-
כדי ללחוץ על טאסק. הוא רוצה
.שאני אהיה חייב לו? לא
אנחנו צריכים לגרום לו
.לבוא אליי על ארבע
?מה החולשה שלו
.ההון שלו
?לא היית אומר שזה הכוח שלו
.לא אם זה נשמט ממנו
?איך תעלים 40 מיליארד בן לילה
איננו יכולים, אבל אולי נוכל ליצור-
.את האשליה שההון שלו נתון בסכנה
,הדוח שנתת לי על הנכסים שלו
...כמה מהשווי הנקי שלו נמצא
?באנרגיה גרעינית
,כשליש. 16 כורים פה, בארה"ב
.‏37 ברחבי העולם
.זו נקודת התורפה
.נפגע באינטרסים הגרעיניים שלו
ועדיין, יש לו 25 מיליארד
...בהשקעות אחרות
.דאג, זה אדם שבנה את הונו מאפס
.הכסף כלל אינו חשוב לו
.העניין הוא מה שהוא מייצג
?מה זה
.מפעל החיים שלו-
תשיג לי את רמי דנטון. תקבע
.פגישה במהירות האפשרית. -בסדר
טאסק מבין את ההבדל
.בין כוח וכסף
.זה בדיוק מה שהופך אותו למסוכן
הוא לא מודד את הונו
.במטוסים פרטיים אלא קונה נשמות
עבדתי קשה מכדי להתקרב
,עד מרחק נגיעה בפרס
רק כדי שהוא יגדע את ידי
.ממש לפני שאני אוחז בו
,זואי ברנס
.באתי אל כריסטינה גלגר
.אני מצטערת, אני לא רואה פגישה
,זו ודאי טעות
.יש לי פגישה ב-11:30
.רק שנייה
,שמי זואי ברנס
."אני עובדת ב"סלאגליין
.דיברת עם עמיתתי, ג'נין סקורסקי
...גבירתי
.אנחנו בסדר, תודה-
...את לא יכולה פשוט לבוא הנה
.יש דברים שאת לא יודעת על פיטר-
כתבתי את המאמר
...על רוי קפניאק
.לכי, בבקשה. עכשיו
זה היה פיטר
.ששכנע אותו לדבר אתי
...מה? אני לא... אני לא מבינה
...למה שהוא
.מישהו לחץ עליו לעשות זאת
.ליל ה-24 בינואר
.אז הוא הלך לדבר עם קפניאק
?את זוכרת משהו מוזר
?בערך בזמן השבעת הנשיא
כל דבר שיכול היה לשמש
.סיבה לסחיטה. -לא
אם הוא היה מעורב בדברים
,שאולי תרמו להתאבדות שלו
?לא היית רוצה לדעת
.אני לא מנסה להכאיב לך עוד יותר
.אני רק רוצה לדעת את האמת
.וזה מגיע לך יותר מלכל אחד אחר
?מה היה התאריך
.‏-ה-24 בינואר