Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
MELISSA: EN EL BAR. CABELLO NEGRO.
VESTIDO AZUL. ANSÍO CONOCERTE.
UN IDIOTA ME COQUETEA.
POR FAVOR, SÁLVAME.
¡RÁPIDO! DIJO QUE ME PAREZCO
A SU HERMANA Y QUE ESO LE GUSTA...
¡Por Dios...
Disculpa. Hola.
¡Vaya! No me di cuenta...
Perdón. Tim. Me alegra verte.
Lo siento, tengo que robármela.
Te ves bella.
Buenas noticias,
la mesa está lista podemos...
¿Qué crees que haces, amigo? Está conmigo.
Le agradezco mucho su compañía,
pero no está con usted, sino conmigo.
Créame, no querrá que haga una escena.
¿Harás una escena?
Podría...
...llamar a uno de los encargados. Claro.
No.
No sé qué has estado fumando,
pero aléjate de mi esposa
o te haré un agujero en la cara.
- ¿Tu...?
- ¿Timothy?
¿Eres tú?
Lo siento. Estaba al otro lado del bar.
Yo soy su cita.
¿Melissa?
Todos me dicen Missy.
Perdón por la confusión.
Un error de cita a ciegas.
Pero ¿qué saben ustedes
de cometer errores?
Bien. Vamos.
¡Sí que caíste!
Espera. ¿Lo hiciste a propósito? ¿Por qué?
¡El mejor rompehielos para citas a ciegas!
¿Rompehielos?
¡Casi me rompe todos los huesos!
Funcionó, ¿no? Nos relajamos,
nos reímos, nos divertimos.
Por Dios, qué gracioso.
¿Sabes qué es lo mejor? Pasaste la prueba.
¿Qué prueba?
La prueba de testículos.
Mostraste tener muchas agallas.
Estoy impresionada. Fue tierno. Muy bien.
Por cierto, la edad no me preocupa.
¿Qué tienes, 65?
¿Qué mierda?
Se nota que usas peluca y no me molesta.
¿Timothy?
Quiero darte la rosa
de la primera impresión.
Te la ganaste.
- Ya sabes, de The Bachelor.
- Ya sé.
Hola. ¿Les traigo algo para empezar?
Sí. Tomaremos dos tequilas,
por favor, señorita.
En realidad, no bebo,
así que pediré agua con gas,
lo que tengan está bien.
¿Qué? Bueno.
Una grieta en la armadura.
El Sr. Perfecto no lo es.
Lo arreglaremos.
Es broma. Descuida.
Soy asesora diplomada
en abuso de sustancias.
Sé manejar a un alcohólico.
No soy alcohólico.
- Sólo unas multas.
- No.
"No soy alcohólico, señor".
- Nunca.
- ¿Poca resistencia?
- No.
- ¿Orinaste en el sofá de un amigo?
- ¿Besaste en una parada de camiones?
No. Sólo no bebo. No es tan raro.
Es que la gente que no bebe
tiene una historia.
Yo no. Lamento decepcionarte.
No me decepcionas. Nada de lo que hagas
me decepcionaría. Te amo.
Esto parece obra del destino, ¿no?
- ¿Cómo conociste a mi abuela?
- En el taller mecánico. Sí.
"Mi nieto sería perfecto para ti".
Le dije: "Me anoto". Sí.
Debo visitarla más seguido
y quizá asfixiarla.
- ¿Tu cabello se...?
- ¿Sí?
- Se está...
¿Quieres una servilleta?
No creo que eso sea higiénico.
De acuerdo.
Espero no haberte asustado
en la primera cita.
Debo decirte que tal vez...
- ¡Deja de penetrarme con la mirada!
- Sólo te hablo.
¡Estoy con alguien! ¡Intentamos
tener una cita romántica aquí!
¿Y nosotros? Hasta que ustedes,
imbéciles, interrumpieron.
¡Mi novio te pateará el culo!
No. Voy al baño rápido.
Ya vuelvo.
Cuando vuelva, te pateará el culo.
Joder.
¿Tim?
- ¡Mierda!
- ¿Qué haces?
Hola, tú.
Bien, yo... Me atrapaste.
Iba a salir por la ventana
para volver y asustarte por atrás.
Somos graciosos juntos.
¿De verdad?
Bueno, tenemos que irnos
del restaurante ya.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Cuando te fuiste,
Aquaman empezó a hablar de nuevo,
así que le mostré algo.
¿Le mostraste los pechos?
No, no le mostré los pechos.
Le mostré a Sheila.
- ¿Tu "Shelia"?
- No.
Mi amiga. Mi protectora. Sheila.
¿Quién eres, Cocodrilo Dundee?
Es una cita a ciegas.
¿Y si fueras un psicópata?
Podría decapitarte.
¿Podrías darme un par de minutos?
Tienes que ir al baño.
- Sí.
- Sí. Entiendo.
Cuando voy al baño,
no quiero que nadie me hable.
- Feliz cagada, amigo.
- Gracias.
Quizá también cague.
No tengo ganas.
Nunca se sabe. Haré fuerza.
Nos vemos.
¡Ya voy, Tim! ¡Ya voy!
Quieres ese tequila ahora, ¿no, Tim?
Hay que recolocarlo lo antes posible.
- ¡No!
- No te preocupes. Soy paramédica.
- ¡No es cierto!
- Uno.
- ¡No!
- Dos.
¡Tres!
¡Cuatro!
TRES MESES MÁS TARDE
- Sí.
- Hola, amigo.
Bien. Buenas y malas noticias.
Primera víctima de la fusión.
A Hanrahan lo hacharon.
¿Es la buena o la mala?
Bueno, tengo sólo buenas noticias
porque te consideran para reemplazarlo.
Y es una lista corta porque eres bajo.
Es broma.
¡Mierda! Ya recordé la mala noticia.
Están tú y "La Barracuda".
Rayos. ¿Dónde oíste eso?
Soy el jefe de Recursos Humanos.
Tengo acceso. ¿Qué?
Genial que veas a un psicólogo. Bien.
Si no quieres que se enteren,
usa tu e-mail.
Joder. Bueno, buena noticia,
mala, otra mala.
Tu exprometida estará en el retiro.
Mi oficina reserva el viaje.
Julia estará con Rich.
Bueno, los cónyuges
y parejas son bienvenidos.
No me sorprende.
Tim, estoy preocupado.
¿Por qué? Debo irme.
Me preocupa esto. Mira tu salvapantallas.
Es tu exprometida. Es una locura, Tim.
¿Por qué compras en GrubHub
todos los días?
Tengo hambre.
¿De verdad viste siete episodios
de The Affair anoche?
Usé mi computadora personal.
¿Estás en todas partes?
No uses la contraseña
de tu cuenta corporativa
para tu cuenta personal.
Eso es tu culpa.
Vamos, pasaron tres meses
desde que saliste con esa loca.
Es una cita.
Quítate los zapatos, ponte las zapatillas.
Corre hacia una vagina.
No volveré a pasar por eso.
Al diablo con la chica, mi abuela y tú.
- Me voy a Newark.
- ¿Qué?
Si la indicada está ahí,
me encontrará. Estoy a un saludo.
¿Es una frase de The Affair?
Así es.
Mierda.
- Lo siento.
- Sí. No.
Toma.
Cielos.
Mierda.
Hola.
Aquí tienes.
Lo siento, parece
que es el ticket equivocado.
¿Qué?
¡Mierda!
Disculpa. Perdón.
Disculpen, chicos.
Mierda.
No. Voy. Ya voy.
Maldito chupapenes.
¿Timothy?
Melissa Doherty.
Tienes buen gusto.
Tal vez me golpeé la cabeza
porque estoy confundida.
Entendí que tomamos la maleta del otro,
pero ¿cómo terminó mi libro en tu bolso?
Espera. ¿Esto?
No, este libro es mío.
- Este es el mío.
- No.
¿Qué?
¿Qué van a beber?
Te invito un trago. Es lo menos
que puedo hacer porque perdiste tu vuelo.
En realidad, no bebo.
Quiero agua gasificada con lima.
¿No bebes? Yo quiero lo mismo.
Tampoco bebo.
¿No lo dices
para hacerme sentir más cómoda?
- Porque no me molesta...
- No, juro que no bebo.
¿Soy yo o todo el mundo asume
que uno es un borracho empedernido?
- Totalmente. ¡Todos!
- ¡Todos!
- Sí, son geniales.
- Increíbles.
Me gustan todas esas bandas.
Por cierto, debía ver a Phil Collins, ¿no?
Lo adoro.
Mi amigo me convenció de ir
a la estúpida versión en realidad virtual.
En vez de ir al concierto, que es genial.
Lo hice. Ya ni siquiera le hablo.
No se parece en nada.
Estoy muy de acuerdo. Eso es horrible.
Me pone feliz la sordera
tras un concierto.
- Exacto.
- Sí.
Debo decir que este ha sido
mi mejor momento con un hombre
en mucho tiempo.
También para mí. Con una chica.
Pero eso no dice mucho.
Mi relación más íntima ahora,
lamentablemente,
es con el repartidor de GrubHub.
Es amable.
Me saca de mi zona de comodidad.
Lo invité a ver The Affair,
inocentemente, porque es bueno
y dijo: "Tengo repartos que hacer".
Ha estado muy raro.
- ¿The Affair?
- Sí. Creo que te gustaría.
Escuché buenas opiniones,
pero me suena muy familiar.
Mi esposo tuvo una aventura.
No...
Creo que debería decir "mi exesposo".
Tengo una exprometida
por la misma razón.
Mierda.
¿Es mala idea?
No, para nada.
Última llamada
para abordar el vuelo 452 a Atlanta.
Mierda. Me tengo que ir.
Tengo una reunión.
No puedo perder este vuelo.
- Claro.
- Bueno.
- Espera, ¿me das tu teléfono?
- Dame el tuyo.
Mi teléfono. El mío es 503-555-0131.
- Te envié mi contacto.
- De acuerdo.
- Adiós.
- Continuará.
- Sí, claro.
- Bien.
¡Espera! Te equivocaste de nuevo.
- Adiós.
Diablos.
¡Por Dios!
SOY MELISSA
¡Sí!
¡Joder!
SOY TIM. NO QUIERO SER EMPALAGOSO,
PERO CONOCERTE FUE MUY DULCE.
Qué tonto.
HOLA. NO SÉ SI ME RECUERDAS.
TUVIMOS UN MOMENTO ROMÁNTICO
EN UN ARMARIO DEL AEROPUERTO.
Mierda.
"Sé que ha pasado un rato
desde que nos vimos,
pero fue una gran primera cita.
Intenté no escribirte enseguida,
pero no puedo dejar de pensar en ti".
¡HOLA, MACHOTE! ¿POR QUÉ TARDASTE TANTO?
¡Sí, joder!
Dale un segundo.
Ver osos en la basura
se ha vuelto una escena común...
¿DÓNDE ESTÁS?
"En la cama". ¿Respuesta aburrida?
YO TAMBIÉN. ¿QUÉ LLEVAS PUESTO?
Aquí viene otra. "El pijama".
QUIERO VER ESE PITO
¿Qué?
VAMOS, MUÉSTRAME LO TUYO
Y YO TE MUESTRO LO MÍO.
¿Una foto del pirulín?
Dios, esto hace la gente.
Tengo que seguirle el juego, vamos.
¡Dios mío!
Creí que mentías, que era imposible.
Y cuando empezaste con esas fotos...
Eran puros pitos.
¿Cómo...? Cambié todas mis contraseñas.
Lo sé, pero...
El apellido de tu madre
y números del documento.
En fin, este es el asunto.
Hace 20 años,
empezamos con la depilación.
- Se limpia el pincel.
- A algunas chicas les gusta.
Claro que no. No les gusta para nada.
Miré tus fotos y no sabía
si los pelos salían del pene
o el pene de los pelos.
Era un misterio absoluto.
Pensé: "¿Cómo lo resuelvo?".
Pero debo ver una foto de esta chica
por encima del cinturón. Vamos.
Joder. ¿Es de verdad?
Amigo, tu indicada era Miss Maryland.
Se graduó como la mejor
de su clase en Georgetown,
atleta universitaria en dos deportes.
¿Otra vez chismeando sobre "La Barracuda"?
No, pero sí cuando te vayas
porque eres una psicópata.
Sí. Cuando me asciendan a presidente,
tendré que ajustar nuestra política
de pornografía en línea.
No es porno. Es la novia de Tim.
- ¿Timmy tiene novia?
- Disculpa.
¿Miss Maryland? Tiene que ser una broma.
No, estuvo sobre su clase
no sobre su profesor, como tú.
Lo creeré cuando lo vea.
Hasta luego, Siegfried y "Tontoy".
Bien. Buena charla.
- Soy Siegfried.
- Yo, "Tontoy".
- No me digas.
- ¿Y qué?
Tienes que traerla a Hawái.
¿A un retiro corporativo?
¿Por qué no? Winstone enloquecería
si trajeras a una chica así.
Es increíble. ¿Qué mujer no querría irse
de Portland e ir al trópico?
No vendrá.
La conocí hace sólo una semana.
Amigo, ni lo pienses. Envíale un mensaje.
¡Dijo que sí!
¡Sí!
Que le envíe sus datos a mi asistente.
Te reservaré en el mismo vuelo.
¡Dios mío!
¡Aloha, hijo de puta, te lo dije!
¡Sí!
¡Gané!
Oye, amigo.
¿Me harías un gran favor
y olerías mi aliento?
¿Qué cosa?
Me encontraré con una chica increíble
en el avión y no quiero arruinar nada.
- Ya entiendo.
- Es una locura.
Lo oleré.
Una vez más.
Vamos, dámelo.
Huele bien.
¿Comiste caca de perro?
Es una broma. Estás bien.
¿Dónde está?
No. ¿Qué? Mierda.
¡ES BROMA! ¡PREPÁRATE
PARA LA AVENTURA EN ALTURA!
NATE: ¿EN ALTURA? ¡A PAPI LE GUSTA!
¡Dios!
¡Qué bueno verte!
Hueles muy bien. ¿Qué es eso?
¿Es jabón? Lo siento, estoy sudada.
Me palparon demasiado.
Seré demasiado sexi.
No, tenía a Sheila en mi bolso,
pero le dije que era un cuchillo
de servicio, así que no te preocupes.
- Estás protegido.
- Graciosa.
¿Qué haces aquí?
"¿Qué haces aquí?".
"¿Qué haces aquí?" Sí. ¿Son para mí?
No son...
¿Me compraste rosas? Qué tierno.
Quiero meterles la cara.
Nunca viajé en clase ejecutiva.
Es una locura.
¿Qué hay en ese bolso?
¿Qué pasa?
¿Cosas gratis? ¡Dios mío!
No tenía nada de esto.
¿Desodorante? Perfecto.
Tim, cuando te atrapé
saliendo por la ventana del baño,
pensé: "Es sólo un fanfarrón
como todos los demás", ¿sabes?
Luego recibí tu mensaje y eso fue...
Me salvaste la vida.
En realidad, no.
- Esto es un gran...
- Sí, lo hiciste.
No eres sólo mi alma gemela.
Eres mi salvador.
Ahí estaba, a punto de saltar
del puente más alto de Portland.
Pero no lo hice
porque había sido una gran primera cita.
Y era el destino.
Gracias por no romperme el corazón
porque eso habría sido
desastroso para mí.
- ¿Van a beber algo?
- Sí, un tequila.
Que sean dos.
No.
¿Qué? Lo siento. Es alcohólico.
No dejaré que recaigas
mientras yo esté, señor.
Que sean dos.
- ¿Qué tomas?
- Tú la tomarás.Ten.
¡La tragué!
- Bien.
- ¿Qué cojones es?
- Un sedante canino.
- ¿Qué?
Buenas noches.
No. Dos para mí. Ninguno para ti.
Bien, por el mejor fin de semana.
Puertas de la cabina cerradas.
- Joder.
- Prepárense para el despegue.
¿Qué tal eso para despertar?
¿Te gusta?
¡Por Dios!
- ¿Qué haces?
- Está durmiendo.
Descuida, fui silenciosa como un asesino.
Pero está ahí.
¿No querías una frotadita? Me puse loción.
Es lindo,
pero no quiero arruinar el fin de semana.
¿Entiendes? Mierda.
Lo siento.
Tim,
fue maravilloso.
Irás al infierno.
- ¿Cuánto?
- 40 minutos.
- 40...
- ¿Tienes un pañuelo?
Yo...
Sabía que estabas despierto.
Pervertido.
¡Dios mío, esto es un paraíso!
¡Mejor segunda cita!
Juro por Dios que, si veo una tortuga
marina en ese mar, ¡la montaré!
No puedes montarlas.
¿Y si ella quiere montarme?
- Qué inapropiado.
- Y perturbador.
Quizá ustedes sean inapropiados
y perturbadores.
Sólo soy buena con una maldita tortuga.
Respeta la isla.
¡Cállate, mierda!
¡Ni siquiera me conocen!
- Un gusto conocerlos.
- Me encantan. Adoro a los niños.
- Aloha, ¿puedo ofrecerles un cóctel?
- ¿Qué es esto?
Son los favoritos de este lugar.
Tenemos el Mai Tai o el Picazón Tropical.
Si me da picazón tropical,
seré una perra tropical.
He estado 35 años en este mundo.
Ni una sola ETS.
- ¿Qué tal tú?
- Bien. Perdón.
- Ingreso de Morris.
- Bienvenidos, Sres. Morris.
Me gusta cómo suena eso.
Y cómo se siente eso.
Y cómo huele eso.
Aloha, amigo,
¿nos indicas el spa, por favor?
¡Timmy! ¿Qué tal, amigo?
¿Qué tal, Rich? Hola, Julia.
- Hola, Tim.
- Missy, la novia de Tim. Hola.
Somos amigos.
Sí. Creo que superamos la amistad
cuando le di una frotadita en el avión.
Parece que fue un vuelo divertido.
- No, es broma.
- Sí, lo dije en broma.
Siento una conexión sexual
muy fuerte entre ustedes dos.
¡Cesta! Nos descubrió.
No, ustedes no. Ustedes dos.
¿Tienen alguna historia?
¿No sabe lo de ustedes?
¿Sabes qué?
Estos dos estuvieron comprometidos.
Él era el anterior al que yo soy ahora.
Nos vamos. Llegaremos tarde.
Ya hablaremos en la fiesta de bienvenida.
El spa tiene que ser allá.
Bueno, Sr. Misterio,
¿tienes algún otro secreto oscuro?
- Eso es...
- No importa.
No soy celosa.
De hecho, si quieres fornicarte su cara,
no me molesta.
¿Follarme su cara?
Sí, ya sabes.
Si quieres imaginar su cara en la mía
cuando follamos,
no me incomoda para nada.
A mí no me pone cómodo
nada de eso.
¿La llave?
- Gracias.
- Buen día.
Espera, amor mío.
¡Dios mío!
¿Eres rico? ¿Qué rayos es esto?
¡Lo logré!
¡Sí!
Todos mis maestros pueden besarme el culo.
"Aloha, Tim y Melissa".
Me encanta.
Te advierto que Mamá Nalgadas
se puede habituar a esto.
Bueno, es sólo un fin de semana.
Te comeré así.
Pétalos de rosa.
¿Qué tiene este amante bajo la manga?
Maldita sea.
Oye, ¿estás bien ahí?
Bien, me caí en el baño de nuevo. Ayúdame.
¿Qué pasó?
Era una bromita.
¿Por qué no vienes y vemos
cómo luce tu pene cuando flota?
Sí. Missy, tenemos que hablar.
¿Adónde fuiste?
Soy Estrella Infernal.
¿Quién se atreve a entrar en mi guarida?
Por fin alguien normal.
Hola, Estrella Infernal.
Un mortal.
Lo único que un mortal puede hacer
para complacer a Estrella Infernal
es ponerse en cuatro patas,
arquear la espalda
¡y rendirse ante la ama de la oscuridad!
Claro, Estrella. Ya llegaremos a eso.
Debo salir un momento.
¿Qué? ¿Te vas a ir?
¿Cuando esto se ponía bueno?
Es una tontería.
Tengo que ir a un evento de orientación
obligatoria con mi jefe nuevo.
Nadie puede faltar, así que...
Espera. Iré contigo.
- Me cambiaré.
- ¡No!
Quédate ahí. Relájate. Bebe champaña.
Agrega más burbujas,
tal vez una tostadora, chapotea.
Y remójate un buen rato. Un largo tiempo.
Tim.
Eres muy tierno.
No sé qué hice para merecerte.
Pero gracias. Lo haré.
No.
De acuerdo. Nos vemos luego.
Quédate en la bañera.
Y, ahora que la fusión está completa,
quiero que todo el personal sepa
que no podría estar más orgulloso
y entusiasmado de ser su nuevo capitán.
¡Cesta!
Tenemos muchos planes para este retiro.
Sobre todo, el concurso de talentos,
que sé que ansían.
Yo quiero conocer a cada uno de ustedes
y a su media naranja.
Disfruten.
Ahí está el rey. Aquí está.
- Hola.
- Amigo. Hablé con Winstone sobre ti.
Te hice quedar genial.
- Joder.
- ¿"Joder"?
- Cometí un error gravísimo.
- ¿Qué?
La chica de mi cuarto no es quien creía.
Es tu culpa por querer conocerla.
Eres responsable.
No, ¿recuerdas esa loca
de mi cita a ciegas?
Pensé que le escribía a mi chica soñada,
pero era a ella.
Amigo, eso me pasó.
Le envié una foto de mi pene a mi tío.
La vio y tuvo una apoplejía.
Fue una pesadilla para la familia.
Me importa una mierda tu tío.
- Esto es real. ¿Qué hago?
- Amigo, sincérate.
Quise hacerlo, pero me dijo
que quería suicidarse
hasta que le escribí.
¿Quiénes somos
para meternos con el destino?
Si se le acabó su tiempo,
que sea del mundo espiritual.
¿Dónde está Miss Maryland?
- ¡Señor Winstone!
- No...
- Quiero presentarte a...
- Sé quién es.
¿Crees que compraría una empresa
de 500 millones sin conocer su valor?
Qué bien. Vaya.
Tu nombre se ha mencionado, Jim.
En realidad, soy Tim. Tim Morris.
Pero gracias...
- Su café, señor.
- No quería un café.
¿Lo tomo yo?
No me importa.
¿Dónde está esa belleza
de la que Nate presume?
Espera, Tim. Escucha esto.
- La Sra. Winstone era Miss Texas.
- ¡No!
Así es. Y antes de eso,
salió con Evander Holyfield.
- ¡Por Dios!
- Más bien, la puta madre.
Sí.
Es bueno, Ted.
Sí, estuvo bien.
Mi esposo, Paul,
fue modelo de Guess Jeans.
Tenía piernas delgadas y un buen culo.
Unían con Photoshop mis piernas
y el torso de Claudia Schiffer.
¿De qué eres modelo? ¿Una pastelería?
Por desgracia, mi Reina de belleza
no se siente bien hoy.
¿Está enferma?
Se podría decir. Ni siquiera sé
si la veremos el fin de semana.
Está sufriendo un jet lag fuerte.
¿Por cinco horas de vuelo?
Es que había volado desde París
por el Fashion Week.
Bueno, eso tiene más sentido.
Nate me dijo que es una gran atleta.
Una tenista estadounidense.
Sí, antes. Solía serlo.
Mi esposa y yo somos los campeones
de dobles en el club.
Tendremos que hacer un partido
de dobles mixto con ustedes.
Sí. Un cuarteto por la tarde
suena divertido.
Hola.
Winstone. No dijiste que era un cerdo.
Un pastel de cerdo.
- Él es el Sr. Winstone.
- Así está mejor.
- Disculpa, ¿quién eres?
- Una por la que Tim se moja.
Missy, la mujercita de Tim.
Cariño, bebiste champaña.
- No. Un trago 151.
- Bien.
¿Podemos hablar?
Planeamos una fiesta sorpresa.
Me azotan con la lengua, y no bien.
Ese viejo es una nube oscura.
Emite energía negativa.
- Esa nube oscura es mi nuevo jefe.
- Mierda.
Así es, mierda.
Mierda, mucha mierda.
¿Qué?
Tim, lo siento mucho.
No combinas con él.
- No creo que debas trabajar aquí.
- Trabajo aquí desde hace 20 años.
¿Y qué?
Escucha. Quizá me excedí un poco
cuando presumí de ti
y dije que eras una atleta universitaria
y que quizá
ganaste un concurso de belleza.
¡Por Dios!
Estás obsesionado conmigo.
¡Dios mío! Bien.
O bien terminaremos casados,
o yo terminaré desnuda
y muerta en un barranco.
- No lo creo.
- ¿Qué? Me gustan ambas cosas.
Hazme un favor. Es es el retiro
de mi empresa. Es importante.
Sí, muy importante.
Por favor, quédate tranquila
y muy contenida.
Estás muy preocupado, Tim.
Soy una persona sociable. ¿No lo viste?
Sí.
Estos banqueros aburridos
terminarán comiendo de mi mano.
- Pienso en...
- Discúlpennos.
Perdón. Mahalo a todos.
Muchos mahalos.
Tienes que sacar
a Nostradamus de aquí ya.
- ¿Quién?
- ¡Missy!
Le hace lecturas psíquicas
a toda la compañía.
Pueden pasar cosas horribles
y en cualquier momento.
¡Acabo de hablar con ella! Maldita sea.
Veo a un niño. Se llama Calvin.
Sí, es Cal hijo. Yo soy Cal padre.
Estás viendo a mi hijo.
- Está parado junto a tu tumba.
- ¿Qué? ¿Estoy muerto?
Sí, vivirás, pero no te subas a un avión
en los próximos cinco meses.
Estamos en una isla.
¿Cómo volveré a Portland?
Súbete a mi avión.
Yo viviré mucho tiempo.
- Perdón. Hola. ¿Puedo?
- Él es mi novio.
Estás jodido, amigo.
¿Y eso de estar tranquila y contenida?
- Hola. Missy.
- Sí. Dámelo.
¿Quién ganará el Supertazón este año?
Ya voy, Una Pierna.
¿"Una Pierna"?
Perderás una pierna en diez años
en un accidente de moto.
- ¿Qué?
- Las autoridades la encontrarán,
pero la pondrán al revés y estarás jodido.
Titone, perdón,
la bola de cristal se apagó.
¿Cuántos bebiste?
- ¿Dos?
- Error.
Es hora de irnos.
¡El show!
- Sostén esto.
- No...
No seas imbécil.
¡Espérenme!
Dime la verdad, Morris,
¿quién es esa loca?
Porque no es la Reina de belleza
que vi en tu computadora.
No, es ella. Sólo viste una foto mala.
Tranquilo, Morris. Guardaré tu secreto.
¿Dónde está mi Picazón Tropical?
Me pica por la perrica,
brujica, pica, pica.
Y soy la señora Morris. Sigan así.
Missy, sí sabes animar una fiesta.
- Gracias.
- Por cierto, soy Jess.
Tal vez sepas de mí.
Me dicen "La Barracuda".
Veamos a Evander Holyfield hacer el tiro.
No con esas manos de ladrillo.
Aún llama de vez en cuando.
Habla con mi esposa.
Te mostraré mensajes de voz
que te sorprenderán.
Desesperado. Cachondo.
- Dice mucho de tu esposa.
- Sí, es una mujer hermosa.
Estoy muy orgulloso de sus logros.
Pocos pueden decir
que dieron vuelta a Evander Holyfield.
Morris, tu cita está por saltar
de un precipicio.
¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¡Un clavado!
¡Oye! ¿Qué haces?
Missy, ¿qué diablos pasa?
Haré un triple salto hacia atrás.
Me lo ruegan.
¿Cómo que saltarás desde un precipicio?
Le dije a esa barracuda que era
la mejor clavadista de la universidad.
¿Por qué?
Porque le dijiste que era una atleta
universitaria de dos deportes.
Pensé que estaba bien
porque no vi un trampolín, pero...
No te dejaré saltar.
No quiero que te mueras.
Miren cuánto se preocupa por mí.
Él me ama.
- Se acabó el show. Nadie saltará.
- ¡Te amo, Tim Morris!
¡Mierda!
¡Mierda! ¡Por Dios!
¡Cielos! ¡Mierda!
- ¡Dios mío!
- ¡Por Dios!
No creo haber visto
que alguien saltara al mar y fallara.
¡Está viva!
Maldita sea.
¡No jodas con Estrella Infernal!
¡Por favor, díganme que alguien filmó eso!
El alma de la fiesta.
No.
Pastillas para perros.
Eres mío. Eres el único hombre para mí.
Te extrañé mucho. Te deseo tanto.
Perrito sucio, entierra ese hueso.
Entiérralo. ¡Sí, entiérralo!
¡Entiérralo!
¿Missy?
- ¿Qué hacemos?
- ¿Tenemos sexo?
Me la apoyabas en la espalda
y me decías: "Te deseo tanto".
Me follas pensando en ella, ¿no? ¡Genial!
- No es cierto.
- ¡Claro que sí!
No importa,
yo también lo hago, Simon Cowell.
¡Cierra los ojos
y dime que soy mala cantante!
¡Irás a Hollywood!
Ya voy.
- ¿Y Godzilla?
- Está durmiendo.
¡Por Dios! Te la follaste, ¿no?
- No.
- Suenas a la defensiva.
Nate, no lo hice.
- ¿Ella tuvo que agacharse?
- No lo hice.
- ¿Lo juras por tu abuela?
- Ella me folló.
- Hasta pronto.
- Lo sabía, asquer...
Bienvenidos a la versión
del Sr. Winstone de Shark Tank.
No quiero café.
Es el tanque de tiburones de verdad.
No hay luces ni cámaras,
pero sí mucha más acción.
Verán, aquí, en vez de enfrentarse
a Mark Cuban o a Mr. Wonderful,
se enfrentarán a tiburones reales.
Mi nuevo amigo Komante me dice
que son muy conocidos en estas aguas.
¿Komante?
Hay tiburones por todo este maldito lugar.
¿Qué les pasó a tus dedos?
¡Dios mío!
Les advertí que no tendríamos
ninguna basura de confianza de equipo.
Muy bien, sin más preámbulos,
¿qué tal si zarpamos?
¡Adelante!
Vamos a joder tiburones.
¡Timmy! ¡No te vayas!
Mierda.
- Ve.
- ¡Ya voy, Timmy!
¡No! ¡Vamos!
Mierda. Vamos.
Oye, ayúdame con la soga.
Gracias, debemos irnos.
¡Vamos! ¿Qué hacemos?
Aceleren esta porquería.
¡Vamos, deprisa! ¡Vamos!
- ¡Ya voy!
- Nos alcanza.
Maldita chita. ¡Por Dios!
¡Detén el puto barco!
- Mierda.
- ¡Te amo, Tim Morris!
Mierda.
Ahí está. Hola.
¡No puedes detener a Estrella Infernal!
No. Ahí está mi nena.
Dios mío, lo lograste.
Sí, así es.
Vamos a la fiesta.
Stuart, ¿algún tiburón?
Por desgracia, no, señor.
Pero creo que vi salmones.
¿Salmón? ¡Cielos!
Bien, volveré a bajar.
No volveremos al hotel hasta ver
al menos un maldito tiburón.
¡Ted! Tú y yo. Vamos.
Tim, señor, pero creo
que no debería hacerlo ahora.
¿Por qué no? Ni siquiera
has estado en el agua.
No eres gallina, ¿verdad?
No. Definitivamente, no.
Nunca soy gallina.
- ¿Y entonces?
- En realidad, es por Missy.
Sufre mucho de mareos.
No es cierto.
Sí lo es.
Y acabas de superar el jet lag.
Pero quiero ir. Parece divertido.
Cualquiera puede hacerlo.
No me enojaré.
- Ve, yo voy luego.
- No. Tim, tienes que ir.
Hazlo.
No tengo que ir.
Y no estás bien, joder, ¿recuerdas?
No estás bien, joder,
y debo estar contigo.
¡No es así, joder!
Ve antes de que te dé una bofetada
delante de todos estos idiotas.
- Estábamos haciendo tonterías.
- Ve.
¿Estás seguro de esto?
Sí, seguro.
No tengo "medo".
No, estoy bien.
Genial.
Pero eres claustrofóbico.
No hay nada más claustrofóbico
que estar en una jaula.
Sí.
Sé que es un gran momento para ti
y te has esforzado por este ascenso.
No sé si es la mejor oportunidad
para impresionar a tu jefe.
Tim, yo...
- No quisiera...
- ¡Vamos, Ted! Se nos va la luz.
No veremos a ningún blanco
en la maldita cubierta.
¡Eso es!
Mojemos a este miedoso.
Está bien.
- Bien, tómalo.
- ¿Me lo pongo en la boca?
- Sí, va metido en la boca.
- ¡Sí, Ted!
Oye.
Si ves al tiburón que me hizo esto,
dile, de mi parte:
"¿Qué tal?".
¿Qué tal, nene?
Disculpa, debo atender. ¿Qué tal?
Oye, ¿qué es eso?
¿Es carnada?
Dice "Prohibida la carnada". ¡Es ilegal!
Bueno, no hay tiburones,
quiero aumentar la diversión.
Este es nuestro almuerzo.
Lo comeremos después.
¡Es sopa!
- ¿Y si los tiburones huelen la carnada?
- ¡Enloquecen!
- Bien.
- ¡Dame eso!
- ¡Suelta!
¡Basta!
¡Un tiburón!
¡Un tiburón! ¿Dónde?
Es lo que hago. ¡Hallo tiburones! ¡Sí!
¡Qué haya fiesta, mierda!
Me gustó Liberen a Willy.
Entiendo por qué a ti no.
La ballena no era agradable.
Tiene que serlo.
Si la ballena es imbécil,
¿a quién le importará?
Maldito imbécil.
- ¡Ayuda!
- ¡Mierda! Está en la jaula.
- ¡Cielos!
¡Komante!
- ¡Ayuda!
- ¡Tim!
¡Vete a la mierda!
¡Arrancaste tres dedos,
pero dejaste los nudillos!
- ¡Tim!
- ¡Por Dios!
- ¡Tim! ¡Amigo!
- ¡Dios mío!
- Sácame.
- ¡Dios mío! ¡Tim!
- Creí que te había perdido.
- Aléjate de mí.
Esperen. ¿Dónde está Winstone?
¡Por Dios, lo mataste!
Levántenlo.
El de atrás, retrocede.
Atrás. Estoy certificada en RCP.
Bien, señor Winstone.
¿Estás segura?
¡Atrás!
¡Sí, mierda!
Ahora yo.
Cualquier mujer bonita.
Cualquier mujer bonita. A mí.
Está abierto. ¡Alguien!
Sólo quería crear un momento mágico
entre tu jefe y tú.
¿No viste ese letrero
que decía "Nada de carnada"?
No era carnada, sino mi vómito por olerla.
¿En qué pensabas cuando vomitaste
sobre la jaula donde estaba yo?
Tienes que calmarte, ¿sí?
Hazme una receta.
Eres médica en muchas cosas.
Nunca haría una receta
si no tengo la certificación para eso.
¿Qué? Ya dije que lamento
haber casi matado a tu jefe.
- ¿Qué quieres?
- Que casi no mates a mi jefe.
Sería de gran ayuda.
¿Sabes qué, Tim?
Si quieres a una chica
que se siente en el hotel
y se contente con que cada noche
la cojas como a un saco de patatas,
pero que luego no hable todo el día,
¡trajiste a la otra Missy!
¿Sí?
- ¿Adónde vas?
- Jódete.
Cielos.
¿TE ACUERDAS DE MÍ?
Vaya...
¡NUNCA CREERÁS EL ERROR QUE COMETÍ!
Supuestamente mide 1,70.
Es raro porque su abuela mide 1,85.
No me molesta. Uso sandalias bajas.
Dios, qué "blavalancha".
- Si tenemos hijos...
- Oye.
- Missy, ¿puedes entrar?
- Sí. Hola, Tim.
Mira.
Sé que lo sientes.
No te rebajes a rogar por mi perdón.
- No lo haré.
- Debes conocer a la vecina, Barbara.
Ella y su esposo nos escucharon anoche.
Casi llamaron a seguridad.
Pensaron que estaban torturando
a una niña.
- Tú eres la niña.
- Sí, entiendo.
- ¿Lo entendiste?
- En ese contexto, sí.
Pero me da pena.
Dijo que su esposo no grita así
desde su luna de miel hace 30 años.
Así que le di consejos gratis.
No, no hagas eso.
- ¿Qué cosa?
- Dar consejos. A la gente no le gusta.
- Les encanta.
- No.
- Sí.
- Sugerencias.
- No.
- Propinas.
- La punta de tu pene.
- ¡Oye!
- Les encanta la punta.
- Missy.
- Sólo...
- Punta.
- Le diste.
- Quiero tocarlo.
- Lo tocaste.
- Qué llorón.
Vamos. Escucha. Lo siento.
- Bien.
- Mira.
Tengo que ir a ver a mi equipo
y tú debes apartarte.
¿Sí? Es un asunto laboral real.
No, no bromeo.
Es perfecto.
Bárbara y yo hablamos
de ir al spa y pasar el tiempo.
¿Sí?
Es una buena idea. Deberías ir a un spa
y luego ir en canoa a una isla y relajarte
en una que esté cerca o lejos.
Buen ensayo, chicos,
pero recuerden que debemos dar
la mejor función del mundo.
Muchos nos verán en este show
de talentos con Winstone.
Debemos destacarnos.
Consigamos el ascenso de Tim
para conservar nuestros puestos.
Sería genial.
Hay que vencer a La Barracuda.
Vamos, las manos. Ya saben cómo es.
¿Qué haremos mañana?
¡Inspirar! ¡Lograr! ¡Juntos!
Le doy un ocho.
Por Dios, son los Seals gordos.
- Vayan al gimnasio.
- Es en serio.
Tim, te estoy cuidando, ¿sí?
¿Cuándo vendrá la Missy correcta?
No puedo porque la otra Missy sigue aquí.
Esperaba que la mataras.
No. Está en el spa.
Se hizo amiga de nuestra vecina.
- ¿Qué vecina?
- No sé, la mujer de al lado.
Por favor, que no se llame Barbara.
Creo que es Barbara.
¿Por qué? ¿La conoces?
¡Mierda!
Cuando actualicé tu suite,
te puse junto a Jack Winstone
y su esposa Barbara.
¡Vamos!
Adiós.
Hola a todas, soy Nate.
Qué patético.
¿Missy?
Cielos.
Un momento. ¡Tú no eres mi esposa!
¡Cesta!
Increíble.
Reanuda.
Hola. ¿Viste a una chica morena alta?
Se llama Missy.
Sí, ya se fue.
Espero que todo esté bien.
¿Por qué lo dices?
La mujer con la que estaba
parecía estar muy sensible.
Nadie murió, ¿verdad?
Está a punto.
¿Qué hiciste y qué dijiste?
- ¿A quién?
- A Barbara en el spa.
Tim, te amo mucho, pero es confidencial
entre médico y paciente.
- ¡No eres médico!
- Soy consejera matrimonial certificada.
Claro que sí.
Aunque lo fueras, ella no es tu paciente.
En realidad, sí.
Su esposo es un imbécil, pero es rico.
Me pagó en efectivo y con anticipo.
Parece que tengo una cliente.
Vinimos por tu trabajo,
pero yo hago los negocios.
Es de locos.
¿No crees que tú eres
la que necesita ayuda certificada?
- Dijiste que ibas a saltar de un puente.
- Eso haces en bungee jumping.
¿Alguien más quiere hacerlo?
¡Me voy! ¿Dónde está el tipo?
Que te salvé la vida.
Quizá. ¿Sabes cuántos mueren
por hacer bungee jumping?
Es muy peligroso.
Recibí tu mensaje y pensé
que no volvería a hacer algo peligroso
porque alguien me ama.
Missy,
quiero que me digas precisamente
lo que se dijo en ese spa.
Le di a Barb la solución para su relación.
¿Qué solución?
Que dejara al hijo de puta desgraciado.
¡Mierda!
¿Hablas en serio?
Claro que hablo en serio.
¿Alguna vez bromeé?
Le dije que no pasara
ni un minuto más con él.
¿Tienes idea de lo que hiciste?
¿Salvarla de un matrimonio horrible?
Arruinaste el matrimonio de mi jefe.
Su esposo, Jack, es Jack...
¡Winstone! ¡Sí!
¡Por Dios!
Se acabó, ¡me voy!
Mierda.
- Sr. Winstone, Evander Holyfield...
- Cállate.
Evander, él te llamará.
Ahora todo tiene más sentido.
No, no tiene sentido
y debes arreglarlo.
Dame más.
Dijeron que no les quedaba granadina.
Entonces, jarabe. No me importa, Stuart.
Sólo quiero embriagarme.
- Estoy arruinado.
- No te preocupes. Tu novia lo arreglará.
Hola, Jack. Pareces deprimido.
No quiero hablar.
Me gusta escuchar.
Dime lo que quieras sobre Barbara.
Perfecto. Una pelea con mi esposa
y ya es noticia para toda la empresa.
Diría que todo el hotel por cómo gritabas.
Parecías un psicópata.
Esto sabe a jarabe.
- Dijiste que...
- Nunca diría esa estupidez.
Stuart, sé un poco responsable
en tu vida, ¿sí?
De acuerdo.
Alguien se metió en mi matrimonio.
Cuando sepa quién le lavó el cerebro
a mi Bárbara, haré...
¡Tú le lavaste el cerebro a Barbara!
- ¡Por Dios!
- Sí.
¿Por qué hablas así?
¿Por qué, te asusta?
Quizá debas tener miedo.
¿Temes perder la única relación adulta
comprensiva que has tenido?
Basta de esa voz.
Deja de ser un mal esposo, flojo.
¡Oye! Señor Winstone.
Missy, ¿por qué no le damos espacio?
Espera. ¿Cómo sabes tanto
sobre mí y mi matrimonio?
¿Tú le presentaste a ese psicólogo loco?
No.
Yo soy la psicóloga loca.
¿Tú eres quien intenta arruinar
mi matrimonio?
En el matrimonio
debe haber amor y presencia.
Debes amarla y estar presente, Jack.
¿No puedes soportarlo?
No lo soporta, gente.
Me está agradando esta chica.
Aléjate de mí.
¡Mierda!
Mi cuello. Quítenmela.
Tranquilos. Soy médica
quiropráctica certificada, ¿sí?
Sé lo que hago.
Winstone, hay que recolocarte
lo antes posible.
- No.
- Uno.
- Ni lo pienses.
- Dos.
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
Bien, ¿quieres recuperar a tu esposa?
¿Sí?
Si quieres ayuda,
tienes que aceptar ayuda.
¿Sí?
Tú, esposo tonto de La Barracuda,
llévalo a su cuarto.
- Ve, idiota.
- Ten cuidado con él.
Tim, pide toallas calientes,
un cubo de hielo
y un tarro de vaselina
para la suite de Winstone.
Lamento... Lamento lo que pasó.
Buenos días.
Oye, ya me voy.
No hay problema. ¿La señora también?
- No es mi esposa.
- ¿Se pinchó la ilusión?
- Sí.
- ¡Tim, ahí estás!
- Mierda.
- Te busqué por todos lados.
¿Qué haces? ¿Qué está pasando?
Me voy a casa.
Debo volver a Portland
a buscar otro trabajo.
Respira, ¿sí? Pasé toda la noche
con Barbara y Winstone.
Es una mula obstinada,
pero le hice una liberación muy profunda.
¿Lo masturbaste frente a su esposa?
Liberación emocional. Qué asqueroso eres.
No puedo detallarlo
por la confidencialidad con el paciente.
Tiene muchos asuntos que resolver,
pero también tiene un buen corazón
y te adora.
¿A mí?
No, me detesta.
Mírame, Tim.
Me dijiste que lo arreglara y lo arreglé.
Winstone te adora.
¡Un aplauso!
¡Putas corporativas!
Vamos. Eso es.
Este tipo sí se enfiesta.
Nuestro próximo acto
es del equipo de ventas del noreste
encabezado por el vicepresidente sénior,
¡mi amigo Tim Morris!
¡Adoro a ese tipo!
Sí. Winstone.
Muy bien. El equipo de ventas
nos inspirará con un baile de sombras.
En esta empresa entendemos
que las decisiones financieras
son difíciles.
Por eso tenemos el...
¿Mejor "pédamo"?
¿Es un desafío?
Es "préstamo".
Así es. En todo el país,
tenemos el mejor préstamo...
Vamos, aquí va.
Corto... ¡El mejor préstamo a corto plazo!
Es bueno.
Es muy bueno. ¡Sigue así, Tim!
Sigue.
Joder. Lucy, ¿me das otro Mai Tai?
Tal vez necesiten dinero para ir a París.
Como estos tortolitos.
¿No es tierno?
Esto es muy aburrido...
¿Qué cojones está pasando?
Cuenten con nosotros para la hipoteca
de su casa hecha de gente.
Seguro hay mentes brillantes
detrás de esa cortina.
Quítame esa cosa de la cara.
Relájate. Lo escondí.
No es secreto que Credit of America es...
No, eso es adrede. ¡Es adrede!
¿Cómo se le ocurrió?
No importa qué les depare la vida,
un fraude fiscal o sales de baño,
Credit of America los ayudará,
así que vean los fuegos artificiales.
Parece que disparasen
limones de sus culos.
- ¡Vamos!
- Lo tengo.
- Levántalo.
- Sí.
¡Eso sí apesta!
Gente, esto sí es arte.
¡Un aplauso!
¡Muy bien, equipo de ventas del noreste!
¡Un aplauso para ellos!
¡Un aplauso para Tim Morris!
¡Adoro a ese tipo!
¡Bien hecho! ¡Bravissimo!
¡Eso fue increíble!
Bien. ¿Qué le hiciste?
¿A quién?
A Winstone.
¿Qué pasó anoche? ¿Qué hiciste
para que mi jefe de pronto me adorara?
No olvides que eres encantador.
Digamos que lo dejé
totalmente hipnotizado.
Entonces, sí lo masturbaste.
No masturbaría a tu jefe más joven.
No. Realmente lo hipnoticé.
¿Lo hipnotizaste?
Mientras estaba nadando
en lo profundo de su alma,
encontré algo por lo que Jack
tiene amor eterno.
Su abuela.
Cuando te ve,
ve a la abuela...
- ¿Cree que soy su abuela?
- De nada.
¿Qué pasa?
¡Credit of America! ¡Sí!
Muy bien, la última presentación.
El grupo de ventas del sudeste
que armó un número "cursical", musical
expresivo guiado por su líder,
La Barracuda de Portland,
¡Jess Sheppard!
Lo hipnoticé para que tuviera pensamientos
negativos cuando oyera su nombre.
El personal adecuado
First Union era un gran banco
Credit of America, primera clase
Pero ahora que nos hemos unido
Sabes que somos insuperables
Tenemos el personal adecuado, nene
Los préstamos de bajo interés
Hacen sonreír
Jess Sheppard tiene el personal adecuado
Nene
Por Jack Winstone cantamos esta canción
Para todas tus necesidades bancarias
Te apoyaremos
Ella es Jess Sheppard
Tiene mucha razón
Todos sabemos que merezco
Una oficina con vista
La ética de trabajo de esta chica
Es fuera de toda dimensión
¡Cesta!
El personal adecuado
¡Una vez más, Jess Sheppard!
Bien, con eso termina el show de talentos.
Tim ganó, ¿verdad?
Es increíble. Espero que no sea peligroso.
No, cuando quieras que termine,
dices la frase mágica y se despierta.
¿Y si alguien la dice sin querer?
Nadie la dirá. "Vagina peluda de hombre
lobo con dientes amarillos y lengua".
¡Santo Dios! ¿Es así?
Sí.
Ahí está, Miss Maryland
¡Dios mío!
¿Qué tal nuestro Tim Morris?
¡Adoro a este tipo!
Me haces sentir a salvo.
Espero que nunca te mueras.
Pero, como todos sabemos,
detrás de todo buen hombre
hay una mujer aún mejor.
Cuida mucho a esta mujercita.
Ella también es única.
- Es muy cierto.
- Sigan así.
Qué bien.
Los veremos luego. ¡Adiós!
Dijo bien mi nombre.
¿Quién eres?
La doctora Missy,
y te receto unos nachos
de langosta hawaiana, Tim Morris.
¡Adoro a ese tipo!
Jess Sheppard.
Vamos.
Así que eres hipnotista,
paramédica, terapeuta, psíquica,
sherpa, ¿qué más?
Puedo hacer magia de cerca.
- Están ahí.
- Bien.
- ¿Listo?
- Sí.
Ya no están ahí.
- ¡Caíste!
- ¿Qué pasa?
- Aquí.
- ¿Dónde aprendes esas cosas?
Bueno, cuando mi papá falleció,
me sentía algo sola.
Alguien me dijo que las clases
eran una buena forma de socializar,
así que me inscribí en varias cosas
y aprendí de todo.
- Qué bien.
- Sí.
Me mostraste lo que sabes en el avión.
Sí, esa fue como autodidacta.
- ¿En serio?
- Con una banana. La pelaba siempre.
Sí.
- En mi caso, con una vaina de Judías.
- ¡Sí!
- Era broma.
- No, tienes razón.
- No...
- Ese era el tamaño.
- La peor reacción del mundo.
- Lo siento.
- Es promedio para mi altura y peso.
- Sí.
Sí, bueno.
¿Vas a decirme por qué no bebes?
Podría decirlo.
También estoy algo loco.
- ¿En serio? Bueno.
- Sí.
Bebo, me emborracho y luego
camino sobre las manos.
Eso no parece muy peligroso.
Lo es cuando caminas sobre el techo
de tu casa de fraternidad.
Siento que estás inventando.
En serio, caí diez metros.
No, que te aceptaran en una fraternidad.
- Eso. Sí.
- No lo creo.
- Buen chiste.
- Sí.
Espera.
MELISSA D: ¿TODO ESTÁ BIEN?
¿Quién es?
Nadie.
¿Es tu abuela? ¿Te saluda?
Envía desnudos de buen gusto.
Verifica que te trate bien.
Me tratarás bien esta noche.
Así que deja de pensar en la abuela.
Vamos a follar.
De acuerdo.
Pondré un jacuzzi en el garaje, lo decidí.
Sí.
Bien.
Hola, examante.
Lamento molestar,
sólo quería hablar con Tim.
Sí, fue a buscar marihuana.
Tendremos una fiesta de sexo.
- Cielos.
- Sí.
Será aún más divertido lamernos
después de fumar.
No hay problema,
hablaré con él en otro momento.
¡No! Volverá en un momento.
Pasa.
Conoces sus trucos,
tal vez puedas aconsejarme.
- Bueno, sólo un segundo.
- Sí.
No es un rarito, ¿no?
¿No tendré que engrasarle el culo
y deslizarlo por el piso?
- No.
- Bien.
No tengo hierba real. Seguridad
aeroportuaria me habría atrapado.
Tengo pasta de dientes de hierba.
Espera. Y desodorante.
Espera.
Pomada de hierba. Y esta es la mejor, Tim.
Espuma de crecimiento capilar
de marihuana.
Te la pones en el cabello
y crece mientras te drogas.
Eres muy raro.
Funciona.
Me puse en el pubis.
Tengo el arbusto más grande de la isla.
Komante se ha quedado conmigo.
Y volveré contigo.
No, dije que tal vez, Komante.
- Me quedaré.
- Tal vez.
- No dijiste "tal vez".
¿Tal vez qué?
¿Qué está pasando?
¿Por qué no le respondes
a Miss Maryland? ¿Qué haces?
Me está gustando Missy.
¿Qué?
Lo sé. No sé.
Tíratelas a las dos.
Tengo condones de hierba.
Toma, no los usaré.
No, estoy bien.
Déjame ponértelos.
- Déjame verte el pene.
- No.
- Komante.
- Vuelvo a aplicarme.
Lee. Dice: "Volver a aplicar".
- ¡Por Dios!
- Tú me metiste en esto.
- Komante...
- Tú.
Sí. ¡Lo hace!
- ¡Sí!
- ¿Lo hizo contigo?
- Cada noche.
- Eso me preguntaba.
No sabía si era nuevo.
Justo a tiempo. Estábamos hablando de ti.
Ahora sé qué te ha estado molestando
en este viaje.
¿Cómo no te molestaría
haber roto con una joya así?
En serio. Veo todo lo que viste
en esta mujer impresionante.
Tienes una dama especial.
Acompáñanos. Vamos. ¡Ven aquí!
No sé.
Gracias a un poco de coraje líquido,
nuestra mujercita
me confesó que aún siente cosas
muy fuertes por ti.
Y estoy segura de que tú
también sientes algo por ella.
No soy terapeuta sexual certificada,
aún me quedan dos clases,
pero, por mi experiencia,
sé que la única forma de saber
si hay un futuro
o si hay un cierre absoluto
es hacer una excursión.
¿Cómo "hacer una excursión"?
Al país del sexo.
Del sexo resolutivo.
Sí.
Vamos. No me digas
que no sientes nada por ella.
De acuerdo. Oigan...
No me siento cómodo.
- Es raro.
- Llorón.
- No pasa nada.
- Missy, no haré
que esperes afuera
mientras tenga sexo con mi ex.
No saldré, idiota de mierda.
¡Los follaré a los dos!
Se trata de los tres.
Es la única forma
de que nosotros avancemos.
Vamos de excursión, Tim.
Te guardamos el mejor asiento.
Sobre nuestras caras.
Esperen.
¿Conseguiste la marihuana?
Más o menos.
Sigo sin poder creer
lo que pasó anoche.
No creo que supiera lo que hacía.
Sí, como cuando montabas el enchufe.
Estaba oscuro. No sabía lo que pasaba.
Me entusiasma esta fiesta.
Sí, es el evento principal.
Será divertido.
Creo que estás muy vestido.
Sé que la gente está nerviosa,
pero la fusión será enorme.
Nos ayudará a todos. Será increíble.
Será genial ver cómo se desarrolla.
¿Qué mier...?
Rich, ¿qué pasa aquí?
Iba a haber cerdo asado.
No, Winstone cambió todo
a último momento.
Quiso que volviéramos
a antes de que la sociedad dijera
lo que se debía o no hacer.
Qué raro. Pero, ¿por qué miras al árbol?
El maldito Winstone me castigó.
Aún me quedan diez minutos.
Continúa. ¿Tuviste algo que ver con esto?
Winstone estaba preocupado
por lo que se pensara de él.
Quiso pensar más libremente.
Mientras lo hipnotizaba, le dije
que rompiera la cadena de la adultez.
- Creo que lo hizo.
- ¿Sr. Morris?
El Sr. Winstone
hace entrevistas en el mar.
Quiere que sea el próximo,
o les dirá a todos
que usted duerme con una luz.
Gracias, jirafa.
De nada.
Analicemos la venta de valores
respaldados por activos.
Sí. Dímelo bajo el agua.
¿Perdón?
Dímelo bajo el agua. Somos sirenas.
Pero no me entenderá.
Claro que sí. Somos sirenas.
¿Y bien?
No me gustó, pero gracias por venir.
- ¿Cómo te fue?
- Me lucí.
¿Segura? Los peces susurran.
Mierda. Lo siento.
- Esto es horrible.
- Sí, es un abuso de poder.
¡Vamos, Tim!
- Cielos.
- ¡Eso es! ¡Muy bien!
¡Ven aquí!
¡Eso! ¡Usa esa cola!
Eres una bella sirena, Morris.
¡Ya voy!
¡Nada libremente, hijo, sé libre!
¡Sí! ¡Muy bien por liberar
a tu niño interior, me encanta!
Escucha, Tim. Soy consciente
de que quieres ser presidente de ventas,
pero, sinceramente, los números de Jess
son mucho mejores que los tuyos,
es una motivadora excelente
y es una muy buena oradora bajo el agua.
Pero tengo la sensación
de que eres el tipo de hombre
que me llevaría sopa cuando estoy enfermo.
Sí. Claro, eso... Por supuesto.
Me contarías cómo conociste al abuelo
tras la Segunda Guerra Mundial.
- Sí.
- Podría comer el chocolate que quiera,
- sin importar lo que digan mamá y papá.
- Sí.
Por eso, he decidido seguir mi instinto.
¿Estás listo?
¿Yo? ¡Sí! ¡Dios mío!
- Vamos, dale un abrazo a tu nieto.
- Bueno.
No sé qué brujería le hiciste a Winstone,
pero, obviamente, funcionó.
Qué bien que lo notaras.
Lamento no poder arreglar
el ojo de tu esposo.
Sí. No eres una psíquica, ¿verdad?
Ni sabes que no deberías estar aquí.
Sé que está en trance, o algo así,
pero parecía decirlo en serio.
Definitivamente, celebraremos.
Déjame sacar la arena
de lugares donde no debería estar
y luego iremos a cenar, ¿sí?
¿Y por qué no traes
a tu amiga Estrella Infernal?
Quizá tenga hambre.
Dile que cenaremos,
comeremos una entrada y un postre.
Porque soy Claudio de la Oscuridad.
Horrible. No sé cómo hacerlo.
A ti te sale mejor. Enséñame cómo es.
Me duele la garganta.
¡LE ESCRIBÍ A OTRA PARA IR A HAWÁI
Y ES UNA LUNÁTICA!
OJALÁ ESTUVIERAS AQUÍ.
Missy.
Después de cenar, ¿quieres ver
una banda local de la que oí?
Suena divertido.
¿Qué te parece?
¿Missy?
¡ES UNA LUNÁTICA!
Mierda.
¿Missy?
Missy.
¡Llegué! Sorpresa.
Por Dios, ¡cuánto me alegra verte!
Ese vuelo fue eterno.
Tu amiga Jess me llamó ayer
y me dijo que viniera.
¡Esto es precioso!
Lleva a esta chica hambrienta a comer.
Es genial. El nuevo presidente
de Credit of America.
Debes de estar feliz.
¿Te dieron una oficina nueva?
Aún no lo sé.
- Bueno, es muy emocionante.
- Aquí está.
Una Piña colada virgen
y seis tragos de whisky.
- Creí que no bebías.
- No son para mí.
¿Qué decías?
Que...
No quiero este.
Sí. Ya veo.
¿Estás bien?
¿Quieres ver mi talento oculto?
Bueno. Sí, claro.
Necesito un palillo de pan. No.
Bien, aquí vamos.
Sí.
Impresionante.
- Te alejas con las manos.
- ¡Lo estoy haciendo!
Cuidado con las esquinas.
¡Tim!
¡Tim! ¿Estás bien?
Hola, eres tú.
Hola.
No. No estoy bien. Nada está bien.
¿Hice algo mal?
No. Eres perfecta.
Leemos los mismos libros.
Nos reímos de los mismos chistes.
Somos preciosos.
Tú eres muy sexi.
Pero conocí a otra persona
que es ruidosa y casi psicótica.
Lleva un cuchillo,
pero creo que me estoy enamorando de ella.
No sé, pero lo siento.
No, todo está bien.
Nos besamos en un armario aeroportuario.
Creo que estaré bien.
- ¿Dónde está esta chica?
- Se fue.
Huyó. Le rompí el corazón.
¿Qué? ¿Se fue?
¡Yo debía ir en su vuelo!
¿Me tengo que mudar aquí?
¿Puedes recolocarme el tobillo?
No sé hacer eso.
Por eso mismo.
VOLVÍ A PORTLAND. ¿PODEMOS HABLAR?
NO.
NATE: ¡QUÉ PENA! ¡A FESTEJAR!
TIM: PASO UNA SEMANA. ¿PODEMOS HABLAR?
MISSY: NO ME ESCRIBAS MÁS.
TIM: ¿AL MENOS, PUEDO HABLAR
CON ESTRELLA INFERNAL?
NO HAY MENSAJES NUEVOS
TIPO DE GRUBHUB:
ESTOY AFUERA CON EL PANINI
TIM: ¿QUIERES HACER ALGO?
TIPO DE GRUBHUB: NO.
Vive tu vida.
Deben renunciar a su trabajo. ¡Bien!
Deben renunciar, empezar de cero.
Son ovejitas. ¡Vivan su vida!
Sr. Winstone, Tim Morris está aquí.
Adoro a ese tipo.
¿Y bien, Tim?
¿Emocionado por el puesto nuevo?
Has estado luciéndote.
Vagina peluda de hombre lobo
con dientes amarillos y lengua.
Un momento. ¡Tú no eres mi abuela!
- Sí.
- Lárgate de aquí.
Limpiaré mi oficina.
EN EL BAR. PELIRROJA. CHAQUETA NEGRA.
ANSÍO CONOCERTE.
DE 971-555-0188: ¡TAMBIÉN EN EL BAR!
SOMBRERO Y CAMISETA NEGROS
Hola, ¿qué tal?
Tú eres Vanilla Ice.
Mierda, no puede ser.
- ¿Me acompañas?
- ¡Claro que sí!
Bien. Dos tequilas.
Vamos a festejar, joder.
- ¿Pusiste hielo para Ice?
- ¡Sí!
¡Ponle hielo a Ice, nene! ¡Sí!
¡Dios mío! ¿Vamos a follar esta noche?
¿Por qué estás en una aplicación?
Hay que ser activo.
"Hay que ser...".
Hola, Missy.
¿Qué mierda haces aquí?
Yo te escribí. Yo soy ese.
No. Fue Vanilla Ice el del mensaje.
No. Estaba bromeando contigo.
Como tú cuando nos conocimos.
No.
Decía "sombrero y camiseta negros",
no "peluca vergonzosa".
Adiós.
No fui yo.
Fuiste tú, Rob.
Ojalá lo fuera, pero buena suerte
con el camarón.
- ¿Tú eres mi cita?
- Sí.
Mierda.
Dios, qué sexi era. Y no hablo contigo.
Espera, quiero decirte...
...que te extraño
y lamento mucho lo que pasó.
- Bueno.
- Mira, déjame...
¿Me das otra oportunidad?
No lo sé, Tim.
Mira, no quiero ser el tipo
que siempre es serio.
O dejar que la aprobación
de mi jefe opaque todo
lo que debería ser valioso en mi vida.
Por eso renuncié a mi trabajo.
Joder, quiero viajar.
Quiero salir
y ser libre.
Quiero ser divertido.
Ser yo mismo, sin reservas.
Quiero tener opiniones fuertes
de cosas sobre las que no sé.
Quiero llevar un machete.
Quiero ser como tú.
Nunca quise que esto sucediera,
pero me alegra que sí.
Sólo pasaron unas semanas...
...pero no me gusta tanto mi vida sin ti.
¿Aceptarías esta rosa?
Bien, pero esta noche,
te follaré pensando en Vanilla.
¿Por qué no invitamos al real?
Ni lo sueñes, camarón.
¿Dijo que no? Qué vergüenza.
¿Un chai batido para J.J.?
Vamos bien hacia Portland,
¿verdad, Komante?
Sí, es hacia aquí, sin duda.
Ya he venido antes. Creo.
Cuando salimos,
el GPS decía que llegaríamos en 12 días.
Doce días, semanas, todo está bien.
Llegaremos enseguida, está sobre la costa.
- No veo ninguna costa.
- ¿Qué?
No veo la costa.
No, pero cuando la veas,
giras a la derecha en la costa.
Empiezo a perder
un poco de confianza, Komante.
No lo hagas.
Tal vez tendrías más confianza
si tuvieras más cabello.
Tengo esta espuma que funciona.
¿No has notado mis vellos púbicos?
- ¿Eso es?
- Sí.
- Pensé que era un cinturón.
- No lo es.
Trata de tirar.
Es tan bueno como un cinturón.
No, está bien. Sigamos remando.
Cuando el sol se ponga,
tira todo lo que quieras.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org