Title: The Wrong Missy
Year: 2020
Duration: 01:30:03
Subtitles Source: Netflix
UniHebSubs הכתוביות הובאו, נערכו וסונכרנו ע"י
ANSI גרסת
- מציגה NETFLIX -
.מליסה: בבר. שיער שחור. שמלה כחולה -
- .מצפה כבר לראות אותך
.המפגר הזה לא מפסיק לפלרטט איתי -
- .הצילו
תמהר! הוא הרגע אמר שאני נראית כמו אחותו -
- .ושזה עושה לו את זה
.אוי, לא
.סליחה, היי
...וואו! לא קלטתי
.סליחה, טים. נעים מאוד
.אני מצטער, אני צריך לגנוב אותה עכשיו
.את נראית נהדר
...חדשות טובות: השולחן שלנו מוכן, אז נוכל
.מה אתה חושב שאתה עושה, אחי? היא איתי
,אדוני, אני מעריך את זה שאירחת לה חברה
.אבל היא לא איתך. היא איתי
.תאמין לי, לא כדאי לך שאעשה סצנה
?אתה תעשה סצנה
...אני עלול
.לקרוא לאחד האחראים. בטח
.לא
,אני לא יודע מה עישנת-
,אבל כדאי לך להתרחק מאשתי
.או שאשבור לך את הפרצוף
...אתה
?טימותי-
?זה אתה
.אוי, טעות שלי. הייתי בצד השני של הבר
.אני הדייט שלו
?מליסה
.כולם קוראים לי מיסי
.סליחה על הבלגן. זה רק בלבול קטן בדייט
?אבל מה אתם כבר יודעים על טעויות
.אוקיי, בוא נלך
.הצלחתי לעבוד עליך
?חכי. עשית את זה בכוונה? למה
.זו הייתה שבירת הקרח הכי טובה בעולם
.שבירת קרח? הבחור כמעט שבר לי את העצמות
,אבל זה עבד, נכון? אנחנו משוחררים
.אנחנו צוחקים, כיף לנו
.אלוהים, זה היה כל כך מצחיק
.אתה יודע מה החלק הכי טוב? עברת את המבחן
?איזה מבחן
.מבחן הביצים. הפגנת אומץ אמיתי
.אני מתרשמת, מותק. זה היה חמוד, כל הכבוד
.דרך אגב, לא אכפת לי מהגיל שלך
?בן כמה אתה, 65
?מה לעזאזל
.אני יודעת שזו פאה בלונדינית ולא אכפת לי-
?טימותי
."אני רוצה להעניק לך את "ורד הרושם הראשוני
.הרווחת אותו
."אתה יודע, מ-"הרווק
.הבנתי את זה-
?היי, עם מה תרצו להתחיל
.אה, כן. שתי טקילות בבקשה, סיניוריטה
.האמת היא שאני לא שותה
.אז אני פשוט אקח סודה, מה שיש לכם זה בסדר
.מה? אוקיי
.הסדק הראשון בשריון
.מר מושלם לא כל כך מושלם
.אבל נתקן אותו
,הכול בצחוק. אל תדאג
.אני יועצת מוסמכת לאנשים מכורים
.אז אני יודעת איך לטפל בשתיינים
.אני לא שתיין
?אז מה, נהגת בשכרות
."אני לא שתיין, אדוני, אני נשבע"
.לא-
?תת משקל
?השתנת על הספה אצל חברים
.לא-
?התמזמזת בחניית משאיות
.אני פשוט לא שותה. זה לא מוזר
.הנה הקטע: לאנשים שלא שותים, תמיד יש סיפור
.אין לי סיפור, מצטער לאכזב אותך-
.שום דבר שתעשה לא יאכזב אותי
.אני אוהבת אותך
.וואו
?זה, אנחנו. זה כמו גורל, לא
?תזכירי לי, איך פגשת את סבתא שלי
.ג'יפי לוב, כן-
".היא אמרה: "הנכד שלי יהיה מושלם בשבילך
"!אז אמרתי: "תרשמי אותי
אני מוכרח לבקר אותה יותר
.ואולי גם לחנוק אותה
...השיער שלך
?באמת-
...השיער שלך נכנס
?את רוצה מפית
.זה לא היגייני
...אני מקווה שאני לא מפחידה אותך, אני
...כנראה שלא הייתי צריך-
!תפסיק להפשיט אותי עם העיניים
.אני רק מדבר איתך-
.אני עם מישהו
.אנחנו מנסים להעביר ערב רומנטי ביחד
?ומה את חושבת שאנחנו רצינו
?עד שהפרענו לנו, מפגרים
!היי, חבר שלי יקרע לך את הצורה
.הוא לא. אני הולך לשירותים לרגע
.אוקיי-
.כבר חוזר
.כשהוא יחזור הוא יקרע לך את הצורה-
.לעזאזל
?טים
?מה אתה עושה-
.שלום לך
.טוב, אני... תפסת אותי
,רציתי לטפס מהחלון ולרוץ מסביב
.לחזור פנימה ולהפתיע אותך
.אנחנו מצחיקים ביחד
?באמת
.אבל אנחנו צריכים לצאת מהמסעדה כרגע
?למה, מה קרה
.כשהלכת לשירותים אקוומן התחיל להתחצף שוב
.אז חשפתי לו אותו
?חשפת בפניו את החזה שלך
.לא, לא חשפתי בפניו את החזה שלי
.הראיתי לו את שילה
?ה-"שילה" שלך
.לא-
.חבר שלי. המגן שלי, שילה
?מי את, קרוקודיל דנדי
.זו פגישה עיוורת
?מה אם היית איזשהו פסיכופט
.הייתי עורפת לך את הראש
?יש מצב שתתני לי כמה דקות לבד פה
.אה, באמת רצית לשירותים
.כן
.אני מבינה-
,כשאני עושה צרכים
...אני לא רוצה שידברו איתי, אז
.חרבון נעים, אחי
.תודה-
.אולי גם אני אחרבן
.אני לא חייבת
.אי אפשר לדעת. אני אלחץ. נתראה עוד מעט
!אני באה, טים. אני באה
?אתה בטח מתחרט שלא שתית טקילה, נכון
.טוב, אני אכניס את החמוד הזה למקום ברגע
!לא-
.אל תדאג. אני חובשת מוסמכת
!לא, את לא. לא
.אחת
...לא
.שתיים-
!שלוש
!ארבע
- שלושה חודשים לאחר מכן -
.היי
.אוקיי. חדשות טובות, חדשות רעות
.הקורבן הראשון שלנו: הנראהן פוטר
?אלה החדשות הטובות או הרעות-
.כנראה שיש לי רק חדשות טובות
.כי אתה ברשימה הקצרה של מי שיחליף אותו
.ואני אומר רשימה קצרה כי אתה קצר
.אני סתם צוחק
.אוי, לא. הרגע נזכרתי בחדשות הרעות
.זה קשור אליך ולברקודה
?לעזאזל. מאיפה שמעת את זה
.אני מנהל משאבי אנוש. יש לי גישה
?לא ידעת
.אני שמח שאתה הולך לטיפול רגשי
.אם אתה לא רוצה שידעו, תשתמש במייל האישי
,בעצם... יש חדשות טובות
.חדשות רעות, ועוד חדשות רעות
.הארוסה שלך לשעבר תגיע לחופשה שלנו
.המשרד שלי מזמין את הנסיעה
.'ג'וליה תהיה עם ריץ
,ממה שראיתי
,בני זוג ואנשים חשובים אחרים מוזמנים
.אז זה לא מפתיע אותי
.טים, אני פשוט מודאג
.מודאג ממה? אני חייב ללכת
.אני מודאג מזה. תסתכל על שומר המסך שלך
.זו הארוסה שלך לשעבר. זה מטורף, טים
?למה אתה מזמין מ-"גראב-האב" כל השבוע
.כי אני רעב-
"ובאמת צפית בשבעה פרקים של "הרומן
?אתמול בלילה
.זה היה על המחשב האישי שלי
?מה הקטע, אתה עוקב אחריי
אל תשתמש בסיסמה של חשבון העבודה שלך
.בשביל החשבון האישי שלך
.אתה אשם בזה
אחי, עברו שלושה חודשים
.מאז שיצאת עם הבחורה המשוגעת ההיא
.זה היה רק דייט אחד
.תוריד את נעלי ההליכה, שים נעלי ריצה
.רוץ לחפש לך בחורה
.אני לא רוצה לעבור את כל זה שוב-
,שהבחורה ההיא תלך לעזאזל
.וגם סבתא שלי ואתה
.אני עף לניוארק
?מה-
,אם נערת החלומות נמצאת שם בחוץ
.היא תמצא אותי. אני נגיש
?"זו שורה מ-"הרומן
.כן
.אוי, לא
.אני מצטערת
.כן. לא-
.הנה
.אלוהים
.אוי, לא
,היי
.בבקשה
.סליחה, אדוני, אבל נראה שהכרטיס שגוי
?מה-
- מליסה דוהרטי -
!אוי, לא
.סליחה, אני מתנצל
.סליחה, חברים
.אוי, לא
...לא. אני מגיע
.חתיכת זבל
?טימותי
.מליסה דוהרטי
.אני אוהב את הטעם שלך בתיקים
,אולי נפגעתי בראש כשהתנגשנו
.כי אני מבולבלת
,אוקיי, הבנתי שהתחלפנו בתיקים שלנו
.כן
?אבל איך הספר שלי הגיע לתיק שלך-
?מה, זה
.לא, זה הספר שלי
.זה הספר שלי
...אוי, לא-
.וואו
?מה-
?תרצו לשתות משהו
.תרשי לי להזמין אותך
.תני לי לפצות אותך על פספוס הטיסה
.האמת שאני לא שותה
.אני אקח רק סודה עם ליים
,את לא שותה? אני אקח את אותו הדבר
.גם אני לא שותה
?אתה לא אומר את זה רק כדי שארגיש בנוח
...כי זה בסדר גמור אם תרצה
.לא, אני נשבע. אני לא שותה-
זו רק אני או שכולם מייד מניחים
?שאתה איזה סוג של אלכוהוליסט
!לחלוטין. כולם
!כולם-
.החבר'ה האלה גדולים
.מדהימים-
.אני אוהב את כל הלהקות האלה
.דרך אגב, הייתי אמור לראות את פיל קולינס
.אני אוהבת אותו-
וחבר שלי שכנע אותי לראות
,את גרסת המציאות המדומה הדפוקה
.במקום ללכת למופע חי, שזה מדהים
.ועשיתי את זה
.אני לא מדבר איתו יותר. זה לא היה קרוב
.אני מסכימה, הדברים האלה גרועים
.נכון-
אני לא מרוצה אם אני לא חירשת
.שבוע אחרי המופע
.בדיוק
.כן-
אני מודה שזה הפך לפגישה הכי טובה
.שהייתה לי עם בחור מזה זמן רב
.גם בשבילי. עם בחורה
.אבל זה לא אומר הרבה
מערכת היחסים הכי קרובה שלי כרגע
,"היא עם איש המשלוחים מ-"גראב-האב
.באופן מביך
.הוא נחמד. הוא מוציא אותי מאזור הנוחות שלי
,"הזמנתי אותו בתמימות לצפות איתי ב-"רומן
,כי זו סדרה טובה
."והוא אמר: "אני חייב להמשיך לעבוד
.הוא היה ממש מוזר
?הרומן", אה"
.כן, נראה לי שתיהני מזה-
...שמעתי דברים טובים, אבל
.זה פוגע לי במקום רגיש
.לבעלי היה רומן
...לא-
.יותר נכון לומר, בעלי לשעבר
.לי יש ארוסה לשעבר מהסיבה הזאת בדיוק
.וואו
?זה רעיון רע
.לא, בכלל לא
.זו הקריאה האחרונה לטיסה מספר 452 לאטלנטה
.זו הטיסה שלי, אני חייבת ללכת-
.יש לי פגישה, אסור לי להחמיץ את הטיסה הזאת
.אוקיי. בטח-
?בסדר, אפשר לקבל את המספר שלך
?מה המספר שלך-
.המספר שלי הוא: 503-555-0131
.אשלח לך את הפרטים שלי
.אוקיי-
.ביי
.המשך יבוא-
.כן, בטוח
.אוקיי-
.חכי, שוב לקחת את התיק הלא נכון
.אוקיי
.ביי-
.וואו
.אוי, אלוהים
- זו מליסה -
.כן
,זה טים, אני לא רוצה להישמע דביק -
- אבל הפגישה שלנו הייתה מתוקה
.זה כל כך מטומטם
- ...היי, את אולי לא זוכרת אותי -
,היה לנו רגע רומנטי בשדה התעופה היום -
- בארון השירות
.לעזאזל
,אני יודע שעבר זמן מה מאז שהתראינו"
.אבל זה היה דייט ראשון אדיר
,ניסיתי להימנע מלכתוב לך
."אבל אני לא מפסיק לחשוב עלייך
- .היי, חתיך. לקח לך הרבה זמן -
!כן
.תן לזה שנייה
דובים שנכנסים לפחי זבל
...הפכו לתופעה נפוצה
- ?מליסה: איפה אתה -
?במיטה". תשובה משעממת"
- ?גם אני. מה אתה לובש -
."הנה עוד אחת: "פיג'מה
- אני רוצה לראות את האיבר שלך -
?מה
- .נו, תראה לי את שלך ואראה לך את שלי -
?תמונת בולבול
.זה הרי מה שאנשים עושים
.בסדר, אני אזרום. הנה זה בא
.אוי, אלוהים
.אחי, חשבתי שאתה חרטטן. חשבתי שאין מצב
.ואז התחלת לשגר את תמונות הבולבול האלה
...ברצף: בולבולים
.איך אתה... שיניתי את כל הסיסמאות שלי
...כן, אני יודע, אבל
אבל שם הנעורים של אימא שלך
...ותעודת הזהות שלך
.בכל מקרה, תקשיב
לפני 20 שנה גברים התחילו
.לעצב את שיער הערווה. להוריד שם שערות
.יש בנות שאוהבות את זה
.לא, הן לא. הן בכלל לא
:הסתכלתי על התמונות וחשבתי
?האם האיבר יוצא מהשערות או השערות מהאיבר
.זה היה כמו משהו מסתורי
"?חשבתי: "איך אני מפענח את זה
בכל אופן, אני חייב לראות תמונה שלה
.מעל החגורה, אחי. בבקשה
?די, זה אמיתי
.אחי, נערת החלומות שלך הייתה נערת מרילנד
,היא הייתה מצטיינת הכיתה בג'ורג'טאון
.אתלטית מכללה בשני סוגי ספורט
?אתן מרכלות שוב על הברקודה, בנות
.לא, אבל נעשה את זה כשתלכי, כי את משוגעת
,כן. טוב, כשאני אקודם להיות נשיאת החברה
.אצטרך להכניס כללים נוקשים יותר לגבי פורנו
.זה לא פורנו. זו החברה של טים
?לטימי יש חברה
.סליחה-
.נערת מרילנד. אתה צוחק
לא, היא הצטיינה מעל הכיתה שלה
.ולא מעל הפרופסור, בניגוד אלייך
.אאמין כשאראה אותה. ביי, זיגפריד ופרויד
.אוקיי, שיחה טובה
.אני זיגפריד
.אני מניח שאני פרויד-
.מצחיק
?למי אכפת-
.אתה חייב להביא אותה להוואי, אחי
.אי אפשר להביא אותה לחופשת חברה
.למה לא? וינסטון יתחרפן אם תביא בחורה כזאת
היא מדהימה. מי לא תשמח לעזוב את פורטלנד
?ולנסוע לאזור הטרופי
.היא לא תבוא. אני מכיר אותה רק שבוע
.אחי, אין מה לחשוב. תכתוב לה עכשיו
!היא אמרה כן
!כן
.שתשלח את הפרטים שלה לעוזר שלי במייל
.אשריין לכם מקום באותה הטיסה
!אלוהים. אלוהה! אמרתי לך
!כן! ניצחתי
.היי, חבר
תוכל לעשות לי טובה ענקית
?ולבדוק את ריח הפה שלי
?מה אמרת, חבר
,אני פוגש פה בחורה והיא מדהימה
.ואני לא רוצה להרוס את זה
.קלטתי, אחי
.זה נשמע מטורף-
.תנשוף
.אוקיי, עוד פעם
.קדימה, אחי, תתקרב עוד
?מריח טוב. אכלת קקי של כלבים הבוקר
.אני צוחק, אתה בסדר
?איפה היא
- .סליחה, אני מבריזה. השתפנתי -
.לא. מה? לעזאזל
!מליסה: סתם -
- ?מוכן להצטרף למועדון האהבה בשחקים
- !נייט, משאבי אנוש: אהבה בשחקים? אהבתי -
.אלוהים
!איזה כיף לראות אותך
?אתה מריח כל כך טוב. מה זה
.זה סבון? סליחה, אני קצת מזיעה
.אבל עברתי בידוק ביטחוני מקיף
.כנראה שאני סקסית מדי
.לא, יש לי את שילה בתיק שלי
אבל הצלחתי להעביר אותה
.כי אמרתי להם שאני בתפקיד
.אתה מוגן
.זה מצחיק-
?מה את עושה פה
?מה אני עושה פה
?מה אני עושה פה? כן... זה בשבילי
...הם לא
.הבאת לי ורדים? זה כל כך מתוק
.אני רוצה להתפלש בתוכם
.מעולם לא טסתי במחלקה ראשונה. זה מטורף
?רגע, מה יש בשקית
- מיסי לאבז שילה -
- סבתא פגשה אותה -
.כאילו, דברים בחינם? וואו
.לא היו לי כאלה
.דאודורנט? זה מושלם
טים, כשתפסתי אותך מטפס
,על חלון השירותים ההוא
אמרתי לעצמי, "הוא פחדן
?כמו כל הגברים האחרים", אתה יודע
...אבל כשקיבלתי את ההודעה הזאת ממך, אני
.הצלת את חיי
.לא, זה לא נכון
...זו רק טעות גדולה
.כן, אתה כן-
.אתה לא רק החצי השני שלי
.אתה המושיע שלי
.עמדתי לקפוץ מהגשר הכי גבוה בפורטלנד
.אבל לא עשיתי את זה
.כי זה באמת היה דייט ראשון אדיר
.זה היה גורל
...תודה שלא שברת לי את הלב, כי אחרת
.היה קורה אסון
?אפשר להביא לך משהו לשתות
.כן, טקילה-
.תביאי שתיים
.לא
.מה? סליחה, הוא שתיין
.אני לא אתן לך ליפול במשמרת שלי, אדוני
.שתיים, בבקשה
?מה את לוקחת
.אתה לוקח את זה-
!בלעתי את זה
.יופי
?מה זה לעזאזל-
.זה סם מרגיע לכלבים
?מה-
.לילה טוב
.לא, שתיים בשבילי. אפס בשבילך
.לחיי סוף השבוע הכי טוב בעולם
.דלתות המטוס ננעלות
.לעזאזל
.אנא היכונו להמראה-
?איך זה בתור השקמה
?אתה אוהב את זה
.אלוהים אדירים-
?מה את עושה
.הוא ישן-
.אל תדאג, הייתי שקטה כמו מתנקשת
.אבל הוא ממש לידנו
.לא רצית שאעשה לך טיפול? השתמשתי בקרם
...זה נחמד, אבל
.אבל אני לא רוצה להרוס את סוף השבוע
.את מבינה? אוי, לא
.סליחה
.טים
.זה היה נפלא
.אתה הולך לגיהינום
...כמה זמן
.ארבעים דקות-
.ארבעים דקות
?יש לך נייר-
...אני
.ידעתי שאתה ער. פריק
!או מיי גאד, זה גן עדן אמיתי
!דייט שני הכי טוב בעולם
!אני נשבעת שאם אראה צב בים אני ארכב עליו
.אסור לך לרכוב על צב
?ומה אם הוא רוצה לרכוב עליי
.זה לא הולם
.ומטריד-
!אולי אתן לא הולמות ומטרידות
.אני רק מנסה להיות נחמדה לצב
.תכבדי את האי-
!תסתמי את הפה
!את לא מכירה אותי בכלל
.נעים להכיר אתכן
.אני מתה על ילדים. אני ממש רוצה ילדים-
?אלוהה, אפשר להציע לכם קוקטייל
?מה יש לנו פה-
.יש לנו שני משקאות מקומיים אהובים
."מאי טאי" ו-"נשיכה טרופית"
,אם אקבל נשיכה טרופית ממנו
!אהפוך לכלבה טרופית
עברתי שלושים וחמש שנה בעולם
.ולא קיבלתי מחלת מין אחת
?ומה איתך
.סליחה-
.צ'ק אין על שם מוריס
.ברוכים הבאים, אדון וגברת מוריס-
.אני אוהבת את הצירוף הזה
.אני אוהבת את התחושה הזאת
.אני אוהבת את הריח הזה
?אלוהה, אחי. תוכל לכוון אותנו לספא בבקשה
?טימי! מה נשמע, חבר
.מה נשמע, ריץ'? היי, ג'וליה
.היי, טים
.אני מיסי. החברה של טים. היי-
.אנחנו רק ידידים
,אני חושבת שעברנו מזמן את שלב הידידות
.כשהבאתי לו ביד על המטוס בדרך לכאן
.נשמע למישהו הייתה טיסה מהנה
.לא, היא צוחקת
.כן, אני צוחקת-
.וואו. אני מרגישה שיש ביניכם מתח מיני חזק
?סוויש! הוא ממש פיצחה אותנו, אה
?לא, לא ביניכם. בין שניכם. יש לכם היסטוריה
?היא לא יודעת עליכם
?יודעת מה
.הם היו מאורסים פעם
.הוא היה הבחור לפני שאני הייתי הבחור
.צריך ללכת, שלא נאחר
.טוב, נדבר עוד במסיבת קבלת הפנים
.הספא בטח כאן, מותק
.מעניין, אדון מסתורין
?יש עוד סודות אפלים שאתה רוצה לחלוק
...זה ממש
.זה בסדר. למזלך, אני לא קנאית-
,למעשה, אם תרצה לעשות לי בגידת פנים
.אני סבבה עם זה
?"בגידת פנים"
אתה יודע, אם אתה רוצה לדמיין
,את הפנים שלה במקום הפנים שלי
,בזמן שאנחנו שוכבים
.אני מרגישה לגמרי בנוח עם זה
טוב, אני ממש לא מרגיש בנוח
.עם אף חלק בזה
?אפשר את המפתח
.תודה
...שיהיה לך-
.חכה, מותק
!אלוהים אדירים
?אתה עשיר? מה זה, לכל הרוחות
!הצלחתי
!כן
.כל המורים שלי יכולים לקפוץ לי
."אלוהה, טים ומליסה"
.אני אוהבת את זה
.אני מזהירה אותך
.מאמא ספנקי עלולה להתרגל לזה
.למען ההגינות, זה רק סוף שבוע אחד
.אני רוצה לנשוך אותך ככה
.וואו, עלי כותרת של ורדים
?מה עוד יש למאהב שלי בשרוול
.אלוהים ישמור
?היי, את בסדר שם
.בסדר, רק נפלתי שוב לאסלה. תעזור לי
?מה קרה
.עבדתי עליך
למה שלא תבוא לכאן ונבדוק איך הכלי שלך נראה
?כשהוא צף על פני המים
.כן, מיסי. אנחנו צריכים לדבר
?לאן הלכת
.אני כוכבת הגיהינום
?מי מעז להיכנס למאורה שלי
.סוף סוף מישהו נורמלי. היי, כוכבת הגיהינום
.אה, בן תמותה-
הדבר היחיד שבן תמותה יכול לעשות
,כדי לספק את כוכבת הגיהינום
,הוא לרדת על ארבע ולקמר את הגב
!ולהיכנע לאדונית האופל
.טוב, בסדר, נגיע לזה מאוחר יותר
.אני צריך לצאת לרגע
?מה, אתה הולך
?דווקא כשזה התחיל להיות מעניין
.זה כל כך מפגר
אני חייב ללכת למסיבת הדרכה מחייבת
.עם הבוס החדש שלי
...לאף אחד אסור לפספס אותה, אז
...אז אני חייב
.חכה, אני אבוא איתך-
...תן לי להחליף
.לא-
.תישארי שם. תירגעי, שתי קצת שמפניה
...תכניסי כמה בועות, אולי איזה טוסטר
.תיהני לך
.ותישארי במים הרבה זמן. כמה שיותר זמן
.אוי, טים
.אתה כל כך מתוק
.אני לא יודעת למה זכיתי בך
.אבל תודה, אעשה את זה
.לא
.אוקיי. נתראה עוד מעט. תישארי בג'קוזי
,ועכשיו כשהמיזוג הושלם
,אני רוצה שכל צוות ק"א ידע
עד כמה אני גאה ונלהב
.להיות הנשיא החדש שלכם
!סוויש
.תכננו הרבה דברים נהדרים לחופשה
במיוחד תחרות הכישרונות
.שכולנו מצפים לה כל כך
,ואני מצפה להכיר כל אחד ואחת מכם
.ואת החצי השני שלכם
.תיהנו
.הנה המלך. הנה הוא
.היי-
.אחי. דיברתי עם וינסטון עליך
.ממש שיבחתי אותך
?לעזאזל
?"לעזאזל"-
.עשיתי טעות נוראית
?מה-
.מי שבחדר שלי היא לא מי שחשבתי
.זו אשמתך שאתה מנסה להכיר אותה
.זו בעיה שלך
.לא-
?אתה זוכר את הפגישה העיוורת המשוגעת ההיא
,חשבתי שאני מתכתב עם נערת החלומות שלי
.אבל זו הייתה השנייה
.אחי, זה קרה לי
,שלחתי פעם לדוד שלי תמונה של האיבר שלי
.הוא ראה אותה וקיבל התקף
.זה היה סיוט בשביל המשפחה שלנו
.לא אכפת לי מדוד שלך בכלל-
?זה אמיתי. מה לעשות
.אחי, פשוט תגיד לה את האמת-
רציתי, אבל היא אמרה לי
שהיו לה מחשבות אובדניות
.עד שהתחלתי לכתוב לה
?מי אנחנו להתערב בגורל, גבר-
.אם הגיע הזמן שלה ללכת, אין מה לעשות
.היא בעולם הרוחות
?איפה נערת מרילנד
.אדון וינסטון
...לא-
...תכיר את
.אני יודע מי זה-
לא הייתי קונה חברה ששווה חצי מיליארד
.בלי להכיר את חמורי העבודה
.זה היה טוב
.השם שלך עלה לא מעט, ג'ים-
.האמת היא שזה טים. טים מוריס
.אבל תודה, אדוני
.הקפה שלך, אדוני
.לא רציתי קפה-
?שאני אשתה אותו
.לא אכפת לי
אז איפה היפהפייה שלך
?שנייט לא מפסיק להשוויץ בה
.חכה, טים, תקשיב לזה
.אשתו של וינסטון הייתה מיס טקסס
!לא-
.נכון
.ולפני כן, היא יצאה עם איוונדר הוליפילד
!אלוהים שלי
."יותר כמו "הולי-שיט-
.כן
.בדיחה טובה, טים-
.זה היה טוב
."בעלי פול היה דוגמן ג'ינסים ב-"גס
.היו לי רגליים רזות מאוד ותחת נהדר
חיברו את החלק התחתון שלי בפוטושופ
.לגוף של קלאודיה שיפר
?"והיום אתה מדגמן ל-"סינבון
.לצערי, מלכת היופי שלי לא מרגישה טוב היום
?היא חולה-
אפשר לומר. אני לא יודע אם בכלל נראה אותה
.במהלך סוף השבוע
.היא סובלת מג'ט לג חמור
?מטיסה של ארבע שעות
...טוב, היא הגיעה גם משבוע אופנה בפריז וזה
.טוב, זה נשמע הגיוני יותר
.נייט אמר לי שהיא גם אתלטית נהדרת
.שחקנית טניס לאומית
...כן, היא הייתה פעם, אתה יודע
בלי להשוויץ, אבל אשתי ואני
.היינו אלופים ב-"קאנטרי קלאב" שלנו
אולי נוכל לעשות טורניר זוגות קטן
.איתך ועם הבחורה שלך
.כן, רביעייה לאחר הצוהריים, נשמע כיף
.היי
.וינסטון. לא סיפרת לי שהוא חזרזיר
.הוא חזרזירון קטן
.זה אדון וינסטון, פה
.זה נשמע הגיוני יותר-
?סליחה, מי את
.זו שגורמת לטים להרטיב את המכנסיים-
.מיסי, הבחורה של טים
.מותק, שתית קצת שמפניה היום
.לא, בקרדי 151-
?אוקיי, אפשר לדבר איתך דקה
.אנחנו מתכננים מסיבת הפתעה
.שוטפים אותי פה ולא בקטע טוב
.האיש הזקן ההוא הוא ענן שחור
.הוא משדר אנרגיה שלילית
.הענן השחור הוא הבוס החדש שלי
.אוי, לא-
."זה לא "אוי, לא
.אוי לא, אבוי לא, אוי לא
?מה
.טים, אני מצטערת, אבל אתם לא מתאימים-
.אתה לא צריך לעבוד פה
.אני עובד פה כבר 20 שנה
?אז-
תקשיבי, אולי קצת הגזמתי כשהשווצתי בך
.ואמרתי שאת אתלטית מכללה בשני סוגי ספורט
,ושאולי זכית בתחרות יופי בעבר
.אלוהים אדירים
.אתה מת עליי
.בחיי, אוקיי
,או שנתחתן בסוף
.או שאמצא את עצמי ערומה ומתה באיזה עמק
.זה לא יקרה
.איזה מהם? אני בסדר עם שניהם-
.תעשי לי טובה
.זו החופשה של החברה שלי, זה חשוב לי
.כן, זה ענק-
,אז בבקשה, תוכלי להיות קלילה
?רגועה ושלווה יותר
.אתה דואג יותר מדי, טים
?אני בחורה חברותית, לא שמת לב
.כן
אני אגרום לכל הבנקאים המשעממים האלה
.לאכול מכף היד שלי
...אני חושב ש
.תסלחו לנו לרגע-
.סליחה, מאהלו, כולם. הרבה מאהלו
.אתה חייב להיפטר מנוסטרדמוס ומהר
?ממי
.מיסי-
.היא עושה קריאה בכף היד לכל החברה
.הרבה דברים רעים עומדים לקרות בכל רגע
.הרגע דיברתי איתה. אלוהים ישמור
.אני רואה ילד קטן בשם קלווין
.כן, זה קל ג'וניור. אני סיניור
.את רואה את הבן שלי
.הוא עומד ליד הקבר שלך
?מה? אני מת-
אתה תחיה אם לא תעלה על מטוס
.בחמשת החודשים הקרובים
?אנחנו על אי. איך אחזור לפורטלנד
.תעלה על המטוס שלי. אני אחיה הרבה זמן
?סליחה, אפשר לגנוב אותה
.זה החבר שלי-
.נדפקת, אחי
?"מה קרה ל-"קלילה, רגועה ושלווה
.היי, מיסי
.כן, תביא לי-
?אז לפי מה שראית, מי יזכה בסופרבול השנה
.כבר איתך, חד רגל-
?חד רגל
אתה תאבד רגל אחת תוך עשר שנים
.בתאונת אופנוע קטלנית
?מה
,הרשויות ימצאו אותה-
.אבל יתקינו לך אותה הפוך ותידפק
.תקשיב, טיטון. כדור הבדולח התקלקל
?כמה כאלה שתית
?שתיים
.לא נכון-
.הגיע הזמן לנסוע
!אוי, המופע
.תחזיק
...לא רוצה-
.אל תהיה כלבה, טים
!חכו לי
?תפסיק לבלף. מי הבחורה הנמלטת הזאת
כי זו בוודאות לא מלכת היופי
.שראיתי על המחשב שלך
.לא, זאת היא. פשוט ראית תמונה לא טובה
.אל תדאג, מוריס. אשמור על הסוד שלך
?איפה ה-"נשיכה הטרופית" שלי
.קיבלתי נשיכה מהכלבלב החמדמד והקטנטן שלי
.וזו גברת מוריס. תביא לי עוד
.מיסי, את יודעת איך לחגוג
.תודה
.אני ג'ס, דרך אגב-
.בטח שמעת עליי
.הם קוראים לי הברקודה
.בואו נראה אם איוונדר הוליפילד יצליח לפגוע
.לא עם הידיים הגסות שלו
.אתה יודע, הוא עדיין מתקשר מדי פעם
.שואל לשלומה של אשתי
אשמיע לך כמה הודעות קוליות
.שיטריפו אותך
.הודעות נואשות, חרמניות
?זה אומר הרבה על אשתך, אה
.כן, היא אישה מהממת-
.אני גאה מאוד בהישגים שלה
לא הרבה יכולים לומר
.שהם נקנקו את איוונדר הוליפילד
.מוריס, הדייט שלך רוצה לקפוץ מהצוק
?מה
!קדימה
!תצללי-
?היי, מה את עושה
?מה לכל הרוחות קורה, מיסי
.אני הולכת לעשות סלטה משולשת
.הם מתחננים לזה
?למה את רוצה לקפוץ מצוק, לכל הרוחות
סיפרתי לברקודה הכלבה
.'שהייתי צוללנית כוכבת בקולג
?למה אמרת את זה
כי אתה אמרת לה
.שהייתי אתלטית מכללה בשני סוגי ספורט
חשבתי שאני בטוחה
...כי לא ראיתי מקפצות מסביב, אבל
.אני לא אתן לך לקפוץ. אני לא רוצה שתמותי
.תראו כמה הוא דואג לי. הוא אוהב אותי
...המופע נגמר. אף אחד לא צולל
!אני אוהבת אותך, טיס מוריס-
!לעזאזל! אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים
.אלוהים-
...לא ראיתי אף פעם מישהו שצולל לאוקיינוס
.ומפספס
.היא בחיים
.איזה באסה
.אל תתעסקו עם כוכבת הגיהינום-
.בבקשה תגידו לי שצילמתם את זה
.מסמר הערב
.לא
.כדורים לכלב
.אתה הגבר שלי. אתה הגבר היחיד שלי
!התגעגעתי אלייך נורא. אני רוצה אותך
.כלבלב מלוכלך שכמוך, תעלה עליי
!תעלה עליי. כן, תעלה עליי
!תעלה עליי
?מיסי? מה אנחנו עושים
?סקס
,לא הפסקת לדחוף אותי עם הקורה שלך
".ואמרת: "אני כל כך רוצה אותך
!אה, אתה עושה לי "בגידת פנים"? מגניב
.לא, אני לא
.כן, אתה כן-
.בסדר, גם אני עושה את זה, סיימון קאוול
!תעצום את העיניים ותגיד לי שאני שרה גרוע
!את נוסעת להוליווד
.אני מגיע עכשיו
?איפה גודזילה
.ישנה-
?או מיי גאד, שכבתם, נכון
.לא
.אתה נשמע מתגונן-
.נייט, זה לא נכון
?עמדת על ספר טלפונים
.לא שכבנו-
?נשבע בסבתא שלך
.היא הייתה מעליי-
.נתראה
...ידעתי, חתיכת סוטה-
!"ברוכים הבאים לגרסה של וינסטון ל-"הכרישים
.אני לא רוצה קפה
.אבל זה הדבר האמיתי
,אין אורות, אין מצלמות
.אבל יש הרבה יותר אקשן
כי פה, במקום להתמודד עם מארק קיובן
,"ו-"מר נפלא
.תתמודדו עם כרישים אמיתיים
,והחבר החדש שלי, קומנטה
.אומר שהמים האלה שורצים בהם
?קומנטה
.יש כרישים בכל מקום כאן
?מה קרה לאצבעות שלך
.אלוהים אדירים
הזהרתי אתכם שלא יהיו בסוף השבוע הזה
.כל מיני פעילויות גיבוש רגשניות
,אז ללא הקדמות נוספות
?מה דעתכם שנתחיל בהפלגה
!קדימה
.בואו נכסח לכרישים את הצורה
!טימי! אל תתחילו
!אוי ואבוי. קדימה
!אני באה, טימי
!לא, לכי-
.אוי, לא. בואו ניסע
.היי, תעזור לי עם החבל, תודה. חייבים לזוז
?קדימה! מה אנחנו עושים
.בואו נזיז את הגרוטאה הזאת
!קדימה, לדחוף! קדימה
!אני באה
.היא מתקרבת-
.היא כמו צ'יטה, בחיי
!תחזיקו את הספינה
.לעזאזל
!אני אוהבת אותך, טים מוריס-
.אוי, לא
.הנה את. היי
.אתה לא יכול לעצור את כוכבת הגיהינום
.לא. הנה היא, המתוקה שלי-
.בחיי, עשית את זה
.כן, נכון
.בואי נצטרף לחגיגה-
?יש כרישים, סטיוארט
.לצערי, לא, אדוני
.אבל נראה לי שראיתי סלמון
.סלמון? אלוהים
.טוב, די. אני חוזר
אנחנו לא חוזרים למלון
.לפני שנראה לפחות כריש אחד
.טד! אתה ואני. קדימה
.זה טים, אדוני, אבל אני חושב שלא כדאי כרגע
.למה לא? עוד לא נכנסת למים אפילו
?אתה לא משתפן, נכון
.לא, אני ממש לא משתפן
.אני אף פעם לא משתפן
?אז מה העניין
.זה קשור יותר למיסי-
.היא סובלת ממחלת ים קשה
.לא נכון
.כן, את כן. ובדיוק יצאת מהג'ט לג שהיה לך
.אני רוצה ללכת, זה בטח כיף
.אבל שמישהו אחר ילך, אני לא אכעס
.לכו, אני אלך בסוף
.לא, טים, אתה צריך ללכת-
.תעשה את זה
.אני לא צריך ללכת
?ואת לא מרגישה טוב, זוכרת
.את לא מרגישה טוב ואני צריך להיות איתך
!לא, אתה ממש לא
.לך, לפני שאני אסטור לך לפני כולם
.אנחנו מדברים על החיים שלי
!לך-
?בטוח שכדאי לעשות את זה
.בטח שאני בטוח
.אני לא מ'פחד
.לא, אני בסדר
.מגניב-
.אבל אתה קלסטרופובי
אני לא מדמיינת משהו קלסטרופובי יותר
.מלהיות נעול בכלוב
.כן
,אני יודעת שזה סוף שבוע מיוחד בשבילך-
.ועבדת כל כך קשה בשביל קידום
אני פשוט לא בטוחה
.שזו ההזדמנות הכי טובה להרשים את הבוס
...טים, אני
...לא הייתי רוצה
.בוא נלך, טים! אור היום מתבזבז-
.לא נראה כרישים לבנים אם נישאר על הסיפון
!על זה אני מדבר
.בוא תירטב קצת, ילדונת
.זה בסדר
.זה טוב. קח את זה
?לשים את זה בפה-
.כן, תכניס את זה לפה
!כן, טד-
.היי
...אם תראה את הכריש שעשה לי את זה
...תמסור לו ממני
?מה המצב
?מה המצב, מותק
?סליחה, אני צריך לענות. מה המצב
?היי, מה זה
?זה פיתיון
!כתוב: "אסור להכניס פיתיונות". זה לא חוקי
,טוב, אבל אין כרישים
.אז אני מנסה לעשות קצת כיף
זו אמורה להיות
.ארוחת הצוהריים שלנו מאוחר יותר
!זה מרק
?מה יקרה אם כרישים יריחו פיתיונות
!זה יחרפן אותם-
.יופי
!תביא לי את זה-
...תביאי לי את ה
!תעזוב את זה-
!תפסיק
!כריש
?כריש! איפה
!זה מה שאני עושה. אני מוצא כרישים. כן
.זו מסיבה אמיתית
."אני אוהב את "לשחרר את וילי
.אני מבין למה אתה לא
.לדעתי הלוויתן לא היה חמוד
.הלוויתן צריך להיות חמוד
?אחרת, אם הלוויתן גרוע, למי יהיה אכפת
!אידיוט
!הצילו
.לעזאזל! הוא בכלוב-
!אלוהים-
!קומנטה
!הצילו
.טים-
!לך לעזאזל
!לקחת שלוש אצבעות אבל השארת בליטה
!טים
.אלוהים אדירים-
.טים, אחי
.אלוהים, טים! חשבתי שאיבדנו אותך
.קחו אותה ממני-
?רגע. איפה וינסטון
!אלוהים, הרגת אותו
.קדימה, תעלה אותו
.אתה שם מאחור, תזוז אחורה
.זוזו, אני מוסמכת לעשות החייאה-
.אוקיי, אדון וינסטון
?את בטוחה
.זוז אחורה-
!כן
.גם אני רוצה
.או כל בחורה יפה אחרת. גם אני רוצה
!זה פתוח לכולן
.רק ניסיתי ליצור רגע קסום בינך לבוס שלך
:לא ראית את השלט שכתוב עליו
?"אסור להכניס פיתיונות"
,הבעיה לא הייתה הפיתיון
.אלא הקיא שלי בעקבות ההרחה שלו
,מה חשבת לעצמך
?להקיא לתוך כלוב הכרישים שבו אני הייתי
?אתה צריך לקחת כדור הרגעה, בסדר
?אז למה שלא תתני לי מרשם
.את הרי רופאה של 50 אלף דברים
לעולם לא הייתי מוציאה מרשם
.אם אני לא מוסמכת לכך
מה? כבר התנצלתי על כך
.שכמעט הרגתי את הבוס שלך
?מה עוד אתה רוצה
.שלא כמעט תהרגי את הבוס שלי. זה יעזור-
?אתה יודע מה, טים
,אם אתה רוצה בחורה שתשב במלון
ותהיה מאושרת כל לילה
,כמו שק תפוחי אדמה משעמם שתוכל לשכב איתו
,ואז היא תוכל לשתוק כל היום
!אז הבאת את המיסי הלא נכונה
...מה את אומרת
?לאן את הולכת
.לך לעזאזל-
.נו, באמת
- ?זוכר אותי -
.אוי, לא
- את לא תאמיני איזו טעות עשיתי -
.נראה לי שהוא 1.70
.שזה מוזר, כי סבתא שלו בגובה 1.85
.זה בסדר, אני נועלת נעליים שטוחות לידו
.כמה היא מדברת-
...אם יהיו לנו ילדים
.היי-
?מיסי? תוכלי להיכנס
.כן. היי, טים-
...תראה
.אני יודעת שאתה מצטער
.אתה לא חייב להתחנן לסליחה
...לא רציתי
.אתה חייב להכיר את השכנה שלנו, ברברה-
.היא ובעלה שמעו אותנו אתמול בלילה
.הם כמעט קראו למאבטחים
.הם חשבו שמענים פה ילדה קטנה
.אתה הילדה הקטנה
.כן, אני מבין-
?קלטת
.בתסריט הזה, כן-
.אני מרחמת עליה
היא אמרה שהוא לא השמיע קול כזה
.מאז ירח הדבש שלהם לפני 30 שנה
.אז נתתי לה כמה טיפים בחינם
.אל תעשי את זה
?את מה
.לתת טיפים. אנשים לא אוהבים את זה-
.אנשים אוהבים טיפים
.לא-
.הם כן
.טיפים שפיציים
.לא-
.שירות שפיצי
.השפיץ של הפין
.די, לא-
!הם אוהבים את השפיץ של הפין
!מיסי-
...אני
!השפיץ שלך-
.הרבצת לו
.תן לי לגעת בו-
.נגעת בו
.אתה כזאת כלבה-
.תקשיבי, אני מצטער
.בסדר
.עכשיו-
,אני צריך להיפגש עם הקבוצה שלי
.ואת צריכה להתרחק מאיתנו
,אוקיי? זה משהו רציני של עבודה
.אז אני לא צוחק
.האמת שזה מושלם
ברברה ואני חשבנו ללכת לספא
.ולהעביר זמן בנות
?באמת
.זה רעיון טוב. את צריכה ללכת לספא
,ואחר כך אולי, את יודעת
.לשוט לאיזה אי ולהירגע
.אם יש אחד באזור או רחוק יותר
.חזרה מצוינת, חברים
.אבל זכרו, אנחנו צריכים לתת את הופעת חיינו
,הרבה יצפו בנו במופע הכישרונות של וינסטון
.אז אנחנו צריכים לשחק אותה
!ניתן לג'ימי עבודה טובה
.ונשמור על העבודה שלנו
.מצוין. נצטרך לנצח את הברקודה
.קדימה, שימו ידיים. אתם יודעים מה לעשות
?מה נעשה מחר, חברים
!השראה! הישגים! ביחד
.אני אתן לזה ציון 80
!אלה כלבי הים השמנים של חיל הים-
.לכו לחדר הכושר
.אני רציני-
?טים, אני מחפה עליך. בסדר, אחי
?מתי נביא את המיסי הנכונה לפה
.אני לא יכול, כי המיסי הלא נכונה עדיין פה
.קיוויתי שהרגת אותה
.לא, היא בספא-
.היא התחברה עם השכנה שלנו
?איזו שכנה
.אני לא יודע, זו שגרה לידנו-
.רק תגיד לי שלא קוראים לה ברברה
?אני חושב שדווקא כן. אתה מכיר אותה
!לעזאזל
,כששידרגתי את הסוויטה שלך
מיקמתי אותך ממש ליד ג'ק וינסטון
.ואשתו, ברברה
!לך
!שלום
!קדימה
.שלום לכולם, שמי נייט
.כל כך פתאטי
!מיסי? מיסי
?מיסי
.אוי, לא
!חכי רגע, את לא אשתי
!סוויש
.לא ייאמן
.תמשיכי
היי, תגידי, ראית במקרה
?בחורה גבוה וברונטית
.קוראים לה מיסי
.כן, היא הרגע הלכה. אני מקווה שהכול בסדר
?למה את אומרת את זה-
האישה המבוגרת יותר שהייתה איתה
.נראתה אמוציונלית מאוד
?אף אחד לא מת, נכון
.היא עומדת למות-
?מה עשית ומה אמרת
?למי
.לברברה, בספא-
,אני אוהבת אותך יותר מכול
.אבל יש סודיות רופא-מטופל
!את לא רופאה
.כן, אני כן. אני יועצת נישואין מוסמכת-
.ברור
.גם אם כן, היא לא המטופלת שלך
.האמת שהיא כן
.בעלה אידיוט, אבל עשיר כקורח
.היא שילמה לי במזומן ורוצה להמשיך
.נראה שיש לי לקוחה
,הגענו לכאן בשביל העבודה שלך
?אבל אני זו שעושה עסקים. מטורף, אה
חשבת פעם שאולי את זו שצריכה עזרה
?ממקור מוסמך
.לא
.סיפרת לי שרצית לקפוץ מגשר-
.כן, זה מה שעושים כשקופצים באנג'י
?מישהו אחר רוצה לעשות את זה
?אני משחררת! לאן לכל הרוחות הבחור הלך
.אמרת שהצלתי את חייך
.יכול מאוד להיות
?אתה יודע כמה אנשים מתים בבאנג'י
.זה מסוכן נורא
:קיבלתי את ההודעה וחשבתי
,לא אעשה שום דבר מסוכן יותר אף פעם
.כי מישהו אוהב אותי
.מיסי
.אני צריך שתספרי לי בדיוק מה נאמר בספא
.נתתי לברב תרופה למערכת היחסים שלה
?איזו תרופה
.לזרוק את הזבל הזה
.אוי, לא
?את רצינית
?ברור שאני רצינית. מתי אני לא רצינית
.אמרתי לה לא לבזבז רגע נוסף עם הבחור הזה
?יש לך מושג מה עשית-
?הצלתי מישהי מנישואים אומללים
!הרסת את הנישואים של הבוס שלי
...בעלה, ג'ק, הוא ג'ק
!וינסטון! כן
.אוי, לא
!זה נגמר. אני עוזב
.אוי, לא-
...אדון וינסטון, איוונדר
.סתום ת'פה, סטיוארט-
.אוונדר, הוא יחזור אליך
.עכשיו הכול הרבה יותר הגיוני
.לא, זה לא הגיוני, ואת צריכה לתקן את זה
.תביא לי עוד
.הם אמרו שלא נשאר להם עוד גרנדין
.אז תשתמש בסירופ. לא אכפת לי, סטיוארט
.רק תוודא שאני אשתכר
.נדפקתי כל כך
.אל תדאג, חברה שלך תתקן את זה-
.היי, ג'ק. אתה נראה מצוברח
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אני טובה בלהקשיב-
.אתה יכול לספר לי הכול על ברברה
,מושלם. היה לי ריב קטן עם אשתי
.וזה הופך להיות עמוד שער לכל החברה
.הייתי אומרת שלכל המלון, עם איך שצעקת
.נשמעת כמו משוגע
.יש לזה טעם של סירופ מגעיל
...אמרת שאם אין גרנדין
!לא אמרתי משהו מטומטם כל כך-
?סטיואט, תיקח אחריות פעם בחיים, בסדר
.אוקיי-
.תקשיבי. מישהו התערב בנישואים שלי
,וכשאני אגלה מי שטף לברברה שלי את השכל
...אני אמחוק אותו
.אתה שטפת לברברה את השכל
.אלוהים שלי
.כן-
?למה את מדברת ככה, מה קרה לך
.למה, זה מפחיד אותך? אולי אתה צריך לפחד-
לפחד לאבד את מערכת היחסים הבוגרת והיציבה
.היחידה שאי פעם הייתה לך
.תפסיקי עם הקול הזה
.תפסיק להיות בעל גרוע, גוש בשר
.היי! אדון וינסטון
?תקשיבי, מיסי, למה שלא נעזוב אותו בשקט-
חכה רגע. איך את יודעת כל כך הרבה
?עליי ועל הנישואים שלי
את לא זו שהכירה לה
?את המטפלת הפסיכית ההיא
.לא
.אני המטפלת הפסיכית
?את זו שניסתה להרוס לי את הנישואים
.נישואים מבוססים על אהבה, על תמיכה
.אתה צריך לאהוב אותה ולהיות שם, ג'ק
?אתה לא מתמודד עם זה
.הוא לא מתמודד עם זה
.אני מתחילה לחבב את הבחורה הזאת
.תתרחקי ממני-
!לעזאזל
.הצוואר שלי. קחו אותה ממני
?תירגעו, אני כירופרקטית מוסמכת, טוב
.אני יודעת מה אני עושה
.אנחנו נחזיר את החמוד הזה למקום במהירות
.לא-
.אחת
!שלא תעזי-
!שתיים... שלוש
!ארבע... חמש
?אוקיי. רוצה להחזיר את אשתך
?רוצה
,אם אתה רוצה עזרה
?אתה צריך להסכים לקבל אותה. כן
.אתה, בעלה הטיפש של ברקודה, קח אותו לחדר
.לך לשם, אידיוט
.תיזהר עליו-
.טים, תתקשר לקבלה
,תבקש מהם מגבות חמות, דלי קרח
.ושפופרת וזלין לסוויטה של וינסטון
...אני מצטער
.על מה שקרה
.בוקר טוב
.היי, אני עושה צ'ק אאוט
?אין בעיה. גם הגברת
.היא לא הגברת
?אאוץ'. חרטת קונה-
.כן
.הנה אתה, טים-
.לעזאזל
.חיפשתי אותך בכל מקום-
?מה אתה עושה? מה קורה
.אני נוסע הביתה
.אני צריך לחזור לפורטלנד ולחפש עבודה חדשה
?תנשום, בסדר
.ביליתי את כל הלילה עם ברברה ווינסטון
,הוא חמור זקן ועקשן
.אבל עשיתי לו שחרור עמוק מאוד
?התמזמזת עם הבוס שלי מול אשתו
.שחרור רגשי. יש לך ראש מלוכלך
אני לא יכולה לתת פרטים
,בגלל יחסי רופא-מטופל
.אבל הוא צריך לעבוד על הרבה בעיות
.אבל גם יש לו נשמה טובה והוא אוהב אותך
?אותי
.לא, הוא שונא אותי
.תסתכל עליי, טים
.אמרת לי לתקן את זה, ותיקנתי את זה
.וינסטון אוהב אותך
!בואו נעשה קצת רעש, זונות תאגיד
.קדימה. זה מה שקורה
.הבחור הזה יודע לחגוג
,למופע הכישרונות הבא שלנו
,קבלו את צוות המכירות הצפון-מזרחי
,בהנהלת הסמנכ"ל הבכיר האהוב עליי
!טים מוריס הגבר
!אני מת על הבחור הזה
.כן, וינסטון
,אוקיי, צוות המכירות הצפון-מזרחי
.ייתן לכולנו השראה עם ריקוד צלליות
- "מופע הכישרונות של "הקרדיט של אמריקה -
.בק"א אנחנו יודעים שהחלטות כלכליות הן קשות
...לכן יש לנו את
?"הלוואה קצפת"
?מה זה, אתגר
."זה "קצרת
נכון, אנחנו הכי טובים במדינה
...בהלוואה קצרת
...קדימה, הנה זה בא
!הלוואה קצרת טווח! זה טוב
.זה מצוין. תמשיך כך, טים
.תמשיך
?"לעזאזל. לוסי, אפשר עוד "מאי טאי
.אולי אתם זקוקים למזומן בשביל טיול לפריז
.כמו שני האוהבים האלה
.זה מתוק
.זה כל כך משעמם
?מה קורה, לעזאזל
אתם יכולים לסמוך עלינו עם הלוואה
.לבית הזה שבנוי מאנשים
.צריך להיות ראש גאוני מאחורי הקלעים
.תוריד את זה מהפנים שלי
.תירגע, תחבתי אותו פנימה
...זה לא סוד ש-"הקרדיט של אמריקה" הוא
.לא, זה חלק מהמופע
?איך הוא חשב על זה
,לא משנה מה החיים מנחיתים עליך
,הונאות מס או מלח אמבט
,ק"א נמצאים פה לעזרתך
.אז פשוט תצפה בזיקוקים
.נראה כאילו שמישהו יורה לימונים מהישבן
.אני מטפל בזה
.אני פה-
.תרים את זה
.אני מרים-
!איזה כיווץ
.אנשים, אנחנו צופים באומנות מדהימה
!בואו נשמע אתכם
!בסדר, צוות המכירות הצפון-מזרחי
!כפיים לצוות המכירות הצפון-מזרחי
!כפיים לטים מוריס
!אני מת על הבחור הזה
!כל הכבוד! בראביסימו
.זה היה מדהים
?אוקיי, מה עשית לו
?למי
.לווינסטון, מן הסתם-
?מה קרה בחדר אתמול בלילה
?מה עשית שגרם לבוס שלי לאהוב אותי פתאום
.היי, אל תוריד מערכך, טים. קל לאהוב אותך
.בוא רק נגיד שהפנטתי אותו לגמרי
?זה אומר שעשית לו ביד
.לא הייתי עושה ביד לבוס הצעיר ממך
.לא, זה אומר שהפנטתי אותו
?הפנטת אותו
,כשצללתי למעמקי הנשמה שלו
מצאתי את הדבר האחד
.שלג'ק יש אהבה אינסופית כלפיו
...סבתא שלו. אז כשהוא רואה אותך
.הוא רואה את סבתא שלו
?האיש הזה חושב שאני סבתא שלו
.על לא דבר-
?מה קורה
!ק"א! כן
טוב, המופע האחרון שלנו
,הוא צוות המכירות הדרום-מזרחי
,שהפיקו מופע מוזיקלי מלא גרש... רגש
,בניהולה של מנהלת הצוות שלהם
!הברקודה מפורטלנד, ג'ס שפרד
כן, הפנטתי אותו לחשוב רק על דברים רעים
.כשהוא שומע את השם שלה
.הצוות הנכון
,פירסט יוניון" היה בנק נהדר"
.ק"א - ברמה גבוהה
,אבל עכשיו הם התאחדו
.אתם יודעים שניתן בראש
.יש לנו את הצוות הנכון, מותק
.הלוואה עם ריבית נמוכה תגרום לך לחייך
...לג'ס שפרד יש את הצוות הנכון
.מותק
.אנחנו שרים את השיר בשביל ג'ק וינסטון
,בשביל כל הצרכים הבנקאים שלך
.נהיה שם בשבילך
.זו ג'ס שפרד
.היא כל כך מושלמת
.כולנו יודעים שמגיע לי משרד עם נוף
...מוסר העבודה של הבחורה הזאת
.חבל על הזמן
!סוויש
!הצוות הנכון
!עוד פעם, ג'ס שפרד
.אוקיי, זה היה הסוף של מופע השיכרונות שלנו
?טים זכה, מן הסתם, נכון
.זה מדהים. אבל אני מקווה שזה לא מסוכן
,לא, ברגע שתרצה שזה ייגמר
.רק תגיד את ביטוי הקסם והוא יתעורר
?ומה אם מישהו אחר יאמר את זה קודם
?מי יגיד את זה
זה: "ואגינה של אדם זאב שעיר
."עם שיניים צהובות ולשון
?אלוהים, זה הביטוי
.כן-
...הנה היא, מיס א-מרילנד
.בחיי
?מה דעתך על טים מוריס
!אני מת על הבחור הזה
.אתה משרה עליי ביטחון
.אני מקווה שלא תמות לעולם
,אבל כמו שכולנו יודעים
,מאחורי כל איש טוב
.עומדת אישה טובה אפילו יותר
.כדאי לך לדאוג לבחורה הזאת
.היא יחידה במינה, טים-
.זה בהחלט נכון
.תמשיך עם זה-
.זה נחמד
.נתראה מאוחר יותר. ביי
.הוא צדק בשם שלי
?מי את
.אני דוקטור מיסי
,ואני רושמת לך נאצ'וס הוואיים בטעם לובסטר
.טים מוריס
!אני מת על הבחור הזה
.ג'ס שפרד
.בוא נלך
.אז את מהפנטת
,פרמדיקית, תרפיסטית
?קוראת מחשבות, שרפה... מה עוד
.אני עושה קסמי קלוזאפ
.הם פה
.אוקיי-
?מוכן
.כן-
.הם לא שם
!בבקשה-
?איך זה
.הם פה-
?איפה את לומדת את כל זה
.אחרי שאבא שלי נפטר הייתי די בודדה
מישהו אמר לי שחוגים
,הם דרך טובה להכיר אנשים
.אז נרשמתי למלא דברים
.הפכתי לאשת אשכולות
.זה נחמד
.כן-
.את היכולת שלך עם אשכולות גיליתי במטוס
.כן, נכון. אבל לא, את זה למדתי לבד-
?באמת
.התאמנתי על בננה. תמיד הצלחתי לקלף אותה-
.כן
.במקרה שלי, צריך להתאמן על שעועית
.כן-
.רק צחקתי
.אתה צודק-
...לא, רק
.זה בדיוק הגודל-
.הגבת בדרך הכי גרועה
.סליחה-
.זה מתאים לגובה ולמשקל שלי
.כן, טוב-
.כן, אוקיי
?אז אתה מוכן לומר לי למה אתה לא שותה
.אני יכול לומר לך-
.גם אני קצת משוגע
.באמת? אוקיי
.כן-
...כשאני שותה ומשתכר, אני
.הולך על הידיים
.אוקיי, זה לא נשמע כזה מסוכן
זה מסוכן כשהולכים על הידיים
.על גג בית האחווה שלך
...אוקיי, אני מרגישה שאתה ממציא דברים
.באמת, נפלתי מגובה של תשעה מטרים
.אני מדברת על כך שהתקבלת לאחווה-
.אה, זה. כן
.אני לא מאמינה לך-
.עקיצה טובה
.כן-
.חכי רגע
- ?מליסה ד': הכול בסדר -
?מי זה
.אף אחד-
?זו סבתא שלך, בודקת מה איתך
.היא שולחת לי עירום בטעם טוב
.היא רק מוודאת שאני מתייחס אלייך יפה
.אני אתייחס אליך יפה הלילה
.אז כדאי שתפסיק לחשוב על סבתא
.אנחנו נשכב
.אוקיי
.'החלטתי שאני אשים ג'קוזי בגראז
.כן
.אוקיי
.היי, מאהבת לשעבר
.סליחה שאני מפריעה. רציתי לדבר דקה עם טים
.הוא הלך להביא קצת חשיש
.נעשה מסיבת מין אמיתית
.וואו-
.יהיה כיף לאכול זה את זה כשאנחנו מסטולים
.אוקיי. זו לא בעיה. אדבר איתו בפעם אחרת
.לא, הוא כבר יחזור
.בואי תיכנסי
.את מכירה את המהלכים שלו
.אולי תתני לי קצת הכוונה
.אם זה רק לרגע
.כן-
?הוא לא פריק, נכון
אני לא אצטרך לשמן לו את התחת
?ולגרור אותו על הרצפה,נכון
.לא
.אוקיי-
.אין לי חשיש אמיתי
.כי המאבטחים בשדה התעופה היו יורים בי
.אבל יש לי משחת שיניים בריח חשיש
.חכה. דאודורנט חשיש
.חכה
:שפתון חשיש. וזה הכי טוב, טים
.קצף מעודד צמיחת שיער בריח חשיש
.אתה שם על השיער, הוא צומח ואתה מתמסטל
.אתה כל כך מוזר
.זה עובד-
.אני שם קצת על שיער הערווה
.יש לי את השיח הכי גדול באי
.קומנטה ישן אצלי
.ואני חוזר איתך
.אמרתי אולי, קומנטה. אמרתי אולי
.אני נשאר איתך-
.אמרתי אולי
.אולי לא אמרת אולי-
."כן אמרתי "אולי
?אולי" מה"-
?אבל מה העניין
?למה אתה לא עונה למיס מרילנד
?מה אתה עושה
.אני מתחיל לחבב את מיסי
?מה
.אני יודע. אני לא יודע-
.תעשה את שתיהן
.יש לי קונדומים בריח חשיש
.קח, אני לא אשתמש בהם
...אני מסודר, יש לי
.תן לי להלביש לך אותם-
.לא
.תראה לי את האיבר שלך-
.לא-
.קומנטה
.אני שם אותם מחדש-
."תקרא את זה, כתוב: "לשים מחדש
.אלוהים
.אתה גרמת לי להתמסטל ככה-
...קומנטה, אני
.אבל כן, הוא עושה את זה
.אני יודעת
?גם איתך-
.כל לילה
.תהיתי לגבי זה-
.תהיתי אם זה חדש
.תזמון מושלם. בדיוק דיברנו עליך
.עכשיו אני יודעת מה הטריד אותך כל הזמן
איך יכולת שלא להיות מוטרד
?אחרי פרידה מחתיכה כזאת
ברצינות! אני רואה מה מצאת
.באישה המהממת הזאת
.יש לך בחורה מיוחדת מאוד
.תצטרף אלינו. קדימה, בוא
.אני לא יודע
,תודות לקצת אומץ נוזלי
הגברת הקטנה שלנו
חשפה בפניי שעדיין יש לה
.רגשות די חזקים כלפיך
.ואני בטוחה שגם לך יש רגשות כלפיה
,אני אומנם עדיין לא יועצת מינית מוסמכת
,נשארו לי עוד שני שיעורים
,אבל מניסיוני
,אני יודעת שהדרך היחידה לבדוק אם יש עתיד
,או בשביל סגירת מעגל מוחלטת
.היא לעשות נסיעת פרידה
?"מה זה "נסיעת פרידה
.נסיעה אחרונה-
.סקס פרידה
.כן
.רק אל תגיד לי שכבר אין לך רגשות כלפיה-
...אוקיי, יודעות מה
.אני לא מרגיש בנוח
.זה מוזר
.כלבה-
.זה בסדר
...מיסי, אני לא רוצה-
שתחכי בחוץ בזמן שאני עושה סקס פרידה
.עם האקסית שלי
.אני לא יוצאת, מטומטם
.אני אשכב עם שניכם
.שלושתנו ביחד
.זו הדרך היחידה בשבילנו להמשיך הלאה
.הגיע הזמן לנסיעה שלך
.שמרנו לך את המקום הכי טוב
.על הפנים שלנו
.חכו
?הבאת את החשיש
.בערך
.אני לא מאמין שזה קרה אתמול בלילה
.לא נראה לי שהבנתי מה אני עושה
.כן, כמו כשמזמזת את השקע
.היה חשוך! לא הבנתי מה קורה-
.אני מצפה למסיבה שתהיה
.אני יודע, זה האירוע המרכזי. יהיה כיף-
.אני חושבת שאתה קצת לבוש מדי
,אני יודע שלאנשים יש ספקות
.אבל המיזוג יהיה מדהים, אחי
.זה יעזור לכולנו. אנחנו נצליח
.יהיה מעניין לראות איך זה יעבוד
...מה ל
?ריץ'. מה לעזאזל קורה פה
.אנחנו אמורים לעשות על האש
.וינסטון שינה את כל המסיבה ברגע האחרון
,הוא אמר שהוא רוצה שכולם יחזרו לעבר
.לפני שהחברה הכתיבה מה מותר ומה אסור
?זה מוזר. אבל למה אתה בוהה בעץ
.וינסטון נתן לי עונש
.נשארו לי עוד עשר דקות
.תחזיק מעמד. היה לך חלק בזה
,וינסטון דאג כל כך ממה שכולם חושבים עליו
.והוא רצה לחשוב יותר בחופשיות
,אז בזמן שהוא היה מהופנט
.אמרתי לו להסיר את מגבלות הבגרות
.נראה שהוא זרם עם זה
?אדון מוריס-
.אדון וינסטון מקיים ראיונות בתוך הים
,הוא רוצה שתהיה הבא בתור
.או שהוא יספר לכולם שאתה עדיין ישן עם אור
.תודה, ג'ירפה
.בבקשה
.לדעתי צריך למכור את ניירות הערך של הנכסים
.כן. תספרי לי מתחת למים
?סליחה
.תספרי לי מתחת למים. אנחנו בני ים-
.אבל לא תצליח להבין אותי
.ברור שכן. אנחנו בני ים
?אז
.לא אהבתי את זה. אבל תודה שבאת
?איך הלך
.שיחקתי אותה-
.את בטוחה? הדגים לוחשים
.אוי, סליחה
.זה דפוק
.כן, זה ניצול כוח לרעה-
!בוא, טים
.בחיי
!ילד טוב! כל הכבוד-
!בוא לפה
.תשתמש בסנפיר
.אתה בן ים יפה, מוריס
.אני מגיע
!שחה בחופשיות, בני, שחה בחופשיות
,כן! הצלחת להוציא את הילד הפנימי שבך
!אני אוהב את זה
.עכשיו תקשיב, טים
,אני מודע לכך שאתה רוצה להיות מנהל מכירות
.אבל אני חייב להיות כן איתך
.המספרים של ג'ס טובים משלך
,היא טובה בלתת מוטיבציה
.והיא מדברת מצוין מתחת למים
אבל אני מרגיש שאתה סוג של בחור
?שיביא לי מרק כשאני חולה, נכון
.כן. בטח. ברור
.שיספר על הפגישה עם סבא אחרי מלה"ע השנייה
.כן-
,שייתן לי לאכול כמה שוקולד שבא לי
.לא משנה מה ההורים אמרו
.כן
.לכן החלטתי להקשיב לתחושת הבטן שלי
?אתה מוכן
!אני? כן! וואו-
!בוא, תן לנכד שלך חיבוק
.אוקיי-
,אני לא יודעת איך כישפת את וינסטון
.אבל ברור שזה עבד
.יופי, אני שמחה ששמת לב
.אבל לא אוכל לעזור לעין של בעלך, סליחה
?כן... את לא מדיום אמיתית, אה
.את אפילו לא יודעת שאת לא אמורה להיות פה
,אני יודע שהוא בטרנס או משהו כזה
.אבל נראה שהוא היה רציני לגבי זה
.כך או כך, חייבים ללכת לחגוג
רק תני לי להוציא את החול
,מהמקומות שבהם הוא לא צריך להיות
?ואז נלך לארוחת ערב, בסדר
.ואולי תביאי את חברה שלך, כוכבת הגיהינום
.היא בטח תהיה רעבה
תגידי לה שתהיה ארוחת ערב
.עם מנה עיקרית וקינוח
!"כי אני מלכת האופל"
.זה נורא. אני לא יודע לעשות את זה
.את מצליחה יותר. תלמדי אותי
.זה כואב בגרון
,בטעות כתבתי למישהי אחרת לבוא -
- .והיא מוזרה! הלוואי שהיית פה
.מיסי
,אחרי ארוחת הערב
?תרצי לראות הופעה של להקה מקומית
.זה בטח יהיה כיף
?מה דעתך
?מיסי
- !היא מוזרה -
.לעזאזל
?מיסי
!מיסי
.מיסי
!הגעתי! הפתעה
.לך לעזאזל
!כל כך טוב לראות אותך
.הטיסה הייתה ארוכה נורא
,כל כך שמחתי שידידה שלך, ג'ס
.התקשרה וביקשה שאגיע
.מהמם כאן
?רוצה לקחת בחורה רעבה לאכול
.זה נהדר שיש מנהל חדש לק"א
?אתה בטח ברקיע השביעי. הם נתנו לך משרד חדש
.אני עוד לא יודע
.אבל בכל מקרה, זה ממש מרגש
.בבקשה-
פינה קולדה ללא אלכוהול
.ושישה שוטים של ויסקי
.חשבתי שאתה לא שותה
.זה לא בשבילי-
?מה אמרת
...רק-
.וואו
.אני באמת לא רוצה עוד אחד-
.כן, אני רואה
.וואו
?אתה בסדר
?רוצה לראות את הכישרון החבוי שלי
.אוקיי, כן, בטח
.אני צריך מקל לחם בשביל זה. או שלא
.כן
.וואו
.תראה אותך
.הולך על הידיים
!אני עושה את זה! תראי-
.תיזהר על הפינות
!טים
?טים, אתה בסדר
.היי, זו את
.היי
.לא. את יודעת מה, אני לא בסדר
.שום דבר לא בסדר
?עשיתי משהו רע
.לא, את מושלמת
.אנחנו קוראים את אותם הספרים
.צוחקים מאותן הבדיחות
.שנינו חתיכים
...את יפהפייה. אבל פגשתי מישהי אחרת, ו
.היא רועשת והיא כמעט פסיכוטית
.יש לה סכין
.אבל נראה לי שאני מתאהב בה
.אני לא יודע, אבל אני מצטער
.טים, הכול בסדר-
.התמזמזנו בארון שירות
.אני חושבת שאהיה בסדר
?איפה הבחורה הזאת
.היא נסעה מפה-
.היא ברחה, שברתי לה את הלב
?מה? היא טסה בחזרה
!הייתי אמור להיות בטיסה שלה
?עכשיו אני צריך לעבור לכאן
?תוכלי להכניס לי את השוק למקום
.אני לא יודעת איך
.בדיוק
- ?נוכל לדבר -
- .לא -
- !נייט: באסה! בוא נשתולל -
- ?טים: עבר שבוע. מתי נוכל לדבר -
- .מיסי: תפסיק. לכתוב. לי -
טים: אפשר לפחות לדבר -
- ?עם כוכבת הגיהינום
- .אין הודעות חדשות -
:"הבחור מ-"גראב-האב -
- אני בחוץ עם הפאניני שלך
- ?טים: רוצה לבלות -
- .הבחור מ-"גראב-האב": לא -
.תחיה את החיים שלך
!אתה צריך להתפטר מהעבודה, אז... אוקיי
.אתה צריך להתפטר. תתחיל מחדש, תתחיל נקי
!כולכם כבשים קטנות. תחיו את החיים שלכם
.אדון וינסטון? טים מוריס כאן
!אני מת על הבחור הזה
?ובכן, טים
.אתה מתרגש מהתפקיד החדש? עשית עבודה מעולה
ואגינה של אדם זאב שעיר
.עם שיניים צהובות ולשון
!רגע. אתה לא סבתא שלי
.כן
!תעוף מפה-
.אני אארוז את הדברים שלי
- "דה יוניון בר" -
.בבר. שיער אדום. ג'קט שחור -
- .מצפה לראות אותך
:הודעה מ-971-555-0188 -
- .גם אני בבר! כובע וסווצ'ר שחורים
?היי, מה המצב
.אתה ונילה אייס
.אין מצב
?רוצה לשבת איתי
.יותר מכל דבר אחר-
.אוקיי, שני שוטים של טקילה
.אנחנו הולכים לחגוג בגדול
?רוצה להכניס קרח-קרח פנימה
!כן-
!שים קרח-קרח בפנים, מותק! כן
?אלוהים. אנחנו הולכים לשכב הלילה
?למה נרשמת לאפליקציית דייטים
.גבר צריך לשחק
..."גבר צריך"
.היי, מיסי
?מה לעזאזל אתה עושה פה-
.שלחתי לך הודעה. זה הייתי אני
.לא, ונילה אייס סימס לי
.לא, עשיתי לך את אותו הקטע
.כמו שאת עשית כשנפגשנו
.לא
,בהודעה היה כתוב כובע וסווצ'ר שחורים
.ולא פאה חסרת בושה. ביי
.זה לא היה אני
.זה כן היה אתה, רוב
.הלוואי שזה הייתי אני
.בהצלחה עם הדגיגון שלך
?אתה הדייט שלי
.כן-
.לעזאזל
.אלוהים, הוא היה כל כך שווה
.ואני לא מדברת איתך
...חכי, רק רציתי לומר לך
.אני מתגעגע אלייך
.ואני באמת מצטער על מה שקרה
.אוקיי
...לא, תני לי רק-
?לא תוכלי לתת לי הזדמנות שנייה
.אני לא יודעת, טים-
תראי, אני לא רוצה להיות בחור כזה
.שתמיד רציני
או לתת לאישור מהבוס שלי
.להאפיל על כל מה שחשוב לי בחיים
.לכן התפטרתי מהעבודה היום
.אני רוצה לטייל
...אני רוצה לצאת, ו
.להיות חופשי
.אני רוצה להיות כיפי
.אני לא רוצה להתנצל על מי שאני
אני רוצה דעות מוצקות
.על דברים שאין לי בהם מושג
...אני רוצה להסתובב עם מצ'טה. אני רוצה
.להיות כמוך
,לא התכוונתי שכל זה יקרה
.אבל אני שמח שזה קרה
...עברו רק שבועיים, אבל
.אני לא אוהב את החיים שלי בלעדייך
?תסכימי לקבל את הוורד הזה
טוב, אבל הלילה אעשה לך
.בגידת פנים עם ונילה
?למה שהדבר האמיתי לא יצטרף
.אין מצב, דגיגון
.הוא אמר "לא"? זה מביך
.שייק הצ'אי של ג'יי ג'יי מוכן
?אנחנו בכיוון הנכון לפורטלנד, נכון, קומנטה
.כן, ללא ספק. זה המסלול
.שטתי בו כבר. נראה לי
.אמר שנגיע תוך 12 יום GPS-טוב, כשיצאנו, ה
.שנים עשר ימים או שבועות, הכול הולך
.נהיה שם ברגע. צריך לפנות ימינה בחוף
.אני לא רואה שום חוף
?מה-
.אני לא רואה את החוף
.לא, אבל כשנראה חוף, נפנה ימינה
אני חייב להודות
.שאני מתחיל לאבד את הביטחון, קומנטה
.אל תעשה את זה
אולי היה לך יותר ביטחון עצמי
.אם היה לך יותר שיער
.יש לי קצף שבאמת עובד
.אני מופתע שלא שמת לב לשיער הערווה השופע
?זה מה שזה
.כן-
.חשבתי שאתה לובש חגורה
.לא, שום חגורה-
.אתה יכול למשוך בשיער. הוא חזק כמו חגורה
.לא, זה בסדר. בוא נמשיך לפדל-
.טוב, כשהשמש תשקע, תוכל למשוך כמה שתרצה