"בפרקים הקודמים של "התנגדות
?החפץ נמצא אצל הילד
.זה היה על לוק כשהוא נהרג -
.אחיו הצעיר מצא את זה
!הרוג אותו, קווינטין
.אתה חייב
.יש כאן אנשים טובים
,אם תנסה להשתלב
.הם ילכו לקראתך
.אעשה כבקשתך
,תראי, החזיונות שלך
...אם הם קשורים
?"אם"
.אני לא כמוך. אני חייזר
.ואתה גרמת לי לחשוש מזה
.מטחי ברזל
!מטחי ברזל
!כולם לברוח
!סוקאר
.זאבה קטנה
...מה שצריך לעשות
.זה לטובת כולם
- גרנט בוולר -
- ג'ולי בנז -
- סטפני ליאונידס -
- טוני קורן -
- ג'יימי מורי -
- גרהאם גרין -
- מיה קירשנר -
- ה ת נ ג ד ו ת -
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
- "עונה 1, פרק 7 : "להתראות, שמיים כחולים -
.בוקר טוב, התנגדות
כאן אלק טאר ברדיו האזורי
.משדר לכם מראש הקשת
השיר שהאזנתם לו הוא גרסה
.של להקת סאמה לשיר פופ ארצי
,השיר הבא
הוא של לוקילו דווקן ששר
."מוזיקה ללילה סוער בקסטי"
.נראה שגשום
תירוץ טוב בשבילנו
.להשאר כאן ולהתמזמז
.את מריחה נהדר
.אלק, זאת ראש העיר רוזוואטר
.אתה יודע למה אני מתקשרת
.אכן
.הקשבתי לאלבום שלך
.רציתי לטהר את הפטיפון שלי אחרי
.תקשיב, חתיכת חוצפן
.אני ראש העיר
תנגן את מה שהבאתי לך
.או שאתה מפוטר
ואל תשכח לעדכן
.על מזג האוויר
האם עכשיו
?ניתקת לראש העיר
.היא התחצפה אלי
הייתה לי שיחה מוזרה
.עם אמא שלך אתמול
.היא אמרה משהו על טקס רחצה
.אה זה
.היא אמרה שזה טקס לנשואים טריים
.זה סתם מנהג מטופש, מהעולם הקודם
?כל המשפחה ביחד באמבט
זה מנהג שהמעמד
.הגבוה עדיין מקיים
.תראי, א..אני יודע שזה נשמע מוזר
?כולנו צריכים להיות עירומים
!לא
.לא ממש
.הנשים לובשות רצועות
?ולא חשבת שתהיה לי בעיה עם זה
.זה בסך-הכל 20 דקות מחייך
.כן, זה מוזר, אך את תהי בסדר
.אני מבטיח
.מתחיל להיות מגעיל בחוץ
בדיוק סיימתי לשים חומר מבודד
.על גג בית הספר
המנהלת הייתה כה אסירת תודה
.שהיא נישקה אותי על השפתיים
"או לפחות אני מקווה שזה "היא
.אי אפשר באמת להבדיל אצל הליברטים
?מה את עושה
?זכרת לארוז גרביים
את יודעת שאת מתמרמרת
.כשקר לך בכפות הרגליים
.אני הולכת לאדמות הזבורית
.סוקאר בסכנה
.היה לי חיזיון
?אתה בא או לא
?מה קרה, בוס
.שום דבר
.ניקי
.רייף. שלום -
מצטערת שאני נופלת עליך
.בשעה כה מוקדמת
בדיוק הייתי בדרכי עם דברי מאפה
.לאסירים במחנה הזיה... מחוץ למעבר
.ואז, הרכב שלי פשוט נתקע
.ואת צריכה שאבדוק את זה
.לא
.'הצלחתי להגיע למוסך של סנסות
אני רק צריכה מקום שאוכל
.להמתין בו כשמזג האוויר סוער בחוץ
.אם כך, תרגישי בבית
.קווינטין
.בוקר טוב, אהוב
אתה יודע שאני אף פעם לא מצליחה
.להתמודד עם הרכבים הארורים האלו
.בירץ' בדרך-כלל מסיע אותי
.לרוע מזלי, בירץ' באיווה, מבקר את משפחתו
.אתה יודע, יש לו שמונה אחים ואחיות
.אם אתה שואל אותי, זה לא משפחה
.זה שבט
.יש לו אלרגיה
.ג'ארד
.אני מביא אותו -
.אני מטפלת בזה
.גברת טאר
.איזו הפתעה נעימה
חשבתי שאת כאן בכדי לאסוף
.את החבילה השבועית של בעלך
.הוא מחוץ לעיר
אני כאן בכדי לבקש את
.שירותייך המקצועיים עבור בני
.אני רוצה לוודאות שזה יתנהל בהתאם
,כמו שבטח שמעת
.בני מתחתן עם קריסטי מק'קולי
.אני... שמעתי
אני רוצה שאלק יתחנך בכל הקשור
.לסיפוק יצר המין הנשי
להתנות אוהבים עם אחת מכן
.זו פעולה מאוד מסובכת
.אנחנו לא כאלה מסובכות
?מה בנוגע לנקודת ה-ג'י
,זה אחד מהאזורים המיניים הרגישים שלכן
אך עדיין לקח למדענים שלכם מאות שנים
.לאשר שהוא אכן קיים
זה לא כזה מסובך ברגע
.שאתה יודע מה אתה עושה
.זאת הסיבה שאלק זקוק לעזרתך
,כשקריסטי תספר על ליל הכלולות לאביה
הוא יבין שהוא חיתן את בתו
...עם הכי טוב שאפשר
.את צוחקת עלי
.תסמכי עלי -
אף בת אנוש לעולם לא תרצה
,לדבר על ליל הכלולות שלה עם אביה
.במיוחד אם אבא שלך הוא רייף מק'קולי
.את העלבת אותי
.את חייבת להודות, זה קצת מצחיק
,יש לנו אמרה
"בכל צחוק יש טיפת אמת"
.להתייחס אלי לטיפשה, עושה אותי כזאת
.ואני לא טיפשה של אף אחד
.חכי
.אנא
.אני מצטערת
.זאת לא הייתה כוונתי
את חושבת שקל לאישה
?במעמד שלי, להגיע לפה
,לא התכוונתי להעליב אותך
.אז לא אתן לך לצאת מכאן כועסת
.אנא, תני לי להזמין אותך למשקה
.יש סערה בדרך
.אין לי זמן לזה
.רק משקה אחד
.ולאחר מכן נוכל לדבר על אלק
.בואי
.ראיתי את ההרים הללו בחיזיון שלי
.אנחנו קרובים
.אנחנו לא מחפשים צרות
.אתה לא שייך לפה
.לא כרגע
.זאבה קטנה
.שיערתי שתבואי
.סוקאר נהרג
?כיצד
.השמיים נפתחו ולקחו אותו
.אני כל-כך מצטער, ילדונת
.אנחנו מתכוננים לטקס הקבורה
...את מוזמנת להשאר, זאבה קטנה
.אך בן האנוש חייב ללכת
.נולן, תראה
.אתה אומר שהשמיים לקחו אותו
.אתה מתכוון לסערה
.מטחי ברזל
.אכן
.כולם בעיר חושבים שזו סערת גשם רגילה
.אנחנו חייבים להזהיר אותם
.בואי נזוז
.אני לא יכולה
.אני נשארת לטקס הקבורה של סוקאר
.תוכל לחזור עבורי כשהסערה תחלוף
.אהיה בסדר
.הזאבה הקטנה בטוחה תחת חסותנו
.אני נותן לך את מילתי
.השמרי לך
.סוקאר עזב אותנו
.רוחו מצטרפת לאורזו
.עורו של סוקאר יתמוסס
.ועצמותיו ישארו בכדי לעטר את המקום
...אך הוא ישאר חיי
...בראשנו
.בלבבנו
.חפציו יסללו את דרכו
.זה מה שיטהר אותו
...עצמותיו ישארו
...אך שלושת האלמנטים
.של גופו יחזרו לטבע
...דרך הגוף הזה עובר הנתיב
.לאורזו
?אנחנו חייבים לדבר על זה עכשיו
.אנחנו לא נצא מהקשת עד שנדבר על זה
.תראי, אתם בני האנוש חושבים יותר מידי
,הבנתי, אתם דואגים לכל דבר
.אתם יותר מידי קשורים לגופכם
?וקסטיטנים טובים יותר
בסדר, אם אתה לא רוצה
,לעשות את טקס הרחצה
.פשוט תגידי את זה להוריי
?אולי אתה תגיד להם
,מה דעתך שאת תדברי עם הוריי
?ואני אמשיך להשמיע מוזיקה טובה
.כן
.אלק, יש לנו מצב חירום
.אני צריך שתקשר אותי לכל העיר
.אתה מקושר
.כאן שומר החוק נולן -
.הענן המתקרב להתנגדות הוא ענן מטחי ברזל
,לכל אלו שלעולם לא חוו מטחי ברזל
אתם יכולים לצפות
,למטחים פתאומיים של רסיסי ברזל
ושברים של החלליות ההרוסות
.הצפות בחבל הארק
הסופות אינן צפויות
.ויכולות לקרות בכל מקום ובכל זמן
שברי הברזל יכולים בקלות לחתוך
.עור חשוף ובגדים רגילים
.השארו במקום מוגן
,טוב, למברט
אני צריכה שתפקח על המקלטים הזמניים
.באיזור המאמינים
.כן, גברתי -
.טומי, תארגן צוות הצלה לכל מצב שלא יהיה
.אורזו בטח שלח אותו בחזרה אלינו
?אתה עיוור
.זו קללה
.הנוזל ממיס את העור
.זה אינו סוקאר
.זה לא סביר
.הכוכב הזה הוא בלתי סביר
.זאבה קטנה
.הנתיב לאורזו זורם דרך שנינו
.ישנה עבודה לעשות
.אנחנו חייבים לפעול במהירות
.עלייך לבוא אחרי
.אני לא יכול לחכות
.אלך לבדי
?רגע, לאן אתה הולך
.להתנגדות -
.לכל הרוחות
!נראה אותך
!אני לא מפחד מקצת גשם
...אני כל יכו
!היי
.קווינטין
,איך האלרגיה שלך
?את רוצה לספר לי מה קורה כאן
.הרכב שלי נתקע
.ואל תספרי לי שהרכב שלך נתקע
.בסדר
.'אני מחפשת את בירץ
אז הוא לא באיווה
.מבקר את שמונת אחיו ואחיותיו
,בפעם האחרונה שראיתי אותו
הוא היה בדרכו לכאן
.בכדי לפרוץ לבית שלך
.לבירץ' הייתה תיאוריה מעניינת
,הוא שיער שבנך, לוק
,מנוחתו עדן
,היה מעורב במתקפת הוולג'ים
.שלוק ובן דריס למעשה עבדו יחדיו
.הוא בא לכאן בכדי לחפש אחר ראיות
,כשהוא לא חזר
.ובכן, אתה יכול לדמיין את דאגתי
.יש לך הרבה אומץ, ניקולט
.לשמוע את זה ממך, זאת באמת מחמאה
,אם מישהו פרץ לבית שלי
.אני הייתי יודע על זה
.אין לי ספק בזה -
,אם הייתי צריכה לנחש
.'לדעתי תפסת את בירץ
.והרגת אותו
.הירגע
.זאת הייתה בדיחה
.המבט על הפנים שלך
...בכנות
אתה חושב שיש מקום בו אוכל
?לשכב לנוח, רק לכמה רגעים
.חדר התפירה של פילאר
.בקומה למעלה
.את יודעת איפה
.כמובן
!מה אתה עושה? חכה! עצור
.אספי כמה כבל שאת יכולה
!בזריזות
.אני לא מבינה -
!פשוט עשי זאת
!התחפף מהחנות שלי
!סוקאר
.לא
!לא! אנא, אנא! אל
.שלא יפריעו לי שוב
.תעטוף את זה ותמשיך ללחוץ
.כן -
.אני צריכה להתקשר לשומר החוק
!לא
!היי
!לא -
.אתה לא יכול להסתובב ולתקוף אנשים
.אני קוראת לנולן
.זה מבחן האמונה עבור שנינו
.את הצטרפת אלי מסיבה מסויימת
.לוודא שלא תפגע באף אחד -
.לתוך הרכב
!עכשיו
?למה באת ליערות היום
.היה לי חיזיון, שאתה בסכנה
.היה לי אותו החלום
.את הופעת לפני, רגע לפני שמתתי
?כיצד זה אפשרי
.החזיונות שלך הופכים למציאות
,את היית עדה לתחייתי
.את ראית את פצעי מחלימים
?איך את עדיין מטילה ספק באורזו
סוף סוף, יש עוד אחד כמוך
.עוד אחד שנבחר
.את כבר לא לבד
.יש לנו משימה
,השאלה היא
האם את מוכנה לקבל את העובדה
?שהמשימה שלנו היא משימת קודש
,האם את מאמינה שאת נבחרת
?שאת מיוחדת
.הצטרפי אלי, זאבה קטנה
.אולי תשמרי עלי מלהכנס לצרות
.הזקנה יודעת
.היא יודעת הכל
.אתה יודע מה עליך לעשות
.לא
.בחייך, אחי -
.'בדיוק כמו בירץ
.חנוק אותה
!לא -
.טוב
אתה רוצה לספר לי
?'מה לעזאזל קרה עם בירץ
.את האמת
.הוא פרץ לבית
.הוא חיפש את החפץ ההוא
?את החפץ שזרקת -
?זרקת אותו, נכון
.תגיד לו שנפטרת ממנו
.כן, זרקתי אותו
...אבל
.בירץ' היה בטוח שזה נמצא כאן
.הוא תקף אותי
.והגבתי בחזרה
.לא התכוונתי להגיב בצורה כזאת
?מה עשית איתו
.בבור של דנטה -
.איש לעולם לא ימצא את גופתו
.וקירצפתי את הסלון בצורה יסודית
?מה עם ניקי
,אין לה שום הוכחה
.אז הכל בסדר
.קווינטין, הבן זונה פרץ לבית שלנו
,אחותך יכלה להיות כאן
.היא יכלה להפצע
.גבר מגן על ביתו ומשפחתו
.אני גאה בך, בן
אתם על הרדיו האזורי
.שמשודר לכם מראש הקשת
.למרות מטחי הברזל
אנחנו נירגע קצת עם
.מוזיקת ג'אז ארצית ישנה
השיר הבא הוא של זמר אנושי
,בשם ארטי וינסטון
שהוקלט בלאס ווגאס הרבה
.לפני שהפך לבית כלא
.אני מקווה שהוא בטוח שם למעלה
.הקשת שרדה את השינוי הפלנטרי
.אין שום סיבה לדאגה
.רואים שאין לך ילד
.הוא למעשה כבר בוגר
.הוא ילד
.הוא מתחתן -
.שתיתי מספיק
?זה באמת היה רעיון כזה גרוע
קריסטי לא רוצה את ארוסה
.עם פרוצה
.אני רק רוצה שאלק יהיה מאושר
,כל הזמן הזה שאנו יושבות כאן
...דיברת על דטק, אלק
.אך לא על עצמך
.אני לא רוצה שתביני לא נכון
.אני אוהבת את חיי
.אני אוהבת את הבנים שלי, את שניהם
?אבל
לפעמים אני באמת מרגישה
שאני חיה
.בשביל לשרת אותם
.ואני רוצה דברים גם לעצמי
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שעשית משהו רק בשבילך
.בכוכב מולדתי
...הייתי דיי טובה ב
.לא משנה
.ספרי לי
המילה הקרובה ביותר בשפתך
.היא...שירה, אני חושבת
?היית כותבת שירים
.בקסטי, זה לא לכתוב
.זה לדבר או לדקלם
.יותר כמו, אמן במה, שחקן
.אפילו היה לי קהל מעריצים קטן
...עד ש
?עד שמה -
.לאבי היה נמאס מזה
?אוכל לשמוע אחד -
.אני לא זוכרת כלום
.אז תמציאי אחד חדש -
.תעשי משהו שאינו עבור דטק או אלק
.תעשי משהו אך ורק עבורך
?את רוצה לרקוד איתי
?אוכל לקבל עוד כוסית, בבקשה
.בוודאי
.נראה שהעיר מאובטחת
אנחנו צריכים למצוא את אלו
.שנשארו מאחור ולהביא אותם למקום מבטחים
!טומי
?טומי -
.לכל הרוחות
.תימרנתי כשהייתי צריך לתמרן
?כמה זה חמור
דוק' יוול תטפל בך
.ותהיה כמו חדש
...טומי
!היי
.בוא אלי
?'דוק
!'דוק
?היכן היא לכל הרוחות
?'דוק
.'דוק
?היית בחוץ בסערה
.סוקאר תקף אותי
?סוקאר
.הוא החל לפרק את הציוד שלי
.ניסיתי לעצור בעדו
?את בטוחה שזה היה סוקאר
.פרשי הרוחות אמרו לי שהוא מת
,ובכן, יחסית למישהו שמת
.הוא כיסח אותי דיי טוב
,תביאי את החמצן
.ותלחצי כל חמש שניות
.הרסיס עבר בצורה נקייה
.הארטיאנטית שלך הייתה איתו
.היא טיפלה בפצעי
?איריסה הייתה איתו
?למה היא לא עצרה אותו מלתקוף אותך
?דוק' למה היא לא עצרה אותו
.הדופק שלו אבד
!החייאה עכשיו
?הוא יצא מזה
.רק אם ישתנה לו המזל -
.עכשיו, כשהסערה נרגעה אוכל לצאת לדרכי
ואני חושבת שהתקלה ברכב שלי
.טופלה כלא הייתה
?מדהים כיצד זה קורה, לא
?לוקחת מזכרת
?אה, זה -
.כן
,מצאתי כתם על הכרית הזאת
.שהייתה על המיטה
?נראה כמו דם, לא
.זהו זה, נמאס לי
.צאי מכאן
,אני יודעת של מי הדם הזה
,ואני יודעת שקרה כאן משהו
.ואני רוצה לדעת מה
.את צודקת
.בירץ' מת
,אני לא רואה בעין יפה מסיגי גבול
.אז יריתי בו בראש ובחזה
זה מה שאני עושה לאנשים
.שמאיימים על משפחתי
,אתה יודע, רייף
.אני מאמינה שהיית הורג אותו
,אך אם עשית זאת
שנינו יודעים שלעולם
.לא היית מודה בזה
.אלא אם אתה מגן על משפחתך
!קווינטין
!סתמי את הפה -
אם אתה באמת רוצה
,לדעת מה קרה לאמך
.בוא אלי
,תראי את עצמך כאן פעם נוספת
!ואני אקבור אותך
.הבט
.נחתכתי באצבע בחדר למעלה
?יש לך במקרה פלסטר
?לא
.נו, טוב
.לא משנה
?למה היא התכוונה בקשר לאמא
ניקולט ריורדון היא אישה
אומללה ומסכנה
.שאוהבת לגרום לבלאגן
.אתה תתרחק ממנה
?הבנת אותי
.כן -
.הסערה חולפת
.אני הולכת הביתה
.קריסטי, חכי
תראי, אני..אני אגיד להורים שלי
.שאני לא רוצה להשתתף בטקס הרחצה
,אגיד להם שזאת ההחלטה שלי
.ולך אין שום קשר לזה
.תודה
.אני חושב שאבא שלי יבין
?ואמא שלך -
...מה
!צא מפה
...ראש העיר אמרה
.צא מפה לפני שתפגע -
.בסדר
.הוא נושם בכוחות עצמו
.שזה דבר טוב
.בסדר, בואי נחזור להתחלה
?את בטוחה שמי שראית היה סוקאר
.בטוחה, ואיריסה הייתה איתו
.היא בטח בת ערובה שלו או משהו
.זה לא ממש נראה ככה
.אנחנו צריכים לדעת מה הוא מתכנן
?מה הוא לקח
.ממשקי ארק-מוח
?"ארק-מוח" -
הרבה מהציוד שיש לי חולץ
.מה"ארקפול" וכוונן מחדש
המודול שסוקאר גנב מאפשר לי
.לתקשר עם הציוד הרפואי שלי
הוא מספיק חזק בכדי לתקשר
?עם שברי הארק שבחלל
.לא, הוא לא מספיק חזק
.הקשיבו
.אני לא שומעת כלום
.כן, זאת הכוונה
.רעש סטטי
האם סוקאר יכול לחבר את הציוד שלך
?לציוד הרדיו בקשת
?ולהגביר את האות
.כן -
.כבר קיים שם משדר חזק
.והקשת יוצרת אנטנה סבירה
,אם סוקאר שולח אות לחלל
.הוא בטח חושב שיש משהו שיקבל אותו
.לכל הרוחות
?מה? מה קרה -
ישנו שבר-ארק בחלקו העליון של
.ענני מטחי הברזל
סוקאר משתמש בציוד שלי
.בכדי להתחבר למערכות ההנעה של החללית
.נראה שהוא הצליח להפעיל את המדחפים
?למה שיעשה את זה
.אין לי מושג -
.אך החללית במסלול ישיר להתנגדות
.אם היא תתרסק, כולנו נמות
.זה הכיול האחרון
?עכשיו מה -
.אנחנו מחכים, זאבה קטנה
.וברגע הנכון, נלחץ על הכפתור
.התרחק מהציוד
.תניח את האקדח שלך -
.האקדח נשאר במקומו
הוא גרם להבאת שבר עצום
.של הארק, ישירות לעיר
?זו האמת
.אני לא יודע -
.אורזו הוא מדריך רוחני
.דרכו זורמת דרכנו
,אם מסיבה כלשהי
,הוא רוצה להשמיד את התנגדות
.זה לטובת הכלל
.הגיע הזמן
!סוקאר -
!עצור
!לא -
!נולן
.זאת הייתה יריית אזהרה
.הירייה הבאה תעבור בראשך
!תפסיקו
?אתה פשוט הולך לעמוד שם
.יש חוט על השולחן
!תקשרי אותו! עשי זאת
.הוא רוצה להשמיד את כולנו
.אני לא מאמינה לזה
.קשרי את ידיו
.הוא זורם בשנינו
?מה את עושה
.מסיימת את זה
אני לא יכול לתת לך
.לעשות את זה
.תירה בי אם צריך
.הייתה לו אמונה, וכך גם לי
.הוא משנה מסלול
,סוקאר הציל את התנגדות
.ואתה הרגת אותו
.אני כל-כך מצטער
!אתה הרגת אותו -
?הוא הולך להתעורר
.לא. הוא בתרדמת
.והוא לא יצא מזה
?אז מה אני עושה כאן
.הדוק' גילתה מה הניע את סוקאר
.את צריכה להבין
.זה לא היה אל ארטיאנטי
זו הייתה קבוצה
.של רובוטים מיקרוסקופיים
.המונח הארצי יהיה נניטים
שבריר ממטחי הברזל
שפגע בסוקאר
.היה חתיכה מארק-מוח
הארק-מוח היה מודע לכך
שכמות עצומה של חלליות
איבדו את מסלולם
.והיו בדרכם להתרסק בעיר
:הוא התנהג בצורתו הראשונית
.לשמר חיים ווטאנים
הכלי היחיד שהיה פנוי עבורו
.היה גופו של סוקאר
אז המוח שלח את הנניטים
בכדי לתקן את נזקי הרקמות
.ולבנות את המכשיר שהציל את העיר
?רובוטים זעירים
,אם הם מתקנים נזקי רקמות
.אולי הם ירפאו את מה שיש לו
.הם נכנסו לתרדמת ברגע שהעיר ניצלה
.את צריכה להבין
.מוחו של סוקאר קרס
.עמוד השידרה שלו ניתק
.את צריכה להשלים עם זה שהוא אבוד
,אם את כל-כך חכמה
?את יכולה להסביר את החיזיונות שלי
?איך ראיתי את סוקאר נהרג בסערה
ובכן, זה לא היה בגלל
.איזה אל ארטיאנטי מסתורי
...'דוק
.תרגיעי
אנחנו צריכים לחשוב עכשיו
.על סוקאר, ילדונת
לדוקטור יש תרופות
.שיעזרו להקל על פטירתו
.שיעזרו לו בדרכו לאורזו
.אתה לא מאמין באל הזה
.אתה לא מאמין בשום דבר
,ואם אחד ממכם יגע בו
.אני אחתוך אותו עם אחד מהלהבים שלי
?את מבינה
?אתה מבין
.ניתן לך להרגע
.זה נחמד
?התה
.שיש לך סוד
.משהו רק עבורי
.תודה
...את יכולה לדמיין אם
?דטק היה רואה אותנו עכשיו
.קנייה, הקשיבי לי טוב
אם בעלי אי-פעם יגלה
,את זה שהיינו יחד
הוא יהרוג את שתינו
.ללא כל היסוס או רחמים
.ההפסד כולו שלו
הייתי נותנת לו את עסקת
.השניים במחיר אחד
.בואי הנה
.הוא זורם בשנינו
.תשמור עליו היטב
.כמובן. זאבה קטנה
...בעונה הזאת בהתנגדות
אני מקווה שהעיר מספיק גדולה
.בכדי לעמוד בתחרות קטנה ובריאה
הרפובליקה הארצית
.רוצים לפלוש להתנגדות
.החתונה מבוטלת
.אני מלאך המוות
.לא, את בחורה במצב לא ברור -
.הילדה הקטנה שלי
.אני יודע שאת בוגדת בי
.יש משהו מאוד חשוב בעיר הזאת
.זה מה שכולם מחפשים