...בפרקים הקודמים של התנגדות
את השקר שהחזיק אותנו יחד
.כל השנים האלו
.איזה שקר? מעולם לא שיקרתי לך
.לימדת אותי להאמין שאנחנו זהים-
נכון, שנינו גדלנו עם
.דם על הידיים
אתה יצאת בסדר
.עם ההרג. -אבל אני לא
תהרגי את בת-האדם הזאת
?בתמורה לחייו של בעלך
!לא
כשאני עוצמת את עיניי, אני רק
.רואה מולי את אלק כילד קטן
.אני לא אשכח את היום הזה
.נתקלנו בחרק-גיהינום
.תפסתי את אלק בידיי ורצתי
,החזקתי את בני קרוב ולחשתי
".אני תמיד אשמור עליך"
עכשיו אני מבינה
.שזה היה שקר
.הרגת את קריסטי
...עשיתי זאת להציל
!תסתמי את הפה השקרן שלך-
.תמיד יש לך תירוץ
!אף-פעם לא אמרת את האמת
?אלק
!אל תפגע בו
?יש לי את תשומת הלב שלך
.יופי
,אתה, ילד שלי
.קיבלת יחס מועדף
.והתמכרת לזה
.תמכתי בבחירות שלך
אימצתי את קריסטי כבת-ליבי
ושכנעתי את אביך להסכים
.לנישואים האלו
כשהיית בשבי, לא חשבתי
.על דבר אחר מלבדך
השמדתי את הקשת ובגדתי באנשי
!העיר שלי בכדי להגן עליך מפני פגיעה
.קריסטי
.קריסטי בחרה במוות
היא עשתה את זה
.כדי להציל את הילד שלך
היא הייתה אימא שהקריבה הכל
.למען השושלת שלה
!פחדן כפוי-טובה שכמוך
.אתה זה שביישת את המשפחה שלנו
?לוק
?הוא בחיים
!הו, אלוקים אדירים, לוק
ובכן... לפחות עכשיו אנחנו
.יודעים את שמו של הקטנטן
!תמהר, בבקשה
!הוא הורג אותה
.תביאי לי את השמיכה
.כן, אדון-
.לוק זה שם נחמד לבן זכר
?מה אתה עושה
.לוקח את הבן שלי למקום בטוח-
.הרחק ממכם
.זוזי
.לא ארשה את זה-
זוזי לי מהדרך, או שאזרוק אותך
.מכל המדרגות. -אל תפגע בתינוק
בואו נרגע כולנו. -אני לא מרגיש כזה
!רגוע היום, אבא. -אלק טאר
.זה שומר-החוק. -תיפטר ממנו
.אמרתי, זוזי. -היי, להירגע-
?מה הבעיה פה
.אין פה שום בעיה-
,כפי שאתה רואה
.התאחדנו מחדש עם הבן שלנו
אנדינה סיפרה לי שאלק
.תקף את סטאמה עם סכין
.אנדינה אינה נערה חכמה במיוחד
.ברור שהיא טעתה
?זו נכון, אנדינה
?טעית
.אני מתבלבלת לפעמים
זה רגע מאוד מרגש
.עבור המשפחה שלנו
אם לא אכפת לך להשאיר אותנו
.לבד להשלים פערים
?ואיפה אתה היית כל הזמן הזה
.הייתי אסיר במחנה של ראהם טאק-
הייתי שם באותו היום שאתה ואיריסה
.פיצצתם את הכורת-רשת
.זו הייתה חוויה קשה ומפחידה
.אנחנו שומעים עליה רק עכשיו
אני צריך לדעת את
.כל מה שראית
הבן שלי ישמח לשתף אותך בכל
...הפרטים אחרי ארוחה ומקלחת חמה
.עם משפחתו. בפרטיות
הם רוצים שתעזוב כדי ששלושתנו
.נתאם בינינו גרסאות
תבין, הם חוששים שאני עלול לסתור
.את אחד מהשקרים הרבים שהם סיפרו לך
.אלק, תפסיק לדבר
הם עובדים כמרגלים
.עבור ארגון ווטאניס
.הם פיצצו את הקשת
!רוצי, רוצי
.בן זונה
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
Www.Wizdom.Org
- ה ת נ ג ד ו ת -
"עונה 3, פרק 6 - "היכן שנפלו התפוחים
...חבר'ה
.בסדר. תודה
.בסדר, יופי
.בסדר, אני חושב שזה כולם
בסדר, לכל אלו מבינכם שהתנדבו
.למרדף הזה, אנחנו מודים לכם
עכשיו למיטב ידיעתנו, הנמלטים
.שלנו עדיין נמצאים בעיר
זה נותן לנו רדיוס חיפושים
.של לפחות 8 ק"מ
חבר'ה, אני צריך שתבינו שהמרדף אחר
.דטק וסטאמה טאר לא מכוון לנקמה
ספר לאנשים האלו
.את מה שסיפרת לי
.ראהם טרק מוכן לעשות מהלך
.שמעתי אותו מתרברב על זה
.הוא יצליח? -כן-
כשבוע אחרי שאתם
פוצצתם את הכורת-רשת
ראיתי אותו קונה משאית מלאה
.בכלי-נשק מסוחר נשק
?מי? מה היה שמו
.אני לא יודע-
הוא היה בחור בלונדיני, עם מעיל
.מעור של שור, ושומר-ראש ביומן
לכלי הנשק היה סמל מסחרי של
.ואן-באך תעשיות עליהם
,אז לאויב יש טכנולוגיה של ואן-באך
?ומה לנו יש, מקלעים
אנשים, עמק התנגדות הוא
.אגן הארצה ענק
:יש רק שלושה דרכים פנימה
דרך מעבר ביזל, שאנחנו חוסמים
,באמצעות הרשת החוסמת
מתחת לאדמה, דרך סנט לואיס
,הישנה או דרך המכרות
,או דרך ההרים ברגל
.או בסוג של מתקפה אווירית
קשה להתכונן לזה מבלי
.לדעת את תוכנית הפלישה
וזה בדיוק המקום בו
.דסק וסטאמה נכנסים לתמונה
,הם עבדו כמרגלים של ראהם
והודות לאלק, אנחנו יודעים
.שהם היו בקשר רציף
אז אם מישהו יודע את
.התוכניות שלו, אלו בני טאר
,אז המשימה שלנו היא למצוא אותם
,לתפוס אותם, לחקור אותם
.ולגלות מה התוכנית
.מובן? -כן. -כן, אדוני
,בסדר, נצטרך לסרוק מבית לבית
.מרחוב לרחוב
פול ואנריקז, התפקיד שלכם
.לחפש בסמטאות
?מה היה המבט הזה
?איזה מבט-
,כשאלק תיאר את סוחר הנשק
.את הגבת לזה
.לא הגבתי
אנחנו צריכות לשמוע
.את זה
?קונרד בלונדיני. קונרד ואן-באך
.כן, בסדר. כן-
אלק ללא ספק תיאר
,את בן-זוגי לשעבר
שללא ספק מוכר כלי-נשק
.לאויב הגדול שלנו
אני כועסת ומבוישת, אך אין דבר
.שאני יכולה לעשות בנוגע לזה
.אולי הוא עדיין באזור
.צלצלי אליו
...אמנדה וברלין, שתיכן תיקחו את
.כיכר דרבי. -תודה-
.לא דיברתי איתו כבר שנתיים
?מה אני אמורה להגיד
אמרי לו שהתנגדות רוצה לקנות
.את הסחורה שלו
לעיר אין הכסף בשביל
.הסחורה שלו
ובכן, אולי תשאירי
.את החלק הזה בחוץ
דווחו לראשי הצוותים שלכם
,פעם בשעה, בכל שעה
והחיפושים האלו, גם באזורים הקרובים
ובאזורים מסביב, אני רוצה שיבוצעו
.בצורה הגיונית ושיטתית
.אלק, אתה איתי
איריסה, אני צריך שתשגיחי
על בית משפחת טאר
לסיכוי הקלוש שהם יחזרו לשם
.וינסו לחטוף את הנכד שלהם
,חבר'ה, בואו נעשה את זה לפי הסדר
.נקי וחכם
.ותיזהרו שם בחוץ
אתה יודע, אני... אני מסוגל
.בעצמי לשמור על הבן שלי
אמרתי שאתה איתי, ואם תראי את
.בני טאר, אל תיצרי איתם מגע
,תתקשרי אלי
.אני אבוא בריצה
.אז אני בייביסיטר עכשיו
זו עבודה שלא מצריכה
.שימוש באקדח
?לאן אנחנו הולכים
.אספר לך כשנגיע לשם-
?למה אתה לוקח אותי איתך
למקרה וההורים שלך
.ינסו להרוג אותך
למה כל המהומה על שני מרגלים
?כשכל צבא ארגון ווטאניס הולך לפלוש לפה
.אני חושש למשפחתי
.לארטיאנטים אין מה לחשוש
.ראהם טאק ינהג בחסד עם שבעת הגזעים
.הוא ינהג כדין עם בני-האדם
.הנה
.זה מטונף-
.זה עדיף בכדי להשתלב
.זה לא יעבוד
.כל העיר מחפשת אחרינו
.בגלל זה עלינו לעזוב-
יש לי כלי נשק וכסף מוחבאים
.בחממה בסמטאות
תביאי אותם. אני אארגן רכב
.ואמצא דרך להוריד את הרשת החוסמת
תפגשי אותי מתחת לגשר
.הולכי הרגל בעוד 90 דקות
?ואם לא תהיה שם
.אהיה שם-
?מה לגבי התינוק
.עדיף לו להישאר עם אלק
.לא! -ילד צריך להיות עם אביו-
אבל יש לנו אחד את השנייה, כמו
,שהיה כשהגענו לראשונה לכוכב הזה
.וכמו אז, אנחנו נשרוד ונשגשג
.אל תאבדי אמונה
,הבטחתי לך משהו אז
.וההבטחה עודנה קיימת
כל זמן שאני נושם
.את תהי מוגנת
ובכן... נעשה את דרכנו
.לקי-דייגו
.נקנה סירה ונעגון על קו החוף
שמעתי שהאזור שם
.עשיר בלוטרת הים
.חיים פשוטים
.לדעתי הרעיון מאוד מושך
.כן
.נישאתי היטב
,רקiריד רק מ-טiגם אני מ
!יםNכי הוא היחידי שלא פוגע במתרג
.היזהרי
.אני גאה מאוד בכולכם
,זה היה חורף אכזרי
,מלא בדם ובמצוקה
.הרחק ממשפחותיכם
כמות הביזה הצטמצמה
.מאז טוקומקארי
אפילו אוסף הראשים
.שלי נראה מסכן
?הלא כן
.אבל השינוי מגיע, ידידיי
.נשיקת האביב הראשונה
,תוך מספר ימים
.אנחנו נגיע להתנגדות
,נמלא את בטטנו
!נמלא את כיסנו. -כן
ונתענג על הצלילים המתוקים של
!מעל 2000 ורודי-עור מתחננים לרחמים
!כן
אנחנו נמנע מהם רחמים, כמו שהם
,מנעו מאיתנו כשהגענו לפה לראשונה
בחיפוש אחר לא יותר ממקום
.שנוכל לקרוא לו בית. -כן
.הסתכלו סביבכם, חברים
!אנחנו בבית
!הו, כן! -כן! -כן! -כן-
!גנרל
גנרל, התצפיתנים זיהו
.רוכב בדרכו לפה
?מאיפה? מהתנגדות
.לא. מדרום-מערב-
.זה מסקרן
.תנו לו להתקרב
!אנחנו נרכב להתנגדות
!כן-
.תזדהי
,כשגן-עדן ייפול לאדמה
.השלום ימלוך
.אני מחפשת את ראהם טאק
.מצאת אותו
.תחשפי את עצמך
!ואלובלה
.שלום, ראהם
,אם אתה מריח כמו שאת נראה
.אתה תישן לבד הלילה
קדימה, כולם, תנו לואלובלה
.קבלת פנים ראויה
זה הזמן לחגיגות
.ולחדשות מהבית
,פתחו בקבוק יין מהעולם הישן
,הדליקו את הגחלים
,ותשחטו את העגל המפוטם
?עם מוסיקה של... דיוויד בואי
ואלובלה, המתנה שלי אלייך
.היא סעודה לכבודך
הו, ראהם, אתה בעל
.כל-כך טוב
.לכל הרוחות
.תסגור את הפה שלך, ילד
?טווגין, היכן הוא
.אתה מחלים היטב-
אני צריך לדבר עם
.טווגין ברגע זה
.אני מאמינה שחזרת לעצמך
.זה חצוף לבהות
?מה מביא אותך לפה, שומר-החוק
?יש לך חללית במסלול לכדוה"א, נכון-
.יש לה שם
.סוראז
?יש לה טלסקופים וחיישנים וכדומה
?לאן אתה חותר עם זה-
ארגון ווטאניס הולך לעשות
.מהלך כנגד העיר
יש שני מרגלים נמלטים של
ארגון ווטאניס מסתובבים חופשי
בהתנגדות, ואני לא
.מצליח למצוא אותם
אני צריך תמונת לווין
.של מה שקורה על הקרקע
?שיעזור לך למצוא את המרגלים
אולי להסתכל על המחנה של ארגון
.ווטאניס, תנועת החיילים ומיקומם
.אני לא אקח חלק במלחמה שלך
.זו לא המלחמה שלנו-
ראהם טאק הוא חבר
,בארגון ווטאניס
.האויב המושבע שלך
אם התנגדות תיפול, הדבר הבא שהוא
.יעשה יהיה לרדוף אותך ואת הגולונייט שלך
,אם זה יקרה
.אתמודד עם זה
.קינזי? -אבא שלי הוא גם המפקד שלי
.אני תומכת בהחלטותיו
לעזור לנו זה האינטרס
.הכי חשוב שלך
?אתה לא מבין את זה
.זה לא הגיוני
?למה שלא תעזרו לנו
.אלא אם אתם לא יכולים
מסע היציאה מהמסלול, זה קרה
?באמצעות כח המשיכה, נכון
זה דיי קל, אבל המסע בחזרה לתוך
,המסלול, דורש הרבה יותר אנרגיה
.וזה החלק הקשה
.שניכם כבולים לפה
אתם תקועים, אתם חלשים, ואתם משקרים
?כדי שלא נגלה את זה, אני צודק
.אני לא אעזור לך
.הסיבות שלי לא רלוונטיות
.אי... אימא שלי הייתה פה
.זה בלתי אפשרי
לא, אני אזהה את הניחוח
.של אימא שלי בכל מקום
.אתה הבן שלה, אלק
.שחזר מארגון ווטאניס
.אני שמח מאוד
?אז זה נכון
אמו של אלק בקיאה מאוד
.בתרבות האנושית
,רציתי ללמוד ממנה
.מה יעזור לנו להתאקלם פה
.היא לימדה אותי היטב
?אני בטוח. -וכמה שיעורים היו לך
.ובאיזו תכיפות? סטאמה היא בוגדת-
.היא הזכירה את זה
החטיפה שלך יצרה חתיכת דילמה
.לאימא שלך. -ובכן, חבל מאוד
אז בשום נקודה לא חשבת לספר לנו
?שאתה במיטה עם מישהי מארגון ווטאניס
,סטאמה הייתה זמינה
.ושותפה מאוד מספקת לסקס
.לא עניינו אותי נושאי הפוליטיקה שלה
.בסדר, זה דוחה-
?איפה היא עכשיו
.אין לי מושג
,העיר שלי, "החללית" שלי בסכנה
וסטאמה טאר שקועה
.עמוק בתוך זה
אם אתפוס אותך
,עוזר לה בכל דרך
אני ארדוף אותך
.עם כל מה שיש לי
.בוא נלך
.כן-
.אף מילה
אני אזדווג עם כל מי
.שלעזאזל יתחשק לי
.אל תזוזי
.סטאמה טאר, את עצורה
.אנא
.לא עשיתי דבר רע
.כל אלו מעשיו של בעלי
.תחסכי את זה, פושעת-
.בסדר גמור
.אני מרגיש לגמרי בבית
.לא לגמרי
.ובגלל זה אני פה, בעלי
.הגיע הזמן שתחזור לברזיליה
.אני יודע. הילדים מתגעגעים אלי
.תספרי להם שאבא שלהם עובד פה
.עבודה חשובה
.נספר להם יחד-
.חזור הביתה
?מה קורה, ואל
?למה רכבת כל הדרך לפה
?למה אתה חושב
.סגן הקנצלר, ווסק, שלח אותך
היא יודעת שהחלטת
.לפעול עצמאית
.כולם יודעים
.צאי החוצה
המשימה שלך, הייתה אמורה
.להיות משימת גישוש פשוטה
.נתקלנו במחתרת
מהחוואים האנושיים
?שבתיהם נשרפו לגמרי
מהילדים... האנושיים
?שראיתי תלויים מהעצים
עדיף לבקש מחילה
.מאשר רשות
העולם הזה בקושי שרד מלחמה
.אחת בין בני-האדם לווטאנים
לא תהיה מלחמת חיוורים שנייה
.אם לא יישאר במי להילחם
.יחגגו ויכירו בי כגיבור שאחזור
אתה באמת מאמין שהבנים שלנו
?יראו אותך בצורה כזו
הא? ברגע שהם יגלו שאבא שלהם
?ביצע רצח-עם בשמם
,הרבה לפני שהם נולדו, בקסטי
,כשהארקים נבנו
,"הממשל שלנו הבטיח "קוויניו גיינדו
.עולם ווטאני, שלנו ורק שלנו
הבנים שלנו יחיו לראות
.את ההבטחה הזאת מתממשת
זו הייתה הבטחה מטופשת
.שנעשתה בבורות
המנהיגים שלנו לא ידעו
.שכדוה"א יתברר כמאוכלס
הם ידעו. הם היו חייבים לדעת. -אז בני
?האדם שעל כדוה"א יסבלו מהטעות שלנו
.מישהו צריך לסבול
.הארגון לא מסכים עם זה
,והם מוכנים לסלוח ולהעניק לך חנינה
.אבל רק אם תפסיק עם מסע הצלב הזה
?ואם אסרב
.הם יעצרו אותך-
?ראהם
.ראהם, חזור איתי הביתה, בבקשה
,להוריד את העול הזה
.להמשיך בחיים נורמליים
.זה מפתה
.אז תתפתה-
.אז אימא שלך וטווגין
?טוב, אפשר לעזוב את זה, בבקשה-
?נולן
?מה קורה, ברלין
דטק הרגע פרץ לתוך
.המעבדה של דוק' יוול
.אני בדרכי חזרה
.תשגיחי עליו
.שששש
אני זקוק לעזרתך
.כדי לצאת מהעיר
אני מקווה שרחצת את הידיים
.שלך. זו עונת השפעת
.בבקשה
שמעת פעם על המושג
?"תשומת לב רבה"
כדאי שתקעקע אותו
.על המצח שלך
?את מתכוונת להעליב אותי או לעזור לי
.קודם את הראשון ואז את השני-
.הנה, זה יעזור יכול לעזור לך
.תודה, מיי
.כדאי שתבואי איתנו
.אני לא חושבת
?למה לא
את לא חייבת לעיר
.הזאת נאמנות כלשהי
אמנדה ונולן תלשו את
.לך את העור מהגב
.הם עשו זאת כדי להציל חיים
.חיים של אומק-
למה אנחנו בכלל
?משוחחים על זה
,היה לי קצת זמן לחשוב על זה
ו... אמנדה לא עושה את אותן
.הבחנות שאתה ואני עושים
.עבורה, כל החיים שווים ברמתם
את יודעת, היא
.ילדה כזו מתוקה
אולי כדאי שתבני
.פסל לכבודה
,אני לא יכולה להתאפק
.זו הצמה הארורה שלה
.הם בתנועה
?לא כדאי שנתפוס אותו-
,בסופו של דבר הוא יוביל אותנו לאמך
.ואז נתפוס את שניהם
.כן, נכון
.אתה טוב בזה
.חדשות טובות, בתי
רמת הגולונייט שלנו
.הגיעו ל-60 אחוז
...כשהם יגיעו ל-75
.ספר את זה לזונה הלבנה שלך-
זו המסורת שלאומק יהיו
.בנות-זוג רבות, משפחה או אחרות
.אתה ואני לא היינו מסורתיים
נכון, חייך פחות עשירים
.בהכרת המגע שלי בלבד
.אני לא מקנאת
.יופי
.אני מאוכזבת-
למה? -כשהייתי ילדה, לא סיפרת
לי שקרים נעימים כמו האבות האחרים
שהעמידו פנים שאני אחיה
.חיים ארוכים ומלאים
,הושבת אותי על הברכיים שלך
,הסתכלת לי בעיניים
ואמרת לי שהשמשות שלנו
,יתנגשו בקרוב
וכל החיים על
.הכוכב שלנו יכחדו
.סיפרת לי את האמת
.אני ותמיד אהיה אביך הראשון
היית צריך לספר לי שהיא הייתה
.פה ושאתה שכבת איתה
.את צודקת
.סטאמה היא שום-דבר
.היא בקושי בידור בשבילי
.כדאי מאוד
כיצד את מתכננת להוריד
?את הרשת החוסמת
,ובכן, אפונה ריחנית
...מה דעתך על זה
מגיפה קטלנית במחנה
.פרשי הרוחות
.שפעת ארטיאנטית
ורק אני יודעת כיצד
.לעצור אותה מלהתפשט
.ובכן, זה עשוי לעבוד
.היא פה
.לכי תביאי אותה
.אני מסכנת את חיי
.תבקש יפה
.בבקשה
.שומר החוק, מלפנים
!חרא
.אני חייב לצאת, אני חייב לצאת
?מה אתה עושה-
.מציל את אשתי
.אחלי לי בהצלחה
!תפסו אותו! עכשיו
!קום
!קדימה
!היי
- שומר-החוק -
,אתה בושה למשפחתך
!היית ונשארת זרעון מפונק
!מספיק
לא מגיע לך לשאת
.את השם טאר
?אתה חושב שאני רוצה אותו
,השם שלך הוא קללה
.במיוחד בעיר הזאת
.בסדר, שעת הביקור הסתיימה
.לא, לא, אני לא הולך לשום מקום-
אני רוצה לשמוע
.מה יש לו להגיד
.כרצונך
.תבין... זו הדילמה שלי
כל מה שאתה אומר
.נשמע סביר לחלוטין
הייתם אסירים, נאלצתם לשתף פעולה
,עם האויב כדי לשמור על הבן שלך בחיים
,סיפור שמתקבל על הדעת
...אם מתחשבים בממצאים
.אני יכול להבין
.לעזאזל, אני יכול להזדהות איתך
.זה מאוד הוגן מצדך-
,זה לא, לעומת זאת
מסביר את העובדה
שביצעת פעולות של טרור ובגידה
.כנגד אנשיה של התנגדות
זה לא מסביר למה
.שיקרת לי מאז שחזרת לעיר
לעזאזל, אני אפילו לא יודע
.שאתה לא משקר לי עכשיו
?אז אתה תענה אותו
אני אעשה כל מה שנדרש לעשות
.כדי למלא את המשימה
.אין לי משהו שימושי לתת לך
.תעשה את הגרוע ביותר שלך
.אני מתכוון לעשות
.תוריד את הידיים שלך מהבן שלי
,אתה נראה מאוד מודאג לגביו
,למרות שלפני רגע
אמרת שהוא בושה
!לשם המשפחה
!לעזאזל נולן! אתה לא יכול לעשות את זה
!אני יכול לעשות מה שבא לי-
.אתה מבלף
עכשיו, הבן שלך אמר
שלראהם טאק
יש קבוצה של כלי נשק חדשים
.ויוקרתיים ותוכנית להיכנס להתנגדות
!ספר לי מה התוכנית הזאת
.זה הכל באשמתך-
ריגלתי עבור הארגון
.תחת לחץ קיצוני
.אין לי אהבה או נאמנות לראהם טרק
...אני לא יודע דבר על
!שקרים
במחנה, סטאמה ואני
!נאלצנו לבדר אותו. -שקרן
!דיברנו לרוב על העולם הישן
!הוא לא סיפר לנו כלום! כלום
אתה לא רוצה לספר לי
?את התוכנית
.תיפרד מהבן הקטן שלך
!תאמין לי, בבקשה! בבקשה-
,אני לא יודע דבר
!אני נשבע לך
אל תהרוג אותו! אני נשבע
!לך, אני דובר אמת
!אל תהרוג אותו, בבקשה
!נולן
.נולן, הוא ילדי היחיד
?מה אתה חושב
?אתה מאמין לו
.כן. אני מאמין לו
!שניכם בילפתם
.שיחקתם היטב
?אנדינה
?לוק
.לוק פה
?איפה אנדינה
.בשוק-
.נגמר לה תחליף החלב
.היי. -אמרתי לה שאשגיח על בר-
בר? -בר זה השם
.שפילאר נתנה לו
?מתי אתם הייתם עם פילאר
נולן ואני מצאנו אותה עם התינוק
.ביערות מסביב למחנה של ארגון ווטאניס
אז זה הייתם אתם
?שהצלתם אותו? אה
?מה לגבי פילאר
.נולן ירה בה
.יופי
בדרכנו חזרה להתנגדות, שמתי-לב
.שהוא אוהב להביט אל השמיים
אז הצבעתי על כל העננים
.בעלי צורה של בעלי-חיים
הוא החל לבכות
.אחרי שאנדינה עזבה
...הו
.היי
.אז הוצאתי אותו החוצה
חשבתי שאולי להביט
.בשמיים ירגיע אותו
.הנה
.יש לו את העיניים שלך
.תודה רבה
אני רק עושה
.את המוטל עלי
לא, כלומר, תודה שהצלת
.את הבן שלי
.אני לא רוצה לפגוע בך
?מה את רוצה
.אנחנו ניסע יחד למעבר ביזל
את תתני פקודה להוריד
.את הרשת החוסמת
,אנחנו ניסע למקום רחוק
.למקום מוגן
אחרי שאהיה משוכנעת שנולן
,לא עקב אחרינו
.אשחרר אותך
זה האקדח של
.שומר-החוק
?הדם של מי עליו
.של אחד הסגנים-
.הוא ניסה לעצור אותי
.את טרוריסטית
?את יודעת את זה, נכון
.אני אימא שאהבה את בנה
.כנראה יותר מידי
!אל תצחקי עלי
היי, אני לוקחת רגע כדי ליהנות
.מכמה שאת אימא מדהימה, סטאמה
,את אוהבת את אלק כל-כך
.שהיית צריכה להרוג את אשתו
!כמו שהרגת את קניה
,אהבת אותה כל-כך
!שהיית צריכה להרוג אותה
.את יפה כל-כך, סטאמה
.את לא טובה
.את לא אוהבת
את פשוט פושעת
.אכזרית ומרושעת
אני חושבת שאחת מאיתנו
.הולכת למות
זה היה יכול להיות כל-כך
...פשוט בשבילי לפוצץ את הקשת
.בזמן שאת בפנים
.בחרתי לא להרוג אותך אז
ואני בוחרת לא
.להרוג אותך עכשיו
אני מקווה שתתהי מדוע
.גם כשתגיעי לקבר
- הצריך-רוצה -
?אתה רוצה משהו לאכול
לא, תודה. אני לא רעב... אבל מה
.עם איזה וויסקי לחבר שלי פה, תודה
.בסדר גמור
.המשקאות על חשבוני
?מה אנחנו חוגגים
.זו תודה
למה לא סיפרת לי שאלו הייתם
?אתה ואיריסה שהצלתם את לוק
.זה לא היה נראה כזה חשוב
.הצלת את הבן שלי-
אני חושב שהיה מוטב בשבילו אם
.הייתי פחות כמוני ויותר כמוך
.אני חלש
.לא נכון-
שרדת שבעה חודשי שבי בשממה
.עם משוגעת ששמרה את בנך בחיים
,ברחת מהמחנה של ראהם טאק
עזרת לנו לחשוף
.זוג מרגלים
בעיניי, זה הופך אותך לבחור צעיר
.חכם, מוכשר וחזק
זה לא הופך אותי
.לאבא טוב
ובכן, אם אתה מנסה להסתכל עלי בתור
.דוגמא, אתה תתאכזב מאוד
הגרסה שלי בלהיות הורה זה
לקחת ילדה טובה
ולנסות להפוך אותה
.לרוצחת בדם קר
דפקתי אותה מרוב
...דאגה בתהליך. -לא
.איריסה היא הכי טובה שיש
.היא מעמידה פנים היטב
.למעשה, זה לא נכון
.היא לא מעמידה פנים היטב
.כלל לא
?אבל אתה אוהב אותה
.אני אמות בשבילה-
?היא אוהבת אותך בחזרה
.אני מניח-
.אולי זה מספיק
לזוג דפוקים כמונו, אני
.מקווה שזה מספיק
.אני מתגעגע לקריסטי
אני יודע שאתה
.מתגעגע, בן
?משהו
.אף-אחד לא נכנס או יצא
הם נמצאים שם כבר
.זמן רב
?שנלך ונבדוק אותם
.נחכה
.לא התכוונתי למשהו מזה
.את צריכה להאמין לי
.את חייבת לסלוח לי
אני מאבד קשר
.עם מה שחשוב
.אני מאבד קשר
?גנרל
היא הייתה מתנקשת, שנשלחה על-ידי
.בני האדם, תחת המסווה של שלום
.הם נהיים חכמים
אז אני חושב שהגיע הרגע ללמד
?אותם לקח, מה אתה חושב
.ביבי, תרתיח את הקפה
!הגיע הזמן לשרוף את העיר
- שומר-החוק -
.ידעת שזה מה שיקרה
.פוצצת את הקשת
.הרגת אנשים
...תן לי לשאול אותך
כמה חיים תהיה מוכן להקריב
?עבור הבת שלך
כמה חיים כבר הקרבת? -תשאיר אותי
.מחוץ לזה. אני לא דומה לך
.אתה צודק בקשר לזה
היית שם כשהם הרגו
?את רייף מק'קולי
,הוא מת בלחימה
.בניסיון להציל את קריסטי
הוא הרג שלושה חיילים של ארגון
.ווטאניס ופצע את ראהם טרק
.טיפש
.ואצילי
.נשמע כמו רייף
.אדם טוב
גבורתו שמה את
.כולנו באור מביש
אמנדה תתלה אותי
?בעוון בגידה, נכון
זה לא הוגן להפיל הכל
...על הכתפיים שלה, אבל
.כן, היא תתלה אותך
אפשר לקבל עוד
?קצת מלח
.סטאמה
.אני זקוקה לעזרתך
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
Www.Wizdom.Org
- ה ת נ ג ד ו ת -
"עונה 3, פרק 6 - "היכן שנפלו התפוחים