...בפרקים הקודמים של התנגדות
.זו המשפחה שלנו
,ברגע שנפעיל מחדש את החללית שלנו
.אנחנו נעיר אותם
אנחנו נכבוש את כדוה"א
.ונשעבד את כולכם
ניזון מהבשר העדין שלכם
.בקציר האימה המהולל
הישאר קרוב לאשתך. תשאיר נשק
.בהישג יד ותשמור עליה
?מפני מי, הבת שלך
.אני מחפש אותה
אני אבוא ואגיד לכם
.כאשר סטאמה תהיה בטוחה
.אם כך זה מרד
.כן
.את תעזרי לי לצוד
?מה זה-
.שורש שליטה
זה שומר עליכם
.לובשי-הצורה צייתנים
!היא הרגה את טומי
!מכונה הרגה את טומי-
.אתה מפחיד אותי
!אל
!אקדח
!...לא-
.נולן הוזה
.יש לו ארק-טכנולוגיה במוח
את תתני להם לקחת אותי
?אל דרום אמריקה
.אני לא רוצה
.אבל את חייבת
,אם מישהו ישרוד דבר כזה
.הנחתי שזו תהי את
?ברלין
!ברלין
.די מזעזע בחוץ
,יש הרבה גופות ודם
.אבל לא ראיתי את נולן
יש לך מושג
?מה קרה לו
.מישהו חטף אותו, אבל הוא בחיים
.אני מרגישה אותו
?את יכולה להרגיש אותו
.בתוך ראשי-
.טוב. תחזיקי מעמד
,כשאגיד צאי
תתפתלי החוצה הכי מהר
?שאת יכולה, הבנת
.תעשי את זה
!צאי
?מה את עושה פה באדמות הזעם
.הייתי בדרכי חזרה להתנגדות-
שמעתי שנולן ירה
...בסגנית הקנצלר ו
.חשבתי שאמנדה תוכל להיעזר בי
?זה נכון
?הוא ירה בה
.הוא לא היה שפוי בדעתו
.הו, זה תורשתי-
ישנם שלושה
.פושטים מתים בחוץ
?זו הייתה מתקפה
.אני לא בטוחה
השיירה יצאה לדרך רק
,לפני מספר שעות
.בדרכה לעבר ברזיל
...הכל היה שקט, ואז
?למה לעזאזל עצרנו
.יש עץ ענקי באמצע הדרך, אדוני
?אפשר לעקוף אותו
.שלילי
.פנו את הדרך
?אתה עדיין רואה אותו, נכון
.כן-
.אבל לא לעוד הרבה זמן
.ואז זה התחיל-
!תתכופפי
?מה קרה
.אני לא יודע-
?נולן
!נולן
.ופשוט ככה, הוא נעלם
.אנחנו נמצא אותו
.תודה שלא עזבת אותי
את מתכוונת שלא
?עזבתי אותך שוב
.כן
.לזה התכוונתי
.בבקשה
.הוא יבוא לפה
.עברו שעות רבות
הוא הבטיח להגיע
.כשהמצב יהיה בטוח
.ברור שהמצב לא בטוח
קיימת אפשרות שטווגין החליט שהוא
.מעדיף את הבשר מבשרו מאשר את שלך
.הוא לא יבגוד בי, לא בשבילה
.אז אולי קינזי הרגה אותו-
,נצטרך לשאול אותה כשהיא תגיע
.מה שאני מניח שיקרה בקרוב
.אתה מנסה לעצבן אותי. -כן, אני משועמם
.אני מנסה להעביר את הזמן איכשהו
.אני לא אוהבת את טווגין
.אני לא זוכר ששאלתי אם את כן-
.אבל רצית לשאול
(בגלל זה אתה משחק (גם: מתנהג
.כל-כך מגעיל
.זה לא משחק
המכשף קיבל אותי, סיפק לי
.הגנה כשהייתי מפוחדת ולבד
,הוא הגון
.מכובד
ממתי את רואה בזה
?דבר מושך
...טווגין ראוי לכבוד ממני
.לחיבה ממני
...אבל לבי
...שמור לך
.תמיד
.תורך, יקירתי
?מה עשית לי
,אתה חזק יותר מכל אומק אחר
,אתה חזק יותר ממני
חזק מספיק בכדי לשבור
.את השלשלאות האלו
ניקוז הדם שלך ישמור
.את הגוף שלך עסוק
.ישמור אותך חלש
.כדאי שפשוט תהרגי אותי
?להרוג אותך
.לא
.אני אוהבת אותך, אבא
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
Wizdom- המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת
Www.Wizdom.Org
- ה ת נ ג ד ו ת -
"עונה 3, פרק 11: "של השד בעיניי
.כופר
זה המניע היחידי
.שנראה הגיוני
?איך הגעת לזה
ובכן, נולן הרג את
?סגנית הקנצלר, נכון
,הפושטים תוקפים את השיירה
,חוטפים את הרוצח
ואז מוכרים אותו בחזרה
.אל ארגון ווטאניס
.זו תוכנית מטומטמת
בסדר, אם את לא אוהבת את
.התיאוריה שלי, אז תתני אחת אחרת
.רגע
?מה-
.הפציעות האלו ראיתי אותם בעבר
.נראה כמו סימן נשיכה
בהתנגדות, הייתה תקיפת בע"ח
.שנראתה ממש ככה
מעולם לא שמעתי על פושטים
.שמשתמשים בבעלי חיים
.הגופות האלו נשתלו פה
?על-ידי מי-
.האומק
?למה שהם יעשו את זה
.אני לא יודעת
?איך הוא
.מסומם
הוא יהיה בסדר ברגע
.שהשפעת התרופות תחלוף
?מה לגבי הרכיב שנמצא בראשו
?את מתכוונת לארק-טכנולוגיה
.זה גורם לזיהום. תוציאי את זה-
.הסרה של זה עלולה להרוג אותו
?את מסרבת לפקודה-
ובכן, זו כבר לא באמת
?אפשרות עכשיו, נכון
?למה תקפת את השיירה הזאת
?כלומר, למה להביא אותו לפה
,אני בחרתי לכשף את האדם הזה
.להפוך אותו לחיית המחמד שלי
?למה אותו
,הסתכלי עליו, מראה אצילי
.מלא גאווה
,אני מוצאת אותו נאה למדי
?את לא חושבת
זה לא בדיוק
.המין המועדף עלי
הוא היה אדיב אלי
.כשראש-העיר האנושית ירתה בי
הוא נתן לי מעיל
.לשמור על חום גופי
אני לא יכולה להרשות לארגון ווטאניס
.לקחת אותו ולהרוג אותו
אבל את בסדר אם אני אהרוג
?אותו על שולחן הניתוחים
.הוא לא מועיל לי במצב שבור
?אני יכולה לדבר בחופשיות
?מה
אני חושבת שזו את
.ששבורה
אני לא יודעת אם זה
כתוצאה מטראומה
,או שאת סוציופתית מלידה
אבל יש לך איזה
.בורג משוחרר בראש
ואת יודעת שיש לי סבלנות גבוהה
...לאכזריות מאשר רוב האנשים, אבל
...מה שעשית לאבא שלך
.זה חולני
,את מגעילה אותי
.וזאת האמת
.צאי מפה
את זקוקה לי
.בשביל הניתוח
.אני אעשה אותו בעצמי
תחזרי להתנגדות ותמשיכי
.באיסוף שלך
את לא יודעת
.מה את עושה. -עכשיו
.כן, בוס
.מה שתגידי
.להתראות, נולן
.קרה משהו
.מה את אומרת
.לא
לא, אני לא מרגישה
.יותר את נולן
.הוא מת
.היי
?קינזי
.הנה, שתה
?איפה איריסה
...בחזרה בהתנגדות-
מספרת לכולם שנהרגת
.בתקיפת הפושטים
,בלילה שכלאו אותך
.איריסה באה לאבא שלי בדמעות
היא התחננה אלינו
.שנעזור לה להציל אותך
.יחד, הגינו תוכנית
...אז, המתקפה הייתה
.אשליה הכרחית-
?מישהו... מישהו נהרג
.אל תאשים את הבת שלך בזה
.תאשים אותי
.הו, לא
.ארגון ווטאניס רצחו את בני-עמי
.אני לא אתנצל שהרגתי אותם
.לא, זה בסדר
.זה מס... מספיק הוגן
.אני בעצמי עשיתי יותר גרוע
?אז יש איזו תוכנית
.אתה ואני ניסע אל שטחי האיבה
?ואיריסה-
איריסה תצטרף אלינו
ברגע שהיא תהיה מסופקת
שארגון ווטאניס
.מאמין לסיפור שלה
...בסדר, אז
אז מאשימים את הפושטים
,במתקפה כנגד השיירה
...התנגדות מוגנת
.זאת תוכנית מעשית
?מה עשית לי
.הסרתי את הרכיב מהראש שלך
.לא-
.לא, הדוק' ניסתה את זה
.היא אמרה שזה בלתי אפשרי
.אני אומק
.שום-דבר בלתי אפשרי
מה לגבי איריסה? היא הייתה
?בסדר כשהוצאת את הארק-טכנולוגיה
.כן, כמוך
.לקחת סיכון גדול עבורנו
.תודה
?אני יכול לשאול מדוע
אנחנו שונאים את ארגון
.ווטאניס ממש כמוך
.עכשיו תירגע
.אין יותר ממה לדאוג
.אתה מוגן
.אתה בריא
.ואתה חופשי
.לעת עתה
...ששש-
אתם נלחם עבור
,כולם כבר זמן רב
.דואג לכולם מלבד לעצמך
עכשיו תיתן למישהו
.אחר לדאוג לך
אהבתי את איך שירית
.בפוליטיקאית הקסטיטאנית
,זה הזכיר לי את אבי
...איך הוא נהג להיות
.מסוכן, חזק, אכזרי
ובכן, למען הפרוטוקול, אני לא גאה
.בעצמי שיריתי בסגנית הקנצלר
.לא הייתי עצמי
הארק-טכנולוגיה שהייתה לי
.בראש גרמה לי להזיות
?אילו הזיות
...ראיתי את עצמי
...מולי ו
,כחייל
וכל מה שידעתי
.היה הרג
.צל של עצמך
."בשפת האומק אומרים "טוויק נילוסי
.הדהוד הלוחם
,זה קורה לכם כל-כך הרבה
?שנתתם לזה שם
.זו הרגשה, יצר
איך שהכל בראש שלך
,אומר לך לא
.אבל הטוויק נילוסי אומר לך כן
וזה היה הדהוד הלוחם שאמר לך
?להרוג את כל הווטאנים בפשיטה
.אתה שופט אותי. -לא, לא, לא
.אני פשוט דואג לאיריסה
היא בטח התעצבנה
.כשהתחלת להעיף גופות
.כן, בהתחלה
ואז היא הבינה
.את הצורך
...כן, טוב
.הילדה מעשית
...אההה
.הייתי שמח לדבר איתה
?יש לך פה טלפון
המל"טים משבשים
.את אותות הטלפונים
.תוכל לדבר איתה אחר-כך
.כן, כשנגיע אל שטחי האיבה-
איריסה שמה את האהבה
.אליך לפני כל דבר אחר
.היא בת טובה
.אתה צריך להיות גאה בה
.אני גאה בה
.אני מורעב
.אני יודעת להכין פנקייקים
.לא, לא, לא. אני מסתדר. באמת-
את בטוחה שאת
?לא רוצה משהו
.לא
.אני מכין טוסט גבינה מעולה
החוכמה היא למרוח בחמאה
.את שני צידי הלחם
.אכזבת אותי
.אני אחזור בקרוב
,אני רוצה ששניים יוצבו על הגג
,שניים על דלת הכניסה
ושניים צמודים לאשתי
.כל הזמן
.הגנו עליה בחייכם, אם צריך
?אמרתי משהו מבדר
,תראה, בוס
הכסף שלך מספיק טוב בשבילי לעמוד
,בכניסה עם רובה גדול ולהפחיד אנשים
...אבל אם החרא יהפוך לרציני
אין מצב שאמות למען
.בית מלא בבוגדים
אנחנו יודעים מי הרג את רייגה
.ואת שאר הצוות שלנו
,אי אפשר להוכיח את זה
.אבל זה היית אתה, בוס
?מה אתה אומר
?אתה רוצה שנעזוב
אם וכאשר הרגע יגיע, אני
.בטוח שתעשו את הדבר הנכון
,כי אם לא
השיחה הזאת תימשך
.ויהיו לה השלכות
.אל העמדות
אתה לא יכול
.להשאיר אותנו איתם
.דוק' יוול לא עונה לטלפון לה
.אני חייב למצוא אותה
...אבל טווגין
עד כמה שידוע לנו טווגין
,נמצא בצד של בתו
וכמעט בלתי-אפשרי
?להרוג אותו, זוכרת
אם יש מישהו שיודע כיצד
.להרוג אומק בוגר זאת יוול
החבר'ה האלו יבגדו בנו
.בהזדמנות הראשונה שתהיה להם
.הם הכי טובים שהצלחתי לארגן
אנחנו לא כאלה
.אהודים בימים אלו
.תן לי אקדח שלך
.אל תהי מגוחכת
...אני אלחם למענך, גברתי
.אמות בהגנה עלייך, במידת הצורך
.הנצרה נמצאת בצד
.אחזור בקרוב
.תשגיחי עליה
?היכן אנחנו
?בסנט לואיס הישנה
.במקום פרטי
?איפה איריסה-
.והפעם את האמת
,באזור השיירה
.קבורה תחת ההריסות
,אם היא עוד לא מתה
.היא תמות בקרוב
?המידע הזה מרגיז אותך
.כן-
.יופי, כי אתה הרגזת אותי
למה? כי אני לא
?אוהב שמשקרים לי
כי אני לא מוכן להיות
?ארוחת צהריים
.הייתי דואגת לך
,במהלך קציר האימה
.היית מוגן ומועדף
היית מקבל את המעמד
...הכי גבוה מבין העבדים
,אף-פעם לא תהיה רעב
.אף-פעם לא יחסר לך דבר
,זה סיפור נהדר
.אבל הוא לא היה נגמר טוב
היית חיי את כל תוחלת חייך
.וזוכה למוות מכובד
?אבל עכשיו
.עכשיו אתה רק מזון
?מה זה
?יש לנו מבקרים
,אם האומק באמת חטפו את נולן
.הם הרגו הרבה אנשים בדרך
.שלום, בתו של נולן
.שומרת-החוק
אנחנו יודעות שאת תקפת את השיירה
.וניסית להאשים בזה את הפושטים
?את פה בכדי לעצור אותי
.אני רק רוצה את נולן בחזרה-
אני מתארת לעצמי שהוא
?נמצא עם אבא שלי. -איפה
,מסתובב איפשהו באדמות הזעם
.מתחמק מהצדק הווטאני
אז מה שאת אומרת זה
?שטווגין תקף את השיירה
ארגון ווטאניס
.טבח בבני-עמי
,כשנולן רצח את סגנית הקנצלר
.זה שימח את אבא שלי
הוא לקח על עצמו להציל את נולן
.מידיו של האויב המשותף שלנו
לאבא שלי יש פינה חמה
,לגזעים הנחותים
אבל אני עדיין
.חושבת שאתם חיות
אם אתן לא מאמינות למה שאני
.אומרת, אתן מוזמנות לבדוק
.אנחנו נבדוק
,רקiריד רק מ-טiגם אני מ
!יםNכי הוא היחידי שלא פוגע במתרג
אני חיפשתי על הגג
.ובבניינים הסמוכים
?מצאת משהו במכרות
.לא-
.המנהרות האלו לא נגמרות
.ייקח ימים לחפש בכולן
.אין לנו זמן לזה
?יש לך טלפון
.לא
.שלי לא עובד
אנחנו צריכות להזהיר את אמנדה
.שהשיירה של ארגון ווטאניס נפגעה
.אני לא עוזבת
חשבת אולי שייתכן וקינזי
?דוברת אמת
.אני לא בוטחת בה
.גם אני לא
זה לא בהכרח אומר
.שהיא משקרת
...שומר-החוק
.עזור לי
איזה סוג של מופע פריקים
?אתם מתכננים כאן למטה
.אלו מעשיה של בתי
?מה המטרה שלה
.מלחמה
.זה מה שהבטחתי לה
כשארגון ווטאניס הרסו את
.הצי שלנו, קינזי ואני היינו אבודים
ידענו שלובשי-הצורה מצאו
.כוכב לכת מתאים להתיישבות
אנחנו... פשוט לא ידענו
.איפה הוא נמצא
,נסחפנו חסרי מטרה בחלל
בחיפוש אחר כל רמז שיוביל אותנו
.אל הארקים הווטאנים או אל היעד שלהם
.כדור הארץ
.לא ידענו את השם שלו, אבל, כן
,במהלך המסע הארוך
...השנאה החזיקה אותי בחיים
.ממוקד
קינזי למדה לשנוא
.מהצפייה בי
אני לימדתי
.את הבת שלי לשנוא
פנטזיות נקמה סופרו
כסיפורים לפני השינה
,לילה אחרי לילה
.שנה אחרי שנה
?כנראה זה מה שהחזיק אותה, נכון
?השאיר אותה בחיים
?אבל באיזה מחיר
?תמיד מוותרים על משהו, נכון
.אני חושש שהייתי אב גרוע
.אתה לא לבד, חבר
.קחו את אלו אל העמדה שלכם
.את מוכשרת מאוד
.תודה
?את אורגת
.מעולם לא באמת ניסיתי
.שבי לצדי
לעת עתה, תתאמני
...בעשיית לולאות עם החוט
.ככה
.אני אוכל להכין כובע-צמר ללוק
.את ממש שאפתנית
?מה שלום הקטנטן
,הוא כבר זוחל
.ומתחיל לדבר
?ואלק
,הוא מטפל כל-כך יפה בתינוק
למרות שהוא עדיין
.מתקשה עם החיתולים
הוא לא סוגר את הסיכות
.מספיק בחוזקה
,הראיתי לו שוב ושוב
.אבל הוא עדיין לא לומד
.אולי הוא נהנה מהלימוד
?מה יש, אנדינה
.תגידי את שעל ליבך
...אני אוהבת את הזמן הזה יחד
בלהרגיש קרובה אלייך
...ואל המשפחה שלך, אבל
.אני לא טיפשה
אני יודעת שזה
.לא יחזיק מעמד
?מה לא יחזיק מעמד
.אתם בעלי מעמד-
.אני עוזרת-בית
,בקרוב מאוד, המשבר הזה יחלוף
והכל יחזור להיות
.כפי שהיה
.זו דרך העולם
אפשר להתקדם במעמד
.באמצעות נישואים
זה אחד מההיבטים הנעימים ביותר
.בתרבות המשותפת שלנו
.שימי את ידייך ככה
.תודה לך
...כשקריסטי מתה
לוק המסכן והקטן סבל
.מאובדן בלתי-נתפס
.את נכנסת לתמונה
.את טיפלת בו
.עשיתי כמיטב יכולתי
.אני יודעת
.גם לבן שלי יש צרכים
?אז מה את בעצם אומרת
אני רק מקשקשת עם
.חברה נאמנה
הבטיחי לי שזה
.לעולם לא ישתנה
,אני חושבת שעם הזמן
,בעזרת זה שאלחש באוזנו
אולי אצליח לשכנע
.את אלק לסלוח לך
?והתינוק
אוכל להביא אותו
.לפה בסתר
.זה יהיה מעשה אדיב
,ואולי יום אחד
...כשאהפוך לחלק מהמעמד
.נוכל לשתות תה כשוות
.יש לך כישרון בזה
.הרשמת אותי
קונרד ואן-באך
?זרק אותך לכלבים
.באתי לעזור
,ובכן, אני לא צריכה עזרה
.במיוחד לא ממך
.לא, אני חושבת שאת צריכה
.נולן לא הגיע לברזיל
איפה איריסה עכשיו? -היא נשארה
.שם בתקווה שקינזי תוביל אותה לנולן
?מה את עושה
אני לא אוכל לעזור לך אם לא
.תספרי לי מה לעזאזל את עושה
.מגנה על העיר
?בזה שאת מפשפשת בכביסה
אם מתקפת הפושטים המזויפת של
,קינזי לא עבדה עלייך ועל איריסה
למה את חושבת שזה
?יעבוד על ארגון ווטאניס
.בסדר, נקודה טובה
הם יתחילו לספור גופות והם
.ישימו לב שנולן ואריסה חסרים
ויאשימו את התנגדות. -ראש-עיר בת אדם
.שמגלה סימפטיה אל הקצב מיוסמיטי
זה ייתן לקיצונים בארגון
,ווטאניס כל סיבה לתקוף
...אלא, אם כמובן
נולן ואיריסה מתו
.באופן טראגי במתקפה
חיפשתי אחרייך
.בכל מקום
.טוב, לא הייתי בכל מקום
אני צריך למצוא את הדרך
.הטובה יותר להרוג אומק
אני יודע שאת הבת
,אפשר לעצור עם קליע
אבל נאמר לי שלטווגין
...יש יותר
?זה דם
.של פציינט שמת
?מת ממה-
.נגיף חדש של קדחת מדממת
...אנחנו קסטיטאנים
,כולם עלולים להידבק-
,ותאמין לי
.זה חיידק קשוח
...אתה גוסס, מדמם מהעיניים
...מהאוזניים
.מכל מקום
,אם זה יתפשט
האומק יהיה האחרון
.בדאגות שלך
?מה זה
.חיסון
,אין לי מספיק עבור כולם
אז צריך לשמור
.על זה בשקט
.אסור לנו ליצור פאניקה
.ביד השניה
.תוריד את הרובה, מותק
...גם סטאמה תזדקק לחיסון
.ואלק ולוק
...תוודאי שהם יקבלו
אני אתן את זה
.לכולם בסופו של דבר
.האומק יוודאו את זה
לא הייתי מסוגלת לגרור
.את הגופות האלו מפה בעצמי
,כמו שאמרתי
.אני פה בכדי לעזור
כמה זמן את מתכננת
?להישאר בסביבה
.כמה זמן שתצטרכי אותי
.קונרד מבין את זה
.התגעגעתי אלייך
.גם אני
...עכשיו אנחנו
סוף-סוף מתחילים
.להתקדם
.בסדר
...בוא נשחרר את הדבר הזה
!קינזי
!תפסיקי את זה! עכשיו
!תפסיקי את זה
...יופי
.זמן לאכול
!תתרחקי ממנו
,אם תיתן להם לעזוב
הם יחזרו עם כלי-נשק ויהרגו
.אותי ואולי גם אותך
.חסתי על חייך כי אני אוהבת אותך
.הצטרף אלי
.תרים את הגרזן
.תגן על הבת שלך, דם מדמך
...תהרוג את שניהם, ואז נתחיל
.בקציר האימה
.זו לא המלחמה שלכם
.לא. -לכו-
.היא לא תצליח לפגוע בי
.אני לא יודעת, אבא
.איבדת הרבה דם
,אם את מתכוונת להילחם בי
,תעשי את זה בכבוד
.לא בעורך השני
חייבים לעזור לו. -לא, נולן, אין לנו
.כלי-נשק. אנחנו זקוקים לתגבורת
.המעטת בערכי, בתי
.שברת לי את הלב
.אנא, אבא, סלח לי
.אעשה כל מה שתרצה
.את תחזרי לתא השינה
.כן
.את תישארי שם-
.כמובן
...ואת לעולם
.לא תמרי את הפקודות שלי שוב
.לעולם
...תשבעי לי
.בחייהם של אחינו ואחיותינו
.אני מבטיחה
.נמחל לך
.אתה זקן ומטומטם
.לא הותרת לי ברירה
.חייבים להזעיק עזרה
.קדימה-
- שנת 1978 בכדוה"א -
- מערכת כוכבים "גליז" 783 -
- מרחק של 19.6 שנות אור מכדוה"א -
...סורק תדרי רדיו
.אין שום-דבר שם בחוץ
.אנחנו לבד
.האויבים שלנו שם בחוץ
.לעולם אל תשכחי זאת
.זו משימה חסרת תועלת
לעולם לא נמצא את העולם
.הזה שהווטאנים ברחו אליו
.תהי סבלנית
...רוקנ
?רובין
זו שפה ווטאנית
.שמעולם לא שמעתי
?מהו מקור האות
!מהבית החדש שלנו
.המשימה כיוונה את דרכי
.עוצמתך תהיה שלי
ואני נשבעת שהעולם הזה
.ישלם על זה שהוא שהפריד בינינו
.אחיי ואחיותיי
.הגענו הביתה
אני פונה אליכם בשפה
.של העולם החדש הזה
הגיע הזמן להתעורר ולהשתלט על
.העולם שהובטח לנו לפני זמן רב
עלינו לחגוג את עליונותנו
,על פני כל השאר
.כי גופם מזין את גופנו
הגיע הרגע של
,קציר האימה שלנו
.הרגע שלנו לעלות ולכבוש
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
Wizdom- המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת
Www.Wizdom.Org
- ה ת נ ג ד ו ת -
"עונה 3, פרק 11: "של השד בעיניי
...בפרק הבא של התנגדות
.יש לנו מלחמה להילחם בה
אעשה כל מה שצריך כדי
.להגן על גזע האומק
רק עוד פרק אחד נותר
.לפני הפרק האחרון לעונה
.לא