"בפרקים הקודמים של "התנגדות
.זאת תהיה חתונה יפהפייה
אני מצטערת שנאלצתי
.לאזוק אותך, שגרירה
אני רוצה את כל המידע שקיים
.במטה, על אמנדה רוזוואטר
.זהו קונור לאנג
,היכן נולדה -
,מי הם חבריה ומשפחתה
,כל גבר שהיא הייתה איתו
,ומה היא מתכננת לאכול מחר
.בארוחת הערב
!קווינטין
!סתמי את הפה -
אם אתה באמת רוצה
,לדעת מה קרה לאמך
.בוא אלי
.אני ממש זקוקה לרופא
!שימו את הכפפות שלכם
.זה נראה כמו מגפה
- סגור במהלך המגפה -
!מספיק
.בוקר טוב, התנגדות
,כאן אלק טאר ברדיו האזורי
.משדר לכם מראש הקשת
נתבקשתי למסור לכם
מידע חשוב
.על המגפה
!מסכות מנתחים
.זוהי קדחת דימום ויראלית -
.ידועה בשם שפעת ארטיאנטית
בני אדם וארטיאנטים
,נושאים את הנגיף
.אך הארטיאנטים מחוסנים מפניו
אז אם אתם
,בני אדם או ארטיאנטים
הדבר הטוב ביותר עבורכם
,הוא להשאר בבית
השארו רגועים
.והמנעו ממגע עם אחרים
תבינו, השפעת הזאת מתפשטת
,באמצעות מגע עור
אז בזמן שכפפות
,יכולות לעזור
.מסכות נשימה הן בזבוז כסף
!מסכות מנתחים
...אז אל תטרחו לבזבז את כספכם על
?מה איתך
!מסכות מנתחים
פשוט תנסו להשאר רגועים
.ולהמנע מכל מגע גופני
,זכרו, אם אתם מרגישים חרא
.דווחו לאוהלי המיון שבאיזור באקסר
.אלוקים אדירים. זה נוראי
?כמה
.שישה הרוגים, 21 חולים
!שמישהו יעזור לו
!הוא זקוק לעזרה
?מה עושים
מעכבים את הנגיף, שומרים על
.נוחות החולה, ומתפללים להגעת תרופה
?תגיע מאיפה
.יש פריצת דרך באיזור המפרץ -
,עמית לשעבר, ארן ניידן
.בילה חודשים בכדי לפתח נוגדן
,אם יהיה לנו מזל
,אחד מהמאחזים הבלתי חוקיים
יעביר את המידע הזה
.לסן פרנסיסקו
,דוקטור, דוקטור
!אני מאבד אותה
?אתה מזיע
.חם -
- גרנט בוולר -
- ג'ולי בנז -
- סטפני ליאונידס -
- טוני קורן -
- ג'יימי מורי -
- גרהאם גרין -
- מיה קירשנר -
- ה ת נ ג ד ו ת -
gil_m תורגם וסונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
!אנא תמכו בטורק, אל תתנו לו להיסגר
www.Bsubs.com :לפרטים ותמיכה
- "עונה 1, פרק 9 : "אם אצא מהעולם הזה חיי -
!צפייה מהנה
,ישנם שמועות שהתרופה בדרך
משלוח מיוחד בזכות
.האנשים הטובים בסן פרנסיסקו
,אך בינתיים
"בואו נהנה עם "מגפת המוזיקה
.של איינה קליינה
.אלק
אלו משאיות
?של הרפובליקה הארצית
.כאן עמדת הקשת
.אני צריך לשוחח עם ראש העיר
.היי
.שותפים לשתייה
,באמת מעניין אותי לדעת -
למה יש מוצב של
?הרפובליקה הארצית מחוץ לעיר שלי
ובכן, הנגיף הזה התפשט לאורך
המדינה תוך ימים ספורים
לדעתי הם מנסים למנוע
.את התפשטות הנגיף מזרחה
.קצת מאוחר בשביל זה
החולה הראשון בילה בדרכים עם קראוון
.של ארטיאנטים שנע כרגע מזרחה
.הקראוון יורט והושמד
.הם מטילים הסגר
.הם רציניים
,כדי למנוע את התפשטות המגפה
לא יהיה אכפת להם
שכל האנשים
,בעיר הזאת יהרגו
.כולל אותי
,וברגע שכולם כבר מתים
הם יכנסו לכאן
.וישתלטו על העיר
.ועל מכרות הגולונייט
,אפשר לארגן כמה נשקים
,כמה רכבים כבדים
.בכדי לפרוץ את המחסום
,ואז מה
להסתכן בהתפשטות המגפה
?בשאר צפון אמריקה
הרפבוליקה הארצית הם אולי
,חבורה של נצלנים קרי לב
.אך זה לא אומר שהם טועים
אז מה, את בעצם
?אומרת שאין תקווה
גברתי, מועצת העיר
.צריכה אותך
,תמיד ישנה תקווה
.והתפקיד שלנו הוא להזכיר זאת לאנשים
.נזוז
...אז
לא טיפשי מצדך
?להיות כאן במצב הזה
.כן, טיפשי
היא טועה
.בכל עניין התקווה
כולנו נמות
.ומאוד בקרוב
?אז, תשתה איתי
.לא, אני בתפקיד
.כרצונך
!ארטיאנטים מזוהמים
!הסתלקו ביחד עם המחלות שלכם
!עזבו אותנו, נבלות
!לא
חזרו לביתכם
,לפני שתדבקו
.אנחנו חסינים למגפה
.לא אם אנשך אותך -
.ראטוס
.זאבה קטנה
.ניזאר
.הכאבת לי ביד
.אתה תשרוד
?מה שלום סוקאר
.עדיין ישן שינה עמוקה
באנו לכאן בשביל
.תרופות ואספקה עבורו
ועכשיו חיילי הרפובליקה הארצית
.לא נותנים לנו לצאת מהעיר
.המגיפה הגדולה הגיעה
אם היא תתפשט, אני חוששת
.שבני האדם שוב ירדפו ויהרגו אותנו
?זאבה קטנה, התתפללי עימנו
זהו כבוד עבורי
.להתפלל עם המשפחה
,שישה-עשר אנשים מתים
?ו... ומה
?עוד 30 שוכבים באוהלים
בקצב שאנו מתקדמים, לעולם
.לא נשרוד את ההסגר של הרפ' הארצית
שומר החוק משגיח שכולם
.לא מסתובבים, למנוע הדבקות
?כן, טוב, ומה עם הארטיאנטים
.הם הנשאים
.גם בני אדם
.זה לא אותו הדבר -
הגיע הזמן שאתם בני האדם
.תדעו את האמת על גזע הארטיאנטים
הם נשאי מחלות
כמו כל אחד אחר
.אך נדיר שהם חולים בעצמם
.זה נכון
.זה לא נכון -
תבינו, יש
להם מוניטין
אל מול גזעים
ווטאנים אחרים, כטמאים
.כנשאי מגפות
המוניטין הזה אולי
,נשמע גזעני
.אך הוא מבוסס על אמת
ישנה סיבה לכך
.שהארטיאנטים מתבודדים
.ישנה סיבה שבני עמי מתרחקים מהם
.אכן, סיבה טובה -
העיר הזאת
.יותר טובה מכל זה
נשאים ארטיאנטים
,מסתובבים בינינו כבר שבועות
,מדביקים אחרים
.ולא משפיעים על עצמם
,כך הנגיף הזה התפשט
.וזה חייב להעצר
אז מה אתה מציע? -נבודד את
.הארטיאנטים כך נבודד את המגפה
נשים אותם
.זמנית במכרות
ביקשנו מהם
.לא להסתובב, מרצון
.אי אפשר לבטוח בארטיאנטים
וממתי פרשי הרוחות
?מקבלים פקודות
.הרעיון של רייף הוא נכון
.אני מסכים -
אוזין, תוציא את ראשך
.מהתחת של דטק ותקשיב
.כולכם
תראו, לקח הרבה זמן
.לגרום לפרשי הרוחות לבטוח בנו
.יש בינינו שלום
אם נתחיל לכלוא
ארטיאנטים בריאים
בגלל שהם עלולים
,להיות נשאים
אנחנו נצטרך להתעסק
גם במרד עצבני
.בנוסף לשאר הדברים
.אמנדה, יש לי ילדים
לשלוח את הארטיאנטים
,למכרות, באופן זמני
יגן עליהם
.מפני איומים
.זה יהיה טוב לב, באמת
.אנחנו נשמור על ביטחונם
?ביטחונם
אז, בואו נביא את זה
?לידי הצבעה, בסדר
.שמע אותנו, אל הלהבות
.ישנה סערה בקרב אחינו
.החלש הרוח וייבש הגשם
.שמור עלינו שוב
.איריסה
?אפשר לעלות
.אז אתה כאן בכדי לכלוא אותנו
.ובכן, זה יותר כמו להרחיק -
.בסדר, לשים אתכם בהסגר
.אנחנו לא חולים -
אך אולי אתם
.נושאים את הנגיף
.איריסה, אל תביטי בי ככה
.את יודעת שזה אפשרי
,אלו זמנים קשים
.ומחובתך לשמור על שלווה
אני בטוחה שלא אמרת
.לנולן שאתה מתכנן את זה
.לא
אתה באמת חושב
?שאסכים לך לכלוא אותי
?לכלוא אותם, כמו חיות
אני אעריך
.את שיתוף הפעולה שלך
.אני לא מבקש אותו
.אני אעקב אותם
הסתובבו ברחבי העיר, אספו את אנשינו
.וקחו אותם למקום מבטחים
!מקומי הוא לצידך
!ראטוס, קח אותו מפה
.בוא, אחי
.היא יודע מה היא עושה
!נזוז
.אל תקשי על עצמך
.אני לא -
!היי
!תורידו ממנה את הידיים
.אתם תורידו ממנה את הידיים
?נפצעת
.אני בסדר -
?למה שלא תשאל אותי, נולן
הטיפשה הקטנה דחפה
.אותי מהגג הארור
היית צריך לתת לי
.לספר לנולן לפני שעשית משהו
.כן, אבדה לי תחושת הזמן
אתה תיתן לה ללכת, רייף
.או שאתחיל לירות באנשים
.כן? לא תגיע רחוק
,אף אחד לא רוצה לפגוע בילדה
אבל אני אפגע בה
.אם לא תוריד את האקדח הארור
.חשוב על זה, נולן
.כל בני האדם בעיר מפחדים למות
.אנשים נואשים
אם אתה ארטיאנטי, הדבר
הבטוח ביותר עבורך הוא להסתתר
.תגידי לאביך שזה בסדר
.היא לא תוכי -
תגידי לו. הוא צריך
.לשמוע את זה ממך
הסיכויים הללו
.לא מוצאים חן בעיניי
.תוריד את האקדח
.אני לא אאכזב אותך
.לא שוב
.תוריד את האקדח
.קדימה, נזוז
.נולן
?אתה מטורף
הבת שלי בתוך מכרה
עם חבורה
של כורים משוגעים
."שחושבים שהיא "מרי טיפוס
.אני מבינה שזה קשה
,אני התנגדתי למהלך של המועצה
.והם דחו את דעתי
,אני קיבלתי את זה
.זה אומר שגם אתה
?האמנם
אז לי ולאיריסה
.גם יש כלל
?כלל? איזה כלל
.אנחנו חיים או מתים יחדיו -
היא תצפה
.שאבוא למענה
?היא לא. אתה הוזה
...אתה מזיע, נולן
?אז מה, בסדר
.חם, ואני תחת לחץ
.את גם מזיעה
.זה בגלל סוקאר
?מה -
,כן, אתה מרגיש אשם
,היא לא סלחה לך
אז אתה תוכיח
איזה אבא נהדר אתה
בזה שתגרום למותם
.של עשרות אנשים
.זוזי מדרכי, אמנדה
?מה, אתה תירה בי, נולן
...מצטערת להפריע לרגע, אבל
זו הודעה
.שהוקלטה בסן פרנסיסקו
הם קיבלו את
אות המצוקה שלי
והם שלחו את הנוגדנים
.בעזרת טיל בליסטי ישן
?יש לנו תרופה
.יש לנו תרופה -
.שתה את התה הזה
.זה יעורר אותך
?למה שארצה להתעורר
בגלל שאנחנו הולכים
.לטיול קטן, מותק
המטען עם התרופה למגפה
,נמצא באדמות הזבורית
,מחכה לנו שנאסוף אותו
ואתה תדבר עם הבוסים שלך
.שיתנו לנו לעבור את המחסום
.אחר-כך
...מנדי
!בלי מגע גופני -
.אני בסדר
?אני רק מסוחררת, טוב
.לכו
.בוא
לא כל הארטיאנטים
נושאים את המחלה
שומרי החוק עושים
.כל שביכולתם בכדי לטפל במצב
,במידה ומתעוררת בעיה
.דווחו לסגן הקרוב
הצוות הרפואי של העיר
הודיע לי ברגעים אלו
שהמגפה ככל הנראה
.מתפשטת בשלבים
,השלב הראשון הוא שיעול והזעה
.שאת זה כולנו מכירים
השלב השני
,הופך הרבה יותר רציני
ואף אחד לא יכול לחזות
.כמה מהר הוא ישפיע
.קווינטין, אהוב, שלום
?את אמורה לעשן את זה
.הסרטן כל-כך איטי -
משהו הרבה יותר מעניין
.יהרוג אותי קודם
שמעתי שמגפה זו
.דרך פופולארית למות
?מה קרה
לא היית פה, אלא אם
.יש משהו שמטריד אותך
,בבית שלי
את אמרת שאת יודעת
.מה באמת קרה לאמא שלי
.כך אמרתי
.אז ספרי לי
.אתה באת בידיים ריקות
.רצית לבדוק אותי
אתה בוחן אותי
בכדי להיות בטוח
.שהמידע שלי אמין
.כמו אביך
.אם את יודעת משהו, ספרי לי -
.אל תבזבזי את זמני
.רובו כבר גם ככה מבוזבז
.שובר את ליבי
קווינטין, איבדת
.כל-כך הרבה לילות עם אמך
.חבל שתאבד עוד לילות
.אמא שלי מתה
.לא -
זה השקר שאביך
.סיפר לך
תביא לי את החפץ
...שאני מחפשת
החפץ שבגללו הרגת
...'את מר בירץ
ואספר לך היכן
.בדיוק תמצא את פילאר
.היי, היי, זוזו
.קדימה
!בקו ישר
!מכאן, מכאן
!היי
.להתקדם
.תפנו מקום בכלוב
.יש עוד בדרך
?הם תפסו את השאר
.התחלקנו בכדי לבלבל אותם
.לא נראה לי שהם יתפסו את ניזאר
.מעולה
.הם ירעילו אותנו בגז
?מה
.לא
.כך הקסטיטנים הרגו אותנו בתפוצות
.מערות מלאות בגז כלור
.דרכו של אורזו היא מעגלית
.נולן לא יאפשר לזה לקרות
.נולן הוא רק אדם אחד
.אתה עושה טעות
.אמא בחיים, לוק -
אני אגלה היכן
.היא נמצאת
,ללא החפץ
.לא תוכל לראות אותי שוב
.שיערתי לעצמי
.אל תיתן לה את זה, קווינטין
?הלו
.החזה שלי בוער
.אבא, זה ממש כואב
.כן, התרופה בדרך
.את תהי בסדר, מתוקה
רייף, קווינטין, זה אינו
.מקום עבור בני אדם בריאים
.היא זקוקה לנו גברת טאר
?היכן דוקטור יוול -
!הבת שלי סובלת מכאבים פה
.נגמרו לנו משככי הכאבים לפני שעות -
תן לה את זה במקום. זה מכיל אופיום
.מהעולם הישן, שאוחסן במרתף שלי
זה אמור לשכך
.את הכאב שלה לזמן מה
?זה באמת מתאים
.תן לה את זה
.מעניין אם אזהה אותה
?את מי
.את אמא
.אל תדברי ככה
.את תהי בסדר
!ראש העיר התמוטטה במשרדה
.היא בוערת מחום
.פנו את הדרך
.היא נכנסה לשלב השני
.תביאו לי נוזלים
.אתה מזיע
.אני בסדר -
.ברצינות, אתה נראה חרא
?אולי תשתוק
.בסדר
.אמנדה אמרה שהיית בצבא
.יחידה 101 -
.מודיעין. כן, תפקיד משרדי
.אך אתה כבר ניחשת את זה
.אני לא יכול להאשים אותך -
.לא כולם יכולים להיות גיבורים
אמנדה בטח
.ראתה איזה משהו
.לזמן מה
?לכמה זמן -
.שלוש שנים. תקופה יפה
?כיצד זה הסתיים
?מה זה כל השאלות הללו
...אני יודע
.להעביר את הזמן
.שתהיה נסיעה נעימה
.אתה בגדת בה
?זה מה שאתה חושב
?אני טועה -
תראה, אני לא באמת
.מעוניין לנהל את השיחה הזו
.כן, בגדת בה
,אם אתה מעוניין באקסית שלי
אולי תשאל אותה
.את כל השאלות הללו
.היא נכנסה להיריון
,חששתי להביא ילד לעולם הזה
.אך הייתי מוכן לאתגר
.אני בא ממשפחה אירית גדולה
.ארוחות יום ראשון בכל שבוע
.זה היה מרגש
...ואהבתי את אמנדה
.יותר מכל דבר
.אך היא... לא יודע
.היא נכנסה לפאניקה או משהו כזה
.היא הפילה את הילד
.בלי לספר לי
.אתה צודק
.זאת באמת נסיעה נעימה
.אני אדבר איתם
.נעשה את זה יחד -
.הסתובב, אדוני
,חזרו להתנגדות
.או שנירה בכם
שימו את ידיכם
.במקום בו נוכל לראות אותם
אני צריך לדבר
.עם המפקד האחראי
.אל תתקרב יותר, אדוני השגריר
.קולונל מארש
.טוב לראותך שוב
.שלום, קונור
.השאר שם, בן
.השגרירה טנני
.קונור לאנג
.שמעתי המון עלייך
הלוואי והיינו נפגשים בנסיבות
.קצת פחות מלחיצות
גם אני. עכשיו
.הסתובבו וחזרו להתנגדות
.אתם תחת הסגר
יש לנו מטען של נוגדנים
,שני ק"מ אחרי הרכס הזה
.משלוח מיוחד מסן פרנסיסקו
מה דעתכם שאנחנו
.נאסוף ונביא את זה אליכם
.אני לא בוטח בך
.לא אוכל לתת לך לעבור את המחסום -
לצלפים שלכם יש טווח
?של 3 ק"מ, נכון
.ניסע ישירות למקום התרופה
.נעמיס את הרכב ונסתובב
,נפנה בפניות לא נכונות
.ניסע בכיוון שגוי, תוריד את שנינו
צר לי, אך הסיכונים
.גבוהים מידי, קונור
אנחנו לא יכולים לאפשר
.לדבר הזה להתפשט לחוף המזרחי
אנשייך עדיין מעוניינים להקים
?ברית אסטרטגית עם התנגדות, נכון
,אתה יודע שכן
.אך לא בזכות ראש העיר שלך
אתה תרחיק את
,התרופות מהאנשים הללו
.מי שישרוד ישמע על זה
הם יאשימו את
.הרפובליקה הארצית
.אני אדאג לכך
תבין, יש לי עיר עם 6000
נפשות, בעמק ההתנגדות
.נפשות אנושיות
אם לא תאפשר לי
,להביא עבורם את התרופות
.מותם יהיה על ראשך
.טוב, נמאס לי מהבחור הזה
.סמל
!תורידו נשקים
.בסדר, לכו
אך אתם תהיו על הכוונת
.שלנו כל הזמן
.תודה, אדוני
.אני שונא את הזונה הזאת
.טוב, עכשיו אתה ממש נראה חרא
.אני בסדר
.בוא פשוט נאסוף את התרופות
- סגור במהלך המגפה -
...טוב, רק
.בסדר
.עוד מיטה
.הנה פה -
.הנה
.יופי
.שים.. שים אותה בחוץ
.בעדינות
.ישר בחוץ
.זהירות -
בעלך בסך-הכל
.שישה שבועות במועצה
הוא קסטיטני
.וחסין למגפה
,את לא חושבת שבטוח יותר
,בזמן משבר
?שלעיר תהיה יציבות
.שמרי את כוחך
אולי את גרמת לדטק
,להפוך לחלק מהמועצה
.אבל זה נגמר פה
.רייף הוא חבר המועצה הבכיר
הוא ימלא את מקומי
.בזמן שאני מחלימה
.אני מבינה
.שמע אותנו, אל הלהבות
!היי, שמרו על השקט -
.ישנה סערה בקרב אחינו
!הוא ביקש שקט -
.החלש הרוח וייבש הגשם
!היי -
הם מתפללים עבורך
.ועבור שאר בני האדם
אנחנו לא ביקשנו
.שתתפללו עבורנו
!תפסיקו
!עכשיו
.בחייך, גייל
.עזבי אותם
.מספיק
!אמרתי מספיק
.נו באמת, גייל
!התרחקו! התרחקו
!פנו את הדרך
!התרחקו
!לא להתקרב
!אחורה
.תוציאו אותה מפה
.הירגעו, הירגעו
!קדימה, זוזי
!זוזו
.יפה מאוד
,כשאביך הגיע להתנגדות
אתה ואחיך
.הייתם זאטוטים קטנים
.קריסטי הייתה רק תינוקת
,אמך, פילאר
.הייתה חולה
,בעולם הישן
,קראו לזה הפרעה דו-קוטבית
.אך כיום זה חסר משמעות
,וכשהעולם החל להתפרק
.הפסיקו לייצר את התרופה שלה
.ובכן, אביך היה נואש
אני הייתי אפסנאית
בזמן המלחמה
,וידעתי להשיג משהו כשצריך
,כמו
.פריטים נדירים
,בעזרתו של דטק טאר
הצלחנו לשמור על
פילאר המסכנה והשברירית
בדרך הנכונה
.בעזרת ליתיום מהעולם הישן
.הכל הסתדר
.משפחת מק'קוליי הייתה מאושרת
,ובכן, בהדרגה
,ולאחר זמן מה
,ובאופן בלתי נמנע
.התרופה הפסיקה להשפיע
.טוב זה לא היה מפתיע
התרופה הייתה
.בת יותר מ-10 שנים
אני לא צריכה לספר לך
,שבעולם בו אנו חיים
.אין מקום לחלשים
,מצבה של פילאר הדרדר
...עד ליום בו
אביך ירד במדרגות הבית
ומצא אותה מורחת
על כריך ארוחת הבוקר שלך
.רעל עכברים
,אביך היה יורה בה במקום
.אך אני התערבתי
היה בינינו רומן
.באותו הזמן
ידעתי שהאשמה על רצח
אמם של ילדיו
יגרום לו לייסורים
ויחסל כל סיכוי
.לקשר ביני לבינו
אז הקשר שלנו
,לא שרד
.אך נגד כל הסיכויים, פילאר כן
?היכן היא
.מנדוסינו
.אצייר לך מפה
,אך קודם
.אזדקק לכרטיס המעבר שלך
.אתה לא תזדקק לו
.לא כשאתה נוסע מערבה
הצוות של הדוקטור
יחכה לנו
בחלקו האחורי
.של אוהל המיון
.נולן, כדאי שתעצור בצד
?למה שאעשה את זה -
.כי אתה עומד להתעלף
.אתה צריך לקבל זריקה, עכשיו
.לא, אנשים גוססים
.אני לא עוצר
.תפרוק את התרופה
.גם אותם ניקח איתנו
.אף פעם לא בטחתי בך
.כן? זה הדדי, חבר
אתה מתיימר להיות
...אבא" של ארטיאנית"
?אך אתה כולא אותנו כמו חיות
אני לא אוהב זה
.ממש כמוך, אך בני-אדם מתים
ואנחנו צריכים
.לקחת את התרופה לאוהל
זה ימסר להם לאחר שתפנה
.לראש העיר כדי שתשחרר את אנשיי
.וכשאחי ראטוס יעמוד לצידי
?יש לי רעיון טוב יותר, בסדר
,אתה תשחרר את התרופה
,הארטיאנטים גם כן ישוחררו
,ואז אתה ואני
.נלך לשתות איזו כוסית
.אני לא שותה עם בני אדם
?לשתות איזו כוסית
.זה רעיון טוב
.אני מזמין
.דבר עם ראש העיר
.קח את זה בחזרה
.בסדר
?קריסטי
תראי, א..אני יודע
שזה לא בדיוק מה שתכננו
.עבור החתונה שלנו
.אבל הנה
,אדון מק'קוליי
,אני כל-כך מצטערת להפריע לך
אך שומר החוק
.ממתין בטלפון של ראש העיר
רייף, אנא תן לנו
.לטפל בזה
אתה צריך להיות
.עם בתך
,אדון מק'קוליי
ראש העיר הייתה מאוד ברורה
.שאתה ממלא המקום שלה
.מטומטמת
?את לא רואה שגיסתי חולה
.עזבי את משפחתנו בשקט
.שלום, נולן
?היכן אתה
,סטאמה
.העבירי לי את אמנדה
ראש העיר רוזוואטר
.אין בכוחה לדבר
.בעלי מחליף אותה
?מה קורה, שומר החוק
?היכן התרופה
.ברשותי
אני אשמיד אותה
.אם לא תמלאו אחר דרישותיי
?הם רוצים את ראטוס
.לעזאזל
זה לא כל-כך
.יצליח לקרות
.ראטוס מת
?איך לכל הרוחות זה קרה
.הכורה חששה לחייה
.שחרר את הארטיאנטים
.את כולם. סמוך עלי
.את כולם
.הוא.. הוא זקוק לתרופה
.זה לא קשור אלי
.הוא ימות -
.זה לא קשור רק אלי, ניזאר
!הם צריכים למלא אחר בקשתי
,לא, לא
.חשוב על מה שאתה עושה
.הרבה בני אדם יהרגו
!פתח חבילה אחת ותזריק לו -
!?למה הם לא מביאים את ראטוס
?מי אתה
.דטק טאר -
,למען הסר ספק
.אתה יכול לקרוא לי ראש העיר
.באתי לא חמוש
.מילאנו אחר דרישותך
.הארטיאנטים שוחררו
?היכן אחי
.הייתה קטטה במכרות
.יריות נורו
.אחיך נהרג
.אני מאשים את בני האדם
עשיתי עם עצמי
חשבון נפש
,בעניין הזה
והגעתי למסקנה
שעדיף לחיות בעולם
.הזה בלעדיהם
,המחלה הזאת, המגפה הזאת
,זה לצורך טיהור
מתנה מריאטסו, אורזו
.האלים הווטאנים
הצעד הראשון
,בנתיב המהולל הזה, כמובן
.הוא להשמיד את התרופה
אתה מוכן למחוק
?את כל בני האדם בעיר
אני חושב שבן אדם
...אמר את הביטוי
."רק החזק שורד"
.אחריך
!רוצח מתועב
.אני רוצה שתמצא את מותך
!אני רוצה שתתחנן עבור חייך
!התחנן אלי
...אנא... אנא
...אתה יודע שאתה מבייש את לירו
!בזה שאתה מתחנן עבור חייך
!?איך את מעזה להניח את ידייך עלי
!תמותי! תמותי
!נבלות מסריחות
.זה נגמר
.שחרר אותי
אני מצטער שהיית
.צריך לראות את זה
זה לא טוב
.למוניטין שלי
.בחייך, נולן
.אל תשחק אותה
,בכל מקרה
להסביר כיצד מתו שני
.בני אדם יכול להיות חשוד
.זה נגמר
.התרופה בידיי
.ילדונת
.אתה צריך לנוח
.אנוח כשאמות -
.אתה אידיוט
.אני יודע -
מעצר הארטיאנטים
.גרם לטרגדיה נוראה
.אך עברנו את זה יחדיו
נעשו המון מעשי
.גבורה וחסד
אך אני רוצה
להדגיש בפניכם
,שני אנשים במיוחד
שומר החוק נולן
,וקונור לאנג
שסיכנו את עצמם באדמות הזבורית
.בכדי להביא את התרופה עבור כולנו
.השגריר לאנג, יחסר לנו
אני רוצה גם להודות
לדטק טאר
שהתערב
בזמן שהייתי חולה
והציל את התרופה
.היקרה מנשוא
זה היה זמן קשה
.עבור כולנו
,הסיכונים היו גבוהים
.ולמדנו מעט על עצמנו
.לפחות אני
,אם תשאלו תושבים בעיר
הם אולי יגידו לכם
.שאני נבל, אנוכי
אני לא נתבקשתי להוביל אתכם
.במהלך המשבר האחרון
לא היה לי שום עניין
.לקחת את האחריות הזאת על עצמי
,ולמען האמת
.ביקשתי שיעזבו אותי לנפשי
אך אשתי המקסימה
.לא הייתה מוכנה לשמוע על זה
היא לימדה אותי
שאני לא יכול להתעלם מהכאב
שראיתי בעיניהם
.של עמיתי, תושבי העיר
אשתי עזרה לי להבין
,את הקהילה
...שאין כבוד גדול יותר
.מלשרת אחרים
.לא, אין -
...תודה רבה, דט
אין כבוד גדול יותר
...מאשר להחזיר
.לאנשי העיר הזאת
ובגלל הסיבה הזאת
אני מוכן לוותר
על עסקי העבר
ולהכנס לזירה
כמועמד לראשות העיר
.של התנגדות
.לעזאזל
אמנדה, אני מקווה
שהעיר מספיק גדולה
בכדי לעמוד
.בתחרות קטנה ובריאה
.כמובן, דטק
.אני מצפה לאתגר בכיליון עיניים
.יהיה מהנה
אני חושב שהעיר הזאת
ראויה להנהגה
שמבינה את צרכיה
.של האוכלוסיה הווטאנית
לעולם לא נצטרך
לסבול עוד מאסר
של אחינו ואחיותינו
.הארטיאנטים
.זה יהרוג אותך
וזה הרבה יותר יעיל
.מתכנון מתקפת וולג'ים עלובה
.'זה היה רעיון של בירץ
ולגרום לדליפת קרינה
?'בסנט לואיס הישנה, גם רעיון של בירץ
.טעויות קורות
.שניכם פזיזים וטיפשים -
.תמיד הייתם
זאת הסיבה שהפסקתי
.לעבוד איתכם
.בירץ', מת, את יודעת
אז נראה לי שזה משאיר אותך ואותי
.השתיים האחרונות מהחבורה הישנה
.חזרי, עבדי עימי
.אני לא יכולה לעשות את זה לבד
אני כמעט בטוחה
.שעוקבים אחרי
.מצטערת
.אני לא מעוניינת
?את בטוחה בזה
סוף סוף הצלחתי לשים
.את ידיי על אחד מהקאלובון
?איזה מהם
."קשר הזהב"
?איפה הוא
.ניקולט, תהרסי אותו באופן מיידי
.את יודעת שאני לא יכולה -
?את משוגעת, את יודעת
.בואי ותשתגעי ביחד איתי -
ביחד, נוכל לעצב מחדש
.את העולם הזה
?לעצב או להרוס
את לא יכולה ליצור
.מבלי להרוס קודם
חשבתי שכבר הבנת את זה
.עד עכשיו, דוקטור