Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
!היי
.היי, קדימה, בואי נזוז
.לא-
.תני לי לראות
.הכנתי ארוחת בוקר מיוחדת
.אתה לא יודע לבשל-
!היי, מרי! פתחי
- חיבור פשוט -
.את נראית נפלא
.אני נראית כמו דמות של דיסני
?איפה המיוחד
?המה-
.אמרת שהכנת לי ארוחת בוקר מיוחדת
.בבקשה אל תכריח אותי ללכת
.אתה יכול ללמד אותי בבית
.לימדתי אותך כל מה שאני יודע
.אבל אני לא רוצה ללכת-
,טוב, אני לא רוצה ללכת לעבודה
.אבל אני הולך
.אתה לא הולך לעבודה
.אתה מתקן סירות על הרציף
,טוב דוגמה לא טובה
.אבל את עדיין הולכת
...אבל
?אבל מה בקשר לפרד
?מה בקשר אליו-
.אתה לא רוצה לטפל בו
.אתה לא אוהב חתולים
.אני לא אוהב חתולים עם שתי עיניים
.לפרד כפי שאת יודעת, יש עין אחת בלבד
מי יזרוק לו את כדור
?הפינג-פונג שלו
.פרד יהיה בסדר, מספיק עם הויכוחים
.דיברנו על זה עד לזרא
?מה זה עד לזרא
?את לא יודעת
.נראה שמישהו זקוק לבית-ספר
.זה יהיה משעשע
את עומדת לפגוש היום ילדים שתוכלי
.ללוות מהם כסף עד סוף ימיך
.קדימה
.יהיה לך טוב
...את יודעת, רק
אני לא יודע. השתדלי
.להיות ילדה
!פרנק
.פרנק, אני יודעת שאתה שומע אותי
יש לך עדיין זמן שלא לעשות
.את השטות הזאת
גש היכנס למכונית שלך ותחזיר
.את הילדה
את רשאית להשתמש במפתחות האלה
?מתי שבא לך
איך אתה יכול לעמוד שם ולקבל הכל
.בכזאת קלילות
.עכשיו לך ותחזיר אותה
.לפני שיהיה מאוחר מידי
,היא חייבת לצאת לעולם. אין לה חברים בגילה
.אין לה מיומנויות חברתיות
.היא לא יודעת איך להיות ילדה
לפני חודשיים היא אמרה לי שאם
גרמניה תצא
.מגוש היורו, זה יכול לגרום למשבר עולמי
.נעצתי מבט בתקרה למשך שלוש שעות
.אני כל-כך מודאגת
.בחייך, רוברטה
אם תתחילי לבכות
.אני לא בטוח שלא אבכה גם
.היי
את יודעת, יש משהו שאת יכולה
.להשגיח עליו
.זה יכול להצליח
...אולי
אבל אם מישהו לוקח
...את הילדה הזאת מכאן
.אני אחנוק אותך בשנתך
.בוקר טוב, פרד
.אחד ועוד אחד זה שניים
.זאת עובדה מספר אחת להיום
מי יכול לומר לי כמה זה
?שתיים ועוד שתיים
?מי יודע את זה
.ארבע
.מצוין, דונה-
אכן, שניים ועוד שניים
.זה ארבע
?טוב. מי רוצה לנסות שלוש ועוד שלוש
?שלוש ועוד שלוש
?ברצינות
?סליחה
?איזה בית-ספר זה, בכל אופן
זה בית-ספר בו התלמידים
.אינם מדברים ללא קבלת רשות
.טוב, אבל כולם יודעים שזה שש
...אף-אחד בכיתה הזאת אינו מדבר
.אלא אם התבקש
?טוב, האם זה ברור לכולם
.כן, המורה
.טוב-
?מרי, את מוכנה לעמוד, בבקשה
.קומי. קומי, ילדונת
השאלות האלה הן עבורך כי את
.כל-כך מתקדמת
?כמה זה 9 ועוד 8
.17
.כן. כן, נכון
.טוב
?כמה זה 15 ועוד 17
.32
.כן. זה... נכון
...טוב. כמה זה
?ועוד 135 ‎57
.192
.כן
...האם תוכלי להגיד לי
?כמה זה 57 כפול 135
.טוב
...מי יכול להגיד לי כמה זה ארבע ועוד
7,695
אני לא חושבת שמישהו יכול
.לעשות את זה
,השורש הריבועי הוא 87.7
.ושארית
?"מה המשמעות של "עד זרא
.יש לי תלמידה מאד מוזרה
.לי יש 27 תלמידים מוזרים
.בוקר טוב
.בוקר טוב, בוקר טוב-
.מצוין. אבל שבו במקומותיכם, בסדר
.הו, אלוהים
.להתראות
.בוקר טוב גב' סטיבנסון
.בוקר טוב-
?איכפת לך באם אכנס
.בכלל לא-
.טוב, תלמידים. יש לי הפתעה עבורכם
...אני רוצה להציג בפניכם את
,המנהלת שלנו
.הגב' דיוויס
.'בוקר טוב, כתה א
.בוקר טוב, גב' דיוויס
?האם אתם מוכנים לשנה נפלאה
!כן
?כן, מרי
?היא הבוסית-
.הגב' דיוויס היא המנהלת שלנו. טוב
,טוב, אני רוצה שתגשי לטלפון שלך
תקשרי לפרנק
!ותגידי לו להוציא אותי מכאן
.חכי רגע. זה אבא שלה? אני מכירה אותו
אני רואה אותה ב"פרג" כמעט
.בכל יום שישי בלילה
.הוא הגבר הכי הורס שם
"מה את עושה ב"פרג
?כל שישי בלילה
.אני מנסה שיתחיל איתי
?סליחה
.הי
.תראה. זאת המורה שלי
כנראה כדי להזכיר לי
.כמה זה אחד ועוד אחד
?הכנסי למכונית, בסדר
.הי
.הי-
.מצטערת על הצעקות והרדיפה אחריך
?זה בסדר. את המורה של מרי
.כן. אני בוני סטיבנסון-
.פרנק. מה שלומך? מצטער בקשר להיום
.היא היתה מרוגשת יתר
.זאת התרגשות היום הראשון שלה
.כמובן. כן-
.אנחנו קצת מאחרים, עלינו לזוז
.טוב, אני לא רוצה לדבר על זה-
.אני אעכב אותך רק לדקה
.טוב-
...אני חושבת
אני חושבת שהבת שלך, אני חושבת שמרי
.כנראה מחוננת
?מה
.כן-
...היום בחשבון היא ענתה על כמה שאלות ממש
.הו, לא, לא, לא
.לא, בבקשה-
.היא לא מחוננת
.שאלות ממש קשות-
...פשוט ילדה בת שבע
.טרכטנברג-
.יעקב טרכטנברג
.מצטערת-
.הוא העביר שבע שנים במחנה השמדה נאצי
הוא פיתח שיטה לחישוב מתמטי בעל-פה
.ללא אמצעי עזר
."שיטת טרכטנברג"
...אבל היא
.אני מתכוונת. היא רק בת שבע
.למדתי את זה כשהייתי בן שמונה
?האם אני נראה לך מחונן
...זה הלך ונשכח עם המצאת המחשבונים, אבל
אני עדיין זוכה במשקאות בבר
.בשימוש בזה
.מצטער בקשר להיום
.זה לא יקרה שוב
.טוב
.היה נחמד לפגוש אותך-
.בוני
.פרנק
שיטת טרכטנברג
...שיטת חישוב של סדרות מוכפלות עם
רק להזכיר לך, אני לא רציתי ללכת
.לבית-הספר המטופש הזה, מלכתחילה
.והילד בטור שלידי מתנהג שלא כהלכה
.מצטער. אני מעדיף להתעלם ממה שאמרת
.ילדים אחרים עונים והם לא מסתבכים
.את לא הסתבכת על מתן תשובות
.את צעקת על המנהלת
את יודעת מה, את תמצאי
.את זה מעניין
"חיפשתי בגוגל : "ילדים הצועקים על המנהל
.ולא תאמיני כמה ילדים סטטיסטית עושים זאת
?כמה
.אף-אחד
.פרנק אני מצטערת. אני באמת מצטערת
.כן, נכון
.את לא יכולה להתנהג כך בבית-ספר
.אני יודעת-
הבטחת שלא תעשי זאת
...וביום הראשון
.אני יודעת, פישלתי
?אתה חושב שהסירה הזאת זקוקה לשיוט מבחן
.לכי תביאי את פרד
.אל תרוצי
# אני מקשיבה לרוח. לרוח של נשמתי #
היכן אסיים, טוב אני חושבת #
# שרק אלוהים באמת יודע
# ישבתי אל מול השמש #
# אבל אף פעם, אף פעם, אף פעם, אף פעם #
# לא רציתי מים ולו פעם אחת #
# ...אף פעם, אף פעם, אף פעם #
.פרד אוהב לצפות בבוצניות
,הוא בטח חשב לתפוס אחת
.אבל הוא התחרט
.פרד אינו רוצח
.הוא אוהב
?האם אמא היתה רוצה שאלך לבית-ספר
.אני יכול רק לנחש
אני אגיד לך מה, היא היתה רוצה
.שיהיו לך חברים
?חברים מטומטמים
היא היתה רוצה שתהיה לך
.סובלנות כלפי האחרים
.כמו שיש לחתול כלפי הבוצניות
?אז מה אם הם לא אוהבים אותי
.אז הם מטומטמים
.בוקר טוב, תלמידים
.בוקר טוב, גב' סטיבנסון-
.בוקר טוב, מרי
.בוקר טוב, גב' סטיבנסון
.טוב, בוקר טוב
.תשלוט בעצמך
ל- "הצג וספר" שלי, יש לי את החתול
.המדהים בכל הזמנים
...לא רק בגלל שקוראים לו פרד, אלא
.שיש לו רק עין אחת
.אחת. קדימה, תספרו
.אבל אני מבטיחה לכם, זה תמיד אחת
?איך הוא איבד את העין שלו
.אני לא יודעת
.לא הייתי שם
,מצאתי אותו בתוך פח זבל, ליד בקבוק אלכוהול
,הוא חתול ממש ממש חכם
.אבל אף-אחד לא משער את זה
.אף-אחד לא מבין את זה
.אף-אחד
רישמו את שמכם בראש העמוד
כדי שאדע מי עשה עבודה
.כזאת טובה
.איבדתי את העפרון שלי
.העבירו את זה אליה-
.טוב? אני רוצה לראות אתכם עובדים
.תסתובב, פנים לשולחן
.תחשבו איך אתם מגיעים לתשובה
...זה לא, אתם יודעים
...ניחוש
.תהיו מסודרים
.סיימתי
.בואי נראה
טוב, חשבתי שאולי תסיימי מהר
.אז הכנתי לך משהו נוסף
.סיימתי
פרנק אדלר
פרנק אדלר נושא דברים
.בועידת המנהיגים השנתית
דיאן אדלר מתמטיקאית
גאונות במתמטיקה : האם דיאן אדלר תהיה האשה
שסוף-סוף פותרת את משוואות
?נאביאר-סטוקס
מתמטיקאית מפורסמת התאבדה
הותירה אחריה את אחיה פרנק
.ובתה מרי
.לא ראיתי אותו שנים
?אתה יודע מי אני
.היי-
...המורה של מרי
.בוני
.בוני. שיקרת לי-
.טוב
?את מוכנה להבהיר את דבריך
...אני רוצה לדעת את האמת בקשר למרי
.התלמידה שלי
.ה... אחיינית שלך
הייתי באיחור רציני לדייט
.כשאחותי הופיעה עם מרי
.והיא אף-פעם לא הופיעה מבלי להודיע
.היא אמרה שהיא רוצה... לדבר
.היא אמרה שהיא חייבת לדבר
.אמרתי לה שאדבר איתה כשאחזור
חשבתי שאם אאחר, אני אפחית
.את הסיכויים שלי לשכב עם הדייט שלי
חזרתי הביתה ומרי היתה על הספה
.ומצאתי את דיאן על רצפת חדר האמבטיה
...אני מתכוון, לא היתה אפשרות שאדע
.אבל הייתי אמור לדעת
,שש וחצי שנים לאחר מכן
.מרי ואני עדיין יחד
?ומה בקשר לאבא
.דיאן היתה כל-כך מוזרה מבחינה חברתית
.היא לא הבחינה בין בחור טוב לרע
.הבחור הזה, לא החזיק מעמד חודש
?ואין סבא או סבתא
,אבא מת כשהייתי בן שמונה
...אמא שלי
.היא עזבה כשדיאן נכנסה להריון
?למה
.לא התאים לתכנית שלה
.היא אשה תובענית. אמא שלי
.בלתי מתפשרת
.מאד בריטית
...אתה מתכוון-
?אתה מתכוון, בריטית בגישה שלה
...לא, היא-
.מאנגליה
. מאנגליה. כן-
?אז מרי... מחוננת
תיזהר, תיזהר. החיות הקטנות
.שלך בורחות, מטומטם
!היי! אתם לא אמורים לצחוק
.הוא עשה דבר נבזי לילד קטן
?מה תעשי בנוגע לזה
.היי
?היי, את בסדר
?את בסדר
.טוב
?איך אנחנו פותרים את זה
.אתה יודע, ניתן להשהות אותה
.אלוהים, אני מקווה שלא
.אבל אם על הפעם הראשונה תשהו אותה, זה בסדר מבחינתי
?אתה מתכוון להתייחס לזה ברצינות
.בטח-
.את לא עובדת עלי, אני לא עובד עליך
,העלמה סטיבנסון מאמינה שהבת שלך מחוננת
.ויש לה יכולות שלא נוכל להתמודד איתן
,ובמקרה
אני מיודדת עם מנהל אקדמיית
.אוקס" למחוננים"
...הוא תמיד אמר שאם אמצא את אותו אחד ממיליון
ולאחד ממיליון יש 30,000 דולר
.עבור שכר הלימוד
מר אדלר, אני יכולה להשיג לבת שלך
.מלגה לימודים מלאה
,לא הייתי אומרת את זה
.אם לא הייתי יכולה לעשות זאת
אני מבין שלשים את הילדה הזאת
...במסגרת הזאת
,ב-99 מתוך 100 מקרים, זה מה שיש לעשות
.וה"אוקס", בית-ספר מעולה. בדקתי את זה
אבל למשפחה הזאת, יש היסטוריה
.עם בתי-הספר האלה
ואני חושב שהדבר האחרון
...שהילדה הקטנה הזאת זקוקה לו
.זה החיזוק שהיא שונה
...האמיני לי היא יודעת. אז
...אני חושב שמרי
.אני חושב שעליה להיות כאן
.היום הסתיים רע
.אסור לך להכות אחרים
אבל זה היה ילד בן 12
?שפגע בילד בן 7 והיא ניצבה מולו
את יודעת עד כמה זה חשוב לי
?שהיא עשתה את זה
?את יודעת כמה אני גאה בה
?את לא
...מר אדלר, הבת שלך הכתה ילד
.אני יודע. אתה לא יכול להכות אנשים
.זה לגמרי ברור. הבנתי את זה
אבל גב' דיוויס, אם תפרידי
...את המנהיגים שלנו
אם נפריד בינם לבין אנשים כמוך וכמוני
.את מקבלת אנשי קונגרס
,אז אני מצטער, אני אסרב להצעתך
,מרי נשארת
.אלא באם תעיפי אותה
.זאת טעות-
לעולם לא נצליח לפתח את הילדה הזאת
!לרמת ההשכלה לה היא ראויה
...טוב
.היא תתאים את עצמה לחיי אנשים רגילים
.כולם ירוויחו מזה
?את יכולה לסלוח לי לדקה
הביאי לי כל פיסת נייר שיש
.לנו על הילדה הזאת
.היי
?האם אתה בטוח במה שאתה עושה
.לא
.מרי, אני חושבת שיש לך משהו להגיד לכתה
?את מוכנה לקום ולהגיד את זה
.טוב, אני אמורה להגיד משהו
,להכות אנשים זאת טעות
.גם אם הם רעים
,אני לא אעשה זאת שוב
.אז אל תפחדו ממני
.טוב. תודה
אני יכולה להגיד עכשיו
?משהו שאני רוצה להגיד
.כמובן
,לפני שהם הרסו אותו
.גן החיות של ג'וסטין היה פרויקט האומנות הטוב ביותר
.בגדול. הוא היה מדהים
.קדימה. קצת חזק יותר
.טוב
.תודה. תודה
.יש אשה העומדת לפני הדלת שלנו
?מי זאת
.מאיפה אני אמורה לדעת? אני בת שבע-
.זאת סבתא שלך
!לכל הרוחות
?אפל
.זה מקבוק, יקירתי
.הטוב ביותר עם מסך רטינה
?היי, את יודעת למי עוד יש תצוגת רטינה
!פרד
.מרי, אני מבינה שאת אוהבת מתמטיקה
...טוב, אז תמצאי שם
,ספר מעולה שנכתב על-ידי צ'ארלס זימר
."שנקרא "מבוא לאלגברה מתקדמת
.כן. אני אוהבת את הספר הזה
?את אומרת שקראת אותו
.עברתי לשאלות דיפרנציאליות עכשיו
.אל תשכחי את נימוסיך. תודי לסבתא שלך
.תודה סבתא
,סבתא או אוולין-
.יהיה בסדר
.יש בו כל-כל הרבה דברים נוספים
.דברים שאני יודעת שתמצאי אותם ממש מאתגרים
כן, אבל למרבה הצער יש לה בית-ספר מחר
.ועליה להכין שיעורים
?איזו הפתעה למרות הכל, נכון
.תגידי לילה טוב לסבתא או אוולין
.לילה טוב
.אני אעשה הכל בשביל בנדריל
?עדיין עם האלרגיות
?למה יש לך חתול
.אתה אפילו לא אוהב חתולים
.החתול לא שלי, הוא של מרי
.אני עושה זאת עבורה
,הרשי לי לנחש. המנהלת הנחמדה שלנו
.הגב' דיוויס
לעולם על תרגיז אנשים בעלי סמכות
.שיש להם אינטרסים צרים
.חשבתי שלימדתי אותך את זה
?מה את עושה כאן
אתה לא חושב שיש לי את הזכות
?לראות את הנכדה שלי
.אני חושב כך
אני כולי נרגש שמאמציך המתישים
.במשך שבע שנים, סוף-סוף נשאו פרי
אני לא חושבת שזה הזמן
.המתאים לשוחח
ובטח לא בסביבה הזאת
.כאשר מקק בגודל הזה מנסה לגנוב את הנעל שלי
.כן, הם גונבים נעליים
?בכנות, זה
חוות היתושים שכוחת האל הזאת
?היתה בחירה מודעת
אני יכול להקפיץ אותך
.לשדה-התעופה
.הוא מלא בבעיות מגניבות
?אז, האם אתה מלמד
.אני מתקן סירות
.בחייך-
.אני בכלל לא רע בזה
.טוב, זה מסביר את זה
?הם לא מוכרים כאן קרם הגנה
.אני שם קרם הגנה
.לא מספיק-
.ואתה צריך כובע
.גדול, שיגן על הראש והצוואר שלך
.אתה משחק רולטה רוסית עם העור שלך
.אתה נראה כמו מפיק סרטי פורנו
.טוב. אני מעריך את עצתך, באמת
אבל אנחנו לא נמצאים כאן
?כדי לדבר על קרם הגנה, נכון
?הו, אז בלי שיחות חולין, יותר
.כמה חבל
.טוב
,הסביבה שיצרת לילדה הזאת
המקום בו היא גרה, בית-הספר אליו
.היא הולכת, הם ברמה נמוכה, כולם יסכימו עם זה
.לא מסכים איתך
לא נוכל להגיע לשום מקום
.אם לא נהיה כנים באשר לילדה
.אני כן
,אני מבינה. טוב
.אני לא עוזבת בלעדיה
...טוב
.ברוכה הבאה לפלורידה
,פרנק-
.בבקשה היה הגיוני
,בנקודה מסוימת או שאתה תקבל את ההחלטה
או שמישהו ברשויות יקבע
.שטובת הילדה, זה מה שחשוב
,אם את רוצה שאפתח את זה
.אני אעשה זאת
.דיאן לא רצתה שהיא תהיה אצלך
...דיאן
.דיאן לא תמיד חשבה על דברים עד הסוף
,לטעון את זה כנגד אחד המוחות המבריקים בעולם
.בהצלחה עם הטיעון הזה
ומה אתה חושב שהיא היתה אומרת אם היתה רואה
?איפה הבת שלה גרה עכשיו
?אתה באמת חושב שהיא היתה מרוצה
.שהיא חיה חיים נורמליים? כן
היא לא רגילה, ולהתנהג
אליה ככזאת
.זאת רשלנות ממדרגה ראשונה
אני יודעת שהכוונה שלך טובה
אבל אתה מתכחש לכך
.שלילדה יש פוטנציאל
אני יכולה לדאוג לה. אני יכולה
.להעשיר את חייה
.הו, בחייך, אוולין
את תקחי את הילדה הזאת, תקברי אותה
במורים פרטיים
ותשאילי אותה לאיזה ארגון
שבו היא תפתור משוואות מטופשות
.עם חבורת מלומדים רוסיים זקנים
.עד יומה האחרון
.ואתה תקבור אותה מתחת לסלע
תראה, אני לא יודעת אם אתה מבין
.את המחיר שעליך לשלם על היותך כל-כך מבריק
אני יודע. זאת הסיבה שלקחתי
.את מרי מלכתחילה
.זה לא במקום
.לאחותך היו הרבה מאד בעיות
היא יכלה להוכיח את משוואות נאביאר-סטוקס
ולהיכנס להיסטוריה כאחת המתמטיקאיות
.הגדולות בכל הזמנים
.אבל היא לא, כי היא לא היתה מסוגלת לסיים
,היא היתה חלשה
...כמו אבא שלה וכמו
...טוב
...עכשיו, כאני חושב על זה
.זה כמו להציב ענן שחור מעל ארוחת הצהרים שלנו
.אתה עדיין עקשן ונקמני
,זהירות, אמא
.תזכרי את הביטוי על התפוח והעץ
?אתם מוכנים להזמין
.הנה רעיון
,תפסיק לחשוב עלי ועליך
.ותתחיל לחשוב מה עדיף לילדה
.לכל אדם הגיוני, התמונה תהיה ברורה
אם לא, אני מציעה שתתקשר
.לעורך-הדין שלך
.הוא ישתה כוס בירה
.היי, בואי נצא החוצה
.לא
.בואי, נחמד בחוץ
.לא אכפת לי
.היי
.מספיק עם המתמטיקה להיום
?האם יש אלוהים
.אני לא יודע-
.תגיד לי
.הלוואי והייתי יודע-
.אני לא יודע
.וגם כך כל האחרים
.רוברטה יודעת
.לא
.לרוברטה יש אמונה
.וזה דבר נהדר שיש לך
,אמונה בקשר למה שאתה חושב
.מרגיש, יודע
?מה בנוגע לישו
.אני אוהב אותו
.הוא עושה מה שהוא אומר
?אבל האם הוא אלוהים
.אני לא יודע
יש לי דעה. אבל זאת הדעה שלי
.ואולי אני טועה
?אז למה שאפריך את שלך
.הפעילי את ראשך
.אבל אל תפחדי להאמין בדברים כפי שהם
היה איזה ברנש בטלויזיה
.שאמר שאין אלוהים
ההבדל היחיד בין אותו ברנש בטלויזיה לרוברטה
.זה שרוברטה אוהבת אותך
.היא מנסה לעזור לנו
.אני אגיד לך בכל זאת
בדרך זאת או אחרת, כולנו חוזרים להיות
.יחד בסוף
?זה מה שאת שואלת, נכון
.כן
.טוב
חפשי משהו אחר כדי
?לדאוג בקשר אליו, בסדר
.טוב
.טוב. אדלר, סבתא ודוד
?ברצינות
אתם בטוחים שאתם לא רוצים לצאת החוצה
?ולהסדיר את זה ביניכם
.לא? טוב, חבל
.מר קולין, אתה מייצג את הדוד
.כן, כבודו-
אני אתחיל לחייב אותך
.על לינה וארוחות
?מר הייסמיט, אתה בצד הלא נכון של המפרץ, לא
.אני מאד שמח להיות כאן, כבודו
לצורך הרשומה, גב' דיבונס מייצגת
.את מחלקת רווחת הילד של מדינת פלורידה
.המשך
כבודו, הלקוחה שלי, גב' אדלר
.היא הסבתא מצד האמא של הילדה
לבת שלה, האמא של הילדה, היו בעיות
.ולפני שבע שנים באופן מצער היא התאבדה
היה זה מר אדלר שנטל כאמצעי מנע ובאופן לא חוקי
משמורת על הילדה
והעביר אותה אל מעבר לגבולות המדינה
.במטרה למנוע את המשמורת של הלקוחה שלי
יש הוכחות שהילדה גרה כעת בתנאי
.מגורים לא ראויים
אנחנו מבקשים מבית המשפט לקבוע
...משמורת מלאה על הילדה ללקוחה שלי
כך שתוכל לחזור למדינת מסצ'וסטס
.ולזכות בטיפול לו היא ראויה
הלקוח שלי לקח ילדה קטנה
.תחת חסותו מסיבה אחת בלבד
זה היה רצונה של אחותו
.שיעשה זאת
הלקוח שלי היה זה שטיפל בה
.באופן קבוע
.וכבודו, באשר לתנאי המגורים, הייתי בבית הזה
.הם בסדר גמור
אני מתכוון, שאם נאמץ את הסטנדרטים של
,חברינו מהצפון באשר לתיקנים
לא נוכל להחזיק בילדים
.דרומית לטלהאסי
טוב, הזדמנות אחרונה לפני שזה מתחיל
.לעלות הרבה יותר כסף
כבודו, הלקוחה שלי רוצה שתהיה לה
.גישה נוחה לילדה
.אני אורה על-כך
גב' דיבונס, את מוכנה לגשת לשם
?ולבדוק את תנאי המגורים
.כפי שכתוב בספר, כבודו
.טוב, רבותיי, סעו בזהירות-
.לעורך-הדין שלה היתה חליפה יפה
תירגע, פרנק. לכשרון ההתמודדות
.יש משקל רב יותר
.לך תשתה איזה קוקטייל
?רוברטה, תוכלי להשגיח על מרי הלילה
?למה שלא ארצה להשגיח עליה הלילה
.אמרתי לך שמשהו כזה יקרה
.עכשיו תראה איפה אנחנו
.ואני אמורה להאמין שאתה יודע מה אתה עושה
.אפילו לא הצלחת להשיג עורך-דין לבן
...תראי, פשוט
.אל תדאגי
.אל תגיד לי את זה-
אין דבר שאתה יכול להגיד
,שיגרום לי להרגיש טוב יותר
.כי אין לי מילה בזה, פרנק
.אני לא בת משפחה, לא אפוטרופוס
!אני כלום
רק שכנה, שדעותיה ותחושותיה
.אינן נחשבות
...אבל אני אשמח להשגיח על מרי הלילה
.אני רוצה להשגיח עליה כל לילה
# אתה לא יכול לעצור אותי עכשיו #
# הקשב למה שאני אומרת #
# רגליי חייבות לנוע אז #
# סור מדרכי #
# אני מתכוונת להגיד מה אני חושבת #
# אני מתכוונת לרקוד בכל דיסקוטק #
# אני מתכוונת לרקוד, לרקוד, לרקוד #
# עד סוף היום #
# תתבייש, תתבייש, תתבייש, היי, תתבייש לך #
# אם גם אתה לא מסוגל לרקוד #
# ואני אגיד תתבייש, תתבייש, תתבייש #
# תתבייש, תתבייש, תתבייש #
# תתבייש לך #
.הי
שמעתי את דיוויס מתרברב
,בנוגע לתיק משמורת
...ואז הבנתי במי מדובר ו
אני מרגישה נורא, אבל אני רוצה שתדע
שאחרי שדיברנו
.לא אמרתי כלום לאף-אחד
.אני נשבעת
.וחשוב לי שתדע את זה
.אני יודע
.טוב
.עורך-הדין שלי אמר לי להשתכר
?ואתה מנסה לעשות זאת עם זה
.טוב. תורי
?מי היה הסלב הראשון שנדלקת עליו
...הייתי אומר
?"מונה מ- "מי הבוס
!הו, וואו-
.את יודעת על מי אני מדבר
.הסבתא הסקסית-
כן. תמיד הרגשתי כאילו שיש
.לה איזה סוד
.כן, שהיא אהבה לקיים יחסי מין
.כן, זה זה
.היא לא הסתירה את זה-
.זאת הסיבה שאהבתי אותה
.כן-
.אתה יודע מה? גם אני אהבתי אותה
?רואה-
...טוב
?התלמיד הכי פחות אהוד, ולמה
.הו, לא. אני אוהבת את כל התלמידים שלי
.אני לא מאמין לך-
.אפילו לא לדקה
.לא, הם נהדרים
.הם כל-כך נהדרים
.אני אמשיך עם השתיה
.כן, בואי נשמור על ההגינות
?הוא? היא
.הוא, זה רוני מידלטון
.נשמע שם של איזה שמוק
?הוא ילד קטן, טוב
.מצטער-
הנקודה היא שהוא
.רע מיסודו
.ואין דבר שאני יכולה לעשות
...אז
?מה הפחד הגדול ביותר שלך
.זה שינוי כיוון
.כן, אני אדם רציני-
.טוב
,תראה, אם זה יותר מידי
,אתה יכול פשוט לשתות את המשקה שלך
.ולחיות עם העובדה שאתה מפחד
.לא. אני יכול להתמודד עם זה
.זה שאהרוס למרי את החיים
...את מאד
.מפתיעה, המורה של מרי
.מאד
.חכה. מצטערת
?מה-
רק בגלל... שאני מרגישה
.שאני חייבת להגיד את זה
.שאין כאן אי-הבנה
.הו, לא-
...לא, אני
!לא, חכה-
.שזה לא... יכול לקרות
.הבנתי. אני יודע. אני איתך
?כן-
.במאה אחוז
.טוב-
.אני חושב כמוך
.לא, זה נהדר. מצטערת, זה מביך
.זה בסדר. אני מבין
?אתה בסדר
.אני בסדר-
.טוב
?אתה יכול להבטיח לי שאין מצב
.כן-
רוברטה משגיחה על מרי כל יום שבת
.עד הצהרים, מבטיח
.מצטערת
...אני לא יכולה לעשות את זה
.בסדר
.אני מבין
.אני אקח אותך הביתה
.כן-
.מצטערת, רק... עוד פעם
.אני לא מוצאת את הדי.וי.די. שלי
.הוא שם, יקירתי
.לא, הוא לא
.בואי את תמצאי אותו
.אני עושה את עבודות הבית
?את האחרונה שצפתה בו, מה עשית איתו
!הו! אלוהים
.בוקר טוב, גב' סטיבנסון
.הי
...תראי, אני
אתה יודע מה? אני לא מסוגלת
.לנהל את השיחה הזאת עכשיו
טוב, טוב, כי אין לי מושג
.מה להגיד
!נהדר! מושלם
.אדוני, בבקשה ממך
.קח אותי לכלא
.מוזר
.מרי, הפסיקי, הפסיקי
.הפסיקי עם הלגו. הקשיבי
?האם יש לנו כלל לגבי שבת בבוקר
?מה
האם את רשאית להיכנס לדירה הזאת
?בימי שבת כל-כך מוקדם בבוקר, אה
.לא
!לא-
!ואת רשאית ל... היי
!הפסיקי
.מספיק עם הלגו
האם את רשאית להשתמש במפתחות
?של רוברטה
.לא
!לא-
.אז, היי! הסתכלי עלי
?אז למה את כאן
?את יכולה לענות לי על זה
!את מפרה את כל הכללים
.את הבכת אותי
.יש לנו את הכללים שלנו
!דיברנו על זה מאה פעמים
!אלוהים
!לעזאזל
?יכולות להיות לי רק חמש דקות משלי
.דבר ממה שקרה לא היה באשמתך
,אני כעסתי עליך
.כעסתי על עצמי
...וכל יצרני הלגו אמורים להיות בכלא, אז
.מצטער
?את סולחת לי
.בטח. שיהיה
.היי, סגרי את המחשב הנייד, קדימה
בבקשה. זה לא נחשב אם לא מסתכלים
.אחד לשני בעיניים
.קדימה. בבקשה
?האם באמת אין לך חיים בגללי
.זה לא מה שאמרתי
?האם אתה מתכוון לזה
בחודש שעבר אמרת שאני הדוד
הכי גרוע בעולם
ואיחלת לי שאמות בגלל שאני לא
.קונה לך פסנתר
?את מתכוונת לזה
.לא
.לא באמת
...טוב
טוב. אנחנו אומרים כל הזמן דברים שאנחנו
...לא מתכוונים להגיד, אז
?בואי נשכח מזה, בסדר
.בסדר
?פרנק
?כן
.אני יכולה לקבל פסנתר
.לא-
זאת באמת היתה המורה
?של מרי, הבוקר
"אתה יודע, יש לי את הספר "העקרונות לקבלת החלטות
.אתה יכול לקבל אותו בהשאלה
?מה העניין
.כלום
נראה שעל מרי לנסוע לבוסטון
.לכמה ימים
.זה רק ליומיים
.הרגעי
?אז מה את חושבת
.מגניב
.את ואמא הייתן כל הזמן יחד
.תמיד
.הו, לא. את לא רוצה לראות את אלה
?זאת את
.כן
.בת כמה היית
.29-
?איפה זה
.'זאת אוניברסיטת קיימברידג'-
.באנגליה
?מי האנשים האלה
.עמיתיי למחקר-
?במה
.מתמטיקה, כמובן-
?באמת
!מגניב
אז אחרי זה באת לעבוד
?בקולג' באמריקה
...לא, התחתנתי עם סבא שלך
.וחזרתי לאמריקה איתו
.והיו לי ילדים
?אז הפסקת עם המתמטיקה
.מאוחר. יש לך יום גדול מחר
.בואי. קומי, קומי, קומי
?אני יכולה לנגן בפסנתר
.לא-
.תפסיקי לגרור את הרגליים שלך
.אבל זה כיף-
...היתה לי סדרה של סיוטי לילה
...בהם פוטרתי
.בגלל מה שקרה
?הבנת
ואז ניסיתי לנמק
.שכל זה קרה בגלל האלכוהול
.ויש לי התמכרות שעלי לפתור
...ד"ר שנקלנד, הבעיה הזאת
.אני יודע-
פשוט העתיקי אותה כפי
.שהיא רשומה
...אבל זה
.בדיוק כפי שרשום. תודה
?אז מה הבעיה הזאת שעלי לראות
.אני לא יודעת
?זה כמו הבעיות שאמא עבדה עליהן
.אמא שלך לא עבדה על בעיות
.היא עבדה רק על בעיה אחת
?רק אחת
?כל חייה
.רובן-
.תראי
.אלה הן בעיות המילניום
.שבע בעיות גדולות ורבות משמעות
כמה מתמטיקאים עבדו עליהן כל חייהם
.כדי להוכיח אותן
?מיהו הברנש עם הזקן
.הוא אינו ברנש
.זה גרגורי פרלמן
.הוא הוכיח את השערת פואנקרה
.היחידה מתוך השבע שהוכחה
...זאת
.זאת הבעיה של אמא שלך
...ינאב
.נאביאר-סטוקס-
.אין תמונה
?היא לא פתרה אותה
.לא-
.היא היתה קרובה
...היא היתה זוכה במדליית פילד
,וקרוב לוודאי חולקת פרס נובל
.תלוי במשמעות של זה על הפיסיקה
אולי התמונה שלי תהיה כאן
.באחד הימים
אם באמת תרצי בזה, תמונה שלך תוכל
.להיות שם, יקירתי
.אני יכולה לעזור לך
זה דורש רכוז ועבודה קשה
,אבל אם את מצליחה
.השם שלך יחיה לנצח
.אל תהיה זחוח, סיימור
.טוב. יש לה הרבה זמן
.היא הגיעה אתמול, היא ישנה במיטה זרה
.תן לה סיכוי
.בגיל שש, היא קראה את זימר
.מרשים
?עד כמה היא הבינה
...אז, מרי
אני רואה שאת מתבוננת
.בבעיה הקטנה שלנו
.קטנה? היא גדולה
.כן
?למה פתאום את כל-כך כועסת
.אני לא כועסת. אני מוטרדת
לא עליך, יקירתי. אלא על הטיפש היהיר
.הזה שנקלנד
.ידעתי שיהיה לו זקן אפילו לפני שנכנסנו לשם
.מורי מתמטיקה אוהבים לגדל זקן
.לעולם לא הייתי מסכימה לזה
האם הוא באמת ציפה שתכנסי לשם ותנתחי
?איזו בעיה אקראית מסובכת
.לא יותר מידי לנתח, אם את שואלת אותי
?למה את אומרת את זה
.הוא טעה
?מה
הוא שכח לשים את סימן השלילה
.של החזקה
.משם היא התדרדרה
.הבעיה היתה בלתי ניתנת לפתרון
אולי בית-הספר הזה אינו כה מיוחד
.כפי שאת חושבת שהוא
.מרי, ידעת שהבעיה היתה שגויה
?למה לא אמרת כלום
.פרנק אומר שזה לא יפה לתקן מבוגרים ממני
.אף-אחד לא אוהב חכמולוגים
!אני עמוסה בשלל
?רוצה להיכנס
.החתול
.פרנק, אני חושבת שזה טפשי
למה אנחנו לא אומרים לה
?שאני לא רוצה לעשות את זה
.לא אוולין קבעה את זה
.בית המשפט קבע
?אז שוב, מה נעשה
.נגיד את האמת
.בדיוק-
ככל שנענה על השאלות האלה בהקדם כך נקדים
?ללכת הביתה, אז בלי קביעת עמדה, בסדר
.בסדר
?פרנק
.מרי
.אני מחבבת את אוולין
.היא נראית כמו אמא שלי
.ויש לה פסנתר
.אבל אני לא רוצה לגור אצלה
.היא שתלטנית
.שמעתי את זה
.היי
.אל תדאגי. את לא הולכת לשום מקום
?מבטיח
.מבטיח
,הלו מרי. אני פט גולדינג
.אבל את יכולה לקרוא לי פט, אם את רוצה
.קיבלתי
?את יודעת למה את כאן
?האם מישהו אמר לך במה מדובר
סבתא שלי רוצה שאני אהיה אצלה
.ואני רוצה להיות אצל פרנק
.זה נכון
,אני מניחה שאלה דברים מפחידים
?את מוטרדת
.לא. פרנק אמר שאני לא אלך לשום מקום
?דוד שלך אמר לך שלא תלכי לשום מקום
.בדיוק לפני רבע שעה-
?אז סיימנו כאן
.עדיין לא
החברה השניה הכי טובה שלי חוץ מפרנק היא רוברטה
.שגרה כמה בתים מאיתנו
?באמת? איך היא
.היא נחמדה, משעשעת. אני אוהבת אותה
.זה נחמד
?האם רוברטה היא החברה היחידה שלך בת גילך
,רוברטה לא בגילי. היא משהו כמו בת 40
.ומשהו ‎30, 50
?רוברטה היא אשה מבוגרת
.אנשים בגילי משעממים
.רוברטה מגניבה
.טוב
.אני לא צופה בטלויזיה-
.אבל התמכרתי לבוב-ספוג
.בעיקר בגלל שרוברטה אוהבת את זה
ובימי שבת בלילה, אנחנו צופים
.ב- יו.אף.סי
...ה- יו.אף.סי? זה ה
?זאת הלחימה האולטימטיבית
.כל שבת-
?"את ודוד שלך צופים ב"לחימה אולטימטיבית
.טוב, את לא רק צופה בזה
אנחנו גם נוהמים ומשמיעים
.כל מיני קולות
,לפעמים אני ממש תוקפת את פרנק
.מה שמאד משעשע אותי
,אני חושבת שאם הייתם מכירים את פרנק
.הייתם מניחים לנו לנפשנו
,הוא יכול להיות מציקן אמיתי
.אבל הוא אדם טוב, אני חושבת
?למה את אומרת את זה
.הוא רצה בי לפני שהייתי חכמה
מר פולארד, האם אתה האבא
?הביולוגי של מרי אדלר
.כן. אכן
?ואיך אתה יכול להיות בטוח בזה
טוב, תמיד ידעתי, ואז דרשת ממני
.לבצע בדיקת די.אן.איי
אני אציג שתוצאות הבדיקה מורות בוודאות
שמר פולארד
,הוא האבא ומשכך האפוטרופוס של הילדה
בנוסף, הצהרה של מר פולארד הממנה את
גב' אדלר
.הסבתא מצד האם, כאפוטרופוס החוקית של הילדה
.אין התנגדות
,מר פולארד
האם הגב' אדלר הציעה לך
תגמול כלשהו
?או משרה על שבאת להעיד היום
.לא אדוני
.יש לי עבודה משלי
.תודה. אין שאלות נוספות, כבודו
מר פולארד, מתי הפעם האחרונה
?שראית את מרי
.מעולם לא ראיתי אותה
?למה
...בשעה ששמעתי שדיאן
...נפטרה
.הילדה כבר נעלמה
?האם ניסית למצוא אותה-
.כמיטב יכולתי
.לא יכולתי לצאת ולחפש בכל המדינה
.האם אתה משתמש במחשב בעבודה
.כמובן-
.אתה יודע מה? עזור לי
.חפש מרי אדלר בגוגל ונראה מה נמצא
.אתה יודע מה? כדאי שתוסיף שם נוסף
.זה יצמצם את הבדיקה
.איילין
.כן. לחץ כניסה
.עמוד שתים. התוצאה השניה
בבקשה אמור לבית המשפט
.מה אתה רואה שם
:זה כתבה בעתון בשם
."לא נורא להיות שני"
.ואחת מהן היא מרי איילין אדלר
אותו השם של הבת שלך, נולדה באותו היום
.כמו בתך, עם תמונה
...והעד שלך לא זיהה אותה
...כבודו-
,יש כאן דבר אחד ברור למרבה הצער
שמר פולארד
,מעולם לא היה אפוטרופוס של הילדה
והמינוי שנתן לגב' אדלר אינו
.אלא הולכת שולל
בעוד החוק של פלורידה תומך במתן משמורת
,להורה הביולוגי
.אני בצד של המחשב הנייד של מר קולינס, הפעם
.תודה, כבודו
.אל תשמח לאיד
.לא התכוונתי-
,ללוות אותך לרכב
.היינו כל-כך עסוקים, ששכחתי לשאול אותך
?מה שלום וולטר
.אתה לא תאמין אם אני אספר לך
?מה
.טוב, אביך החורג נמצא במונטנה
.הוא קנה חווה
.שטויות
.בדיוק-
אדם שהרעיון הפרוע ביותר שלו היה להיות
'מרוחק ממכונת הקרח במלון הריץ
עכשיו יש לו 1,000 אקר של עשב
.וגללי פרות
.וולטר פרייס הוא בוקר
וולטר פרייס הוריד את החליפה שלו
.כדי לפנות את הזבל
...יש לו כובע ונעלי בוקרים
.וסוס שאינו יודע דרסאז
?האם יש סיבה הגיונית לכך
.קרוב לוודאי, משבר אמצע-החיים
.הוא בן 70
.אני יודעת-
כנראה שיש לו השהייה בזמן
.או משהו
אני מניחה שעלי להיות שמחה שזאת לא
.מלצרית בת 25
.אבל רומן ניתן להסביר לחברים בדקה
.ולזה, נדרש קנקן קפה מלא
?והוא שם עכשיו
.אכן-
.רוכב ברחבי החווה, מוביל את העדר
...יש לו ששה אקדחים על המותניים
.שק אוכף מלא בכדורי ליפיטור
.מנהל הנכסים המהיר במערב
."האיש שירה ב- "ליברטי מיוטול
.כך אני יכולה לקרוא לו
.זה באמת... מאד משעשע
.קח אותה לשדה-התעופה
.חזרי הביתה, אוולין
.או למונטנה. תגנבי כמה ראשי בקר
...אתה יודע
.אין לי כל כוונה לפגוע בך
.אני שונאת שאנחנו מסוכסכים
.אנחנו תמיד מסוכסכים
.כן
.למלון
.מרי, ילדונת, קדימה. הפסיקי עם זה
.לא
.צאי החוצה, חמודה-
למה היית חייב להגיד לה
?שאבא שלה העיד
,כי זאת האמת, ואם לא הייתי אומר
.אוולין היתה אומרת
אם הייתי האבא של ילדה
...ומעולם לא ראיתי אותה
...והייתי באותה העיר
.הייתי מבקרת אותה
.טוב, אני מקווה שאתה שמח
.הוא אפילו לא זקוק להנחיות איך להגיע
.הוא יכל לבוא לכאן בעקבותיך
.כשמדברים על גברים שלא שווים כלום
הוא אפילו לא רוצה לראות
.איך אני נראית
.טוב
.נעלי את הנעליים שלך. אנחנו יוצאים לנסיעה
.גם את
?נסיעה
?מה אנחנו עושים כאן
.מחכים
.אנחנו רואות
?למה
.כי זה מה שאמרתי
?כמה זמן עלינו לחכות כאן
.כמה שיידרש
.הנמיכי את קולך
.זה בית-חולים
.האוכל הגיע
.כן, האוכל הגיע-
.זה בן
!הו, כן-
!מזל טוב
.זה בדיוק כפי שהיה כשאת נולדת
?כזה אושר
.כזה אושר
?מי יצא ואמר לכולם
.אני
?אנחנו יכולים לחכות לעוד אחד
,גב' אדלר, בעדותך המוקדמת כאן היום
,ציירת תמונה מאד עגומה על הבן שלך
?את לא חושבת
.אני תחת שבועה-
.אני לא נהנית מזה
,אז, הבן שלך כישלון בחייו, הבת שלך התאבדה
.זה אפס משניים
.התנגדות
.נדחית-
,אם אני אצליח באחד מתוך שלוש
.אני אכנס להיכל התהילה
.את מבינה בבייסבול
.פנוויי פארק
.הייתי שמח ללכת לשם באיזו הזדמנות
כמה פעמים בשנה לקחת את דיאן
?למשחק בייסבול
.דיאן לא התעניינה בספורט
?היא לא רצתה ללכת למשחק? אף-פעם-
.אני לא זוכרת שהיא ביקשה
,רק מתוך סקרנות, פנוואיי
.זה כרטיס קשה מאד להשגה
?איפה השגת את שלך
?לבעלי יש מנוי שנתי-
?וכמה שנים היו לו אותם
.שנה ‎30-
.אבל הייתי נשואה לו רק 20
?ודיאן אף-פעם לא רצתה ללכת למשחק
מה היה צבע השמלה שדיאן לבשה
?לנשף הסיום שלה
,דיאן לא הלכה לנשף סיום
.כי היא לא הלכה לתיכון
.לא נשף סיום
?באיזה ספורט היא עסקה
.כפי שאמרתי לך, היא לא התעניינה בספורט
?האם היא יצאה למחנות במהלך הקיץ
.לא-
?בריכה ציבורית
.היתה לנו בריכה משלנו-
?תנועת הצופים
.לא-
?ומה היא עשתה בכל הזמן הזה
.היא אהבה מתמטיקה
.זאת היתה התשוקה שלה
היא העדיפה את זה על-פני
.כל הדברים האחרים
?כל האחרים
?גב' אדלר, מיהו פול ריבה
.הוא היה ילד מהשכונה
.הו, בחייך-
.הוא היה יותר מסתם עוד ילד מהשכונה
?פול היה האהבה הראשונה של דיאן, לא
.אני לא הייתי מגדירה זאת כך, לא
?ואין דיאן הגדירה זאת
.דיאן היתה בת 17
.היא לא ידעה דבר אודות אהבה
גב' אדלר, בינואר 1998
?האם דיאן ומר ריבה הצעיר לא ברחו יחד
.הוא אילץ אותה
?ולאן הם נסעו-
.ל-וורמונט
?והתקשרת למשטרה, נכון
.כן-
?כי הוא חטף אותה
ואיפה המשטרה מצאה את מר ריבה
?הצעיר ודיאן
.אמרתי לך, בוורמונט
?ב-סטואו וורמונט, נכון-
.עיר נופש
"ב"סטואו מאונטיין
.הוא לקח אותה לסקי
את מבינה, חוטפים לא לוקחים
.בדרך כלל את החטופים שלהם לסקי
,אבל זה מה שעשה פול
.כי הוא ודיאן היו מאוהבים
.לא
.כשהם חזרו, הגשת תלונה על חטיפה
...הגשת תביעה משפטית נגד הוריו
?עד שפול הפסיק להתקשר לדיאן. נכון
.כן
ודיאן לא שמעה יותר ממנו-
?או ראתה שוב את פול ריבה, נכון
.לא שאני יודעת
?ואיך היא קיבלה זאת
.היא כעסה למשך תקופה מסוימת
.איבדה ריכוז
,היא איבדה ריכוז, גב' אדלר
...גב' אדלר האם בחודש מרץ 1999
?לא ניסתה דיאנה אדלר להתאבד
.זה אירוע שולי. זה היה כלום
.יש לי את דו"ח בית-החולים בידי
.זה היה כלום
.דיאן לא היתה אדם רגיל
.היא היתה יוצאת דופן
.ולאנשים יוצאי דופן, יש בעיות וצרכים שונים
.אין לך מושג על הכשרון שהיה לה
,אחד למיליארד. אתה אולי תגיד, טוב
נוותר על כל זה ונאפשר לנער שמכסח את הדשא שלנו"
."לכבוש אותה מינית
,או אולי לפני שתקבל את ההחלטה הזאת
.תיכנס לנעליי
.היתה לי אחריות מעבר ליחסי אם ובתה
התגליות הגדולות ביותר שהוכיחו
,חיים על היקום הזה
.הגיעו ממוחות נדירים יותר מרדיום
.בלעדיהן עדיין היינו מבוססים ברפש
,ולידיעתך, עורך-הדין
שנה לאחר האירוע עם הבחור הזה
.דיאן הודתה לי על התערבותי
היא הבינה שעשתה טעות
.והיא הודתה לי
דיאן הבינה שהיא מחויבת למתנה
.שניתנה לה
.והיא לא התביישה בזה
,ואני חושבת שאם היא היתה כאן היום
,אדוני עורך-הדין
היא היתה מפריכה את הרמיזות
.חסרות הבסיס שלך
שהיא היתה מוותרת על עתיד מזהיר ומתאבדת
רק בגלל שאמא שלה לא קנתה לה
.קרון רכבת אדום
.אין שאלות נוספות
.מר אדלר
?במה אתה עוסק כרגע
.אני מתקן סירות-
?או באמת? באיזו מרינה
.אני לא עובד במרינה
.אני עובד עצמאי
.אז ניתן להגיד בבטחה שאין לך ביטוח רפואי
.לא-
,בערך שבוע לפני שאחותך התאבדה
?מה עשית אז למחייתך
.הייתי מורה
?אתה צנוע, לא-
,היית פרופסור באוניברסיטת בוסטון
?האם זה נכון
.כן, טוב, הייתי חבר צוות בכיר
?מה לימדת
.פילוסופיה-
.אמת והגיון. דברים כאלה
עורך-הדין שלך אמר שהסיבה העקרית
שלקחת את מרי
.היא כי זה מה שאחותך היתה רוצה שתעשה
?האם זה נכון
.כן-
אז האם דיאן ביקרה במחוז פינלס
?קודם לכן
.לא
האם היא רמזה שהיא רוצה
?שבתה תעבור לכאן
.לא
?לא-
?אז אתה זה שהחליט להביא את מרי לכאן, נכון
האם לדיאן היתה השגה לגבי הבטוח
?הרפואי שלך באוניברסיטת בוסטון
.לא שאני יודע
האם אתה חושב שהייתה רוצה שלבתה
?יהיה בטוח רפואי
.כמובן
?אז מה אתה עושה כשמרי חולה
?אתה מתקן סירה של רופא
.מתנגד
.מתקבל-
,מרי אובחנה כעילוי במתמטיקה
...אבל לימודי המתמטיקה שלה תחת השגחתך
?היא לומדת בכתה אלף, נכון
.כן
,"וסרבת למלגת לימודים ב"אוקס
?בית ספר המתמחה בלימוד ילדים מחוננים
.כן
?ודיאן היתה מסכימה לזה-
.אני לא יודע
לפני שהגב' אדלר נתנה לה מחשב
?האם היה לה מחשב משלה
.היא משתמשת בשלי
?האם יש לדיאן חדר שינה משלה-
.לא
האם היא ישנה על-גבי מיטה שקנית-
.בחנות יד-שניה
.כן-
...אז האמת היא, מר אדלר
שלא הגעת לכאן כי אחותך
רצתה זאת ממך
ובטח לא הגעת לכאן כי זה
.היה טוב למרי
.לא, זה היה אישי
.דיאן היתה הכוכב, לא אתה
.דיאן זכתה לתשומת הלב, אתה לא
.זה הרגיז אותך. והנה ההזדמנות עם מרי
.איזו דרך נהדרת לסגור חשבון
אתה עקרת והבאת אותה לכאן
.מסיבה אחת בלבד
.לפגוע באמא שלך
.האשמת אותה במה שקרה לאחותך
.לא, אני לא
.ומרי שימשה כלי במשחק הזה-
דיאן רצתה שמרי
.להיות ילדה
.היא רצתה שיהיו לה חיים
,היא רצתה שיהיו לה חברים
.לשחק ולהיות מאושרת
האם אתה מודע למשמעות השעמום
?לילד מחונן
.הם הופכים לכועסים וזועפים
.מרי אינה ילדה עצבנית
?באמת-
האם היא לא תקפה ילד
?באוטובוס בית-הספר
ילד בן 12 הציק לילד בן שבע
.והיא  הגנה עליו
?האם היא שברה את האף שלו
.כן-
,האם ב-16 לאוקטובר שנה שעברה
?נעצרת על תקיפה
.הו, אלוהים
.אתה חייב לענות לשאלה, מר אדלר
איזה אידיוט שיכור תקף אותי
...והגנתי על עצמי
?האם העברת לילה במעצר
.כן-
.אתה מסובך מעל לראש
.אתה פוגע בילדה הזאת
.אתה מהמר על עתידה
ועכשיו יש לך הזדמנות לעשות
.את המעשה הנכון
?האם יש לו שאלה ללקוח שלי
בחר בדרך הנכונה, מר אדלר
,לפני שהיא תיפגע
?האם יש לך שאלה ללקוח שלי או לא
.כן. יש לי שאלה-
תגיד לנו, האם המשך האפוטרופסות שלך
?היא באמת הדבר הטוב ביותר לטובת הילדה
.כן
.כן. אכן
.אין לי שאלות נוספות
אר-אנד-די יצאו עם שיר
.עידוד חדש לפרד
פרד, באופן אישי ביקש ממני
.להשמיע לך אותו
.בואי נשמע
# מסור את זה לי #
# מסור את זה לי, פרדי #
# מסור #
.תגידי ל-אר-אנד-די
.שיש להם שיר מנצח
.זה בדיוק מה שאמרתי
# מסור את זה לי #
# מסור את זה לי, פרדי #
.הם רוצים לעשות עסקה
.הייסמיט התקשר אלי על-הבוקר
?למה שיעשה זאת
?אני לא מבין
.אתה יודע מה? פשוט תקשיב
.תקשיב לי, בנאדם
.מרי תעבור למשפחה אומנת
.לא. לא
.פרנק, תקשיב לי-
.קולין, אמרתי, לא
.אין מצב
.זה מה שאני צופה שבית-המשפט יציע
.נוכל להשיג את הטוב ביותר עבורנו
.הסכמה הדדית
.פשוט תקשיב לי
טמפה. אני התעקשתי
.והם הסכימו
.לא יותר מחצי שעה מהבית שלך
.היא תלמד ב"אוקס", זה בית-ספר מעולה
,ואישורי ביקור של הסבתא
.אבל היא תקבל את זה בכל מקרה
,ובגיל 12, פרנק, היא יכולה
לחזור לבית-המשפט
ותוכל להחליט איפה היא רוצה לגור
.ועם מי
.אתה אמור להיות בצד שלי
?למה שתסכים לעסקה הזאת
?מעבר לחובה שלי על-פי חוק
?אתה אוהב את העסקה הזאת-
.אני אוהב את העסקה הזאת
?הם חושבים שהם עומדים להפסיד
.כן
.אכן
.אתה חושב שאנחנו עומדים להפסיד
.כן-
.כן, פרנק
.אני צריך ללכת להשכיב את הילדים לישון
.אני אעשה כל מה שתבקש ממני לעשות
...אבל אם נשאיר זאת להחלטת השופט הזה
.הוא בעל דעות מיושנות, פרנק
.האם הוא אוהב את אמא שלך? לא
?האם הוא אוהב את ההכנסה שלה
?האם הוא אוהב את הבטוח הרפואי שלה
?האם הוא אוהב את הבית שלה
.כדאי שתאמין לי
,הייתי בבית-המשפט הזה
.מאות פעמים
...ואם זאת הטלת מטבע
.הסתכל עלי
,אם זאת הטלת מטבע
.הברנש המבוגר הזה יטה לצד הכסף
.אז עשה לי טובה, פרנק
.פשוט פגוש את המשפחה
.תראה איך אתה מרגיש עם זה
.זה כל מה שאני מבקש
# עופי לדרכך ציפור קטנה יפה #
# עופי, עופי, לדרכך #
.בריכה. פלורידה
# עופי לדרכך ציפור קטנה יפה #
המזח הזה הוא על נתיב
.המים התוך-חופי
מה שאני חושב שברור מאחר
.ואנחנו גרים בצמוד לנתיב המים התוך-חופי
הוספנו את המכתבה הזאת, כדי
.שתוכל להכין עליה שיעורים
.וזה יהיה החדר שלה
# ויפה, את תמיד תישארי #
# אני רואה בעינייך הבטחה #
אז, בשעה שאני מנסה "למכור" לך
...את הבית ואותנו
אני לא רוצה שתחשוב שאנחנו בכלל
.לא רגישים למה שאתה מרגיש
# אבל עופי לדרכך ציפור קטנה יפה #
?החתול בסדר מבחינתכם
.בהחלט
להבת האהבה הענוגה מחממת #
# את הפגישה הזאת
# ושיר האהבה הענוג שתשירי #
# אבל עופי לדרכך #
."חשבתי הרבה על המילה "פשרה
...ביד אחת, בית-ספר מעולה
,ובשניה
.משפחה אומנת
.הם יכולים לצפות איתה בקומדית-מצבים
."לקחת אותה למסעדת "אוליב גארדן
."ילמדו אותה להגיד "בהחלט
.ונקווה שיתנו מענה להתנהגות המתנשאת שלה
...טוב
.שלום, פרנק
...היי
.קדימה
.אני במרחק של רק 25 דקות מכאן
.בבקשה אל תעזוב אותי כאן-
.בבקשה
.לא-
,את תלכי לבית-ספר חדש
.בית-ספר טוב יותר
.אני לא רוצה
.אני רוצה את בית-הספר הנחות שלי
.יש לך את פרד-
ואחת לחודש תוכלי לבוא
.ולהיות איתי ורוברטה
!אני רוצה את רוברטה ואותך עכשיו
,ובעוד כמה שנים, אם תרצי
.תוכלי לחזור ולגור איתי
.אני רוצה להישאר איתך
...מרי
.פרנק, הבטחת לי-
.בואי, אל תעשי את זה
.אבל הבטחת לי-
.אני יודע
.בבקשה, פרנק
?למה אתה עוזב אותי
.כי בית-המשפט פסק
.את יודעת
.דיברנו על זה עד זרא
.דיברנו על זה
.קדימה
.עשי זאת, בבקשה
!לא-
!לא
.היי, מרי-
!לא, לא
?חמודה, את יודעת מה-
!לא
.זה לא קל לעשות את זה-
זה לא יהיה להרבה זמן
.כמו שאת חושבת, יקירתי
!פרנק! אל תעזוב אותי
.אני יודעת שזה קשה
!בבקשה-
!לא! הניחי לי
!פרנק, בבקשה
.אני יודעת שזה קשה, מרי-
!לא
!פרנק
!אל תלך
!אני זקוקה לך
!פרנק, אני זקוקה לך
!הבטחת לי
!לא
# היכן שרוחות החורף הקרות אין נושבות #
.היי, אתה שם
.אני לא יודע איזו שגיאה חמורה יותר
תכנון משאבת מים שנוזלת
או להתקין אותה במקום שאף-אחד
.לא יכול להגיע אליה
איך אתה מתכנן משהו
?שאתה יודע שידפק
אתה חייב להיות ערמומי
?או מישהו שאין לא כל מושג, נכון
,אחרי השבועות הראשונים
.ידעתי שעלי למצוא לה משפחה אמיתית
.זה היה מעל ומעבר ליכולתי
ובכל יום אמרתי, היום הוא היום
"שאקח אותה "לשירותי-הילד
...ובכל יום היא עשתה משהו פשוט
.מגניב בצורה לא יאומנת
.האישיות הקטנה שלה פרצה
.היא היתה משעשעת
...והיא כעסה, היא היתה מאושרת והיא היתה
.עצובה
.והיתה חמודה
.פשוט כל-כך מבדחת
.אז השארתי אותה אצלי
.לא בגלל שזה היה הכי טוב עבורה
.לא בגלל שאני מסוגל לגדל ילד
,ילדה שאולי עדיין היתה לה אמא
.אם הייתי שם לב שהיא זקוקה לי
,ועכשיו שש שנים וחצי לאחר-מכן
,סוף-סוף מסרתי אותה למשפחת אומנה
?ואת יודעת מה
.זה היה נהדר
.היא אהבה את זה
חשבתי שזה יהיה סיוט לילה
.על נטישה ובגידה
.אבל זה התברר כהצלחה ענקית
!אני גיבור דפוק
...פרנק
.לא, בוני-
.אני מעריך את כל מה שעשית
...פשוט
.היי
.היי, פרנק-
.יש לנו בעיה קטנה שם בפנים
?מה
.מרי בסדר, אבל היא במשבר קטן
.טוב. תן לי לדבר איתה
.לא, חכה
.זה לא רעיון טוב
.הביקור שלך הוא הסיבה לכך
?מה
...היא-
.היא לא רוצה לראות אותך
.מצטער, בנאדם
.זה היה צפוי
.אתה יודע, היא זקוקה לזמן
.תן לי רק חמש דקות איתה
אם אני אאפשר לך להיכנס
.אנחנו נבגוד באמון שלה
.ואולי תיווצר גם בעיה גדולה יותר
.אימוץ חיות מחמד
?הי, אני יכולה לעזור לך
.כן-
האם נמצא אצלכם חתול
?בעל עין אחת הנקרא פרד
יש לנו, אבל אנחנו לא יודעים
.איך קוראים לו
?איפה
.אני לא יודעת
.היום היה היום האחרון שלו
.היי, אתה לא יכול להכנס לשם
.היי
?מה אתה עושה כאן
.אמרתי לו שהוא לא רשאי
.היי, פרד
?מי הביא את החתול הזה
.איזה ברנש
.הוא אמר שזאת בעיית אלרגיה
.אוולין
.פרנק
?איפה אוולין-
?אתה מתכוון לאמא שלך
.כן-
.קווין
.אוולין, בבית-ההארחה
.אני מצטער, בנאדם-
,פרנק, תן לי להגיד לך
...היא עוזרת מאד עם המורים הפרטיים
.מרי היתה כל-כך מרוחקת
!היי-
.אנחנו יודעים מה קורה כאן
.רוצה את חייך בחזרה? חזור פנימה
?מה אתה עושה כאן
.בואי, מרי, אנחנו הולכים הביתה
.לא-
!אתה משיג גבול
.כדאי שתראי את זה
.קדימה, מרי. בואי נזוז
!לא-
!מרי! מרי
.מרי. מרי-
.בסדר. אני אטפל בזה
.תחשבי שוב, גברתי
הוכחה מלאה לעקביות משוואות
.נאביאר-סטוקס
!מרי
.מרי! היי, עצרי
.לא! תניח לי! לא
.מספיק-
!לא! לא
.הפסיקי. הפסיקי-
!לא! אתה שיקרת לי
.בואי הנה-
!לא! לא! לא
.הפסיקי-
.הפסיקי, הפסיקי. אני מצטער
.טעיתי
.אני כל-כך מצטער
.הבטחת לי-
.אני יודע
.הבטחת-
.אני יודע. אני מצטער
.אמרת שלא תעזוב אותי
.טעיתי
.אני מצטער
...הייתי כל-כך עצובה
.חסרת לי
.גם את חסרת לי-
.הם לקחו את פרד
.לא-
.זה בסדר
.לקחתי אותו, הוא בבית
?מה
.הוא בבית עכשיו. לקחתי אותו-
?באמת
.כן-
.הוא בבית משחק עם כדור הפינג פונג שלו
?למה השארת אותי שם
.כי חשבתי שהייתי לא טוב עבורך
.ואז נפל לי האסימון
אם מרי היא כל-כך מדהימה, מבריקה
...ונפלאה
.אז בטח עשיתי משהו טוב
.אתה מחייך
!רוברטה
.הו, ילדונת
.עם כל התעלולים שלך
?לאן הן הולכות
.לשום מקום. עדיין לא-
!שניכם, החוצה
?מה זה
את רוצה לדעת מה דיאן אמרה לי
?כשהיא סיימה
?מה השקר המופרך הזה
נכנסתי לדירה שלה והיא ישבה
על הרצפה עם הילדה בזרועותיה
...ואת יודעת מה היא אמרה לי
.תודה שאתה ממציא את כל זה-
."היא אמרה: "מה אני עושה עכשיו
.לא-
.זאת לא הוכחה מלאה
.זאת כן-
!לא, זה לא. זה לא יכול להיות
!אוולין, הפסיקי-
.אני לוקח את מרי ואני אגדל אותה
.אני חושב שזה מה שדיאן היתה רוצה
.נראה את זה מאוחר יותר
.אני יודע שהיא לא רגילה-
,אבל אם איינשטיין ידע לרכב על אופניים
.כך גם היא
,בוא נגיד שדיאן לא אמרה לי
.שזאת שטות
זאת אחת מבעיות המילניום
.והיא היתה חולקת אותה עם העולם
כאן הטענה שלך נופלת, אם היא
הייתה משלימה את ההוכחה
.היא היתה מפרסמת את זה
.דיאן הנחתה אותי מאד בבירור
.שזה יפורסם רק לאחר המוות
.היא מתה לפני שש שנים
.היא לא דיברה על מותה
.ניסיתי להוריד אותה מזה
אבל את יודעת איך דיאן היתה
.כאשר החליטה משהו
.התקשרתי ל- אם.איי.טי
.שנקלנד בוחן את האפשרות לפרסם את זה איתך
.הוא מחכה לשיחה ממך
את תעבירי את שנות חייך הבאות
.בלהגן על זה
.לא יהיה לך זמן עבורה
?ומה אם אגיד לא
...טוב
.חזרה לתכנית איי
?תחכה למותי
.אני יודע שדיאן היתה קשה
.אני יודע שהיא כעסה
.אבל משהו ממש טוב יצא מזה
.היא זקוקה לך עכשיו
.את האשה הטובה ביותר למשימה
.קחי אותה
זה לא נראה שדיאן היתה רוצה
.שזה יגיע לידיי
...טוב
דיאן לא תמיד חשבה על דברים
.עד הסוף
.אני אהיה בחוץ
.תודיעי לי מה את רוצה
הגעתם למחלקת המתמטיקה ב-אם.איי.טי
.אם ידועה לכם השלוחה, הקישו כעת
,אם ברצונכם לדבר עם המרכזיה
המתינו על הקו
.ומישהו יהיה אתכם בהקדם האפשרי
,אחר-הצהרים טובים, אם.איי.טי. מתמטיקה
?למי את רוצה שאעביר את שיחתך
?הלו
.מצטער, אני לא שומע אותך בבירור
.לא. לא-
.כן. עכשיו אני שומע אותך
?כן, אני יכול לעזור לך
.כן
.ד"ר שנקלנד
.מצטער. אני לא מצליח לשמוע אותך
?תוכלי לדבר בקול רם יותר, בבקשה
?הלו
...אוולין אדלר
.לסימור שנקלנד, בבקשה
מה שאני רוצה לציין, זה כשאתם
.מחשבים פי. של אן
כאשר אן שווה ל-4 במוד 5
.התשובה היא כפולה של חמש
האדם הראשון שהבחין בכך
.היה סריניוואסה רמנוג'אן
בתחילת המאה העשרים, הוא הוכיח
שזה המקרה
עבור כל המספרים אשר מחלקים אותם בחמש
.ומקבלים שארית 4
אז, הוא הוכיח ש-פי. של חמש אן. ועוד ארבע
...חופף לאפס במוד שבע
וש-פי של אן 11 ועוד 6
...חופף לאפס
?טוב
.אתה נוהג כמו אשה זקנה
.זאת פלורידה. אני משתלב
?איך היה בית-הספר
,נחמד. לא נחמד כמו בבית-הספר הרגיל
.אבל מעניין
?מה הספר הזה
".מאמר על המתודה"
.רנה דקארט
?על מהו
.הקיום
?.הקיום
.כן-
."אני חושב, אני קיים"
.טוב, כמובן שאתה קיים. זה ברור
.אני חושבת על פרד, לכן אני קיימת
?אני חושב לכן אני פרד
...הוא חבר והוא נחמד
.ויש לו רק עין אחת
!פרד! פרד! פרד! פרד! פרד
.טוב, הגענו
.היי! חכי שעד שאני אעצור
.אתה כבר עצרת-
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz