מוקדש למשקה האהוב עליי בכל הזמנים
ZIPC
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
"בילבאו, ספרד"
"הבנק השוויצרי לתעשייה"
.יפה מצדך שבאת לפגוש אותי, מר בונד
.וכל כך מהר
אם אי אפשר לסמוך על בנקאי
?שוויצרי, לאן נגיע
,וכעת, כשכולנו נינוחים
?תואיל לשבת
,זה לא היה קל
.אבל הצלחתי להחזיר את הכסף
סר רוברט בוודאי ישמח
.לראות אותו שוב
,לפי שער החליפין הנוכחי
... פחות עמלות, וכמה
...הוצאות בלתי צפויות
.הנה הקבלה
רוצה לבדוק
?את המספרים שלי
.אני בטוח שהם מעוגלים היטב
.הכל שם
.לא באתי בשביל הכסף-
הדו"ח שסר רוברט קנה
.שנרצח לשם כך MI6 נגנב מסוכן
אני רוצה לדעת
.מי הרג אותו
.טרגדיה איומה
.אסתפק בשם-
אני רק המתווך. אני רק מנסה לעשות
.את הדבר הנכון, ולהחזיר את הכסף לבעליו
אנחנו יודעים כמה זה קשה
.לבנקאי שוויצרי
אני מציע לך הזדמנות
.לצאת מפה עם הכסף, מר בונד
ואני נותן לך הזדמנות
.לצאת מפה חי
אם נשקול את מצבנו הנוכחי
,מנקודת מבט של בנקאי
הייתי אומר שהמאזן
.הוא לא לטובתך
...ייתכן שלא לקחת בחשבון
.את הנכסים ה"סמויים" שלי
.נראה שהתחלפנו בתפקידים
.תן לי את השם
.אני לא יכול-
.בוא נספור עד שלוש
?אתה יודע לספור, נכון
...אחת
...שתיים
!בסדר
... אבל תצטרך להגן עליי
"מטה MI6,לונדון"
ג'יימס! הבאת לי מזכרת
?מהטיול שלך
?שוקולד? טבעת אירוסין
.חשבתי שתהני מזה
.כמה רומנטי
.אני יודעת איפה אשים את זה
,מאניפני
... כאלה הם היחסים שלנו
.קרובים, אבל ללא סיגר
.צר לי לקרוע אותך מענייני המדינה, 007
?תואיל להיכנס
."מיד, "אם
,סר רוברט קינג
.ג'יימס בונד
.האיש שהחזיר את כספי
.אני אסיר תודה
."היזהרי, "אם
.אני עלול לגנוב אותו ממך
בנייה היא לא בדיוק
.המומחיות שלי
.ההפך הוא הנכון
.ד"ש למשפחה
?חבר ותיק
.למדנו משפטים יחד באוקספורד-
תמיד ידעתי
.שהוא יכבוש את העולם
?תשתה משהו
.כן, תודה-
.הוא אדם ישר מאוד
.שקונה דו"חות גנובים ב-3 מיליון ליש"ט-
.תודה
?יש רמזים לזהות הצלף
.כלום. עבודה מקצועית-
.היא בטח עובדת בשביל מישהו
?זה הדו"ח הגנוב
כן. מסווג. מהמשרד
.לאנרגיה אטומית של רוסיה
?מה לקינג ולזה
שכנעו אותו שהמסמך
,הוא דו"ח סודי
שמזהה את הטרוריסטים שתקפו את צינור
.הנפט החדש שהוא בונה באזור
.מעניין
אבל זה לא מסביר
.למה מישהו רצה שאצא משם חי
!קינג! הכסף
!מאניפני, תעצרי את קינג-
!זוזו! זוזו
!עצור
!זוזו
!צוות רפואי-
!עצור! עצור
!זה עוד לא גמור
"צלילה"
?מה זה היה
!בוא נצא
?... מה לעזאזל את חושבת-
!תקשיבי לי
.לא תצליחי לברוח! נוכל לעשות עיסקה
.רק תגידי לי בשביל מי את עובדת
!אל תעשי את זה
.אל תפוצצי אותנו
,אני יכול להגן עלייך
?את מבינה
.לא מפניו
מציג
פיריס בורסנן
מאת איאן פלמינג ב
העולם אינו מספיק
.נכון
.שלום, יקירתי
?מי האשה הצעירה
.בתו של קינג-
.אלקטרה
.תודה
.הכסף נטבל באוריאה
"מטה MI6, סקוטלנד"
.זו הייתה פצצת דשן מרוכז
,לאחר שהוא החזיק בכסף
... המים על ידיו של 007
,כשנגע בקרח
.גרמו לתגובה כימית
,באחד השטרות
... פס המתכת נגד זיופים
,הוחלף במגנזיום
.שפעל כנפץ
והסיכה על דש מעילו
,של קינג הוחלפה בהעתק
,שהכיל משדר
.שחולל את הפיצוץ
,במילים אחרות
.הוא הפעיל את הפצצה שהרגה אותו
ידוע לנו שזה היה
,מישהו קרוב לקינג
והקשר היחידי שלנו אליו
.התאבדה על הבלון הפורח
אבל בהתחשב בגודל
,הארגון של קינג
,זה יכול להיות כל אחד
.בכל מקום
?"אם"
.זה לא יעבור בשקט
לא נסכים לטרור מצד פחדנים שרוצחים
.אדם חף מפשע ומשתמשים בנו ככלי
נמצא את האנשים
.שביצעו את הזוועה הזאת
,נחפש אותם בכל קצוות הארץ
,אם יהיה צורך
.ונעמיד אותם למשפט צדק
!טאנר
מצטער, ג'יימס. "אם" אומרת שאתה בחופשה
.עד שהרופאים יאשרו לך לחזור
.פגיעה בעצם הבריח
אם ייקרעו עוד גידים, אני חוששת
.שתושעה למשך שבועות
מולי, אני זקוק
.לאישור שאני בריא
.את חייבת לשחרר אותי
.ג'יימס
...זה לא יהיה
?אתי-
.מעשי. נבון
...אם כך, בואי
?נעקוף את הבעיה, טוב
...תצטרך להבטיח שתתקשר אליי
.הפעם...
.מה שהרופאה אומרת
אני משערת שאם תשמור
... על קשר צמוד
.כמובן
,ותפגין עמידות מספקת
...ותימנע מכל
?פעילות מאומצת-
אני מניח שלכל אחד יש חליל
.שמרקיד אותו
?קיו", נכון"
.תפסיק לקשקש, 007-
?אתה כועס על משהו שאמרתי
.לא
.משהו שהרסת
.סירת הדיג שלי
,לפרישה שלי
.הרחק ממך
...אני רוצה שתכיר
את הבחור הצעיר שאני מטפח
.כדי שימלא את מקומי
.רצוי לפתוח את הדלת
?ומי אתה
.זה 007
?"אם אתה "קיו", לפי הסדר, הוא "אר -
.כן, הפקחות הידועה של 007
.או לפחות חצי ממנה
,אני מעז לומר, 007
... שתמצא ידיד אמיתי
.במכונה הזאת
?כן-
?דגם חדש
?משקפיים משופרים
.חשבתי שאתה מושעה מפעילות
?פציעה כלשהי
?כן. עוד נראה ביחס לזה. ובכן
כפי שאמרתי, אמצעי היירוט
.העדכניים ביותר
,שריון טיטניום
,תצוגת מסך רב-משימתית
!ושישה מחזיקי משקאות
.בקיצור, מלאה בכל טוב
."אומרים, "מצוידת היטב
...אני חושב
.לא נתבקשת לחשוב-
.תפקידך לעשות מה שאני אומר לך לעשות
... עכשיו תלבש את המעיל
.ותדגים בשביל 007
.כמובן
.שים לב, בבקשה, 007
הזרוע הימנית נכנסת
... לשרוול הימני, כך
והזרוע השמאלית
.לשרוול השמאלי, כך
.כעת, שים לב, בבקשה
.כיסים ורוכסן
קח את החלק התחתון
,של הרוכסן
...ותחדיר אותו לחריץ המתאים
.תמשוך את הסוגר-
...מה? אמרת
!... "קיו"
.הג'וב הזה מתלבש עליו מצוין
,אתה לא פורש בזמן הקרוב
?נכון
ללמד אותך שני דברים
דבר ראשון, לעולם אל תראה
.להם שאתה שותת דם
?והשני
.תמיד תכין תוכנית מילוט
סר רוברט קינג"
"משתלט על איסומי
ערב טוב. פרשת חטיפת
.אלקטרה קינג הסתיימה
שלטונות קפריסין מוסרים
... שהיא נמלטה
...לאחר שהרגה שניים משוביה
.הוא צרח
.צרח כל הזמן
3,030,303.03 ליש"ט"
"שערי חליפין"
"לירה שטרלינג"
"דולר ארה"ב"
.רמה 1
.נדרשת הרשאה
?כן, 007
...ספרי לי על חטיפתה
.של אלקטרה קינג
.לא ידעתי שאתה מטפל בפרשה הזאת-
אני הבאתי את הכסף
.שהרג את קינג
.אל תעשה מזה עניין אישי
?אני לא. ואת-
את היחידה שיכולה
.לסגור את התיק שלה
?תסלחו לנו
.אני לא אסבול מרדנות, 700
?מה קרה
,כשאלקטרה קינג נחטפה
אביה ניסה לטפל בזה
,בכוחות עצמו
.ללא הצלחה
.אז הוא בא אליי
,כידוע
אנחנו לא נושאים
.ונותנים עם טרוריסטים
,ובניגוד לכל אינסטינקט שבלב
...וכל
,רגש אימהי
.אמרתי לו לא לשלם את הכופר
.חשבתי שהזמן לצדנו
.השתמשת בבחורה כפיתיון
.כן
...הסכום בבתיק של קינג
היה זהה לסכום
.שנדרש ככופר עבור בתו
.זהו מסר
.הטרוריסט שלך חזר
,ויקטור זוקאס
... הידוע גם בשם
.רנארד. האנרכיסט
.הוא פעל במוסקבה ב-1996
.לפני כן בפיונגיאנג, צפון קוריאה
,ראו אותו גם באפגניסטן
בוסניה, עירק, אירן, ביירות
.וקמבודיה
.כל אתרי הנופש הרומנטיים
.מטרתו היחידה היא כאוס
כשרוברט בא אליי, שלחתי
.את 009 להרוג את רנארד
,לפני שהוא השלים את משימתו
.אלקטרה נמלטה
שבוע לאחר מכן, האיש שלנו
.הגיע אל המטרה
.הוא תקע לו כדור בראש
.הכדור עדיין שם
?איך הוא נשאר בחיים
הרופא שהציל את רנארד
,לא הצליח להוציא את הכדור
.אז רנארד הרג אותו
,הכדור נע דרך הלשד המאורך
.והורס את החושים שלו
.מגע, ריח
.הוא לא חש כאב
הוא מסוגל למאמץ קשה וארוך יותר
.מכל אדם נורמלי
,הכדור יהרוג אותו
אבל הוא יילך ויתחזק
.כל יום עד יום מותו
,רוברט מת
.הושפלו MI6 אנשי
.הוא נקם את נקמתו
.לא בדיוק
לרנארד היו שלושה אויבים
,בחטיפה הזאת
ובאחד מהם
.הוא לא נגע עדיין
.אלקטרה
."אם"
.אני רואה שהרופאה אישרה שאתה בריא
.היא מציינת שניחנת בעמידות יוצאת דופן
...אני בטוחה שנגעה ללבה
.המסירות לעבודה
007‏, אני רוצה
.שתיסע לאלקטרה
היא מנהלת את בניית צינור
.הנפט של אביה בים הכספי
.תגלה מי החליף את הסיכה
,אם האינסטינקטים שלך נכונים
... רנארד יחזור
.ואלקטרה תהיה המטרה הבאה
?היא שוב תהיה הפיתיון-
היא לא צריכה לדעת שאותו אדם
.חזר לרדוף אותה. אל תפחיד אותה
?מעקב צמוד
זכור, על העוקב להימצא
.תמיד מלפנים או מאחור
.לעולם לא מלמעלה
"אזרבייג'ן"
.אחורה. לך מפה
.השטח הזה סגור
.באתי לפגוש את אלקטרה קינג
,ג'יימס בונד
.יוניברסל אקספורט
.אני דוידוב, ראש האבטחה
כפי שאתה רואה, יש לנו
.קצת בעיות עם הכפריים
אמרתי למיס קינג
.להישאר במשרד בבאקו
!לעזאזל
"תעשיות קינג, סקר מדידות"
.מיס קינג, אמרתי לך לא לבוא
.אני יודעת מה אמרת-
.בואי איתי
,הביני אותנו ועיזרי לנו
.בשם אלוהים
.הרי זו הירושה המשותפת שלנו
.זוהי האמונה שלנו
.אסור לך להרשות זאת
לא, משפחתי קשורה מאוד
.למקום הזה
אני לא ארשה
.את זה
.הכל יהיה בסדר
.בשורות מבורכות
.הכנסייה ניצלה
.הניחו את הצינור מסביב
זה ייקח שבועות
.ויעלה מיליונים
.אביך אישר את הנתיב הזה
.אז אבי טעה. לעבודה-
...דוידוב
.אני אדבר איתה-
.ראיתי אותך בהלוויה של אבי
.כן, צר לי
אם" אמרה לי שהיא שולחת"
?... מישהו. מר
.בונד, ג'יימס בונד
?היכרת את אבי
,פגשתי אותו פעם אחת
.לזמן קצר
נראה שירשת את החוש שלו
.לדיפלומטיה
?הצלת הכנסייה
.והימנעות משפיכות דמים-
לפני מאה שנה, משפחת אימי
.גילתה כאן את הנפט
,כשברית המועצות הוקמה
,הקומוניסטים חיפשו שבעים שנה
.תוך הריסת הכפרים שלנו
ראיתי בדרך איזה בלגן
.הם השאירו אחריהם
הצינור החדש יבטיח
.את העתיד שלנו
אבל זה פשע להרוס את
.מה שנשאר מהעבר שלנו
אבל לא באת הנה
?לדבר על נפט, נכון
.לא
,תגיד לי
...האם
,איבדת פעם אדם אהוב
?מר בונד
אם" שלחה אותי כי אנחנו"
.חוששים שחייך אולי בסכנה
בבקשה, אני רוצה
.להראות לך משהו
אני מנסה לבנות צינור באורך
... 1,200‏ ק"מ דרך תורכיה
והטרוריסטים
.שבעירק, אירן וסוריה
כאן, לרוסים יש שלושה
,צינורות מתחרים
והם יעשו הכל
.כדי לעצור בעדי
אבי נרצח. אנשי הכפרים
.עושים מהומות
ואתה, מר בונד, עשית את כל הדרך
?הזאת להגיד לי שאני "אולי" בסכנה
אנחנו חושדים
.שמדובר במישהו מבפנים
.הסיכה של אבי
.לא, העתק-
ובתוכה משדר
.שהפעיל את הפצצה
MI6 משפחתי סמכה על
.פעמיים, מר בונד
לא אעשה את הטעות הזאת
.בפעם השלישית
,אני אסיים את הנחת הצינור הזה
.ואני לא זקוקה לעזרתך
,אז אם תסלח לי
.עליי לבדוק את המדידות
.תמיד רציתי לבדוק מדידות
?אתה לא מוכן לשמוע "לא", מה
.לא
אז אני מקווה
.שאתה יודע לגלוש
באתי מוכן
.לקבלת פנים קרירה
!אי אפשר לנחות
.הרוח חזקה מדי
.תייצב אותו-
.אתה גולש היטב, מר בונד
.נראה שאת נהנית שרודפים אחרייך-
.זה בטח קורה כל הזמן
.פחות ממה שאתה חושב
,אז כאן הם נפגשים
?שני הקצוות של הצינור
?הירושה של אביך
,הירושה של משפחתי
.לעולם כולו
?מצפה לאורחים
.לא-
.זה לא ביקור חברתי
.תגלשי אל הוואדי
.אני אוביל אותם אל החורשה
!לכי
.נתראה במועדון
!אלוהים! אנחנו קבורים חיים
!זה בסדר, זה בסדר-
.אני לא יכולה להישאר פה
!את לא תישארי פה-
...אלקטרה
!אני לא יכולה לנשום
!אלקטרה! אלקטרה-
.אני לא יכולה לנשום
.אלקטרה! תסתכלי אליי-
!הביטי בי
!הביטי בעיניי
.הביטי בעיניי
.את בסדר
.הכל בסדר. תבטחי בי
.תבטחי בי
"באקו"
.היא בסדר. כמה חבורות, אבל היא בסדר
.היא רוצה לדבר איתך
.לא איתך, דוידוב. איתו
?את בסדר
אני צריכה לשאול
.אותך משהו
.ואני רוצה שתגיד לי את האמת
?מי זה
?מי מנסה להרוג אותי
.אמרתי לך, אני לא יודע
.אבל אני אמצא אותו
.לא מספיק טוב
.אחרי החטיפה, פחדתי
.פחדתי לצאת החוצה
.פחדתי להיות לבד, להיות בתוך המון
.פחדתי לעשות כל דבר
עד שהבנתי... שאני לא יכולה
.להתחבא בין הצללים
אני לא יכולה לתת לפחד
.לשלוט בחיי
.ואני לא אתן
,אחרי שאמצא אותו
.לא תצטרכי לפחד
.אל תלך
.תישאר איתי
?בבקשה
.אני לא יכול
.חשבתי שתפקידך להגן עליי
.פה את בטוחה
.אני לא רוצה להיות בטוחה
.אני אשוב בקרוב
?מי מפחד עכשיו, מר בונד
!הימורים, בבקשה
אני רוצה לראות
.את ולנטין זוקובסקי
.בלתי אפשרי
.וודקה מרטיני
.מנוער, לא מעורבב
.תגיד לו שג'יימס בונד כאן
.ברגע זה
.כנראה לא שמעת אותי
מר זוקובסקי ישמח מאוד
.לראות אותך
.אחריך
.לא, אחריך
.אני עומד על כך
!בונד! ג'יימס בונד
,תכיר את נינה
.ואת ורושקה
.סלק את הבנות, ולנטין
.אנחנו צריכים לדבר
למה אני חושש פתאום
?שהביטוח שלי לא מספק
.תירגע, ג'יימס
.טוב, גבירותיי, תעופו מפה
.בול... תן להן משהו
תוודא שהן יפסידו את זה
.בקזינו הזה
.להתראות, מר בונד
.אני רואה שפיך וכיסך שווים
.מר בוליון לא בוטח בבנקים
?אז על מה אתה רוצה לדבר
.אני לא בטוח שאוכל לעזור לך
.אני עכשיו איש עסקים מהוגן
?רוצה קצת קוויאר
.הקוויאר המעולה של זוקובסקי
.תסתכל על זה
.השירותים המיוחדים הרוסיים
היחידה ללוחמה בטרור
.של המשרד לאנרגיה אטומית
?איפה מצאת את זה
... על צנחן ממונע-
שניסה להרוג
.את אלקטרה קינג הבוקר
.רנארד מאחורי זה
.כדאי שאתה ואני נשתה משהו
,ואחרי אפגניסטן
.החליטו בק. ג. ב
,שרנארד הוא סיכון
.ופשוט שילחו אותו
.עכשיו הוא עובד עצמאי
?אבל בשביל מי
ארבעה צינורות נפט
.מתחרים ביניהם
אני מתערב שחצי מהלקוחות
... בקזינו הזה
ישמחו אם הצינור
.של קינג ייעלם
?מה מצחיק
.שום דבר-
נראה שמיס קינג
.אינה שותפה לדאגה שלך
!אני רוצה את הכסף שלי בחזרה
?למה אני לא מקבל את הכסף שלי
?מה את עושה פה
.מה שאתה עושה-
מחפשת את האנשים
.שניסו להרוג אותי
.אני אקח אותך הביתה, עכשיו
לא, אני רוצה שהם
.יראו שאני לא פוחדת
.מיס קינג, טוב לראות אותך
.הכסא של אביך עדיין פנוי
,פנוי? זה בטח לא בחינם
.זוקובסקי
לאביך היה אצלנו חשבון אשראי
.של מיליון דולר
.אשמח להעמיד אותו לרשותך
?אז במה את בוחרת
,עשרים-ואחד? בלאקג'ק
?המשחק האהוב על אביך
.נעשה את זה פשוט
.קלף אחד... הגבוה ביותר
.מיליון דולר
.חכה
תכניס את השלושה
.העליונים לחפיסה
אתה נחוש בהחלטתך
?להגן עליי, מה
.אולי מפני עצמך
.את לא חייבת לעשות את זה
,אין טעם לחיות
.אם אתה לא מרגיש שאתה חי
.מלכה לב
.נראה שהפסדת
.על ידי אס תלתן
.בלי רגשות טינה, יקירתי
.בואי שוב בקרוב
?ובכן
,אלקטרה
זה משחק שאני לא יכול
.להרשות לעצמי לשחק בו
.אני יודעת
?מה קרה לדוידוב
.נתתי לו חופש הערב-
."ברוכים הבאים ל"נשימת השטן
במשך אלפי שנים, צליינים הינדים
,באו למקום הקדוש הזה
כדי להיות עדים לנס הלהבות
,הטבעיות שאינן כבות לעולם
...ולבחון את מסירותם
,לאלוהים
בהחזיקם את האבנים
... הלוהטות בידיהם
.בשעת תפילתם היומית
,אמור לי, דוידוב
?מה קרה היום אחה"צ
,הבטחת לי את האנשים הכי טובים שלך
.ומר ארקוב סיפק את הנשק המשוכלל ביותר
...כן, אבל בונד
.בונד לא היה חמוש
?ואתה, ארקוב
?הכל מוכן למחר
יש לי את ההרשאה
.ואת אישורי המעבר ברכב
...וארגנתי מטוס ללילה, אבל
?אבל מה
כדאי שנסיים
.בזה את המשימה
המצנחים הממונעים
.היו אמורים לחזור
אנשים יתחילו לשאול שאלות, אפילו
.ביחס אליי. והכל בגלל אזלת היד שלו
.הבנתי. אתה צודק
.אתה צודק. מגיע לו עונש
,דוידוב
.תחזיק את זה בשבילי
טעיתי כשציפיתי ממך
.לכל כך הרבה
.תהרוג אותו
.הוא נכשל במבחן המסירות שלו
.אתה תמלא את מקומו
.קח את תעודת הזהות שלו
.ותהיה שם בזמן
.כתף מסכנה
.נראה שכואב לה
.היא זקוקה לתשומת לב מתמדת
...ידעתי
.ידעתי כשראיתי אותך לראשונה
.ידעתי שזה יהיה ככה
.מספיק קרח ליום אחד
?איך נשארת בחיים
.פיתיתי את השומרים
.השתמשתי בגופי
.זה נתן לי שליטה
ואז, תפסתי אקדח
.והתחלתי לירות
ואתה? מה אתה עושה
?כדי להישאר בחיים
...אני מתענג
.על יופי...
.מהר... כבר מאוחר
?מה קרה לדוידוב
.אמרו לי שהוא יבוא
.הוא קבור בערימות של עבודה-
.קדימה, תביא את חפציך
.קדימה, בואו נסתלק מפה
.איחרת
?הבאת את זה
?התשלום
.כמובן
.מצוין
.היכונו
.עוד 10 דקות
.אל תשכח את תג הזיהוי
"קזחסטן, מרכז אסיה"
.אני יוצאת לשאוף קצת אוויר
.ברוך הבא לקזחסטן, ד"ר ארקוב
.אני מעריץ גדול של מחקריך
לעתים נדירות מזדמן לנו
.לפגוש כאן אדם חשוב כמוך
אני הולך לאן שעבודתי
.לוקחת אותי
אגב, יש לך
?את אישורי המעבר
הוצאתי את הפלוטוניום
.מזו שבפנים
.אתה יכול לפוצץ את הנפצים
,תראה
הפיסיקאית מהוועדה
.לפירוק נשק גרעיני
.אל תטרח
,אין לה עניין בגברים
.תאמין לי
.השנה פירקנו 4 אתרי ניסויים
.אף לא שמץ התעניינות
יש סיבה לבואך? או שאתה פשוט
?"מקווה ל"שמץ התעניינות
?ושמך
מיכאיל ארקוב, מהמשרד הרוסי
.לאנרגיה אטומית
?... מיס
...דוקטור
.כריסטמס ג'ונס
.ובלי בדיחות, שמעתי את כולן
אני לא מכיר
."בדיחות "דוקטור
.הניירות בסדר
.תרד למטה במעלית
.החברים שלך כבר שם
?אין צורך באיזו הגנה-
.לא, ד"ר ארקוב
.למטה יש רק פלוטוניום ירוד
.די בטוח
מפצצות המימן, כאן, שהמעבדה
,שלכם בנתה, דולף טריטיום
שאותו אני מנסה לנקות
.במשך שישה חודשים
,אז אם אתה זקוק להגנה
.זה רק מפניי
.החברים שלך ממתינים לך
!דוקטור
?לא שכחת משהו
החזר תגי קרינה"
"לנקודת בקרה זו בצאתך
.תודה לך
...דרך אגב
,בתור רוסי
.אתה מדבר אנגלית מצוין
.למדתי באוקספורד
!תעזבו את זה
.קדימה, בואו
?ציפית לדוידוב
,הוא תפס כדור
.במקום מטוס
!רד
.אף מילה
.לא תוכל להרוג אותי
.אני כבר מת
...כן
.לא מספיק מת בשבילי
.תפגין קצת הכרת תודה-
השארתי אותך בחיים
.במשרדו של הבנקאי
.בדיוק
,לא יכולתי להרוג אותך
.אתה עבדת בשבילי
.העברת את הכסף. הרגת את קינג
.ועכשיו הבאת לי את המטוס
מה אתה מתכנן לעשות
?עם הפצצה
קודם אתה, או שאולי
?אין לך תוכנית
הפצצה הזאת לא תצא
.מהחדר הזה
!גם אתה לא
כמה זה עצוב, כשמאיים עליך אדם
.שלא תופס במה הוא מעורב
נקמה איננה זרה
.לאדם שלא מאמין בשום דבר
?ובמה אתה מאמין
?בשימור ההון
.קדימה, תירה בי
.אקבל את זה ברצון
אנשיי ישמעו את הירייה
.ויהרגו אותך
וחילופי היריות יביא לכאן
.את חצי הצבא מלמעלה
אבל אם שיחת טלפון מסוימת
,לא תבוצע בעוד 20 דקות
.אלקטרה תמות
.אתה מבלף
?היא יפהפיה, נכון
,היית צריך לשכב איתה קודם
.כשהיא היתה תמימה
,איך ההרגשה
לדעת שאני
?ביתקתי את בתוליה למענך
.בדרך כלל אני שונא להרוג אדם לא חמוש
.רצח בדם קר הוא עסק מתועב
.אדם שנמאס לו להיות מוצא להורג
,אבל במקרה שלך
.אני לא חש שום דבר, כמוך
אבל אין טעם לחיות
.אם אתה לא מרגיש שאתה חי
!היי
!זרוק את האקדח
!אל תתקרב, קולונל-
.הוא מתחזה
.ד"ר ארקוב הוא בן 63
,הנה המתחזה שלך
.יחד עם האנשים שבמטוס
.הם גונבים את הפצצה
!אמרתי לך לזרוק אותו
!על הברכיים
.עבודה טובה
.הוא היה הורג את כולנו
?דיברת איתו
.כן, אבל הוא לא מדען אטום-
?אתה הרשית לו לרדת
,הייתי בידיך
אבל ידעתי שזו אחריות
.גדולה מדי לכתפיים שלך
,עכשיו נמשיך
.בלי הפרעות נוספות
לא. יש פה יותר מדי
.פרצופים חדשים, כולל שלך
הפצצה לא תזוז עד
.שאהיה שבע רצון
!כולכם, עלו למעלה, מייד
!קדימה! קדימה
!רוצי
!עזוב את זה
!קדימה! מהר
!קדימה, כולם
!זוזי
.הם סוגרים אותנו בפנים
?מי אתה
אני עובד בשביל
.הממשלה הבריטית
.תישארי רגועה
.בלי רגשות טינה, מר בונד
.אנחנו שווים
.בקרוב לא תרגיש כלום
!סיגרי את הדלת
!קדימה
!זוזי
!עלי! החזיקי חזק
.אז אתה מרגל בריטי
?יש לך שם
.שמי בונד
.ג'יימס בונד
!אל תעצרי... קדימה, תקפצי
.הם לא יגיעו רחוק
.לכל ראש-חץ יש כרטיס איתור
.נוכל לעלות עליהם
?את מתכוונת לכרטיס כזה
יש לנו את טווח המטוס
?של רנארד
,כל מקום בתוך העיגול הזה. רוסיה, ארמניה
... אירן, קזחסטן, אוזבקיסטן
צר לי על ההפרעה. אלקטרה קינג
.מתקשרת מבאקו. היא על קו הווידאו
.העלי אותה על המסך
מצטערת, לא רציתי להתקשר
... אליכם, אבל
.ג'יימס נעלם
הוא עזב את הווילה שלי
,באמצע הלילה
והמאבטח הראשי
... שלי נמצא
.ליד מנחת מקומי
.הוא נרצח
.אני אשלח מישהו
... "אם"-
?תוכלי לבוא
...המחשבה לא מרפה ממני
.שאני הבאה בתור
!קח אותי לשם
...לא, תקשיבי
!קח אותי לשם-
?גאבור
?ג'יימס
?מופתעת
?מה אתה עושה? השתגעת
.אולי, אולי אני צריך לשאול אותך-
אחרי הכל, "אין טעם לחיות
."אם אתה לא מרגיש שאתה חי
?נכון, אלקטרה
?זה לא המוטו שלך
?על מה אתה מדבר
?או שגנבת אותו מידידך הוותיק רנארד-
?מה
.דיברנו קצת הבוקר. הוא ידע עלינו הכל
.ידע על הכתף שלי, ואיפה בדיוק להכאיב
אתה טוען שרנארד הוא האיש
?שמנסה להרוג אותי
.תפסיקי לשחק
.זה נגמר
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אני חושב שאת יודעת-
."זה נקרא "תסמונת שטוקהולם
.קורה הרבה בחטיפות
,הקורבן היא צעירה
.מתרשמת בקלות
.מוגנת
.חסרת ניסיון מיני
,חוטף רב עוצמה
.מיומן בעינויים, בתימרון
.משהו נשבר בנפשה של הקורבן
.השבויה מתאהבת בשובה
?איך אתה מעז
!?החיה הזאת, המפלצת הזאת
.הוא מגעיל אותי
.אתה מגעיל אותי
אז הוא ידע איפה
?להכאיב לך, מה
הזרוע שלך היתה קשורה
.בהלוויה
לא הייתי צריכה לשכב איתך
.כדי לגלות את זה
.הוא השתמש במילים שלך
,אז אתה ידעת. ידעת שהוא שם
,שהוא אורב לי
.ואתה שיקרת
.אתה השתמשת בי
.השתמשת בי כפיתיון
.והתעלסת איתי
מה...? כדי להעביר את הזמן
?עד שהוא יכה
.הלו
.הוא היכה שוב
.עשרה אנשים מתו ליד הצינור
.אני בא איתך
.תעשה מה שאתה רוצה
."אני התקשרתי ל"אם
.היא באה לקחת את הפיקוד
.עדכן אותי
?איפה אנחנו עומדים
אחד מאנשי רנארד שלף
,את כרטיס האיתור מהפצצה
...אז לא אי אפשר לעקוב אחריה. אבל
?אבל מה-
עם כל הכבוד, אני לא חושב
.שאת צריכה להיות פה
אני רוצה להזכיר לך
.שבגללך אני כאן, 007
לא נשמעת להוראה ישירה
.והשארת את הבחורה לבד
.אולי הבחורה לא תמימה כמו שאת חושבת
?למה אתה מתכוון-
אולי האיש מבפנים, זה שהחליף
,את סיכת הדש של קינג
?אולי זו בעצם אשה
היא הרגה את אביה
?ותקפה את הצינור שלה
?לשם מה
.אני לא יודע, עדיין-
.תסתכלו
.זה לא בסדר
?מה זה-
.קרון תצפית
הוא נוסע בתוך הצינור
.ומחפש סדקים
.כבו אותו
.אני לא מבין
.הוא לא מגיב
.השטח נקי. אין סימן לפצצה
.הפצצה בתוך הצינור-
!אלוהים
הם בטח הביאו אותה מכאן. זה הסבר
.להתקפה. -בדרך למסוף הנפט
.שם ייגרם הנזק הרב ביותר
.הודיעי לאנשייך לפנות את המסוף
?עכשיו אתה מאמין לי
.זה מצב חירום
.פנו בבקשה את החדר
.הוא בדרך אל הנפט
.כמובן-
זה הצינור שהמערב סומך עליו
.שיספק את צרכינו במאה הבאה
?יש לך רעיון
.אולי-
?מה המרחק בין הקרונית למסוף
?ובאיזו מהירות היא מתקדמת
,היא 160 ק"מ מהמסוף
.ומהירותה 120 קמ"ש
?יש לנו 78 דקות. יש לכם עוד קרונית
.יש אחת שחונה בצינור לפניה-
?צ'ארלס, תיקח אותי לשם
.כמובן-
רק רגע, אתה תעשה מה
?שאני חושבת שתעשה
מה אני צריך כדי לנטרל
?פצצה גרעינית
.אותי
.הנה הוא
.פתח הכניסה לצינור
תנהגי, ותני לקרון השני
.להשיג אותנו
.אני אחכה לשמוע מכם
.ברור-
את יודעת איך נוהגים
?בדברים האלה
זה לא דורש תואר
.בפיסיקה גרעינית
.הם בתוך הצינור
.הם בדרך
!יותר מהר
,אם יש רק סיכוי קלוש
.בונד יצליח
,הוא האיש הכי טוב שלנו
אף שלעולם לא
.אגיד לו את זה
.אני מקווה שאת צודקת
!הנה היא באה
.היא סוגרת מרחק
!יותר מהר
.תחזיקי חזק
!אין בלמים
!היא לא בשליטה
.זה מתקן ביקוע טקטי
.עוצמה נמוכה. תייצב אותי
?את מנטרלת מאות כאלה, נכון
כן, אבל הם בדרך כלל
.עומדים בשקט
כן, החיים מלאים
.באתגרים קטנים
...תראי
.מישהו שבר את ראשי הברגים
.מישהו שיחק עם הפצצה
.תראה, חצי מהפלוטוניום חסר
?מה זה אומר
?שפיצוץ גרעיני אינו אפשרי
נשאר פה מספיק כדי להרוג
.את שנינו, אם הנפץ יתפוצץ
!תני לו להתפוצץ
.אוכל למנוע את זה-
!שיתפוצץ
.תסמכי עליי
.עיזבי את זה
!רדי למטה! תקפצי
!קדימה, תקפצי
מוזר. זה לא נראה
.כמו פיצוץ גרעיני
.רובינסון מדווח
,הפצצה לא התפוצצה
אבל הנפץ פוצץ
.50‏ מטר מהצינור
?ובונד
.כלום
.צר לי כל כך
.אבל יש לי מתנה בשבילך
.משהו שהיה שייך לאבי
הוא היה רוצה
.שתקבלי את זה
...אולי זה לא הזמן
.בבקשה
,הוא הירבה לדבר על החמימות שלך
... כשיעצת לו איך לפעול
.בזמן שנחטפתי
.זו סיכה יקרה מאוד, לידיעתך
.לא רציתי שהיא תתפוצץ יחד איתו
התרגזתי מאוד כשהכסף
.לא הרג את שניכם
לא חשבתי שאזכה
.בהזדמנות נוספת
...ואז שלחת לי את התשובה
!בונד
וכפי שאמרת, הוא האיש
.הכי טוב שלכם
?"או אולי, "היה
.קח אותה למסוק
.תני לי יד
!תקפצי, תקפצי
תואיל להסביר
?למה עשית את זה
.יכולתי לנטרל אותה
.כמעט הרגת אותנו
הרגתי אותנו. היא חושבת
.שאנחנו מתים ושהיא הצליחה
מוכן לתרגם את זה
?לשפת אנשים שאינם מרגלים
?"מי זו "היא
.אלקטרה קינג-
?למה שהיא תפוצץ את הצינור שלה
.כך היא נראית חפה מפשע-
הפיצוץ מכסה על
.גניבת הפלוטוניום
וזה נראה
.כהתקפת טרוריסטים
?אבל למה להשאיר חצי
,כדי שיהיה מספיק להפיץ מסביב
.כדי להסתיר את החלק שהם לקחו
?אבל מה הם יעשו עם החצי השני
.זה לא מספיק לפצצה גרעינית
.את המדענית, תגידי לי את
.אין לי מושג-
אבל כשהטרוריסט הגדול בעולם
... מתרוצץ עם 6 ק"ג
,של פלוטוניום ירוד
.זה לא יכול להיות דבר טוב
,אני חייבת להחזיר את זה
.אחרת יכסחו אותי
.ראשון ראשון ואחרון אחרון
,בונד לרובינסון
?אתה שומע אותי
,אגב, לפני שאנחנו ממשיכים
,אני פשוט רוצה לדעת
?מה הסיפור בינך ובין אלקטרה
.יחסים פלוטוניים לחלוטין
?בונד לרובינסון, שומע אותי
?מה הסיפור שלך
?מה את עושה בקזחסטן
,בורחת משאלות מסוג זה
.בדיוק כמוך
.שומע אותך, 007
.אזהרה אדומה. "אם" נעלה עם אלקטרה
.שלושה אנשים נהרגו
.המתן להוראות. רות, סוף
?מה נעשה עכשיו
יש פה גורם מכריע אחד
.שהתעלמתי ממנו
?מה? עוד פלוטוניום
.לא-
.בלוגה. קוויאר
"אינסטנבול, טורקיה"
?הבאת לי משהו
.הכוח לעצב את העולם מחדש
.קדימה
.זה לא מסוכן
.תגעי בעתיד שלך
.גם אני הבאתי לך משהו
.המתנה שלך
.באדיבות מר בונד המנוח
.התליינית שלי
.מחמאה מוגזמת, לצערי
.אבל אנשיי יסיימו את המלאכה
?אנשייך
אנשייך ישאירו אותך
,להירקב כאן
.כפי שאת השארת אותי
.את ואבי
...אביך לא היה
.אבי היה אפס-
.הוא גנב את הממלכה שלו מאימי
,הממלכה שאני אחזיר לעצמי
.בזכות
אני מקווה שאתה גאה
.במה שעשית לה
.אני חושש שהכבוד הזה מגיע לך
,כשאני לקחתי אותה
.היא היתה כולה הבטחה
ואת הפקרת אותה לרחמיו
.של אדם כמוני
.את הרסת אותה
?ולמה
.כדי לתפוס אותי
.היא שווה חמישים כמוני
.הפעם אני מסכימה איתך
.כן
.וכעת יש לנו גם גורל משותף
...את תמותי
.כמו כולם בעיר הזאת
,ועם העתיד הזוהר
.הספוג נפט, של המערב
מאז ששלחת את האיש שלך
,להרוג אותי
אני צופה בזמן
... המתקתק ואוזל
.לקראת מותי שלי
עכשיו גם את תזכי
.בתענוג הזה
.אם", התבונני במחוגים האלה"
...מחר בצהריים
.זמנך תם
,ואני מבטיח לך
.שאני לא אחטיא
.כל כך יפה
.כל כך חלקה
.כל כך חמימה
?מנין לך
?למה את כזאת
?כי בונד מת
.זה מה שרצית
.ודאי שזה מה שרציתי
...הוא היה
?מאהב טוב
?מה חשבת
?שאני לא ארגיש כלום
.אני לא מרגיש כלום
?ואיך זה
...אתה בטח
...יכול לחוש
?את זה
...אתה זוכר
?מהו תענוג
"הים הכספי"
.חכה פה
.תמיד יש משהו
.קודם הקזינו. עכשיו מפעל הקוויאר
.אני עבד לכלכלת השוק החופשי
.הלו
.בונד חי
?אין פה שום דבר ישר
?מי את
?ואיך נכנסת
...אני אקרא למאבטחים
!ואברך אותם
?תשתי משהו
"אתה לא יכול להגיד "שלום
?כמו בן-אדם
.עוף מפה
.לא, לא. מאחור
איזה עסק יש לך
?עם אלקטרה קינג
חשבתי שאתה זה
.שמתעסק איתה
היא זורקת אצלך מיליון דולר
.ואתה אפילו לא ממצמץ
?על מה היא משלמת לך
...במקומך, יחסים עם אדם כזה
.לא הייתי שם על זה כסף
הרסת קוויאר בלוגה
.ב-5,000 דולר
זה כלום בהשוואה למה
.שפצצת 20 מגטון יכולה לעשות
?על מה אתה מדבר
.גנבו לנו פצצה גרעינית הבוקר-
רנארד ואלקטרה קינג
.עובדים ביחד
.לא ידעתי
?מה אתה כן יודע-
!קיו" לא יאהב את זה"
!החוצה
!הצילו
?איפה היינו-
?חבל, בבקשה
.לא. האמת-
."היא מחזיקה ב"אם
.אני לא יודע על זה כלום-
.הלהבים האלה היו מכוונים אליך
?למה אלקטרה קינג רוצה במותך
!אתה הרסת את המפעל שלי
,הטבעת את הרולס-רויס שלי
ועכשיו אתה מנסה להטביע אותי
!בקוויאר שלי
!תוציא אותי
.חבל שאין לנו שמפניה
.או שמנת-
.אוקיי, אוקיי
.אני משיג לה ציוד מדי פעם
.מכונות רוסיות
?והתשלום בקזינו-
.זה היה ג'וב מיוחד
.אחייני משרת בצי
הוא מבריח בשבילה
.כמה מכונות
?איפה
.בשום אופן לא
!?איפה-
?איפה
!איסטנבול
,אתה! איפה היית
?קוף מוזהב שכמוך
.מצטער, בוס
.כנראה קיבלתי מכה בראש
באמת? תוציא אותי מפה
.ואראה לך מה זה מכה בראש
תראה, אין לנו גג, אבל יש לנו
.לפחות ארבעה קירות טובים
.חברת הביטוח לא תאמין לנו
זה היה מקום המקלט
.של הק. ג. ב. באיסטנבול
עכשיו זה
.משרד הביטחון הפדרלי
אותו שירות ידידותי
.תחת שם חדש
?הישגת את ניקולאי
.לא, אין כלום-
.תסרוק את ערוצי החירום
.טרגדיה
...פעם היו לפחות מאה מקומות
בהם צוללת יכלה לעלות
.אל פני המים בלי שיגלו אותה
!?צוללת
?באיזה סוג האחיין שלך משרת
שוקה... אתם קוראים לזה
."ויקטור וין"
גרעינית. הוא לא מביא מטען. הם רוצים את
.הצוללת. הם רוצים להשתמש בכור
בדיוק. שמים את הפלוטוניום
,בכור של הצוללת
ומקבלים תגובה מיידית
.קטסטרופלית
.והכל נראה כמו תאונה
?אבל למה
כי הצינורות הקיימים
... מהים הכספי
.נמשכים צפונה, לכאן
,הנפט מועבר למיכליות
.וחוצה את הים השחור לאיסטנבול
,הפיצוץ ישמיד את איסטנבול
ויזהם את הבוספרוס
.למשך עשרות שנים
תישאר רק דרך אחת
.להוציא את הנפט
.כן, דרומה, לים התיכון
.הצינור של קינג
.הצינור של אלקטרה-
.מוכרחים למצוא את ניקולאי
!קפטן ניקולאי
.המפקד
מוכן לקבל את המטען שלך. יש לנו
.רק שעות ספורות עד שיבחינו שנעלמנו
?הבאת צוות מצומצם -
.אין היום תקציב ליותר -
.קצת ברנדי וכיבוד לאנשיך
.תודה
.בוקר טוב
?מה השעה
.הגיעה שעתך למות
...יש לי משהו
.בתדר החירום
שני מספרים בעלי 6 ספרות
.שחוזרים כל 15 שניות
.אותות מלווייני הניווט. ציוני מיקום
.אם", כרטיס האיתור"-
.כאן
.כן, מיידנס טאוור-
?היית שם
?לא, מר בוליון-
!פצצה
!מהר! מהר
.אחריך
.אני עומד על כך
?נהניתם מהארוחה, חבר'ה
.תשליכו אותם לים
.המתקן נמצא כאן
זה ייקח לי חצי שעה להכין
.אותו להפקת הפלוטוניום
.שים אותם כאן
.הכור מאובטח
.הכל בוצע כמתוכנן
?המסוק שלך מוכן
.הוא יאסוף אותי בעוד חצי שעה-
.אז זה הסוף
.לא-
.זו ההתחלה
העולם לעולם לא ישוב
.להיות כפי שהיה
.העתיד כולו שלך
.תהני ממנו
!ג'יימס בונד
,אם לא היית מתערב
אולי היינו נפגשים שוב בעוד
.כמה שנים וחוזרים להיות נאהבים
.קח אותה לרנארד
.חמודה
?שכבת גם איתה
.יכולתי לתת לך את העולם
.העולם אינו מספיק
.סנטימנט מטופש
.מוטו משפחתי
,חפרו פה בסביבה
.וגילו כמה כדים יפהפיים
.ומצאו גם את הכסא הזה
אני חושבת שזה מסוכן להתעלם
?ממנהגי העבר. אתה לא חושב
?"איפה "אם
.בקרוב היא תהיה בכל מקום
...כל זה
?משום שהתאהבת ברנארד
עוד חמישה סיבובים
.והמפרקת שלך תישבר
.תמיד שלטתי בגברים
כשהבנתי שאבי לא יחלץ אותי
,מהחוטפים
ידעתי שעליי למצוא
.בן-ברית חדש
...את
.השתמשת ברנארד...
,כפי שעשיתי איתך
.אלא שאתה... היית קל יותר
אמרתי לו שהוא מוכרח
.לפגוע בי
.שזה חייב להיראות אמיתי
... כשהוא סירב, אמרתי לו
.שאעשה את זה בעצמי
.אז... את הרגת את אביך
.הוא הרג אותי
הוא הרג אותי
.כשסירב לשלם את הכופר
?כל זה בגלל הנפט
!זה הנפט שלי
,שלי
!ושל משפחתי
,הנפט זורם בעורקיי
.סמיך יותר מדם
.אני אצייר את המפה מחדש
וכשאסיים, כל העולם
,יידע את שמי
,את שם סבי
!ואת תהילת בני עמי
אף אחד לא יאמין
.שהמסת הכור היתה תאונה
.הם יאמינו
.כולם יאמינו
אתה מבין? אף אחד
.לא יכול לעמוד בפניי
אתה יודע מה קורה
?כשאדם נחנק
,אלקטרה
.עדיין לא מאוחרי
זה לא הכרחי להרוג
.שמונה מיליון בני אדם
היית צריך להרוג אותי
.כשהיתה לך הזדמנות
.אבל לא יכולת. לא אותי
.לא אשה שאהבת
לא היתה לך
.שום משמעות בעיניי
...דפיקה
...אחת
.אחרונה
,בוס
.אתה חי
.אני שמח לראות אותך
.גם אני-
.אני מחפש צוללת
,היא גדולה ושחורה
והקברניט שלה
.הוא חבר טוב שלי
!תביאי אותה אליי
.חבל, הוא עזב כרגע
.זוקובסקי ממש שנא אותך
.הכל פה תחת שליטה
?אתה מוכן
.כן... להתראות
.הגיע הזמן להגיד לילה טוב
ג'יימס! לא תוכל
!להרוג אותי
!לא בדם קר
!בונד
.תעצרי אותו
.אני לא אבקש שוב
!תעצרי אותו
...רנארד
.אתה לא תהרוג אותי
.(אתה תתגעגע (גם תחטיא
? כן
...תצלול! בונד
.אני אף פעם לא מחטיא
?איפה היא
!ג'יימס
?חשבת ששכחתי אותך
.תיישר אותה ב-100 רגל
.תייצב אותה
.מיישר ב-100 רגל
,אם נאלץ אותם לעלות לפני המים
,לוויין הריגול יגלה אותם
.ויזעיק את הצי
!קום! לשם
!לשם! קומו! מהר
!לשם
!עצרו
!ישרו אותנו
!ישרו
!הכל הרוס
?כריסטמס
?אז אנחנו עולים
.טעות קטנה בחישוב
!תחזיקי
!תחזיקי, תחזיקי
!תחזיקי חזק
!הצפה
!תעלי לפתח
!קדימה! החוצה
,הוא נכנס לכור
!ונעל את עצמו בפנים
.אני חייב להגיע אליו
.נשאר לנו סיכוי אחד
אני אצא מהצוללת, ואכנס דרך
.פתח המילוט של חדר הכור
כשהאור האדום יידלק, תלחצי על הכפתור
.הזה כדי שאוכל להיכנס בחזרה
.ג'יימס, זה מסוכן מדיי
.אם לא אגיע, צאי מהתא הזה
.תסגרי את הפתח
תזכרי לנשוף
.עד שתגיעי למעלה
!ג'יימס
!הצילו
!מהר! מהר
,אין סכנת קרינה
.כל עוד נוזל הקירור לא מתפוצץ
אם הוא היה מכניס
,את הפלוטוניום לכור
.היינו מוחקים עיר שלמה
!ג'יימס
ברוכים הבאים
.למשפחתי הגרעינית
?אתה באמת תתאבד בשבילה
.אתה שוכח שאני כבר מת
?לא שמעת
.גם היא מתה
.אתה משקר
!לא
!שקרן
!היא מחכה לך
.רמת גז המימן גבוהה מדיי
.ניצוץ אחד והכור יתפוצץ
.אני מוכרחה לעצור אותו
.עלי על גב הצוללת
.ניפגש בתא הטורפדות
.הכור מוצף
אז אין סכנה
.גם אם היא תתפוצץ
!היי
.לא, זה לא העניין
.לא, לפני כן
?שמעת משהו
.עדיין אין קשר
תמיד רציתי לבלות
.כריסטמס בתורכיה
?זו בדיחת חג-המולד
.ממני? לא
.לעולם לא
לא הגיע הזמן לפתוח
?את המתנה שלך
.אני חושב שכן
?מה זה
.הכרטיס-
.אז הוא בטח בקרבת מקום
?איפה-
?איפה
,הוא קולט חום גוף
.אז אנשים מופיעים בכתום
.הנה
חשבתי שאמרת
.שהוא עם ד"ר ג'ונס
.זה מאדים עוד
!007
אולי זו תופעה
.של באג 2000
.טעיתי ביחס אלייך
?כן? איך זה
חשבתי שחג-המולד מגיע
.רק פעם בשנה
"ג'ימס בונד עוד ישוב"
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV