בפרקים הקודמים של
...עקרות בית נואשות
גבירותיי
.רנה הוקסמה מהשכן החדש
.תפוס לי
,בניסיון להגן על גבי
.קרלוס ביצע רצח
בחיים לא נוכל לספר
.על זה לאף אחד
?תהיי מסוגלת לחיות עם זה
.והנשים נשבעו לשמור את הסוד
.אבל אז ברי קבלה אזהרה
בהיותי בחיים, ברי וון-דה-קמפ
.הייתה אחת מחברותיי הקרובות
אולי זה בגלל שהיה
.לנו הרבה במשותף
אני יודע מה עשית. זה
.מחליא אותי. אני מתכוון לספר
כמו ברי, גם אני
...קיבלתי מכתב מאיים
מכתב שאיים לנפץ את החיים
.המושלמים שיצרתי בעמל כה רב
אתם מבינים, ביצעתי בעבר
.מעשה של ייאוש בעצמי
ולמרות מאמציי
,הכבירים להסתיר זאת
מישהו גילה זאת
.והיה נחוש לחשוף אותי
.חשבתי לספר לחברותיי
אבל החלטתי
.לא להכביד עליהן
,קיוויתי שעם פעולתי האחרונה
.אוכל לשלוח את מעשיי להיסטוריה
...אבל שכחתי שלהיסטוריה
.יש דרך לחזור על עצמה
?משהו מעניין
.לא. לא, רק מכתב
מחברה שלא שמעתי
.ממנה המון זמן
?את בסדר
.בסדר גמור -
,אני רק התרגזתי
בגלל שהדוור הכניס אצלי
.שוב את חשבון המים של גבי
.תיכנס פנימה
.אני אכניס את זה לתיבה
.בסדר
.קרן. הפחדת אותי
מה את עושה
?בחוץ כל-כך מאוחר
?מה אני, חתול
אני רשאית להיות
.בחוץ אחרי עשר
.אני מצטערת
ראית מישהו קרוב
?לתיבת הדואר שלי
?מה הבעיה
...פשוט, אני
.קיבלתי מכתב
.מכתב מגונה
?זה הכול -
את צריכה להיות שמחה שמישהו
.עדיין חושב עלייך דברים מגונים
בשבוע שעבר כינו אותי
.אדוני" שלוש פעמים"
.קרן! זה רציני
אני צריכה לגלות מי הכניס
.את המכתב הזה לתיבה שלי
.את באמת מזועזעת
.אכן
זה באמת מדאיג ואני
.לא יודעת מה לעשות
.זה רק פתק, ברי
.הניחי לזה
כן, לברי וון-דה-קמפ ולי
.יש הרבה מן המשותף
.היו לנו חיים דומים
וכעת ברי מצאה
את עצמה מתפללת
.שלא יהיה לנו גורל דומה
עקרות בית נואשות.
עונה שמינית, פרק שני.
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs אריאל יהלום מצוות
www.qsubs.org
# צפייה מהנה #
,בעולם המנוכר של הפרברים
.כולם מחפשים דרך להתחבר
הם מרחיקים בדידות
.על ידי שיחה שגרתית
הם חולקים אוצרות ישנים
.עם חברים צעירים
הם עוזרים לשכן
.בלעבור דירה
,אבל עבור קרלוס וגבי סוליס
הקשר החשוב היחיד היה
.הקשר הרומנטי
,ובאשר לתחזוק שלו
.גבי הייתה מוכנה לעשות הכול
?מה אנחנו חוגגים
.שיא חדש -
.עברו 38 ימים מבלי ששכבנו
.וזה יסתיים הלילה
?ברצינות, כל כך הרבה זמן
.שלושים ושמונה יום -
זה כמו 3 שנים
.במושגים של המנוש
.לא, לא
.בלי תירוצים
,החלפתי סדינים, גילחתי רגליים
,שלחתי את הילדים למקלסקי
,אז הסר את המכנסיים, קאובוי
.ותתחיל לרכב
.כן, גברתי
.אל תרגיש רע
.זה קורה להרבה גברים
.לא לי
.לא לנו
ובכן, חלפו 38 יום, אולי
.הבחור המסכן שכח מה לעשות
.לא עוזר
תקשיב, אתה נמצא לאחרונה תחת
.הרבה לחץ. אז תירגע
,מה דעתך שאעשה לך עיסוי נחמד
?נסיים את השמפניה, וננסה שוב
גבי, תודה, אבל
?זה לא יצליח, בסדר
כמו קרלוס, סוזן דלפינו
.גם הרגישה מנותקת
האשמה שלה הפכה את
...העולם למקום זר ומפחיד
בו היא יכולה
.להיחשף כל רגע
!היי
!עצרי מייד
?אני יודע מה עשית
?מה -
כן, ואת לא
.תצאי מזה חלק
חשבת שתצאי עם מארז סודה
?ואף אחד לא יבחין
.שכחתי שהם שם
כן, נכון. את זה
.אף פעם לא שמעתי קודם
גברת, אני מבקש
,ממך להתרחק מהעגלה
ולהניח את הידיים
.במקום שאוכל לראות אותם
?הכול בסדר, כאן
."אם אתה מחשיב גניבה כ"בסדר -
גברת דלפינו. בשם הסופרמרקט של
.פריוויו אשמח להתנצל על קווין
נראה שכולנו משלמים את המחיר
.של אי קבלתו לבית ספר לשוטרים
תסלח לי על חוסר
רצוני לחיות בעולם
שאנשים יכולים לבצע
.פשע מבלי לשאת בתוצאות
.את פושעת
אני מכיר את גברת
.דלפינו במשך שנים
היא משלמת על הענבים
.לטעימה שהיא אוכלת
.היא בחיים לא תעשה דבר רע
.בטח שאעשה
?מה -
.אתה לא מכיר אותי בכלל
.אני אדם מאוד רע
.עשיתי דבר נורא
.מגיע לי להיענש
.תן לי לאזוק אותה
.יש לי אזיקים
.הבאתי אותם מהבית
.לא אוזקים אף אחד
...פשוט
תשלמי על הסודה
.בפעם הבאה שאת מגיעה
לא, לא, לא. אתה
חייב להוליך אותי פנימה
.ולהכריח אותי לשלם מיד
...גברת דלפינו
.אני רצינית -
תעשה ממני דוגמה
.שתרתיע פושעים אחרים
.טוב. קח אותה פנימה
.שים לב -
.כן
.פשע בצעת -
.עליו נענשת
.גבר מת מהלך
?אז מה הנזק
?יד ורגל
?רק יד
.אפילו לא אצבע -
.זה מתאם סדוק. החלפתי אותו
.זה ללא עלות
באמת? הבחור הראשון
שהתקשרתי אליו אמר
שאני צריך לחדש
.את הצנרת בכל הבית
.זאת הונאה
הצינורות האלו הם
.מהנחושת הכי טובה
מי שהרכיב אותם
.עשה עבודה נהדרת
?איך אתה יודע
.זה היה אני -
אתה חסכת לי
.עשרת אלפים דולר
לא פלא שאנשים אומרים
.עליך דברים טובים
.ובכן, בשביל מה יש שכנים
.תצטרך משהו, רק תצעק
.בעצם, יש משהו אחד
אני קבלן, אני עומד
,להתחיל מיזם חדש
...אני מחפש עזרה
חבר'ה מקומיים
.שאפשר לסמוך עליהם
?אתה מעוניין
?היי, מייק
?יש לך דקה
.היי, רנה
?אנחנו חברים, נכון
בחייך. תיקנת לי
.את האסלה בחינם
.זה לא היה חינם
.שלחתי לך חשבון
.את רק לא שילמת אותו
,לא חשוב, תראה
.זה העניין
.בן... מחבב אותי
.הוא רק עדיין לא יודע את זה
כעת אני צריכה לגלות
.דבר שיחבר אותנו
.אתה היית בפנים
?מה אתה יכול לספר לי עליו
.ובכן, יש לו צינורות נחושת
.משהו אישי
...ראיתי קופסת דגנים
.מכונת קפה
.בטח הוא אוהב קפה
.אם היא לא עבור אורחים
א- לוהים. קיבלתי יותר
.מאיש הכבלים, והוא חרש
?יש לו איזה שהם תמונות? אמנות
!תחשוב, דלפינו, תחשוב
.בסדר, בסדר
היה שם תעודה מראש העיר
משהו על העבודה
.שלו עם קשישים
?באמת
?הוא מחבב קשישים
.ובכן, אני מחבבת קשישים
?ממתי
.אנשים זקנים הם חמודים
,אני אוהבת את פניהם המצומקות
ואת כדורי הטניס שהם
.שמים על ההליכונים שלהם
.תודה על הטיפ... חבר
!אמא
?איך היה היום שלך -
.אדיר
.המלון של אבא כזה מגניב
הלכנו לשחות בבריכה
ושיחקנו מרקו פולו
.וקפצנו מהמקפצה
?למה אין לנו בריכה
ואז אכלנו המבורגר וצ'יפסים
.וכוס גדולה של ברד קולה
סוכר וקפאין. כנראה הערכת
?שהם מדי צעירים בשביל סמים
.זה רק ברד
.בלילה לפני לימודים -
,היא תישאר ערה עד 2 בלילה
."רק בגלל שלא יכולת להגיד "לא
.את מגזימה
?מי רוצה לשחק מונופול גדול
,זה כמו מונופול רגיל
.אבל עם יותר דברים
אתה פשוט ממשיך לשחק
...ולשחק ולשחק ולשחק
.כן. יותר ממוגזם
,תראה, עכשיו שבאמת נפרדנו
אני מסרבת להיות
.הרעה" כל הזמן"
."אתה חייב ללמוד לומר "לא
.אני אומר -
הלילה כשחלפנו על פני חנות
.לחיות מחמד, הם רצו קוף
."אמרתי "לא
.אני רצינית
.הדברים השתנו
לא אאפשר שיהיה כאן בית של כאב
.בזמן שאתה גר בבית על החוף
.את צודקת
.הדברים השתנו
לדוגמה, פעם הייתי חייב
.לעמוד ולהקשיב לזה
.אבל עכשיו אני חושב... לא
.היי, תראי את זה
."אני דיי טוב בלהגיד "לא
+
,מספיק גרוע כשלא ניסינו לשכב
?אבל לנסות ולהיכשל
את חושבת שיש לזה איזשהו קשר
?ללחץ שיש על קרלוס
.כולנו תחת לחץ
את יודעת כמה מלחיץ זה
לא לקיים יחסים במשך
?שלושים ותשע וחצי ימים
.את נשמעת קצת קשוחה
.אני לא מתכוונת לזה
.פשוט, סקס חשוב לנו
,גם בזמנים הכי קשים
.זה מה שהחזיק אותנו יחד
.אם לא יהיה לנו את זה
.אני חוששת ממה שיקרה לנו
.אני מבינה
...אז
.קדימה, בנות
איך אני יכולה לתבל את
?העניינים בחדר השינה
?זה באמת קורה
גבריאל סוליס
?מבקשת טיפים לסקס
!אני יודעת
.זה אחרית הימים
ובכן, אם לא מפריע לך
,תאורה גרועה וניצול נשים
.תוכלי תמיד לצפות בפורנו
.צפיתי באחד
.הצטלמתי לאחד. הלאה
אולי תזדעזעו, אבל
לפעמים מייק ואני
אוהבים לעשות
.זאת במקום ציבורי
אלו מאיתנו שחטאו בסדנת הקרנבל
.של חג המולד, לא כזה מזעזע
את יכולה לנסות
.חילוף תפקידים
פעם לבשתי מדים של
,משרתת צרפתית
,ואורסון התחזה לכתם עקשן
?ולמה כולם מסתכלים עליי
,ברצינות, חבר'ה
.אני צריכה מהלכים חדשים
...ובכן, יש אמא אחת בבית ספר
...והבטחתי לא להגיד את שמה
בטי קנגיהם, ששכרה
חשפנית שתלמד אותה
איך לעשות לבעלה
.ריקוד ארוטי
ובכן, אני לא יודעת מה
,חשפנית יכולה ללמד אותי
.אבל זה שווה ניסיון
את באמת חושבת
?שזה עשוי לעבוד
?למה לא
...בגלל
.אני מבינה את המקום של קרלוס
כזו אשמה ממש
.יכולה להטריף אותך
?משהו שאת רוצה לדבר עליו
בסדר, אתמול לקחתי
,בטעות מארז סודה מהסופר
.והמאבטח התחיל לצעוק עליי
בהתחלה הייתי כמו, "לא", אבל
.אחר כך חשבתי, כן זה מגיע לי
.מגיע לי להיענש
זה הרגיש נכון להיות
,מושפלת כך בציבור
?ולמה כולם מסתכלים עליי
כי יש קופסה של שיגעון
.במקום שהיה הראש שלך
.אז עכשיו אני משוגעת
חשבתי שאמרת שאפשר
.לדבר איתך על זה
את יכולה ואנחנו מודעים
,למה שאת מתמודדת איתו
אבל את לא יכולה להסתובב
.ולמשוך כזו תשומת לב
.זה סיכון
.בדיוק -
אז תצאי מזה
!ותביאי לי עוד קפה
?מה
.היא אוהבת שיצעקו עליה
אני יודע מה עשית. זה
.מחליא אותי. אני מתכוון לספר
.היי, את
.חשבתי שאתה בעבודה
אני מצהיר שפריוויו
מספיק בטוחה
בשביל שאוכל לאכול
.צהרים עם הבחורה שלי
,זה יכול היה להיות נחמד
אבל יש לי משהו שאני
.חייבת לעשות. לעזאזל
?כן? כמו מה
?מה
אלא אם כן
.זה סוד גדול
?זה סוד גדול
.צ'אק
.אני מצטערת
...את צודקת. אני
את לא חייבת
.לי שום הסברים
אני רק... אני רק חייב
.לדעת שאנחנו בסדר
.צ'אק
,התחושות שלי כלפיך לא השתנו
.רק סדר היום שלי
זה טוב, בגלל שחשדנות זאת
,תכונה מעולה לעבודת השיטור
.אבל היא נוראית עבור יחסים
.תשאלי את האקסית שלי
לעולם לא אהיה
.שוב אותו בחור
.שלום לך, קרן
?"קרן"
"מה קרה ל"כתמי זקנה
"או ל-"שני רגליים בקבר
או לאחד מהכינויים
?החמודים האחרים שלך
,לא, לא. אני לא יכולה להיכנס
.יש לי עוד מסירה של ארוחה ביתית
?איזו ארוחה
?בשביל מה לעזאזל את צועקת
.רק תרימי את המפית
.חמישים דולר
?מה העוקץ
,אל תסתכלי כעת
?אבל את רואה את בן שם
.חכם
בכל אופן, הוא חובב אנשים
.זקנים, וככול הידוע לו, גם אני
,לא, לא. הקמט בחיוכך
.זאת התודה שאני צריכה
?את מלטפת אותי
רק תגידי לבן
.דברים טובים עליי
תגידי לו שאני מביאה
.לך ארוחות, דברים כאלה
ובכן, זאת טובה דיי גדולה
.תמורת חמישים דולר
,בהתחשב שאני לא מחבבת אותך
.אעשה זאת תמורת מאה דולר
טוב. מחר אביא לך
?מאה דולר וג'לי. סגרנו
.רנה, יבורך ליבך הטוב
.את כל-כך טובה אליי
לא, את היא זו שנותנת
.משמעות לחיים שלי
...ההנאה שאני מקבלת
.תורידי ידיים
.הוא הלך
אני יודע מה עשית. זה
.מחליא אותי. אני מתכוון לספר
.א- לוהים
את חושבת שאני
?שלחתי את זה
יש לך מושג איזו
?תחושה זה גורם לי
סלח לי. לא חשבתי שאפשר לפגוע
.בהערכה העצמית של רוצח
.רוצח שהתוודה
וזה... רק בגלל זה
?באת לבקר אותי
!פול
.פול
.בבקשה
.אני מצטערת
אני כל-כך מפוחדת
.מאז שקיבלתי את זה
זה בדיוק אותו ניסוח של
.המכתב שמרי אליס קיבלה
.כן. זה מאוד מוזר
אבל למה את כל-כך
?נסערת ממנו
אני מאמינה שמארי אליס קצת
.נסערה כשהיא קיבלה את שלה
.אבל היא הסתירה משהו
.את לא
?נכון
.בוודאי שלא
,זה בטח מעשה קונדס אכזרי
אבל עדיין אני
.רוצה לדעת מי האחראי
זה בטח מישהו שידע
.על המכתב המקורי
.ובכן, בוא נראה
.ברור שמרתה הובר
.ברור שהיא לא שלחה אותו
,ואז יש אותך
.סוזן, לינט, גבי
אני מניח שאותן
.כבר שאלת
בעצם עדיין לא
.סיפרתי את זה לבנות
אני עדיין לא יודעת
.מה זה בדיוק
,ובכן, מה שזה לא יהיה
.אל תשמרי את זה לעצמך
אם מארי אליס הייתה משתפת
...אתכן עם מה שהיא קיבלה
...העניינים היו עשויים להיות
.אחרת לגמרי
+
את יודעת שהיום אוספים
?רק דברים מתמחזרים. -אז
נראה שאת עומדת לזרוק את
.זבל המטבח שלך לפח המיחזור
.אני מקווה שלא איענש
הנה אני, משליכה תרנגול
.הודו עם דברים מתמחזרים
.והנה אני, לא מעניין אותי
.עלית עליי
.אפשר לקבל אחת
.האשה שלי הכריחה אותי להפסיק
.דוגמית חינם
.מוגבל ל-2 ללקוח
...שבע עשרה
...שמונה עשרה
...תשע עשרה
.תודה לא-ל
.הם היו משבוע שעבר
?שלום. בן, נכון
.כן -
שמעי, בדיוק דיברתי
,עם גברת מקלסקי
,ואני חייב לומר
.באמת המעטתי בערכך
.כן
היא סיפרה לי על הצורות
.שאת עוזרת לה
ובכן, אני אוהבת לחשוב
,שאני עושה את עבודת הא-ל
אתה יודע, עד שהוא ייקח
.אותה לישון, או משהו כזה
אני לא יודע
,אם ידעת את זה
אבל אני עצמי דיי
.מעורב עם קשישים
!לא נכון
.תראה אותנו
.יש לנו משהו במשותף
אז, יש משהו נוסף
?שאני יכולה לעזור לך
.בעצם, כן
?את פנויה הלילה
.היי, חבר
?מה אתה רוצה לארוחת ערב
?מקסיקני או סיני
'בעצם, יש מסיבה אצל ריץ
.כהן שקיוויתי ללכת אליה
.כן? אל תקווה מדי חזק
?למה לא
?אתה זוכר מתי ריץ' נהיה בן 13 -
זאת הייתה הבר מצווה היחידה מאז
.ומעולם שנסגרה על ידי המשטרה
.אני לא סומכת על ההורים שלו
ובכן, אם זה יגרום לך להרגיש
.יותר טוב, הם מחוץ לעיר
?מסיבה ללא השגחה
.אפילו יותר טוב
אנחנו רק נאכל פיצה
.ונצפה בסרטים וכאלה
ואחיו הגדול של
.ריץ' יהיה שם
.מושלם. מישהו שיקנה בירה
?"אז את אומרת "לא
?שוב פעם
.אני לא אומרת לא
.אני אומרת שתשאל את אביך
.היי! אני רק מניח המחאה
חכה שנייה. לפרקר יש משהו
.שהוא רוצה לשאול אותך
.פרקר
אני יכול ללכת הלילה
?למסיבה בבית של ריץ' כהן
?מה אמא שלך אומרת
אמא שלו אמרה
.שישאל את אבא שלו
...ובכן
?ההורים שלו יהיו שם, נכון
.לא
.בלי הורים
וריץ' כהן... לא היה
?משהו בבר מצווה שלו
...קרו המון דברים
,שתו, חיששו
הבת של וויטקר
.נכנסה להיריון
נשמע כאילו כבר יש לך
.החלטה בנידון
.לא, לא
.עוד לא החלטתי
.הכול תלוי בך
?אתה שומע, אבא
ובכן, נראה שאמא שלך
...לא חושבת שזה רעיון טוב
.לא אמרתי את זה
אני לא, לא חושבת
.שזה רעיון טוב
אז את כן, כן חושבת
...אני לא, לא חושבת שזה לא
.לא רעיון טוב
.טוב, אני מבולבל
"ובכן, אם אמא שלך לא אומרת "לא
."גם אני לא אומר "לא
אם אבא שלך לא אומר "לא", אני
."בטוח לא מתכוונת להגיד "לא
?"אז זה "כן
...ובכן -
."זה לא "לא
.נחמד -
?את בטוחה שהדבר הזה בטוח
הבן שלי משחק מכבה
.אש על שלי כל הזמן
?רוצה לראות תמונה
בואי לא נעשה את זה
.יותר עצוב ממה שזה
לבעלי יש בעיה
.קטנה בחדר שינה
?עם הנקניקייה שלו
.כן, עם... הנקניקייה שלו -
,ובכן, את יכולה להירגע
,כי אני כמו רופא
וכל הזמן אני רואה את הבעיה
.הזאת עם נשים מבוגרות
?"מבוגרות"
סלחי לי. אני לא חושבת
.שיש כזה הבדל בגילאים שלנו
?מתי נולדת
.1992-
.גם אני
.טוב, מספיק עם השטויות
תני לי לטעום מה
.אני הולכת ללמוד כאן
.בסדר, קלטתי
.תני לי לנסות
.זה היה קצת מתקדם
חשבתי שאולי נוכל להתחיל עם
.משהו פשוט, כמו להתחכך בכיסא
את מוכנה להפסיק
?להתייחס אליי כמו לסבתא
אני עושה יוגה
.וזומבה וקיקבוקס
.אני בכושר נהדר
,לא רע, עכשיו, תחת למעלה
,רגליים החוצה וזכרי
.לאט זה סקסי
.א- לוהים
.בסדר
קצת קשה יותר
.מכפי שזה נראה
.אל תדאגי
.את תקלטי את זה תוך זמן קצר
.גג, שישה חודשים
?מה -
אני לא יכולה
.לחכות כל-כך הרבה
אני צריכה את התנועות
...שלך, הגוף שלך
,התחת שלי, אבל באופן בסיסי
.הלילה אני צריכה להיות את
?היי, מה את עושה הלילה
.אני מופיעה בדאבל די -
,אם אשלש לך את המחיר
?תהיי מוכנה לפתוח כאן
+
,בן, אני לא יודעת איך האוכל
.אבל אני כבר אוהבת את המסעדה
אנחנו האנשים
.הכי צעירים כאן
.זאת לא מסעדה
.זה מרכז לקשיש
ברוכה הבאה למקום
.של בן פוקנר
?אנחנו לא אוכלים כאן, נכון
.לא, לא, אנחנו מגישים -
,אנחנו נוכל לאכול אחר כך
.אם יהיה, את יודעת, שאריות
.כיף
אבל אני... אני קצת
.לא לבושה בהתאם
.הנה לך
.עכשיו את מושלמת
גבי, לידיעתך, עיוורים לשעבר
.לא נהנים לחזור לזה
.תירגע. אתה תאהב את זה
עכשיו פשוט תשב
.ותתכונן להמראה
.כן
.את מתעמלת
...אכן
.אבל זה לא התחת שלי
.זה מקצועי
.תפגוש את דקוטה
?לכל הרוחות? מה זה -
.מתנה מאשתך
.אני עובדת בדאבל די
.זה שעל הכביש הראשי
לא זה שליד נמל התעופה
.שיש בו זיהומים
.שכרת חשפנית
.רק לחימום -
יותר מאוחר, היא תסתלק, ונהיה
.רק אתה ואני לאירוע המרכזי
.לא. לא עושה את זה
.רגע. רעיון
.שבי
?בסדר. מה את עושה
...אני לא
.א- לוהים, הוא צודק
.הגוף שלך כמו דולפין
.תני מכה קטנה
אין דבר יותר מהיר לתיקון
.הבעיה שלו מאשר קטע בין בנות
.ה"בעיה" שלי
.סיפרת לה
.בסדר, מהר
.תתמזמזי איתי
יש לך שמץ של מושג
?כמה זה מביך אותי
.תודה, דוקטור
.את יכולה ללכת
.איך יכולת לעשות לי את זה
ניסיתי להחזיר למסלול
.את חיי הסקס שלנו
קרלוס, גם בשפל שלנו, זה הדבר
.היחיד שתמיד עבד אצלנו
אני רק רוצה
.שנחזור לנורמאליות
!לעולם לא נחזור לנורמאליות
?את לא מבינה את זה
...מה שעשיתי
.אי אפשר למחוק את זה
.זה איתי כל הזמן
בין אם אני ער
...ובין אם אני ישן
.או מנסה לעשות איתך אהבה
אני מצטערת. אני פשוט מקווה
.שיש משהו שאני יכולה לעשות
.אין
?מה זה
.אני לא יודעת -
?זה טוב
.תני לי לתת לך עצה
אוכל, בדרך כלל
.טוב,או חינם
איך זה שאת
?לבושה בכזה הידור
בגלל שאני בדייט עם
.החתיך האוסטרלי ששם
הוא רק נכשל
.בלציין איזה דייט
?בן הביא אותך הנה לבושה כך
מותק, אני חושבת
.שהוא עובד עלייך
.אני מקווה שצחקת טוב
תשמח שדחפתי לך
את זה על הראש
.היו אפשרויות נוספות
.רנה, עצרי
למה? כדי שתוכל
?ללעוג עליי עוד
.לא לעגתי לך
בסדר, אבל אפשר לומר שזה
...דיי הגיע לך, כלומר כל עניין
"יש לי לב לאנשים זקנים"
ניסיתי למצוא משהו
,שיש לנו במשותף
וכעת אני יודעת שאין
.לנו שום דבר במשותף
אתה איש טוב שעושה
...דברים כאלה, ו
.ואני, אני
?את לא איש טוב
.לא, בן, אני לא -
כי למען האמת, יש לי
.בחילה מעשיית צדקה
.כן, גם לי
?מה -
,זה גורם לי אי נוחות
.אבל אני יודע למה זה
?ואת
.אני לא רוצה לדבר על זה
למה? את פוחדת
?לומר משהו אמיתי
...כשאמא שלי
מתה, עברתי מקרוב משפחה לקרוב
.משפחה, רובם עניים מרודים
.קיבלנו המון צדקה
העברתי המון זמן
.במקומות כמו זה
.ושנאתי את זה
מביאים לך משהו... קופסת
.שימורים פגומה או חולצה מכוערת
,ומישהו אומר לך
" .תגידי תודה לגברת הנחמדה"
ואת אומרת, אבל בפנים, את
."רוצה לצרוח, "אני שונאת אותך
אני יודע כמה
.מאבק זה מצריך
...תראה אותנו
.יש לנו משהו במשותף
+
.ברז כיבוי
.אין עצירה
.הגיע הזמן
?יש בעיה, שוטר
.כן, את חונה ליד ברז כיבוי
.איזה מזל שיש לי
נראה שמישהו עומד
.לחטוף אותה עם קנס
.כן, אני צריך לכתוב לך דוח
אבל אם תבטיחי לא לעשות זאת
.שוב, אתן לך רק אזהרה
?מה? למה שתעשה את זה
.כי אני אבא טרי
.א-לוהים -
,אביגיל דורותי ברווקה
.שלוש קילו שש-מאות חמישים
,אני פשוט כל-כך מאושר
.מלא באהבה
,כל מה שפחות מרצח משולש
.אני בטח אסתכל הצידה
.לא, לא. אל תסתכל הצידה
.תסתכל לכאן
.החוק הופר
.חיבות להיות השלכות
אני רק רוצה ללכת
.הביתה לתינוקת שלי
.כלומר, תסתכלי עליה
.עטופה כולה כמו בוריטו
.תראה את זה
.כן -
.זה לא היה מגניב
.למזלך, אני לוקח גיבוי
?אתה צוחק עליי
?מה אני צריכה לעשות כדי להיאסר
גברת, אנשים כמוך
.היו משגעים אותי
אבל שום דבר
לא יכול עליי כעת
כשהילדה הקטנה
.והמתוקה הזו נכנסת לחיי
...לילדה הקטנה והמתוקה
.יש אוזני חמור
גברת, תסתובבי
.ושימי ידיים מאחור
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתאמרי עלול
.לשמש נגדך בבית המשפט
.היי, מייק
.יש... יש לי בעיה קטנה
.אולי תוכל לעזור לי איתה
.אני יכול לנסות
?מה הבעיה
.אתה
איך אני יכול לשכור אותך בזמן
?שאיני יכול לעשות איתך חוזה
,מי ידע? מייק דלפינו
,אבא בפרברים
בחור עם הדשא
,הכי נקי ברחוב
?אסיר לשעבר
.כן -
?ומתי התכוונת לציין את זה
.תראה, אני מצטער
זה לא משהו שאני נוטה לפתוח
.איתו כשאני פוגש מישהו
.בגלל שאתה כבר לא אותו בנאדם
.זה נכון
שוטר מושחת ניסה
,לאנוס את החברה שלך
ואתה נלחמת
.בו להגן עליה
תגיד לי למה לא תרצה
.להיות שוב פעם אותו בנאדם
.זה היה לפני הרבה זמן
הייתי צעיר, ולמדתי שהחיים הרבה
.יותר מסובכים ממה שחשבתי
.לא, לא
.החיים פשוטים מאוד
חיים זה להשיג את מה שאתה רוצה
...ולהגן על מי שאתה אוהב
.וכל השאר זה חולשות
...בחור כמוך
.בחור כמוך יודע את זה
בן, אם כל זה בשביל לומר לי
.שאין לך תועלת בי, אני מבין
.לא, לא, לא
.לא אמרתי את זה
אמרתי שאני לא
.יכול לעשות איתך חוזה
.אתה בהחלט יכול להועיל לי
.אני מקווה שקצת נרגעת
.כן
לבלות בתא כמה שעות
.עם מסומם, עושה לך את זה
.התינוקת שלך חמודה, דרך אגב
אני נשבעת שהאוזניים
.שלה יהיו בסדר
.תודה
הבחור שקראת לו
.לאסוף אותך נמצא כאן
.קרלוס, תודה שבאת
,לא יכולתי להתקשר למייק
...לא רציתי להדאיג את הבנות, אז
?את בסדר
סיפרו לי שתקפת
.שוטר על אופנוע
.בעצם, רק את האופנוע
.זה לא מתאים לך
...הייתי
.במקום משונה לאחרונה
,המשכתי לעשות דברים
.קיוויתי שאתפס
?זה עזר
.לחמש דקות -
.ואז שוב הרגשתי אשמה
אני פשוט לא יודעת
.איך להוציא את זה ממני
.אני מבין
גבי דוחקת בי להתנהג
.כאילו הכול נורמאלי
אני משער שאנחנו צריכים
.לדחוק הכול למטה ולהמשיך
.אבל זה בלתי אפשרי
הבנות משחקות פוקר ומתנהגות
.כאילו הכול בסדר, אבל זה לא
נחמד שיש אפשרות
.לשוחח על זה
.אכן
?רוצה קפה
.נשמע טוב
.פרקר, זו אני. כבר מאוחר
?הכול בסדר
.הכול בסדר גמור, גברתי
?מי זה
.טוף -
,אם זו נערת טלפון
.טוף מוכן למלא מקום
?היכן פרקר
.אני לא יודע -
יש כאן מצב של
"שלטון הנוער"
?אז... אנחנו מתחברים או מה
!פרקר
.סלחו לי, סלחו לי
,אני מחפשת את הבן שלי
.פרקר סקאבו
אני מקווה
.שאתם מכירים אותו
!עמידת חבית
ועכשיו אני מקווה
.שאתם לא מכירים
.עצרי, זאת מסיבה פרטית
.זה ייקח רק דקה
?עצרי, עצרי. מה את, שוטרת
,לא, אני רק מחפשת את הבן שלי
.אני נשבעת, אני לא שוטרת
בדיוק מה ששוטרת
.הייתה אומרת
.זוז הצידה, ילד
.גברת, אמרתי לא -
.תקשיבו לי
,הבן שלי כאן היכן שהוא
ומסתבר שהוא שתוי ומסתבר שהוא
.מפוחד, ואני חייבת למצוא אותו
מצטער, אין מצב שנכניס
.שוטרת למסיבה שלנו
...אני לא
בסדר, האם
?שוטרת תעשה את זה
!רגליים
!עמידת חבית
?לינט
!טום -
.זה לא כמו שזה נראה
.לא שתיתי
.כלומר, קצת
?מה אתה עושה כאן
פרקר התקשר אליי שאאסוף
.אותו כי הוא שתה יותר מדי
?איפה הוא
.במכונית -
הוא שלח אותי חזרה כי
.הוא איבד את הטלפון שלו
,הוא בסדר? - הוא מכוסה בקיא
.שאני מקווה שבא ממנו
.א- לוהים
זאת אשמתך
.שהרשת לו לבוא לכאן
.אשמתי? יכולת למנוע בעדו
בחייך, ידעת
.שזה היה רעיון גרוע
רק היית עסוקה
.מדי בלבחון אותי
לא, נתתי לך אפשרות
.לעמוד ולהיות אבא
עכשיו יש לנו בן בגיל 16 שצריך
.לנקות אותו עם צינור גינה
.כנראה הוכחת לי
+
?הוא ישן
.כן -
חשבתי לתת לו להתפכח
.לפני שנעניש אותו
אני יודע שלא הייתי
.צריך לתת לו ללכת הלילה
"נכון לעכשיו, אמירת "כן
.זה המהלך היחיד שיש לי
?"מהלך"
?מה זה
איזה מין משחק
?שאתה מנסה לנצח
לינט, אין לך שום
.מושג איך זה בשבילי
במשך 20 שנה הייתה לי
.תבנית קבועה כשהלכתי לישון
הייתי מצחצח שיניים
,והולך להסתכל על הילדים ישנים
ולא משנה איזה יום
,מחורבן עבר עליי
ידעתי שהדברים
.החשובים הם בסדר
...עכשיו התבנית שלי
.אני מצחצח שיניים
.אז, כן
אני עושה ככל שביכולתי
לגרום שהזמן הקצר
שאני מבלה איתם יהיה
.החלק הכי טוב של השבוע
.אתה מצליח
כשאני רואה אותם מזנקים מהרכב
,כל-כך מתרגשים לראות את אבא
.חלק ממני חושב, נהדר
.הם מסתדרים עם זה
...וחלק ממני חושב
.לעזאזל
.אני מאבדת אותם לטובתך
.אז גם את מנסה לנצח
.לא -
...אני רק
.אני מבינה מה אתה מרגיש
והדרך היחידה שנוכל לעבור את
...זה, היא אם נפסיק לדאוג ל
.מי ינצח
אני מצטערת
,להטריד אותך עם זה
אבל אני לא יכולה יותר
.לשמור את זה לעצמי
?למה לא
?למה היית חייבת לספר לי
.הדחקה זה, המומחיות שלך
בסדר, בוא נגיד
.שמישהו יודע
.לא מבקשים מאיתנו כסף
.לא מנסים לסחוט אותנו
אני אומרת שעד שלא
,אומרים לנו מה רוצים
.נתנהג כאילו הכול רגיל
מלבד זה שאני
.שותה הרבה יותר
את לא חושבת שאנחנו
?צריכות לספר לאחרות
ובכן, אנחנו לא יכולות לספר
.לסוזן, היא כבר מחורפנת
את צודקת. ואנחנו
לא צריכים לספר ללינט
עם כל מה שהיא עוברת
.עם הנישואין שלה
או לקרלוס בהתחשב
.במה שקורה אצלי
אז את לא חושבת
?שאנחנו צריכות לעשות משהו
ובכן, יש דבר אחד
.שאמרתי שאת צריכה לעשות
!תיפטרי מצ'אק
...את צודקת, אני צריכה, אבל -
?אבל מה -
.זה יישמע מוזר
.הוא גורם לי להרגיש מוגנת
מוגנת? כן, אני
,באמת חושבת שזה מוזר
במיוחד עכשיו
.שאיזה מטורף יודע
,אבל את צריכה לגמור עם זה
.ואת צריכה לגמור עם זה עכשיו
?צ'אק
?האם זה לא מצחיק
,בדיוק חשבתי לעצמי
?איך ארחץ את הגב שלי במקלחת
.ואז את נכנסת
?תזמון אקראי
.מצטערת
.אני אוותר על זה
.בסדר
...זה
?משהו מטריד אותך
.זה יכול לחכות
...ברי
.קדימה. תתקלח -
?הלו
יש שיחת גוביינא
.מהכלא של פריוויו
?את מאשרת את התשלום
.כן -
.ברי, זה פול יאנג
...חשבתי על מה ששאלת אותי
את יודעת, מי עשוי לדעת
.על הפתק של מרי אליס
?כן
כשהתוודיתי על
,הרצח של מרתה הובר
.סיפרתי למשטרה על המכתב
ובכן, אתה זוכר
?מי היה השוטר
הבלש העיקרי היה בחור גבוה עם
.שם קצר כמו, פינס או ווינס
?זה היה ווינס
?צ'אק ווינס
.כן, זה הוא
.אני חייבת לנתק
טוב, אני יודע שזו הייתה המקלחת
...הכי קצרה שעשיתי, אבל אני
באמת לא אהבתי את המבט
.שהיה קודם על הפנים שלך
.תהיי כנה איתי, ברי
?את מתכוונת להיפרד ממני
.בוודאי שלא
למעשה, בוא נחזיר
.אותך למקלחת
.כן, בעולם המנוכר של הפרברים
.כל אחד מחפש דרך להתחבר
יש שמחפשים חיבור על-ידי
.התמקדות בטוב ביותר
חלקם בחשיפת
.היסטוריה משותפת
חלקם בשיתוף הכאב
.שאף אחד אחר לא יכול לרפא
ואז יש את אלו
...שפעם בקשו ליצור חיבור
.וכעת הם רוצים מאוד לברוח
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs אריאל יהלום מצוות