בפרקים הקודמים של
:"עקרות בית נואשות"
,עם העבודה של מייק באלסקה
.סוזן החלה לעבוד כמטפלת
יחסיה של ברי עם
...'אמו של קית
?ברי היא הבחורה שתלד לי נכדים
.התחילו ברגל שמאל
.זה היה לפני מיליון שנה
.טום ורנה חלקו סוד
.אסור לה לדעת מה קרה בינינו
אשתו של פול שינתה
...את דעתה
.אני רוצה לעשות אהבה שוב
.ושמרה סוד גדול מאוד משלה
...מותק
.אמא-
פלישיה טילמן
.ידעה דברים רבים
היא ידעה שפול יאנג
.רצח את אחותה
.היא ידעה שעליה למצוא הוכחה
.והיא ידעה שתזדקק לעזרה
,פלישיה גם ידעה
...שלמזלה יש לה בת
.שעושה מה שאומרים לה
?הוא לא סיפר לך כלום
.את גרה שם חודשים
ניסיתי לשאול אותו, אבל הוא
.מסרב לדבר על דודה מרתה
?חיפשת בדברים שלו
.אולי הוא מנהל יומן
.חיפשתי בחלק
.חפשי שוב
הוא עדיין מטרטר
?אותך בשביל סקס
.לא במיוחד
.אני מופתעת-
הוא נראה כמו הסוג שלא מוכן
.לקבל תשובה שלילית
?שכבת איתו, נכון
!'בת
.הוא עמד להעיף אותי-
.הייתי חייבת לעשות משהו
.בבקשה, אל תכעסי
...תמיד ידענו
שלנקום על הרצח של
.דודה מרתה ידרוש הקרבות
...אבל זה
...אני מאפשרת לבת שלי
.להיות מחוללת בידי האיש הזה
,זה לא היה נורא כל-כך
.אמא
?את אומרת שנהנית מזה
.לא, כמובן שלא
זה פשוט היה פחות רע
.משחשבתי
...אם את מסוגלת לעמוד בזה
.זה עשוי לעמוד לטובתנו
?למה את מתכוונת
.סקס הופך גברים לטיפשים
הם אומרים דברים בלילה
.שבזריחה הם בקושי זוכרים
את רוצה שאשאל על
?...דודה מרתה באמצע
אני לא אומרת שזה צריך
...להיות המשחק המקדים
.אלא אחר כך
,כששניכם פשוט שוכבים שם
...כשהוא
.מותש
,גרמי לו לדבר על העבר
.אולי הוא יפלוט פרטים
?דברים שימושיים, טוב
.אני אנסה, אמא
.כדאי שאלך
...'ובת-
.סקס הופך גם נשים לטיפשות
הן מתחילות להרגיש
...דברים ש
.שאין להם קשר עם רגשות
?את מבינה
.כן, אמא
כן, פלישיה טילמן
.ידעה דברים רבים
ואילו בתה תהיה טיפשה מספיק
...להתאהב בפול יאנג
פלישיה ידעה שיהיה עליה
.להעניש את שניהם
- עקרות בית נואשות -
- עונה 7, פרק 8 -
:תורגם ע"י
Qsubs ואריאל יהלום מצוות Amir
:סונכרן ע"י
Silex
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
...חג ההודיה
זה הזמן לתרנגולי הודו
...מופשרים
...לביקורים משפחתיים
...להופעות בטקסים
חג ההודיה הוא גם זמן
...לקניות
?מה אתה יושב ככה
!תעזור לי
.וללחץ
?שעועית, עגבניות
.מותק, אלה לא השקיות שלנו
?איפה הבטטות ורוטב האוכמניות
הקטור וכרמן עורכים. ארוחת ערב
.מקסיקנית כל חג הודיה
היות שהזמנו אותם, אמרתי שאכין
...את המנות האהובות עליהם
,נקניקיות צ'וריסו, פטריות
.ולחם תירס-צ'ילי
חשבתי שיהיה נחמד
.בשביל גרייס
.זה החג הראשון שלנו כמשפחה
.זה נחמד מאוד מצדך
...כן
.אז בהצלחה! אוכלים בשתיים
?רגע, אני מבשל
כן, אתה זה שמבין
.בעניינים מקסיקנים
,יש לך רי"ש מתגלגלת
."אתה קורא לכדורגל "פוטבול
את צוחקת עליי כי
?אני גאה בתרבות שלי
!לא, אני חוגגת אותה
יש שתי שקיות של התרבות שלך
!ממש שם, תתחיל לחגוג
...אז, לינט
.היי-
?מה התכניות שלך לחג ההודיה
,כמו תמיד, לבשל לבד 4 שעות
,לנקות לבד 3 שעות
.לאכול עם המשפחה 8 דקות
...השנה, מה דעתך
!אנחנו באים-
.אפילו לא הספקתי להזמין אותך
את יכולה להזמין אותי גם
,לתרנגול הודו ולאגרוף בפרצוף
,אם זה פוטר אותי מבישול
.אני באה
.נפלא
רגע, כבר הזמנתי את סוזן
,לבית שלנו
?היא יכולה לבוא גם
טוב, אני מניחה שהיא
...תבקש שעות נוספות, אבל
.לא תזיק לי עוד עזרה במטבח
.כאורחת
...בחייך
?מה יש לך נגד סוזן-
...היא תמיד כזאת עליזה וענייה
.זה שילוב מעצבן
,היא חברה שלי
.וזה חג ההודיה
אני מניחה שזה הזמן
.להכיר תודה
.ואני אסירת תודה שאני לא היא
.למי אכפת, שתבוא
יש שינוי בתכניות, כולנו עושים
,את חג ההודיה אצל רנה
.גם את
?מקובל עליה שאני ואם-ג'יי באים-
ברור, את יודעת איך
.היא אוהבת ילדים
.כן, צלויים למחצה
?מה אנחנו עושות
.'מנסה להרדים את פייג-
...ואם אעצור
.זה מה שקורה
נראה לי שעוד 12 סיבובים
,היא תירדם
.ואוכל להשכיב אותה
?את יודעת מה
נראה לי שהגיע הזמן
.לחנך אותה לשינה
?חינוך לשינה
...כן, הנה-
,שמים אותם בלול
...ובסופו של דבר
נותנים להם לבכות עד
.שהם מתעייפים
,כן, אני יודעת מה זה
פשוט אף פעם לא הבנתי
.מה הטעם
הטעם שהיא לומדת
.להרדים את עצמה
בלילה הראשון היא
...בוכה 20 דקות, בשני 10
.ותוך זמן קצר, כולם מאושרים
,חוץ מהתינוקת הבודדה הקטנה
.שבכתה וחושבת שננטשה
,אני יודעת, זה נשמע אכזרי
.אבל זאת ממש מתנה לילד
...מתנה של כרית מלאה בדמעות
.איזו ילדונת בת מזל
?קרה משהו
.לא
?את בטוחה
נראית בעולם אחר לגמרי
.כשעשינו אהבה
...טוב
...זה פשוט ש
.דברי אליי
...פגשתי אשה היום
בחנות, וכשסיפרתי לה
...למי אני נשואה
היא אמרה שרצחת
.את מרתה הובר
מה אמרתי לך על
?רכילות טיפשית
,היא אמרה שהיה לך מניע
.מרתה סחטה את אשתך
.זה מגוחך
...אתה אדם מלא תשוקה
,אני יודעת את זה מקרוב
,אבל לפעמים
רגשות עלולים לגרום לנו
.לעשות דברים מטורפים
אילו מרתה הייתה אחראית
...להתאבדות של מרי אליס
.מספיק
את באמת מאמינה שאני
?מסוגל לרצוח בן אדם
.ככה אחותה של מרתה חושבת
.הדעה שלה לא חשובה
?למה לא-
כולם יודעים
.שפלישיה טילמן מטורפת
מרתה אמרה לאשתי שאי אפשר
,לבטוח בדבר שאחותה אומרת
.עקב בעיותיה הנפשיות החמורות
?באמת
?את מופתעת
האשה חתכה לעצמה אצבעות
.כדי להפליל אותי ברצח
?מי עושה דבר כזה
.נקודה טובה
+
?ברי
הבאתי את אלה כדי שלא תירי
.אם תראי אותי מתקרבת
.קית' סיפר לי שיש לך אקדחים
.תודה שסלחת לי
,לזכותי יאמר
.אני מגעילה כשאני שתויה
טוב, גילית שהבן שלך יוצא
.עם אשה קצת יותר מבוגרת
.ברור שתאבדי שליטה
...זה לא רק זה, אני
.עוברת קשיים לאחרונה
?הכול בסדר
,מאז שריצ'רד פרש מהצבא
...העניינים נעשו
.מתוחים
.תמיד יש תקופת הסתגלות
.זה יותר מזה-
הוא תמיד היה במרחק
,אלפי קילומטרים
...התרגלנו כל-כך לחיות בנפרד
.ששכחנו איך לחיות יחד
?שוחחת על זה איתו
רציתי, אבל כל שיחה
.הפכה למריבה
,ניסיון לבחור סרט לליל שישי
.הפך ל-3 שעות תחרות צעקות
.לשמור בבטן זה לא הפתרון
את צריכה לומר לו
.איך את מרגישה
סמכי עליי, את תשמחי
.שדיברת איתו
זה הרבה יותר קל
.כשקית' בסביבה
הוא הדבר היחיד שיש לנו
.הסכמה עליו
כלומר, אני שמחה שאתם
...מבלים את החג יחד, אבל
הוא ללא ספק
.יחסר בשולחן שלנו
?למה שלא תצטרפו אלינו
,לא, לא
.לא חיפשתי הזמנה
,אני יודעת שלא
.נשמח לארח אתכם
.את כל-כך מקסימה
.ואני מבטיחה להתנהג יפה
,אני יודעת
...כי כמו שקית' סיפר לך
.יש לי אקדחים
,סליחה על האיחור
...ניסיתי להתקשר למייק, אבל
הבדלי השעות ולוח הזמנים שלו
.מונעים מאיתנו להתקשר
חבל. בדיוק השכבתי
.את פייג' לישון
.בואי, שתי איתי תה קר
אולי תוכלי לנסות לצלצל
.אליו הערב, אחרי העבודה
.אולי
...היא נשמעת ממש עצובה
לא כדאי שנעשה משהו
?בנוגע לזה
.את צודקת
אז, איך מזג האוויר באלסקה
?בתקופה הזו של השנה
.קר
.תה טוב
.תה ממש ממש טוב
.למרות שלא היה חסר לימון
.אני כבר חוזרת
.סוזן
הפסקנו להשאיר לימונים
.מתחת לתינוקת מזמן
.סליחה, לא יכולתי
תראי, גם אני לא נהנית
,לשמוע את פייג' בוכה
,אבל לטווח הארוך
.זה עדיף בשבילה
.זה לא עדיף בשבילי
,ניסיתי לתת לה לבכות אתמול
.זה היה מדכא מדי
,תראי את הציפורניים שלי
.הן אינן
אני שונאת להגיד את זה
,כי את חברה שלי
.אבל זאת העבודה שלך
אני צריכה
.שתעשי אותה בדרך שלי
.אני מבינה, את הבוסית
...הבוסית המרושעת, הקרה
.סוזן-
.סליחה
.וחסרת הרגשות
.חשבתי שאתה טכנאי הכבלים
אני מנסה לקבל
.ערוצי פרימיום בחינם
.לא, רק אני
לינט רצתה שאביא לך
,את זה ליום שלישי
.היא ידעה שאצלנו יחסלו את זה
.טוב, להתראות
?טום
.כן, קחי
?אכפת לך לשים את זה במטבח
...הידיים שלי די
.בטח, בטח
.אז... בבקשה
.עוגת קרם כוסית... כושית
."אמרתי "כושית
?אתה מסמיק
.טום, ראית אותו בעבר
אני זוכרת שגם אז
.תפסת אותי במגבת
.אתה בטח אפילו לא זוכר
.מגבת כחולה, פסים לבנים
.מועדון החוף של קוני איילנד
.זו הייתה מגבת טובה
...טום
?מה דעתך
?מה
,תירגע, אני לא מתחילה איתך
...זה פשוט ש
.בחייך, אני גרושה, אני פגיעה
.אעשה הכול בשביל מחמאה
,אני יודעת שעברו יותר מ-20 שנה
?אבל איך אני נראית
.את נראית מדהים
.אני צריך לזוז
.שולחן
...זה מזכיר לי
הזמנתי את ההורים שלך
.לארוחת החג
מה ב-10 הדקות האחרונות
?הזכיר לך את ההורים שלי
.חשבתי על התפריט בראש
...אז כשנאנחת
חשבתי על מתכון חדש
.לערמונים ממולאים בבייקון
.זה באמת נשמע טוב
,חבל שזה לא רק שנינו בחג
.תכננתי לילה שלם
מה דעתך שנעשה
?משהו מיוחד בסופ"ש הבא
?רק שנינו
,כן, נלך למקום רומנטי
...ואני
.אתכנן את כל הסופ"ש
.אחלה
רק אל תעשי את זה בזמן
.שאנחנו עושים אהבה
.אני מורעבת
מה דעתך שאחטט במטבח שלך
?ואמצא לנו משהו לאכול
+
!היי, תראה מי כאן
.חג הודיה שמח
.הכול מריח נפלא כל-כך
קרלוס ואני קרענו
.את התחת כל היום
,היא סידרה את השיער שעתיים
.ואמרה לי איפה פותחן הקופסאות
?מי ערך את השולחן
.חואניטה
.תחת ההשגחה שלי-
.אנחנו שמחים להיות כאן
.כן-
גרייס, מותק, רוצה לעלות לשחק
?עם חואניטה וסיליה לפני האוכל
.כן
?אז מי רוצה משקה
.הכנתי מרגריטות
.היא גאה מאוד בתרבות שלה
קרלוס, איך אומרים בספרדית
?"חודש בלי סקס"
.כרמן יודעת
?גבי, מה עשית עם העוגות
?מה
.שכחתי לקנות אותן
,בישלתי ארוחה שלמה
?ואת שוכחת את הקינוח
.הייתה לך משימה אחת
זה היה כל הקטע של
.איפה הפותחן?", זה פרח מדעתי"
לכי תפריחי את עצמך
.למכונית ותקני עוגות
,אני לא יכולה לנהוג
.שתיתי כוס יין
.נאכל משהו אחר לקינוח
אני חושבת שיש לי שאריות
...ממתקים מליל כל הקדושים
,ואבקת פודינג
?מי לא אוהב פודינג
.גבי, תקני את העוגות
.אני יכול להסיע אותך
.תודה, הקטור
טוב, נלך להביא את
.העוגות היקרות שלך
,ותהיי נחמדה, זו פשלה שלך
.לא שלי
קרלוס, איך אומרים בספרדית
?"אתה ישן על הספה הלילה"
.כרמן יודעת גם את זה
...היא
.היי, רנה
!חג הודיה שמח ומאושר
.את גרה בדירה, תרגיעי
.שלום, אם-ג'יי
?אם-ג'יי, מה אומרים לגברת פרי
?שהיא צריכה תרופות
,זה מה שאנחנו אומרים עליה
?מה אומרים לה
.תודה שהזמנת אותנו
.חמוד
?בשביל מה הפס הזה
.כניסת ילדים אסורה
.אמא תביא לך את האוכל לכאן
?ברצינות? שולחן הילדים בחנייה
שמתי אותו ברחוב, אבל השוטרים
.הכריחו אותי להעביר אותו
.חג הודיה שמח
?איפה פייג' הקטנה שלי
אנחנו מנסים להכניס אותה
,לתכנית שינה
.אז פורטר ופרסטון משגיחים עליה
,אבל אל תדאגי, סוזן
,אמרתי להם שאם היא בוכה
הם יכולים להרים אותה
.אחרי 20 דקות
?20‏ דקות
.זה כבר 20 דקות עכשיו
אם הם ישמעו בכלל
.עם משחק הפוטבול
?מה
.חג הודיה שמח
,אמרתי לך שהיא שכחה
.בואי נזוז
,לא. זוכרת כמה נורא הרגשת
,אמרתי לך שהיא שכחה
.בואי נזוז
,לא. זוכרת כמה נורא הרגשת
כשגילית שרוי ואני עשינו
,"את חג שעבר ב"טירת הפנקייק
והזמנת אותנו לבית שלך
?לשנה הבאה
.השנה הבאה הגיעה
.מצטערת, זה פרח מזיכרוני
זה בסדר, אנחנו יכולים
."לחזור ל"טירת הפנקייק
.לא, אנחנו לא
.משרד הבריאות סגר אותם
.אלה לא היו אוכמניות
רגע, רגע, כמובן שאתם
.מוזמנים לאכול איתנו
.תודה, ברי
.היי, הגענו
,תראי, אורחים שהוזמנו
.נזוז מהדרך
.'קית
.חג הודיה שמח-
.ריצ'רד, מרי
הם צפרו לך כי נסעת כמו צב
.בנתיב המהיר
לא, נסעתי במהירות
.המותרת בנתיב השמאלי
.הידוע כנתיב המהיר
...חג הודיה שמח, היינו מקדימים
.רד מזה, ריצ'רד-
!קדימה, זוז
.אני חושב שזו תאונה
,כדאי להם להיות מתים
.המאפייה נסגרת עוד 10 דקות
.אולי נשכח מהעוגות
?השתגעת
,אם אופיע בידיים ריקות
.קרלוס יתחרפן עליי
.סע בנתיב החירום
?מה
,הוא פנוי לגמרי-
.ונוכל לעקוף את כל הבלגן
.גבי, זה נגד החוק
,הקטור, אני מזיעה בטנדר
,והאלכוהול הפסיק להשפיע
.אתה לא רוצה להתעסק איתי
!תן גז
.אולי הוא לא ראה אותנו
...אדוני
אתה מודע לכך שנתיב החירום
?מיועד למקרי חירום בלבד
.אדוני השוטר, שלום
.שמחים מאוד לראות אותך
נוכל להיעזר בליווי
,משטרתי למאפייה
.היא נסגרת עוד 10 דקות
.זה לא מקרה חירום, גברת
גברת? מדברים על
.אכזריות משטרתית
.רישיונות בבקשה
.יש לי רישיון רכב
.ורישיונות נהיגה
אדוני... אתה אזרח
?ארצות הברית
?היי! גזעני
,רק משום שהוא ככה עור
,נוסע בגרוטאה
,ויש לו קולב בתור אנטנה
.לא הופך אותו ללא חוקי
...גבי, בבקשה
,יש לו זכויות
.הוא משלם מיסים
,יש לנו את השם שלך
...השוטר
!מרטינז, לעזאזל
תן לו את הרישיונות
.ונעוף מכאן
?הקטור
אדוני, צא מהרכב ושים את
.ידיך על המכונית, בבקשה
.הקטור
+
?זה לא הטנדר שלכם
?למה הוא נוסע כך
?איפה בעלי
?איפה העוגה
?גבי, מה קרה
.בבקשה, אל תצעק עליי
זאת הפעם הראשונה
.שאני נוהגת ברכב ידני
.ועברתי התמוטטות עצבים
?איפה הקטור-
.הוא נעצר
?נעצר? למה-
,התנועה הייתה נוראית
,והמאפייה עמדה להיסגר
הקטור, אחרי שהתחננתי
,ממנו לא לעשות את זה
,נסע בנתיב החירום
.והמשטרה עצרה אותנו
?משטרה
.גרייס, היכנסי לטנדר עכשיו
.אבל עדיין לא אכלנו-
.לא אכפת לי, בואי נזוז
?איפה התיק שלי
?מה לעזאזל קורה כאן
אני חושבת שהם
.שוהים בלתי חוקיים
?יגרשו את הקטור
לא יודעת, לקחו אותו והשאירו לי
.רכב שאני לא יודעת לנהוג בו
.כרמן, חכי
,נוכל להוציא מזה את בעלך
.נשכור עורך דין
ישלחו אותו באוטובוס
.למקסיקו מחר
,אני צריכה לצאת מהבית שלנו
.לפני שיאתרו את הכתובת שלנו
?לאן תלכי-
.יש לי קרובים בטקסס
נשהה אצלם
.עד שאמצא פתרון
?ומה עם גרייס
?מתי אראה אותה שוב
.אני לא יודעת
.תגידי להתראות, גרייס
.להתראות, גבי
היי, ילדים. שמתי
.חטיפים על השולחן
,גברת פרי שכבה עם המסעדן
.אז הארוחה תתאחר קצת
?אתם שומעים בכי
.אולי זה המסעדן
.'לא, אני חושבת שזאת פייג
.כן, היא בוכה כבר הרבה זמן
?באמת
?מי רוצה לשחק פוטבול
.בסדר
.תתרחק, תתרחק
!טעות שלי
.אביא אותו
.תראו, עשיתי זאת שוב
!אביא אותו
!קדימה, חבר'ה, קדימה
.הוא צריך לזרוק
.הוא לא
!קדימה, זרוק את הכדור
.כאילו הם מנסים להפסיד בכוח
,אז... ריצ'רד, ספר לנו
?מה תכניות הפרישה שלך
.אנחנו עדיין מדברים על זה
הוא רוצה להפליג
.לדרום אמריקה בעצמו
ברי, רוטב האוכמניות
.הזה הוא מעדן
?מה הסוד שלך
...ובכן
,הרשי לי להזכיר לך-
,שהתכנית הייתה תמיד של שנינו
.להפליג לדרום אמריקה
,בבקשה, ספרי לנו את הסוד
.אשמח לשמוע אותו
?זה קינמון
,אם זה לא
?אפשר לדבר על קינמון
הכרתי חשפנית בבולטימור
.בשם קינמון
.בחורה נחמדה
.את שינית את התכנית
את זו שאמרה שהיא
.רוצה להמשיך לעבוד
,סליחה שהקמתי קליניקה מצליחה
.בזמן ששוטטת בעולם
?שוטטתי-
.כן
.כמו ששוטטתי בעיראק-
.עיראק, א-לוהים
?איך היה שם
,כשאני חושב על זה עכשיו
.זה לא היה כזה גרוע
אז... ריצ'רד, אנו יודעים
.שאתה אוהב להפליג
,מה איתך, מרי
?יש לך תחביבים כלשהם
.תשאלי אותו
?סלחי לי
.הוא מכיר אותי 35 שנה
אני סקרנית לדעת אם הוא יודע
.אפילו דבר אחד שאני אוהבת
?לקטר
(גם: כלבה)
.לא, לחשפנית קראו ג'ינג'ר
,קינמון הייתה אחותה
.נדרסה למוות על-ידי מונית
את לא מאושרת אם
.אין לך על מה להתלונן
.אבא, אמא
.בחייכם, אתם אורחים כאן
?למה אני בכלל טורחת
.זה כמו לדבר אל הקיר
הקיר ששילם על
,לימודי הרפואה שלך
אחרי שעסק הפאזלים
.שלך פשט את הרגל
וכל מה שאתה עשית
?היה תמיד הצלחה
?עיראק
!כל הכבוד
אני חטפתי
.רסיסי פגז בקוריאה
הייתי ככה קרוב
.להיות גברת
?רואה, ברי
.על זה בדיוק דיברנו
?את דיברת עם אמא שלי
ברי אמרה שאני צריכה
.להגיד לך איך אני מרגישה
,זה מה שאני מרגישה
.אני רוצה להתגרש
?מה
,תודה, ברי
.אני מרגישה טוב יותר
?אמרת לאמא שלי להתגרש
."מעולם לא אמרתי "להתגרש
.רוצה לצאת מזה? מצוין
.אני שמח
!אבא! אמא, רגע
.ואתה לא רצית לבוא
.אני אוהבת את המילוי
?בטוחה? לא יבש מדי
.לא, זה טעים
?שמת פקאנים
.כן, זה מתכון של אמא שלי
בטח שונה מאוד מהמילוי
.שהיה לך בתור ילדה
...למעשה
אמא ואני לא ממש
.חגגנו את חג ההודיה
?מה
אבא עזב כשהייתי
.מאוד צעירה
אחרי זה, אמא אמרה שאין לנו
.סיבה להיות אסירות תודה
אז אף פעם לא
?אירחתם אנשים
...לא, תמיד רק
.אמא ואני
.חבל מאוד
...כשהייתי בת 12
ביקשתי מאמא להזמין
.חבר מבית הספר לארוחה
.דני סאליבן
לא סיפרתי לה שהזמנתי בן
.עד בוקר חג ההודיה
?מה קרה
...היא התחילה לצעוק עליי
אמרה שבנים מחפשים
.רק דבר אחד
,כשהוא הופיע ודפק בדלת
.היא לא אפשרה לי לענות לו
.רק ישבנו ואכלנו
.בזמן שהוא דפק... ודפק
.בסופו של דבר הוא הפסיק
נשמע שאמא שלך היא
.אשה אומללה מאוד
לא ממש הבחנתי
.בזה כשהייתי ילדה
אבל עכשיו אני
...מתחילה לקלוט כמה
.פגומה היא
?זאת הסיבה שלא הכרת בינינו
לא חשבתי שיש
.לכם משהו במשותף
.אני יכול לחשוב על דבר אחד
.שנינו אוהבים אותך
אתה יודע, אני חושבת שזה טוב
שחיכיתי כל-כך הרבה
.שיהיה לי חג הודיה אמיתי
?למה
כי כעת באמת יש לי
.משהו להודות עליו
.היי, חבר'ה
.הבאתי לכם תרנגול הודו
?אני יכול לקבל קצת
...בטח, אבל
?איפה אמא שלך
חשבתי שאתם משחקים
.פוטבול בסביבה
לא ראיתי אותה מאז שהיא בעטה
.לכיוון הבית שלך
?ולפני כמה זמן זה היה
,לפני הרבה זמן
.לפני שהתינוקת הפסיקה לבכות
?היי, חבר'ה, מה נשמע
.דאלאס מפסידה
?איפה התינוקת
.הם לא מוסרים בכלל
!חבר'ה-
?סוזן
.עכשיו אני לא חושדת בכלום
.בואי הנה, סוזן
.א-לוהים, הפחדת אותי
.את, אל תזוזי
?בנים
?תוכלו לצפות במשחק למעלה
.אני צריכה לדבר עם סוזן
?מתי סוזן הגיעה
.אין לי מושג-
?מה לעזאזל
יכולתי לשמוע אותה בוכה
.ממרחק של 4 בתים
כן, ואתמול בלילה היא
,בכתה באותם טונים
אבל אחרי 2 דקות
.היא נשכבה לישון
,היא הרגיעה את עצמה
.השיטה עובדת
לא אכפת לי, אני חושבת שזו
.שיטה מחורבנת לאמהות עצלות
?אמהות עצלות
?מי את שתדברי
...לך יש ילד אחד כל
.18‏ שנה
לי יש חמישה
.בבית באותו זמן
.זו מלחמה
אז אם אני צריכה להכניס את
,התינוקת שלי למשטר זמנים
,כדי שחיי לא יצאו משליטה
.זה מה שאעשה
,תצטרכי לעשות את זה לבד
.כי אני מתפטרת
?רגע, חכי. זה לא קצת קיצוני
.לינט, אני מצטערת
אני לא יכולה לעמוד בצד
.ולשמוע את התינוקת בוכה
?גם לא חמש דקות
,גם לא דקה אחת
.אני לא יכולה להתמודד עם זה
אני שומעת את אם-ג'יי
נרדם בכי
כל לילה בגלל שהוא
.מתגעגע לאבא שלו
אני נרדמת בכי
.בגלל שהבן שלי בוכה
,יש יותר מדי בכי בחיים שלי
.ואני לא מסוגלת לזה
...מתוקה
,אני כל-כך מצטערת
.לא היה לי מושג
אני מצטערת
.שהפלתי את זה עלייך
.הייתי עצובה כל היום
...א-לוהים
...זה חג ההודיה, ואפילו
.לא הספקתי לדבר עם מייק
?רוצה להתקשר אליו
.את יכולה להשתמש בטלפון שלי
.דברי כמה שתרצי
?את בטוחה
.זה יקר
,או שתדברי עם בעלך
.או הרגעה עצמית
ואני יודעת עד כמה
.את אוהבת את זה
.תודה לא-ל שעדיין לא עזבת
?מה את עושה כאן
.את לא צריכה לעזוב
קרלוס ואני שכרנו
.את החבר שלנו, בוב
,הוא עורך דין
.הוא ימצא דרך לעזור לכם
.איך? הפרנו את החוק
.לפחות תדברי איתו
את לא יכולה
.סתם לארוז וללכת
תמיד ידענו שהיום
.הזה עלול להגיע
.זאת הייתה התכנית
.אני דבקה בה
כרמן, אנו צריכות
.לדבר על זה
.היי, גבי
אמא, אני אמורה לארוז
?את כל הבגדים והספרים שלי
,רק את הדברים האהובים עלייך
.בת שלי
.לביקור ארוך ונחמד
אני עומדת לפגוש
.את הדודים שלי
.שמעתי
כרמן, אני יודעת
,שאת אשה גאה
אבל את חייבת
.לאפשר לנו לעזור לך
.אנחנו משפחה
,אני חוששת שאם אתן לך ללכת
לא אראה שוב
.לעולם את גרייס
ואת עלולה לא
.לראות את חואניטה
תשהי איתנו עד
.שנוכל למצוא פתרון
.לא יחפשו אותך אצלנו
,לפחות
יהיו לנו עוד
.מספר ימים עם הבנות
.בבקשה
.אני עדיין לא מוכנה להיפרד
+
?למלא לך
.תודה, אני בסדר-
?לאן לעזאזל לינט הלכה
.היא בטח לא רחוקה
.הבית נראה נפלא
.תודה
?את אוהבת לגור כאן
.כן, בטח
.זה לא נשמע כל-כך משכנע
.זה לא משהו נגד פרוויו
זה רק שאני מוקפת
...בזוגות נשואים
.ואני לבד
?היית מאמין, לראשונה בחיי
...איך שאני מכיר אותך
.זה לא יימשך הרבה זמן
.אני לא יודעת
אתה יודע, אנשים היו
.אומרים שאני אשה יפיפייה
עכשיו הם אומרים
.שאני אשה יפיפייה לגילי
.בחייך
.ראיתי אותך במגבת
?קיבלת ערוצי פרימיום
.קיבלתי
.ואינטרנט מהיר
.כל הכבוד
אתה יודע, היו זמנים
,שיכולתי להשיג כל גבר שרציתי
.והשגתי
.אבל לא בחרתי בחוכמה
,הלכתי על הגברים העשירים
,המפורסמים
.אלו שקנו לי דברים יפים
הייתי צריכה לחפש
.גבר טוב לב ועדין
גבר שבאמת ארצה
.לגדל איתו משפחה
,צריך להחמיא ללינט
.היא יודעת איך לבחור
?על מה אתם מדברים
.עלייך
אני מקווה שאלו
.דברים מחמיאים
.מאוד
.היי
.היכנסי-
,אבא שלי כאן
.הוא בחדר השני
?מה שלומו
.בסדר, למרבה הפלא
?ומה איתך
.מחורפן
כנראה שלא משנה
,אם אתה בן 4 או 34
.כשאמא ואבא שלך נפרדים
.זה נורא, אני יודעת
?את יודעת מה אירוני
.חג ההודיה, חג המשפחה הגדול
זה היום שהתחלתי לחשוב
.שאין טעם בנישואין
.אסור לך לחשוב כך
?למה לא-
הם היו נשואים
.במשך 35 שנה
אם זה יכול להתפרק
...כל-כך מהר
.זה לא
זה עמד באוויר
.'הרבה זמן, קית
רק לא היית בסביבה
.לראות את זה
כאילו שזה היה הופך
.את זה לקל יותר
בן, אני רק אומר שתנסה
.לא להיות ציני לגבי נישואין
באמת? כי אני רואה הרבה
.גרושים בחדר הזה
.מצטער
.לא, אתה צודק-
אני גרושה, אבל אני לעולם
.לא אוותר על נישואין
.כי כשזה מצליח, זה נהדר
ואני עדיין מאמינה שזה
.יכול לקרות לי שוב
ואני לא מאמינה שהרגע
,אמרתי את זה
.לחבר שלי, בפני אבא שלו
?רוצה לצאת להליכה
...אולי אצליח להציל
.זיכרון נחמד מחג ההודיה הזה
.אשמח
.טוב, אקח את המעיל שלי
.אני מקווה שהוא יהיה בסדר
...זה ייקח קצת זמן, אבל אני
מבטיחה שאעזור לו
.לעבור את זה
.לקית' יש מזל שיש לו אותך
.תודה
ידעתי שאת מיוחדת
.מהרגע שראיתי אותך
?מוכנה ללכת
.מוכנה
+
?איך הולך
?מה גילית
.כלום
הוא עדיין מתעקש
.שהוא לא עשה את זה
.ברור, זה מוקדם מדי
.עדיין לא רכשת את אמונו
?את יודעת מה עלייך לעשות
.תצטרפי למועדון יין החודש
תתחילי "להשקות" אותו
,על בסיס קבוע
.אולי הוא יפלוט משהו
?מה הבעיה
...אמא
...האם חשבת על האפשרות ש
?שמה
.שפול לא הרג את דודה מרתה
.לא
?ואת
אף אחד לא ראה אותו
.עושה את זה
.א-לוהים
.הוא נשבע שהוא לא הרג אותה
.ואת מאמינה לו
.אני רוצה שתצאי מהבית הזה
,אמא... -את תעזבי
,תיקחי את הדברים שלך
.ותצאי מהבית היום
.אני לא יכולה
?למה לא
.הוא בעלי
?מה
.הוא נחמד אליי
?למי אכפת
!הוא רוצח בדם קר
.אמא, הסוהרים
לא גידלתי אותך
!שתהיי כזו טיפשה
.שבי, או שהביקור יסתיים
!אל תיגעי בי
!אמא
...לא ארשה לך-
!להתאהב במפלצת
?את שומעת אותי
!'בת
.אמא, אנו רוצים ארוחת בוקר
.בסדר, אני מגיעה עוד רגע
בוב, חייבת להיות דרך להשיג
.את המסמכים בשביל הקטור
אין מישהו שאפשר
?לזרוק לו כסף
,חבר'ה, מאוחר מדי בשביל הקטור
,וכל עוד כרמן כאן
.גם היא מסתכנת בגירוש
,או שהיא תסגיר את עצמה
...או
.אני צריכה להיעלם
,אמרת שכרמן בסיכון
?מה עם גרייס
,היא נולדה כאן
.היא אזרחית אמריקאית
!אמא
.אני צריכה ללכת
זה נהדר, ופלים זה
.מה שאני הכי אוהבת
טוב, תוכלי לקבל
.אותם מתי שתרצי
?באמת
הלוואי שאוכל
.לגור כאן כל הזמן
.אי אפשר לדעת
.אולי יש אפשרות שזה יתרחש
,פעם בשנה
אנו זוכרים לעצור
.ולשאת את ברכותינו
אנו מודים על החברים
...שמבינים אותנו
המאהבים שגורמים
...לנו אושר
הילדים שמבצעים
...את פקודתנו
כן, אנו מוכרחים תמיד להיות
...אסירי תודה על מה שקיבלנו
.אפילו אם זו רק הזדמנות
:תורגם ע"י
Qsubs ואריאל יהלום מצוות Amir
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Silex