בפרקים הקודמים של
...עקרות בית נואשות
.הפסקתי לרחם על עצמי
.לינט יצאה בהצהרה
.אני צריכה שוב לצאת
...אבל בניסיון הראשון שלה
.הסלמון נראה טוב
?בסטיקייה
.היה אסון
...הלחץ של העלמת פשע
את אמרת לנו שכל
,עוד נבטח אחת בשנייה
.הכול יהיה בסדר
!את לעצמך
תקע טריז בין
...ברי ובין חברותיה
לילה בחוץ, זה בדיוק מה
.שאת צריכה כדי להתעודד
החזיר אותה
להתמכרות הישנה
.וירידה לדרך מאוד מסוכנת
השגרה שבאהבה יכולה להוציא
.מאנשים את הגרוע שבהם
...הם עשויים להיות קמצנים
...או עוינים
.או פשוט להיות אדישים
אבל בהתחלה כשהאהבה
,היא עדיין הבטחה
אנשים מביאים את המיטב
.שלהם אל השולחן
.לחיי הזדמנות שנייה
לחייך, על שנתת
.לי הזדמנות שנייה
אני באמת... לא ציפיתי
.שתהיה כזה נחמד בטלפון
אני משערת שהוקסמת
.מההתרפסות שלי
.אבל כעת די אכלתי אותה
כל השבוע האחרון התלוננתי
על הכלבה המשוגעת
.שיצאתי איתה
עכשיו אני צריך
לחזור ולספר לכולם
שזה אחת היציאות
.הכי טובות בחיים שלי
.זה כזה מתוק
.לא כל כך מהר
.עוד לא קיבלנו את הקינוח
.אנחנו עדיין יכולים לפשל
.לא חשבתי על זה
ובכן... מה
.דעתך לצאת מכאן
.נוכל לקבל קינוח אצלי בבית
.זה נשמע מעולה
.יש לי חצי עוגת תפוחים
יש לי את אותם
,ספלי פודינג קטנים
ואני חושבת שיש גלידת קסטה
.במקפיא
באמת. מי יכול
.להתנגד לספל פודינג
...לא, זה רק
לא ממש קלטתי שבעצם
הזמנת אותי לכאן
.בשביל... קינוח
.קינוח
...חשבת שהתכוונתי
.סקס
נכון. לכן... חצית את
.כל אותם רמזורים אדומים
.חשבתי שאתה מכור למתוקים
.כן
?אז רק שלוש בחירות
.נראה לי
אל תבין אותי לא נכון. אני
.אוהבת קינוח... משני הסוגים
,רק כל כך מוקדם
.וזו רק הפגישה השנייה שלנו
...והיחידה שהייתה בסדר
.אני מבין
.אין בעיה
ובתוספת שמעורבת כאן
עבודת הכנה מסוימת
שהייתי צריכה
לעשות ולדעת
...שנחשוב על
,ולא הכנתי את המיטה שלי
.ואין מגבות נקיות
.אני טעיתי
ועכשיו גרמתי לך
.להרגיש לא בנוח
.אני מאוד מצטער
.לא -
.היה לנו לילה נהדר
.כן
.אני מצפה לעשות זאת שוב
.כן. נשמע טוב
.בסדר
רק... אל תחשוב שזה אומר
,שלעולם לא ארצה לשכב איתך
,כי אתה נהדר
.וסקס זה נהדר
.אני אוהבת סקס
.תמיד אהבתי
.'הייתי ממש זונה בקולג
בסדר, ובכן, אני
.משער שזה לילה טוב
.בסדר. לילה טוב
כן, ההבטחה שבאהבה יכולה
...להוציא מאיתנו את המיטב
אלא אם גילינו שאנחנו
.קצת איבדנו את היסודות
עקרות בית נואשות
עונה שמינית פרק שלוש עשרה
תורגם וסונכרן ע"י אריאל יהלום
Limor EM-ו Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
,אחרי אסון
כל עקרת בית לכל עקרת בית
.יש את דרך ההתמודדות שלה
...יש שפונות לשתייה
...יש שפונות למתוקים
ויש שפונות לאנשים
.שהם הכי סומכים עליהם
,ואז אמרתי שאשמח לשכב איתו
אבל אני לא בטוחה
,שאני כבר מוכנה
ועכשיו הדבר המכוער
.הזה ירחף מעלינו
אף אחד לא מצפה ממך לקפוץ
.למיטה עם מישהו חדש
.למה לא? טום קפץ
.רק ניסיתי להמריץ אותה
?לעשות מה
לעשות סקס אקראי עם
?הגבר הראשון שהיא פוגשת
את לא רוצה להיות
.הבחורה הזאת
כן, כי זה נשמע
.הנאה גדולה מדי
.סוזן, לינט מתקרבת לחמישים
.עם מקל מאוד ארוך
הנקודה היא שהיא צריכה
לצאת ולתפוס משהו
כל-עוד היא עדיין מספיק
.גמישה כדי ליהנות מזה
?את אמורה להיות בצד שלי
.כמובן
נעשה סדר... את באמת
?מחבבת את הבחור הזה
.כן, נראה לי שכן
?אז מה הבעיה
,ובכן, בתור התחלה
.אני קצת חלודה
.עבר המון זמן
הגבר האחרון
שראה אותי עירומה
אמר לי לא לעשות כאלו
.מרווחים בין בדיקות הפאפ
בסדר, את מעמיסה על
,עצמך יותר מדי לחץ
ואם הבחור באמת
,מוצא חן בעינייך
.את צריכה לקחת את זה לאט
.אבל לא יותר מדי לאט
,את מתחילה קשר חדש
.וסקס זה חלק חשוב
את לא קונה מכונית
.בלי נהיגת מבחן
.אז תנהגי את הבחור, לינט
.תאמצי אותו קשות
אז... כמה זמן קרלוס
?עומד לשהות בשיקום
.ארבע עשרה יום וחצי
.אני לא יודעת
הפעם הראשונה עם מישהו
.היא תמיד גמלונית ומוזרה
.ומרגשת ונהדרת
בחייך. במשך
,עשרים שנות נישואין
את מעולם לא פנטזת
?על להיות עם מישהו אחר
.תמיד. לפעמים תוך כדי
.הנה ההזדמנות שלך
אני משערת שזה החלק הטוב
.בהתמוטטות הנישואין
בסדר. אני רק צריכה לחשוב
.איך לעשות את הצעד הראשון
אני יודעת מי יכולה
.לתת לך כמה עצות
?א- לוהים. זה עוד אחד
אני יודעת. מה קרה לבחור
?הבלונדי מהשבוע שעבר
בלונדי? לבחור שאני ראיתי
.היה שיער כהה ומכונית ספורט
הבחור שאני ראיתי
.רכב על אופנוע
?מה זה, חמישה גברים בשבוע
?היא בונה קבוצת כדורסל
אנחנו צריכים להיות
?מודאגים בקשר אליה
אחרי איך שהיא
?התנהגה כלפינו
.היא כבר לא הבעיה שלנו
מי אלו הנשים
?שנועצים בנו מבטים
.לא מי שאני מכירה
חואניטה, למה את מתעקשת
לשלוח עוגיות ולנטיין
כשאני קניתי לך קופסה של
?כרטיסי ברכה נהדרים
.כרטיסים קנויים זה דפוק
למי אכפת? יכולתי
כעת לצפות בטלוויזיה
במקום לנסות לכתוב עם קרם
.את השם "הריסון" על עוגייה
.הלוואי שאבא היה כאן
.הוא תמיד עוזר לי עם זה
?את באמת מתגעגעת אליו, נכון
למה בכלל הוא היה
?צריך לנסוע לאירופה
את יודעת, נסיעות
.עסקים הם דבר חשוב
ולכן קוראים להם
.נסיעות עסקים
אבל הוא אף פעם לא
.נעדר כל-כך הרבה זמן
.זה מרגיש כמו נצח
אני יודעת. אבל
,כשהוא יחזור הביתה
.הכול יהיה שוב נפלא
יש לך עוד מסוכריות
?הקישוט האלו
את מבזבזת המון זמן
.על העוגייה הזאת
?היא בשביל מישהו מיוחד
.לא, היא בשביל אף אחד
?חואניטה, מה השם שלו
.אין לו שם
.אז את מודה שהוא קיים
.טוב
.השם שלו הוא ראיין ויו
הוא כזה מגניב. הוא יכול
להוציא את הכתף שלו מהמקום
וזה נראה כאילו הוא
.עבר תאונת דרכים
...את ואני
.הולכים על ילדים רעים
.אז אני רוצה שזה היה מיוחד
?את חושבת שזה טיפשי
לא. אני חושבת שאת צריכה
.עוד סוכריות בצורת לב
...היי, אני
.התכוונתי לשאול
?יש לנו דגנים
.זה לג'ולי
?לשארית חייה
,כשהיא הייתה ילדה
הדבר הכי אהוב עלינו היה
.ארוחת דגנים לערב
אבל אני לא זוכרת איזה סוג היא
.הכי אהבה, אז קניתי את כולם
אני לא מאמינה שעברו
שישה חודשים
.מאז שהיא הייתה בבית
?כן. למה הביקור
נראה לי שהיא
.מתגעגעת לאמא שלה
היא נשמעה קצת
.מצוברחת בטלפון
אז אנחנו צריכים לחשוב
.על דברים שיעודדו אותה
.אני מקדימה אותך
אנחנו נעשה את כל הדברים
שהיא אהבה לעשות
.כשהיא הייתה ילדה
היי, עדיין יש לנו את
?הטרמפולינה במחסן
היא הייתה קופצת
.על זה במשך שעות
,אני קראתי למעלה בחדר שלי
והראש שלה
.היה מקפץ בחלון
"היי, אמא. היי, אמא"
.היי, אמא
.ג'ולי -
.היי. היי, מייק
.היי, ילדה
.את נראית נהדר
.באמת. את נראית נפלא
?אפשר להביא לך משהו
.כן, בטח, קצת מים
.יהיה לנו כזה כיף השבוע
.חשבתי שנתחיל בגן שעשועים
עם נסיעה ברכבת
.הרים גבוהה
?סוזן
ואז אקח אותך
.לכיתת האגרוף והבעיטות שלי
?כן... מותק
,וכדי שהכול יהיה מושלם
מייק יוציא את הטרמפולינה
...כדי שתוכלי
!א- לוהים
.כן
אני לא חושב שנצטרך
.את הטרמפולינה
+
.א- לוהים
.את... בהריון
.כן. שישה חודשים
את אפילו לא
.סיפרת לי שאת בקשר
.א- לוהים
?יש בעיה עם הבחור
?אני אשנא אותו, נכון
...לא, בגלל
.שאת לא תפגשי אותו
,זה היה משהו שגרתי
והוא לא ממש
.מעוניין להמשיך
.צדקתי
.אני כן שונאת אותו
?ואת בסדר עם זה
.כן
.כן. אני בסדר
.אז גם שנינו
.כמובן
.ואנחנו נהיה כאן בשבילך
.את יכולה לחזור הביתה
ומייק ואני נעזור
.לטפל בתינוק
א- לוהים. אני לא מאמינה
.שאפילו לא שאלתי
?זה בן או בת
.זה לא משנה
.אני מוסרת לאימוץ
?מה
.לא, את לא
.אמא, תסתכלי על החיים שלי
.אני גרה בדירה מחורבנת
אני עובדת במשרה חלקית
.עד שאשלים את הדוקטורט שלי
אבל תמיד אמרת
.שאת רוצה ילדים
.כן, עם בעל
אני כעת לא במצב שאני
.יכולה לעשות את זה
.לא, לא, לא. תירגעי
אנחנו צריכים לחשוב
.על זה לעומק
.כבר חשבתי לעומק
,ואני עובדת עם סוכנות
והם ארגנו מפגש
עם זוג נהדר
.שגרים לא רחוק מכאן
.א- לוהים
אני אמורה לפגוש
,אותם מחר בלילה
,והם רוצים לפגוש גם אותך
.כדי להכיר את הרקע שלי
...אז לכן באת לכאן
.לא רק סתם לשבור לי את הלב
?בסדר. תנחשי מה
.אף אחד לא פוגש אף אחד
ואף אחד לא מוסר
.את התינוק הזה. -סוזן
אמא, הרגע אמרת
.שתהיי כאן בשבילי
אני באמת צריכה
.את התמיכה שלך
?בבקשה
.בסדר. אעשה זאת
.נזמין אותם לארוחת ערב
.תודה
.יום אהבה שמח על הפנים
?מה קרה
ראיין לא אהב
?את העוגייה שלך
הוא אכל אותה, אבל הוא
.אפילו לא נתן לי כרטיס
?למי אכפת ממנו
הרבה אחרים
.נתנו לך כרטיסים
.כמו ג'ייקוב
חואניטה היקרה, ההורים שלי"
.הכריחו אותי לכתוב את זה
"את מריחה כמו חזיר מעושן
.את אוהבת חזיר מעושן
.אני אוהבת את ראיין
?למה הוא לא אוהב אותי
?מה הבעיה איתי
.אין איתך שום בעיה
.את נפלאה. בואי
היי, מותקה, את בטוחה
?שראייין לא נתן לך כרטיס
.כן
אולי את צריכה
.לבדוק שוב בילקוט שלך
יתכן שהוא החליק אותו
.פנימה כשאת לא הסתכלת
?למה שהוא יעשה את זה
.בנים הם מוזרים
.תסתכלי
.עט, עט, עט
.לא
?מה את עושה
?כלום. היי, מה... מה זה
?מה
הדבר הזה שהרגע
.נפל מהילקוט שלך
!א- לוהים. א-לוהים
.זה ממנו
.חג אהבה שמח
.אקס. או. אקס. או. ראיין
?.מה זה, אקס. או. אקס. או
.חיבוקים ונשיקות
?חיבוקים ונשיקות
.הוא כן אוהב אותי
.אני מטלפנת אליו
,לא, לא, לא
.את לא יכולה לעשות את זה
!אל תעשי את זה
?למה לא -
כי בנים לא אוהבים שבנות
.אומרות להם שהן אוהבים אותם
?אז איך הוא יידע
,מתוקה, הוא יודע
,את יודעת
אז אף אחד מכם
.לא צריך לומר זאת
.כך זה הרבה יותר רומנטי
אני רצינית. אל תדברי
.איתו, אף פעם
.זה יהרוס את היחסים
,אבל... אם לא נדבר
?איזה יחסים אלו
.הכי טובים
...א- לוהים. האם זה
!שוקולד? הוא מושלם
.סוזן, זה היה מעדן
.זה רק משהו קטן שהקצפתי
כוסית לחיי ג'ולי
וסוזן שהזמינו אותנו
,לבית הנהדר שלהם
והציעו לנו את מתנת
.חיינו הנפלאה
?את לא שותה, דבי
אני מתנזרת לאות
.הזדהות עם ג'ולי
גם שאיני מסוגלת
,לשאת תינוק משלי
אבל אני יכולה לתמוך
.באשה שכן מסוגלת
.זה מתוק
...אבל מילת ייעוץ
אל תפעלי לפי זה כשהרופא
.יתחיל לדבר על החתך בוואגינה
סוזן, אני לא מאמין כמה
.נהדר את מתייחסת לזה
זה נפלא איך שהאמא
.שלך היא כזו תומכת
כן, היא מבינה איך זה יהיה
.הרבה יותר טוב לכולם
בהחלט. אני לא יכולה לחשוב
על בית יותר טוב לתינוק
.מאשר אצל שניכם
ג'ולי, אכפת לך
?להגיש את הקינוח
.כמובן
ודבי, אם תשתיני
,איתי לאות הזדהות
.אז... לשם אני פונה קודם
.הצלחת איתה באופן מיוחד
.היא נראית נהדרת
כן. היא באחד
.מהימים הטובים שלה
?הימים הטובים שלה
.כן
כנראה שדוקטור כהן
הצליח לבסוף
להביא אותה לאיזון
.תרופתי מושלם
לכן הרשיתי לה הלילה
.להשתמש בסכין
רגע. תרופות? היא
מעולם לא ציינה דבר
...בפנייה שלה על
?מחלות נפש
.כן
סבתא הייתה נוהגת לומר
שהעץ המשפחתי שלנו
...הוא לא יותר מאשר בננה
.לפני שהיא תלתה את עצמה
אני חושב שבאופן חוקי היא
.הייתה צריכה לגלות לנו את זה
.אל תדברו עם ג'ולי על החוק
כי אז נצטרך לראות את
.כל קעקועי הכלא שלה
?ביל
?מה עוד היא לא סיפרה לנו
.אני לא יודעת
היא סיפרה לכם שהיא
יכולה להחזיק את היד שלה
?מעל להבה בוערת בלי לצרוח
,כן, עיניה דומעות
אבל היא ממשיכה
.לצחוק ולצחוק
אבל זאת לא
.אשמתה הבלעדית
הייתי צריכה להפסיק
,לשתות כשהייתי בהיריון
.אבל אהבתי את היין שלי
?חזרתי. מי מוכן לקינוח
+
.את לא צריכה לעשות את זה
?את עדיין לא מדברת איתי
אני מתעלת את הכעס
.שלי לתוך הניקיון
.עמדתי להתנצל
אבל אולי כדאי שאחכה עד
.לאחר שתטפלי בשירותים
את קולטת שלהפחיד
את האנשים האלו
.לא משנה כלום
.אני בריאה. אני לבנה
.אני במרחק שנה מהדוקטורט שלי
אין לך מושג כמה אנשים
.רוצים את התינוק הזה
.ובכללם אני
.אני מצטערת. זה הנכד שלי
ואני יודעת שאת חושבת
,שחשבת על הכול
אבל עד שתאחזי את
,התינוק בזרועותייך
אין לך שום מושג
.על מה את מוותרת
.אני הולכת למיטה
...לא בבקשה-
.תשמעי אותי עד הסוף
.את פוחדת. אני מבינה את זה
.אבל את מסוגלת לעשות את זה
אני לא רוצה להיות
.אם חד הורית
למה את לא
?יכולה לכבד את זה
זה לא כזה נורא
.להיות אם חד הורית
.היה לנו זמן נהדר
.היינו כמו חברות הכי טובות
את זוכרת? היו לנו
,דגנים לארוחת ערב
נשארנו ערות כל
,הלילה במיטה שלי
.סיפרנו סודות אחת לשנייה
.מצחיק שאת זוכרת את זה כך
.כי אני לא
.הייתי בת שתים עשרה, אמא
ישנתי במיטה שלך
בגלל שאת לא יכולת
להסתכל על הצד
.הריק של המיטה
ומה עם אותן נסיעות כיף
סביב לדירה של אבא
לראות אם הוא
?מכניס מישהי הביתה
והסיבה היחידה שאכלנו
דגנים לארוחת ערב
הייתה בגלל שזה היה
,האוכל היחיד שיכולתי להכין
היות ואת הייתי מדי
.פגועה מכדי לבשל
.לא היה לי שום מושג
ולכן אני לא רוצה
.את התינוק לעצמי
...כי אני כבר גידלתי ילד
.אותך
?על מה את נועצת עיניים
.אל תדבר
?למה לא
.אתה תהרוס את היחסים שלנו
.אין לנו יחסים
נכון, לכן כתבת
.לי את האקס. או
?אקס. או? מה הכוונה
.אראה לך
?הטרדה מינית
?אתה צוחק עליי
,היא ילדה דלוקה בת תשע
.לא מתמודדת לנשיאות
'בלי קשר, כאן באוקריג
יש לנו מדיניות של אפס
.סובלנות למעשים לא רצויים
מותק, הייתי דוגמנית. אני יודעת
.הכול על מעשים לא רצויים
תנסה להיות תקוע בלימוזינה
.עם דוד לי-רו שתוי
הבת שלך השכיבה את הילד
הזה על האדמה ונישקה אותו
.כנגד רצונו
וכולנו יודעים כמה בנים
.שונאים להתנשק
.הוא בכה במשך עשרים דקות
בקושי הוא יכול היה
.לספר לי מה קרה
.אז הוא גם מלשן וגם בכיין
הילד הזה לא
.ישרוד יום בתיכון
גברת סוליס, לא נראה לי
שאת קולטת את החומרה
.של המצב הזה
כלומר, זה לא כמו התקופה
.שאנחנו היינו ילדים
.היי, היי, ראש צמר-גפן
.אתה ואני לא באותו גיל
.את צריכה לדבר עם הבת שלך
בגלל שאם אפילו
היא רק תקרוץ
,שוב לכיוון אותו ילד
לא תהיה לנו ברירה
.אלא לסלק אותה
.היי
,בדרך כלל אני לא עושה את זה
.אבל הלילה אני מרגישה די נועזת
?אוכל לקנות לך משקה
.בוודאי
.מאט, משקה לחבר שלי
?מה הרעל שלך
.ויסקי, נקי
.אני ברי, דרך אגב
.ג'רי
ג'רי. נחמד
.לפגוש אותך, ג'רי
?לא ממש דברן, נכון
.זה בסדר
.אני אשאל את כל השאלות
?ממה אתה מתפרנס, ג'רי
.אני גגן
בדיוק כפי שהייתי
לפני שתי לילות
.כשלקחת אותי הביתה
.ג'רי
.ג'רי, אני כל-כך מצטערת
פשוט כל-כך חשוך
...כאן ואני
.זה בסדר. זה קורה
.במיוחד בתוך ההמון הזה
ובכן, יכולה לערוב לך
.שלא אשכח אותך פעמיים
האם ישנה איזושהי דרך
?שאוכל לפצות אותך
...ובכן, אני
.אני כן זוכר את אותו לילה
.וכן, יש לך מספר דרכים
...ובכן, אז
.בוא לא נבזבז זמן
+
?היי, ילדה. רוצה בירה
.כן, נכון
.תודה
זה כזה מוזר לזכור
...שהיית כאן ילדה ו
...ועכשיו להיות
.כן, אני בטוח
לדמיין כמה זה מוזר
.בשביל אמא שלך
.אני מבינה את זה
...אני רק מקווה שהיא
ג'ולי, אם את עומדת לקוות
שאמא שלך תפסיק לנסות
,להתערב לך בחיים
.זאת תקווה מבוזבזת
נשמע כמו שהיית קשוחה
.אליה אתמול בלילה
.הייתי
?היא ספרה לך, נכון
,העובדה שהיא לא ספרה לי
.למדה אותי שזה היה קשוח
.פשוט כעסתי מאוד
זה כאילו שהיא לא
קולטת שכל העניין הזה
.הורג גם אותי
.תאמיני לי, היא יודעת
.לכן היא לא נשארת
.מחוץ לעניין
.זה בכלל לא מקל עליי
,כשזה נוגע לילדים שלה
לאמא שלך יש
...הילוך אחד, ג'ולי
.אהבה. זהו זה
ואם תסתכלי על
כל הפעמים בחיים שלך
,שהיא שגעה אותך
מה שהיא עשתה, מה שהיא
...אמרה, או איך שהיא התנהגה
.תמצאי אהבה
.אני יודעת
ומכל הפגמים
...שיש אצל אמהות
.זה פגם לא רע
?מה הסיפור הגדול
.נישקתי אותו
.זו מדינה חופשית
יש אנשים בבית הספר
שחושבים שזה לא הולם
.לעשות זאת בשטח המשחקים
אני מכירה מקום בפארק
.בו נוכל להתנשק
,לא, לא, לא
.לא לנשק את ריאן בשום מקום
.אבל ככה זה עובד
,קודם מתנשקים
,אחר כך מתחתנים
.ואז הוא קונה לי מתנות
.אלוהים אדירים
.את באמת הבת שלי
...מותק
אני לא חושבת
.שריאן מחבב אותך ככה
?מה זאת אומרת
.הוא נתן לי כרטיס ליום האהבה
.למען האמת, הוא לא
.אני שלחתי
חתמתי בשמו, ונתתי לך
.לחשוב שזה ממנו
פשוט כשלא קיבלת
,כרטיס ליום האהבה
,נראית עצובה כל-כך
ורק רציתי לראות אותך
.מאושרת שוב
.מצטערת, חואניטה
אני שונאת לראות
.אותך עצובה ככה
,אני לא עצובה
.אני כועסת
.את תמיד משקרת לי
.אני לא משקרת לך
?טוב, אז איפה אבא
כי אני יודעת
.שהוא לא באירופה
?איך את יודעת את זה
.אני רואה
.אני כבר לא ילדה
אני יודעת
.כשאת מסתירה דברים
...טוב
.את גדלה מהר כל-כך
מותק, חלק ממני
עדיין רואה אותך
בתור התינוקת הקטנה החמודה
.שנהגתי לרחוץ בכיור
אבל בכל יום את נהיית
.חזקה וחכמה יותר
אז אולי אני לא צריכה
.לגונן עלייך כל-כך
?אולי נלך לאכול עוגיות
.ננהל שיחה קצרה
...אמא
?מה את עושה
.אל תדאגי
.אני מניחה אותם בצד
?זוכרת את אלה
.לא, אמא
.הייתי בת שנה
.היה לי זוג תואם
אנשים תמיד היו
.מסתכלים עלינו
כי היית אישה בוגרת
.באוברול ורוד עם פסים
בטח חשבו שאנחנו קבוצת
.שירה נוצרית
אמרו שאנחנו נראות
.מתוקות ביחד
לא הייתי מחליפה
.את הזיכרון הזה בדבר
.אני יודעת שזה קשה
ואני ממש מצטערת
.על איך שהתנהגתי איתך
.לא. אני צריכה להתנצל
לא הייתי לי זכות
.לשקר לאנשים האלה
ואני יודעת שעשיתי איתך
.טעויות... הרבה כאלו
אני מניחה שפשוט
אמרתי לעצמי שזה בסדר
.כי יצאת נפלאה כל-כך
.עשית את המיטב
.אני יודעת זאת
.את אמא נפלאה
הייתי עושה זאת
.שוב בלי לחשוב
...כי לא משנה כמה היה קשה
את תמיד הדבר
.הכי טוב בחיי
אמא, הקדשתי לזה
.הרבה מחשבה
וזו ההחלטה הקשה ביותר
.שנאלצתי לקבל אי פעם
.אבל קיבלתי אותה
.אני מבינה
אני רק מנסה לעשות
.מה שהכי טוב בשבילה
"?בשבילה"
.זו בת
+
.היי לך
.מצטערת שאיחרתי
.הפקקים המטופשים
כדאי שנזוז אם נרצה
.להגיע בזמן להזמנה שלנו
.לא. לא, לא, יש לנו זמן
.היכנס
אז אני יכולה להביא לך
?משהו לפני שנצא
...?קפה, שתייה או
?קינוח
.עדיין לא אכלנו
...אני יודעת, דיברתי על
.קינוח
.אני לא נופל בפח הזה שוב
...?את מדברת על
.סקס. אני מדברת על סקס
?תרצה לעשות סקס
?עכשיו
אמרת שהילדים
.אצל האקס שלך כל הלילה
.עדיין נוכל ללכת לאכול
,לא, לא, לא, לא
כי אז זה ירחף מעל
,ראשנו כל הערב
ואני אשתה יותר מדי
ואצחק חזק מדי
,מכל הבדיחות שלך
ובאמת שאין לי
,עוד סיבות
אז אפשר פשוט
?ללכת לעשות סקס
די קיוויתי שנוכל
.להשאיר אותו דלוק
.חמישה ילדים
.סמוך עליי, עדיף כבוי
.אין לך ממה לדאוג
.את נראית מדהים
.אני אגיד לך מה
אדליק את המנורה
,ליד המיטה
.ותביא נרות
...אולי
...אשווה למנורה שלך
.ואעלה
?במנורה רצפה
.מנורת רצפה כבויה
.אני לא עולה מעל 25 וואט
...אולי
...אור ארון דלוק
...אפתח את הדלת, ו
...אתה
?יכול להשאיר את הנרות
מצטערת. זה הכי גבוה שאני
.יכולה להגיע הסיבוב הזה
.אז אני שם הכול
?לינט
?מותק
?מה קורה
לא הצלחתי להבין
.את ההודעה שלך
זה מה שהשארת
.במשיבון שלי
את יכולה להשתמש
?במילים, בבקשה
זה בנוגע לדייט שלך
?עם פרנק אמש
",נהימה אחת ל-"כן
".פעמיים ל-"לא
?שכבת איתו
.סוג של
?סוג של
?מה זה אומר
.אני לא רוצה לדבר על זה
.זה מגוחך
.את התקשרת אליי
.עכשיו ספרי לי מה קרה
.בכיתי
.אוי, לא
?מתי? אחרי
.באמצע
אלוהים. יש סיכוי
?שהוא לא שם לא
.ניגבתי את האף בסדינים
.די קשה להתעלם מזה
?מה גרם לך לבכות
,פתחתי את העיניים
...וראיתי אותו
את האדם המקסים
...שממש נהניתי איתו
...והבנתי
.שהנישואין לי נגמרו
לא הבנת את זה
כשטום לקח את
?החברה שלו לאירופה
,לא, לא הבנתי
,כי זה היה טום
,וכל הזמן חשבתי
",בחיי, טום ממשיך הלאה"
.אבל זו אני
.זה באמת קורה לי
?אהבת כואבת, לא
?מה פרנק עשה
.הוא היה ממש מתוק
",הביא לי קופסה של "קלינקס
.אמר את כל הדברים הנכונים
,אבל תאמיני לי
.לעולם לא אראה אותו שוב
.תחשבי על זה ככה
עלה לך בגבר אחד
.כדי להתמודד מול האמת
.הנישואין שלך נגמרו
עכשיו את יכולה להמשיך
.הלאה בדיוק כמו טום
.יופי לי
אומר לך בדיוק את מה
שאמרתי לברי
.כשלקחתי אותה לשתות
הדרך היחידה לחיות
.את החיים היא בפראיות
?מה
?לקחת את ברי לשתות
?כן. למה
?זה רע
איך לעזאזל רנה יכולה
?!לקחת אותה לשתות
היא לא יודעת
?שברי אלכוהוליסטית
,הכרתי את רנה הרבה זמן
והיא לא בדיוק מה שנקרא
.שמה לב לפרטים
טוב... לפחות זה
עוזר להסביר
את איך שברי
.התנהגה בזמן האחרון
אני לא יודע. אין מספיק
שתייה בעולם
כדי להצדיק את
.הנבלות שיוצאות מהבית הזה
איך יכול להיות
?שאנחנו לא יודעות זאת
,כי אנחנו לא מדברות איתה
,את יודעת
.בגלל מה שהיא עשתה
כל-כך כעסתי. חשבתי
,שאשאר כועסת הרבה זמן
אבל עכשיו, כשאני
...יודעת שכואב לה
.זה פשוט נראה מרושע
.כן
.אני מתגעגעת אליה
" .אני מתגעגעת ללהיות "אנחנו
אז מה שלא יקרה, אנחנו
צריכות להשאיר את זה מאחורינו
.וללכת לעזור לברי
אתן חושבות שנוכל
?להגיע אליה
,אני לא יודעת
.אבל אנחנו חייבות לנסות
?את בטוחה שזה הבית שלך
?מה לעזאזל
,שתייה, מוסר נמוך
.ועכשיו קללות
.מאוחר מדי
.לא נשארה ברי
?למה אתן בבית שלי
.זו התערבות, ברי
?זה לא לטלוויזיה, נכון
.כי אני נשוי
.התכוונתי לספר לך
?התערבות
.אתן בטח צוחקות עליי
.אנחנו חברות שלך
.אנחנו רוצות לעזור
!צאו מכאן! כולכן
.לא אתה
.אידיוט
.דברי אלינו, מתוקה
?למה את מתנהגת ככה
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
זה לא כאילו אנחנו לא
.רואות מה קורה
.אנחנו יודעות שחזרת לשתות
?ומה לגבי כל הגברים
.אנחנו יודעות גם על זה
אי אפשר להסתיר
?מכן כלום, מה
ואתן גם יודעות
?שניסיתי להתאבד
?מה
.אלוהים אדירים
איך פיסת המידע הזו
ברחה מחברותיי
?היקרות ביותר
,אם זו בדיחה
.זה לא מצחיק
.זו לא בדיחה
לקחתי חדר במלונית
.עם רק בקבוק ואקדח
.את טועה, סוזן
...זה מצחיק
מצחיק שהנשים
...שעומדות כאן מולי
ומתיימרות להיות
...חברותיי התומכות
הן הסיבה שהייתי
.בחדר ההוא במלונית
.ברי, תפסיקי
לא! אל תמכרי לו
.את קשקוש "החברות" הזה
כל מה שהייתי
,בשבילכן זה מארגנת
,פותרת הבעיות
,מנהיגת כשהזדקקתן לאחת
וזה בדיוק מה שהייתי
...באותו לילה נורא
.שקברנו את האבא החורג שלך
והייתי כל-כך
.אסירת תודה על כך
!שקרנית
!כולכן, שקרניות
,כי ברגע שנהיה קשה
,ברגע שהיו צרות כלשהן
,הכול הפך לאשמתי
.ואתן ברחתן
.לא היה לנו מושג
.הלוואי שהיית אומרת לנו
.ניסיתי
אבל אפילו כשבאתי
,אליכן כדי להתנצל
טרקתן את הדלתות
!בפנים שלי
.טוב, בסדר, את צודקת
.זה נכון. פישלנו
,נתנו להכול להתפרק
.אבל זה לא יקרה שוב
,אבל לא משנה מה את חושבת
.אנחנו אוהבות אותך, ברי
.נעשה מה שיידרש -
אנחנו רק רוצות שהמצב
.יחזור לקדמותו
.אני לא רוצה
+
.פרנק
?מה כל זה
...זה משהו שגיליתי לאחרונה
.שנקרא פיצה
אני חושב
.שזה ימצא חן בעינייך
.אני מצטערת
?קבענו תכניות
לא. זה יותר
.דייט בגנבה
,כל פעם שיש לנו תכניות
.היה יותר מדי לחץ
,אז חשבתי
אולי יהיה טוב יותר
.אם נתגנב זה מאחורי זו
יש לך בעיות אם
?לא פתורות או משהו
טוב, למען האמת, אמא שלי
.ואני מסתדרים די טוב
?למה את שואלת
כי זו הסיבה היחידה
שאני יכולה לחשוב עליה
.שתחזור לכאן
.אני יכול לחשוב על עוד אחת
.אני מחבב אותך
אתה זוכר שבכיתי
?באמצע הסקס, נכון
לינט, חיית עם אותו גבר
.במשך 20 שנה
זה רק הגיוני
.שהוא יהיה בראש שלך
ובכנות, הייתי חושב
.עלייך פעמיים אם הוא לא
?מוזר לומר "בכנות" כששמך פרנק
(באנגלית: פרנקלי)
.לא עד עכשיו
.תראי, אני בחור
.אז ברור שאני אידיוט מושלם
אבל דבר אחד
שאני כן יודע
זה שאם יש לך מספיק מזל
כדי לפגוש מישהי
,שהיא סקסית, חכמה ומצחיקה
,ושבאמת מחבבת אותך
נותנים לה את כל
.הזמן שהיא צריכה
?אז איפה חולץ הפקקים שלך
.מגירה אמצעית מימין
.היי, היי
.רגע
אני יודע שיותר
.נוח לך ככה
.תשאיר אותו דולק
.ערב טוב, ברי
?הרגיל
אני מניחה שזה
?באמת הפך ל-"רגיל", נכון
.כן, בבקשה
.היי
,את יודעת
.יש לי קטע עם ג'ינג'יות
?רוצה לראות
.מקסים
?ברי, נכון
תקשיב, באתי לכאן
.רק כדי לשתות
באמת לא מתחשק
.לי לדבר
?כן
טוב... לא הסיכוי לשיחה
.הביא אותי לכאן
?סלח לי
.אני יודע למה את באה לכאן
.אפשר להפסיק עם המשחק
,נוכל להפסיק הכול
.כולל המפגש המצער הזה
.כעת, בבקשה הנח לי
.רגע
...רגע, רגע. אז
אז לפתע את איזו
?אישה מהמעמד הגבוה
.עשי לי טובה
כולם בבר הזה
.יודעים מי את
?רוצה שאפתח לך חשבון
.לא
.לא, אני לא רוצה
.אני צריכה ללכת
.אני אנהג
בבקשה תן לי
.את המפתחות שלי
.בחייך, ברי
אני רואה את החלאות
.שאת גוררת מהמקום הזה
?מה? אני לא מספיק
.לא, אתה נתעב
כעת תן לי את המפתחות שלי
.ותתרחק ממני
.זה שפל חדש בשבילי
אני לא מספיק טוב
.לפרוצה של העיר
?יודעת מה
.אני חושב שניקח את האוטו שלי
אני לא הולכת
!איתך לשום מקום
!תוריד ממני את הידיים
?את אוהבת מריבות, מה
.אני יכול לשחק קשוח
.עזוב אותי
!עזוב
.שמעת אותה
.עזוב
!אורסון
.שלום, ברי
.נתעדכן עוד רגע
,אם אתה חכם
תתרחק ממנה
.ותחזור לחור שיצאת ממנו
חבר, יש לי חוק שלא
,להרביץ לבחור בכסא גלגלים
אבל אתה מתחנן
.ליוצא מן הכלל
!כבה אותו
.יש לי גם תרסיס פלפל
?אורסון, מה אתה עושה כאן
...?איך
.חברות שלך התקשרו אליי -
הן אמרו שאת עוברת
.תקופה קשה
אורסון, עשיתי בלגן
.שלם מהחיים שלי
.אל תדאגי, יקירתי
הדבר האחד שאת
ואני תמיד היינו טובים בו
.זה לנקות דברים
כן, אהבה יכולה
...להוציא מאיתנו את המיטב
...את הביטחון להמשיך הלאה
...את האומץ לומר את האמת
...את הכוח להמשיך לקוות
אך לעיתים מה
שמפתיע אותנו יותר מכל
...הוא לא מה שהאהבה מולידה
.אלא את מי היא מחזירה
תורגם וסונכרן ע"י אריאל יהלום
Limor EM-ו Qsubs מצוות