בפרקים הקודמים של
...עקרות בית נואשות
לינט התעמתה עם
.החברה החדשה של טום
את חושבת שאולי
תוכלי להפסיק
?לנסות לקחת את בעלי ממני
את חושבת שאני אוותר עליו
רק בגלל שאת לא יכולה לקבל
?שהנישואים שלך נגמרו
!היי, מייק
...בן גילה על העבר של מייק
?אסיר משוחרר
.ושכר אותו
אתה בהחלט יכול
.להביא לי תועלת
ברי הראתה לגבי
.את המכתב המאיים
...צר לי להטריד אותך עם זה
?למה את חייבת לספר לי
ואז היא גילתה את המיקום
.של הפרוייקט החדש של בן
?אנחנו מוציאות את הגופה
הדחפורים של בן מתחילים
.לחפור ביער מחר בבוקר
?איפה קרלוס וסוזן
.לא רציתי לחרפן אותם
וסוזן לא עשתה דבר מלבד
.להתחרפן, אז זה רק אנחנו
...אך כאשר הן הגיעו לשם
.הם גילו שמישהו הקדים אותם
,לא משנה מה הנסיבות
ברי ואן דה קאמפ תמצא תמיד
.דרך להישאר בשליטה
היא מרסנת
.את הדחפים שלה
היא אוכפת
.קוד לבוש קפדני
.היא שמרה על מרכז מוסרי חזק
כן, ברי היתה
,תמיד בשליטה
...כך כשזה הגיע לטיפול במשבר
זה סיוט. מה אנחנו
?הולכים לעשות
זה נשמע הגיוני לחלוטין
.שהיא ישבה במושב הנהג
כן. כלומר, אני לא מאמינה
כי הדבר הגרוע ביותר
שקרה הערב היה לא
.להצליח להעביר גופה
גבירותיי, בבקשה, אני צריכה
.לשמוע את עצמי חושבת
?הו, אלוהים! מה אם הוא חי
נכון, אחרי שינה
,של חודשיים בעפר
.הוא הצליח להתחפר החוצה
.לא, מישהו חפר אותו החוצה
אבל מי? מה אם
?זה היה המשטרה
!לא! אני לא יכולה ללכת לכלא
?מה, ואנחנו יכולות
.כן! את תפתחי כנופיה
.ברי תעבוד במטבח
.אני הכי קטנה
אני אגמור בתור
!זונה של מישהו
.ששש! זה לא היה המשטרה
הם היו מתייחסים
,לזה כמו זירת פשע
וסרט צהוב נורא
.היה בכל מקום
.אוקיי, אז. תחשבי על זה, ברי
מה אם זה מישהו
,שיודע מה שעשינו
...וזה החליא אותו
?ועכשיו הוא עומד לספר
?למה היא מדברת ככה
,גבי עוסקת בהשערות פרועות
.וזה בכלל לא תועלתי
.חייב להיות הסבר פשוט
אנחנו פשוט צריכים לקחת
,נשימה עמוקה ולחשוב
.והתשובה תהיה ממש לפנינו
.סוזן
!א- לוהים. כמובן
?למה שסוזן תעביר את הגופה
.כי היא קוקיה מטורפת
היא ירדה מהפסים
.מאז שקברנו את הבחור
?אוקיי, אז מה זו היא
?מה עושים
אנחנו צועדים ושואלים
,אם היא עשתה את זה
ואם היא עשתה, אני מכירה
.קבר ריק שהולך להיות מבוזבז
,אבל אם היא לא
אז אנחנו פשוט נודה
.שהלכנו ליער בלעדיה
תארו לעצמכם מה
.קוקיה תעשה עם זה
ברור, אנחנו צריכות
.להיות דיפלומטיות, ערמומיות
,נצטרך לשאול שאלות עקיפות
.לחפש סימנים בבית שלה
נצטרך לאסוף מידע
.בלי לעורר חשד
אוקיי, ברי. ובכן, נראה
.שתתמודדי טוב עם זה
בהחלט. תיידעי
.אותנו איך זה הולך
,כן, כשזה הגיע למשבר
כולם הין שמחים
...שברי תשב במושב הנהג
.טוב. אדבר עם סוזן
גם אם ברי בעצמה היתה
.מעדיפה להיות נוסעת
עקרות בית נואשות
עונה שמינית פרק שביעי
תורגם ע"י אריאל יהלום
Qsubs מצוות
www.qsubs.org
# צפייה מהנה #
,כאמא לחמישה
לינט סקאבו הייתה רגילה
.לשאלות לא נוחות
למה את אוכלת את
?העוגיות של סנטה
?מה קרה לדג זהב שלי
למה את ואבא עשיתם
?קולות מוזרים אתמול בלילה
,כן, אחרי חמישה ילדים
,לינט חשבה ששמעה את הכול
עד שהגיעה שאלה אחת
?האם אבא וג'יין הולכים להתחתן
שהיא לא חשבה
.שהיא תגיע
?למה את שואלת
.אני לא יודעת
הם מבלים הרבה
...זמן ביחד, ו
זה בסדר. את
.יכולה להגיד את זה
.הם נראים מאושרים באמת
.אמרת לה להגיד את זה
מותק, רק בגלל שאנשים שמחים
ומבלים
,ביחד
זה לא אומר שהם
.הולכים להתחתן
תראי, דודה שלך רנה
.ואני מבלות יחד
ואנחנו לא מתחתנות
עד שאימא שלך תרוויח
.הרבה יותר כסף
.אני אפתח -
.כן -
.היי, היי, היי, היי
?"אתה מוכנה לראות את "הרשעית
.שלום, לינט -
.שלום -
א- לוהים. תראו
.את השיער שלך
.אנחנו תאומות
.כן, נכון
פני, איפה למדת
?לעשות את זה
.ג'יין לימדה אותי
זה קל. אני יכולה
.ללמד גם אותך
.אני יודעת איך לעשות את זה
.אוקיי. אנחנו צריכים ללכת
.לא נחזור הביתה עד 11:00
?כשיש לימודים למחרת
.זו אשמתי -
הלכתי לבית ספר תיכון
,עם המכשפה המרשעת
והיא הזמינה אותנו אל
?מאחורי הקלעים. האם זה בסדר
.א- לוהים
?אני יכולה, אמא
?מה אני יכולה להגיד
.מכיוון ששאלת אותי בפני פני
.בואי נלך, זוזו -
.כן -
.ביי
?זוזו
כן. יש לה
.כינוי חמוד לפני
אני בטוחה שיש
."לה גם עלייך, -"מחצלת
?מה
זה מספיק גרוע
,שהיא גנבה את בעלך
ועכשיו את נותנת לה
?לקחת גם את הבת שלך
?מה אני אמורה לעשות
אני לא הולכת לגרור את פני
.לתוך הסיפור הזה
ובכן, ככל הנראה, ג'יין לא
.משחקת לפי אותם כללים
אני חושבת שזה הזמן
.להילחם מלוכלך
אני לא יודעת איך
.לעשות את זה
.ובכן, יש לך מזל
יתכן שהיא הלכה
,הספר עם המכשפה הרעה
אבל את הלכת
.לבית הספר איתי
.זה הזמן לבדוק את התיקיות
זה רגע מיוחד
שבו אני אומר לכולכם
.איך אכזבתם אותי
...אוקיי, בתור מורה לשעבר
.עדיין מתנשאת
,עכשיו יש שיאמרו
הוא בטח מחשיב"
"מאוד את עצמו
כדי לשפוט אנשים"
,"אחרים כל כך קשה
,ואני אומר, כן
.הוא מחשיב את עצמו
?את מאמינה לבחור הזה
.אני אמות בשבילו
.כן. זו גישה בריאה
אז בזמן שאתם פותחים
את התיקיות שלכם
ומסדרים את
,היצירות שלכם
תנו לי להגיד לכם
.מה אני לא רוצה לראות
.קערות פירות
.דיוקנאות של ילדים
.נופי החורף הקפוא
.נופי קיץ עשירים
עם זאת, אני נהנה
...מנוף נחמד של ים
רק אם הוא לא נהרס
על ידי תוספת של
.מפרשית עגמומית
?האם הסתכלת בתיקיה שלי
.בתור עובדה, הסתכלתי
רציתי לחשל את עצמי
.לקראת האכזבה
,אוקיי, שוב, כמורה לשעבר
.כך לא ממריצים אנשים
.כנראה שלא
את לא התקדמת בסנטימטר
.מאז שהתחלת בכיתה שלי
העבודה שלך
...היא כפי שהייתה
מיומנות טכנית אבל
.משעממת לחלוטין
.את אף פעם לא מפתיעה אותי
,איימי, מצד שני
.כולה רק הפתעות
.תודה
.אל תדברי, יקירתי
.הטכניקה שלה גרועה
חתולים עם צבעים יכולים
,לצייר יותר משכנע
אבל מה שהיא עושה
,הוא אמיתי
.והוא מדמם
.ואני אוהב את זה
.הייתי מלווה אותו לגיהינום
.אני חושבת שכבר יש לנו
!סליה, תחזרי לכאן
!תני לי את זה עכשיו
,היי, היי, היי
!מספיק עם הצעקות
.קדימה. שבו. קדימה
?מה אנחנו אוכלים
?ספגטי וצורות של בשר
.ובכן, הם התחילו בתור כדורים
?מה אתה רוצה ממני
?האם אבא אוכל איתנו
.לא, מותק. הוא מנמנם
סליה! תשתמשי
.במזלג, לא בבובה
אמא, את זוכרת
?את הבקתה שליד האגם
נוכל לשכור אותה
?שוב לחופשת האביב
האביב? אפילו לא
.חג ההודיה עדיין
אני יודעת, אבל אנחנו תמיד
.מתכננים את החופשות שלנו בסתיו
...ובכן
?מי יודע מה נעשה אז
בואי... נדאג לזה
?מאוחר יותר, בסדר
אבל אנחנו יודעים
.שאנחנו רוצים ללכת לשם
למה אנחנו לא יכולים
?לתכנן את זה עכשיו
?את מוכנה להפסיק
.אכלי את האוכל שלך
?ומה אני אגיד לה
מצטערת, מותק. אנחנו"
"לא יכולים לשכור את הבקתה
בגלל אבא ואני יכולים"
" .להיות בכלא עד האביב
?אתה מוכנה להפסיק
.אנחנו לא הולכים לכלא
אתה לא יכול להבטיח
.את זה, קרלוס
.עברו חודשיים
.שום דבר לא קרה. תירגעי
?מאיפה זה מגיע
אני רק אומרת, שוטר יכול
להופיע ליד הדלת כל יום
.ולהרוס את המשפחה שלנו
ואפילו אין לנו מישהו
.שיטפל בילדים
בטח שיש לנו, מינינו אפוטרופוס
כשכתבנו את הצוואה שלנו
כן, סוזן. היא
,תהיה שותפתי לתא
ונייצר לוחיות זיהוי
.עם ברי לינט
.נכון
.ובכן, נמצא מישהו אחר
?מה דעתך על מקלאסקי
?אתה צוחק
יש לי בשר במקפיא
.שישאר בסביבה יותר ממנה
,אה, אני יודעת. אני יודעת
.והם מושלמים
.בוב ולי
.תחשוב על זה
שני בחורים הומואים שיכלו
,לצאת לרקוד כל לילה
?אימצו ילדה
?הם בחרו את זה
?כן, מה זה אומר לנו
.הם לא יציבים
.לא, אני רצינית
.הם הורים מעולים
.כן, נכון
.אוקיי. בוב ולי
.נצטרך לשאול אותם
אבל אל תדאגי. אנחנו
.לא הולכים לשום מקום
.אי אפשר להבטיח את זה
+
.אבא וג'יין באים
.אני מחכה על המרפסת
,וג'יין מבשלת
.אז אני לא צריכה ארוחת ערב
?הכל בסדר
אני מצטערת. פשוט הסתכלתי
בכל התמונות
.האלה באלבום שלך
.כנראה שנכנסתי לנוסטלגיה
,אמא, באלבום שלי, יש
.בערך חמש תמונות
.אבל הם ממש טובים
.רוצה לראות? תראי
הנה את ואני ואבא שלך
.ביום ההולדת הראשון שלך
.תראי אותנו
.היינו באמת משפחה אז
?אנחנו משפחה עכשיו. לא
...כמובן. כמובן. רק
?רק מה
,ובכן, מאחר ושאלת
דברים הולכים להיות שונים
מאז שאבא שלך הביא
.את ג'יין לתוך התמונה
?את לא מחבבת אותה, נכון
.אני לא אומרת את זה
,היא אשה חכמה מאוד
והיא כמובן יודעת
...איך להשיג את מה שהיא רוצה
,קריירה הרפואית
.בעלים של נשים אחרות
אבל אני לא הולכת
.להגיד משהו רע
.אני יודעת. את מחבבת אותה
.ובכן... חשבתי שהיא נחמדה
.היא נחמדה... אליך
אולי זה בגלל שהיא
.מנסה לגנוב גם אותך
,אבל כמו שאמרתי
אני לא רוצה להגיד
.שום דבר רע
אתה צריכה לחכות
.בחוץ על המרפסת
את לא צריכה לשבת
...כאן ולשמוע אותי
.מתבכיינת בצדק
.אני לא רוצה ללכת לשם
אני רוצה להישאר
.כאן... איתך
,ובכן, אם את מתעקשת על זה
,ואני מבחינה שאת מתעקשת
אני יכולה להתקשר לאבא
.שלך ולהמציא תירוץ
?האם תתקשרי
מתוקה, אני מוכנה
.לעשות כל דבר בשבילך
...את הבת שלי
.הבת הביולוגית שלי
.תודה. אני אוהבת אותך, אמא
.אני גם אוהבת אותך, בובו
?"בובו"
.אנחנו נעבוד על זה
!אני שונאת אותך, אנדריי
.סוזן
.צלצלתי בפעמון שלך פעמיים
?האם הכול בסדר
אה, אני לא יכולה להוציא
.את הקול שלו מהראש שלי
?קול
כן. הוא ממשיך לומר
.לי כל הזמן כמה רעה אני
?באמת
האם הקול הזה גם
?אומר לך לעשות דברים
סליחה. אני יודעת
.שאני בטח נשמעת מטורפת
זה פשוט, אני בוהה
.בבד הריק במשך יומיים
.אני לא ישנה. אני לא אוכלת
?האם חפרת את העניינים
?מה -
האם שאלת אותי
?אם חפרתי משהו
אני חושבת שמישהו בהה
.על בד ריק יותר מדי
?ברי, מה קורה
?למה את כאן
אוקיי, אני פשוט
.אשאל אותך ישירות
...האם אתה -
.היי -
מייק, מה אתה
?עושה בבית
אני, חשבתי שאתה פוגש
.את בן בקשר לעבודה
כן, הייתי, ואז הוא התקשר
.ואמר שהוא נאלץ לבטל
,משהו קרה באתר
והם היו צריכים לסגור
.את הפרויקט כולו
.זה מוזר
?כן. הוא אמר מה זה היה
.לא
.אבל הוא בטוח לא נשמע טוב
.ובכן, אני באמת צריכה ללכת
חכי. אמרת
.שתשאלי אותי משהו
.לא, אני לא
את באמת צריכה להתרחק
.מאדי צבע האלו
?אפוטרופסים
!כן
אתה יודע, למקרה
,שמשהו קורה לנו
אנחנו חושבים שאתם תהיו
.הורים נהדרים לבנות שלנו
.איזה כבוד
,ובכן, את יודעת
...אנחנו אוהבים את חואניטה ו
.את השניה -
.סיליה -
.עמד על קצה הלשון שלי
אבל יש לכם כל כך הרבה
.חברים קרובים ברחוב
?ומה עם סוזן
.כן, זה אף פעם לא יצליח
?למה לא
...ובכן, סוזן
...היא
.גזענית
מה? אני, אני מכיר
.אותה במשך שנים
.מעולם לא ראיתי אותה גזענית
.זה חדש -
.כן -
?ומה עם ברי
כן! אלכוהוליים עם
.בית מלא רובים? גאוני
?לינט? מקלאסקי? מישהו בכלל
.חכה
אתם בבעיה
?עם הבנות
זה פשוט, אנחנו עדיין לומדים
.איך לטפל ילד אחד
...יש לך שניים, שניהם
.אתה יודע
?מה
.מפלצות
.אתה יודע את זה. אנחנו יודעים את זה
?למה אנחנו רוקדים סביב זה
."אני התכוונתי להגיד "נמרצות
.לא, לא, לא, לא
תראו, פעם הם היו כאלה
.הם השתנו
.הם כבר גדולים עכשיו
אני שמרתי עליהן
.לפני חודשיים
,חואניטה נתן לי אגרוף בצוואר
.והשנייה נשכה אותי
.סיליה. שמה הוא סיליה
,אוקיי, אתה יודעים
,ברצינות, חבר'ה
.הם כמו אנשים שונים כעת
.כל כך מחונכים
כן. אתה צריך לראות
.את זה כדי להאמין
?אתה יודע מה
.זה רעיון נהדר
?מה? מה זה
למה שלא תארחו אותנו
?לארוחת ערב מחר
ונוכל לראות איך
.הם באמת מחונכים
!הו, אלוהים
.זה רעיון נהדר
,אבל אני לא יודעת לגבי מחר
...בגלל שהבנות
,עסוקות בתחרות התנ"ך שלהם
.ובעבודת הצדקה הענפה שלהם
.מחר
.ביי, חבר 'ה -
.להתראות בארוחת הערב -
.אנחנו מתים -
.כן -
+
אוקיי, בוב ולי באים
.לארוחת הערב הלילה
זה נותן לי תשע
שעות ללמד אתכן
,להיות מנומסות, אדיבות
...ומחונכות
ההיפך הגמור של
.מה שאתן בדרך כלל
זו הסיבה שלא
?הלכנו לבית ספר
,את בבית הספר
.והכיתה במבחן
אוקיי, עכשיו איזה מהם
?הוא מזלג לסלט
?איזה סלט
מתי בפעם האחרונה
...הברשת את
?האם זה סוכריה על מקל
.אמרתי לך שזה לא מחבוא טוב
!קדימה. תחשבי
מי זכה בטוני למחזמר
?הטוב ביותר בשנת 1995
זה קשה מדי. למה הומואים
?לא אוהבים סרטים מצויירים
?הוצאת את זה מהפח
האם לא קיבלת
?את ההודעה שלי
על זה שפני לא
.יכולה לבוא? כן
קיבלתי הרבה
.הודעות כאלה בזמן האחרון
?פני
?אז למה אתה כאן -
.כדי לראות את הבת שלי
.אני רוצה לגלות מה קורה
!היי
.היי, אבא
.אני לא ראיתי אותך השבוע
?האם הכל בסדר
כן. אני פשוט היו הרבה
.שיעורי בית וכאלה
?למה את לא עושה את זה אצלי
,אתה יודע, אם זה... מדעים
,ג'יין גרה ישר למעלה
.והיא ממש גאון
.לא, תודה
אני מעדיפה את
.העזרה של אמא
האם יש לך בעיה
?עם ג'יין, מותק
יש לי מבחן גדול
...מחר, אז אני צריכה
.חכי. חכי
אולי את ואני צריכים
.מעט זמן אחד על אחד
את, את זוכרת באיזה פארק
?לימדתי אותך לשחק תפיסות
ובכן, אני הולך להיות שם
.מחר אחרי בית ספר... רק אני
...אנחנו יכולים להסתובב או
.או לעשות מה שאת רוצה
?מה את אומרת
.בסדר
זה מוזר. פני וג'יין
,הסתדרו נהדר
...ואז, פתאום
?פתאום מה
האם אמרת לה משהו
?על לא לחבב את ג'יין
.פני ילדה גדולה
.יש לה דעות משלה
.בסדר
אני רק רוצה לוודא
שאנחנו זוכרים
כי הדבר הזה שבינינו
.הוא בינינו, לא בין הילדים
.היי, אל תאשים אותי
אני לא מי שקפץ
לתוך מערכת יחסים
.מבלי לחשוב על התוצאות
...הצעת את מיטה שלך
.עם מישהו אחר
אני הולכת לעזור לבת שלנו
.עם שיעורי הבית שלה
?ברי
.שלום
רציתי לחגוג
היום הראשון של הבנייה
.עם ארוחת צהריים
.אני כבר אכלתי
.היתה בעיה קטנה
באמת? אני מקווה שלא אראה
...לך חטטנית אם אשאל
החבר 'ה שלי מצאו
.גופה קבורה ביער
?א- לוהים. התקשרת למשטרה
.עדיין לא
?אז הם מצאו גופה. איך
.עושים דגימות קרקע
הם הוציאו אותה
,בליל כל הקדושים
.שמו אותה במחסן
ולמה חיכית כל כך הרבה
?זמן להתקשר למשטרה
כי אני ממשיך לקוות
.שאמצא דרך לצאת מזה
,כי ברגע שאני מתקשר
הפרויקט שלי הופך
.להיות זירת פשע
.יסגרו אותו
,אני מאבד הרבה זמן
.ו... הרבה כסף
.כמה חבל
זה חייב להיות
...מפתה כל כך פשוט
.להעלים את הגופה
אני בטוחה ששקלת
.לקבור אותו מחדש
או לכלות אותה בחומצה או
לקשור אותו בשלשלאות כבדות
.ולזרוק באגם
אני בטוחה שכבר
.שקלת את זה
.כן, כן. כמובן ששקלתי
,אבל אם אני מסתיר אותה
,וזה יתגלה מאוחר יותר
.ואואשם בביצוע עבירה
..ואני
אני לא יכול לקחת
.את הסיכון הזה
אני יודעת, אבל תחשוב על כל
,האנשים שיאבדו את מקום עבודתם
...ומה עם
הגברים המסכנים
?שהוציאו את הגופה
הם, הם יכולים
.לעמוד למשפט
.אני יודע זאת, ברי
אני מצטער. את פשוט
,אומרת את אותם הדברים
.שחשבתי כל היום
.אבל אין דרך לצאת מזה
?אין, נכון
,אני צריך להתקשר למשטרה
.נגמור עם זה
?ברי
.הוא היה איש נורא
?מה? את יודעת מי זה היה
...הוא פגע בילדה
,מישהי שאכפת לי מאוד ממנה
.והוא עמד לפגוע בה שוב
?ברי, הרגת אותו
.תגידי לי שלא הרגת אותו
אני צריך לדעת לפני
.שאני הולך למשטרה
.אני לא הרגתי אותו
חבר שלי הרג, ואני
.עזרתי לקבור אותו כאן
.א- לוהים
...ואת רוצה ממני
.להעלים אותה
.אני יודעת שזו בקשה גדולה
.אבל כן
.זה מה שאני רוצה
.ובכן, צר לי, ברי
.אני לא יכול
+
,ותודה לך, א-לוהים
.על אוכל הנפלא הזה
ותברך את החברים
.הטובים שלנו, בוב ולי
אנחנו כל כך אסירי תודה
.שהם השכנים שלנו
וברך את בתם ג'ני
.שנמצאת בפיג'מה שלה
.אנחנו מתגעגעים אליה מאוד
וברך את כל ילדי העולם
,בין אם יש להם אבא ואמא
,שתי אמהות
.או שני אבות
.אמן -
.זה היה ממש נחמד
אנחנו אף פעם מתפללים
.לפני הארוחות בבית שלנו
ובכן, יש ארוחות
.שאתה צריך להתפלל לפניהם
.זאת שמלה יפה, חואניטה
.אני מניחה
.חואניטה. אל תהיה צנועה
האם אין סיפור מאחורי
?השמלה הזאת שאת רוצה לספר
,ובכן, למעשה
זה כמו השמלה של אניטה
,"ב"סיפור הפרברים
.המחזמר הכי אהוב עליי
?את אוהבת מחזות זמר
?האם אני אוהבת מחזות זמר
.כמובן שאת אוהבת, טיפשה
!את אוהבת אותם
.בסדר, אני חייבת לך
.אין לי דולרים בודדים
.אני יכולה לפרוט חמישיה -
.כזו ילדה טובה
.על בטוח
?מישהו צריך מלח -
.לא -
.אוי, אלוהים -
.שברת אותי -
.ועכשיו אתה בפנים
.אני לא יכולה לצייר
אני רק בוהה הבד הריק
ואני תוהה עד כמה אתה
.הולך לשנוא את מה שאעשה
.אני יכול לעזור לך עם זה
?אתה יכול
?כן. אשנא את זה הרבה. בסדר
מה אני צריכה לעשות כדי
?שתיקח אותי ברצינות
.היי
.כמובן
...זה מבהיר
את הסיבה שאתה יותר
.מחבב את איימי בכיתה
לא, אני מחבב את איימי יותר
.בכיתה כי היא אמנית טובה יותר
זו הסיבה שאני
.אוהב אותה במיטה
.להתראות
,אז כפי שאתם יכולה לראות, סוזן
,אני קצת עסוק
...כך שאם סיימנו
.אנחנו לא סיימנו
.אני נסחפת לגמרי בכיתה
.אוקיי
זה יעזור אם אומר
?לך מה הציון שלך
,לא, אני, אני, אני, זאת אומרת
...זה לא מה שאני
"קיבלת "טוב מאוד
?באמת -
,ובכן, למעשה
."טוב מאוד פלוס"
רגע. אני בטוח שזה
.לא מספיק בשבילך
את כנראה גם צריכה לדעת
"שכולם יקבלו "בלתי מספיק
איימי, את מקבלת
"בלתי מספיק"
!בסדר
.מזל טוב, סוזן
אני לא רוצה
.שתיתן לי ציון מזויף
זה לא אומר כלום
.אם אתה משקר
?ובכן, למה לא
.את משקרת
.לא, אני לא
בכל פעם שאת יושבת לצייר
ואת לא מציירת את הפחד
,והכאב שבתוכך
.את משקרת
בכל פעם שאכפת לך
ממה שמישהו אחר חושב
.על האמנות שלך, את משקרת
.אני צריכה ללכת
חשבתי שאת
,מסתירה משהו
ועכשיו אני תוהה אם
.פשוט אין שם כלום
,אז תיהני מהטוב מאוד פלוס
אבל אל תבואי לשיעור שלי
.יותר. אנחנו סיימנו
.גבי, זה היה לילה נפלא
.ואת כל כך צדקת לגבי הבנות
.הן תענוג מוחלט
כשהם שרו את הקטע
,"של "נערות החלומות
.נהיה לי עור אווז, ברצינות
אני פשוט שמחה
.שיכולתם לבוא
.אתם כל כך מיוחדים בשבילנו
גבי, השארת את
?דלת המוסך פתוחה
.כלומר, אתם ממש משפחה
לכן כשחשבנו
את מי היינו רוצים
שיהיו אפוטרופוסים
,על המלאכים היקרים שלנו
אתם היחידים
.שהבאנו בחשבון
כלומר, הבנות
...ממש מעריצות אתכם, ו
?מה
.הומואים הם מטומטמים
.אוי ואבוי
מלבד זאת, זה היה
?ערב די טוב, לא
.אני לא מבינה את זה
?מה חשבת
אביך ואני לא
.לא חינכנו אותך ככה
.סליחה
?את יכולה לומר לי מדוע
.אני רוצה להבין
.חשבתי שאת אוהבת את בוב לי
.אני אוהבת. הם נחמדים
.אז אני מבולבלת
?למה עשית את זה
.טוב. לכי לישון
נדבר על העונש שלך מחר
.ואיך תפייסי אותם
?האם אבא גוסס
?מה
?לא! למה שתגידי את זה
,כי אתם מתנהגים שונה
,ואבא ישן הרבה
.ו... כולם נראים עצובים
גם כאשר אנחנו
...שמחים, זה כמו
.אני לא יודעת
.פשוט עצוב
,אבא בסדר
.ואמא גם בסדר
אז למה את רוצה
?שנעבור לגור עם בוב ולי
שמעתי אתכם מדברים
.על זה. סליחה
מותק, זה נקרא
.להיות אפוטרופוס
.לכל משפחה יש את זה
.זה רק למקרה
,אבל תאמיני לי
.שום דבר לא הולך לקרות
אז... אנחנו יכולים לשכור את
?הבקתה לחופשת האביב
.בטח
?והכל יהיה בסדר
?את מבטיחה
.בכל הלב
+
טוב, בשבוע שעבר זה
היה ביסקוויט לתינוקות
,מרוח על התחת שלי
?ועכשיו זה
?למה אנחנו עוצרות
?על מה את מסתכלת
טום פוגש כאן את פני
,באחד על אחד
ואני רציתי לוודא
שג'יין הקדושה לא
.עשתה את זה שלישייה
שלישיה? נראה לי יותר
.כמו בודד
.היא לא באה
.טוב, אולי היא עסוקה
?אמרת שג'יין רופאה, נכון
.דיברתי על פני
.היא לא באה
ובכן... לפחות את לא
צריכה לחשוש שג'יין
.קורעת את המשפחה שלך
.את צודקת
כנראה שקרעתי
.אותה בכוחות עצמי
.שלום, ברי
?צ'אק. מה אתה עושה כאן
.הרגעי. רק עסקי משטרה
.מעקב אחר דו"ח נעדר
?ראית את האיש הזה
?לפני חודשיים
.בלילה של מסיבת הערב
,הלכנו לבית שלך
.וחלפנו על פניו
?ממש כאן. את זוכרת
מעולם לא ראיתי את
.האיש הזה בחיים שלי
האם שמעת אי פעם של
?ביטוי מזערי, ברי
זה הבזק בפנים של אדם
,לשבריר של שנייה
חושפים את הרגש
,האמיתי שלהם
.את זה שהם מכסים
כך שוטרים יודעים
.מתי אנשים משקרים
,טוב, זה מאוד מרתק
.אבל אין לי זמן בשביל זה
,לדוגמה
,כאשר אדם לחוץ
,הגבות שלו עולות
גורמים לקווים להופיע
.לאורך המצח
.אל תגע בי
,את יודעת
...הדבר המצחיק הוא
אני לא צריך ביטוי מזערי
.כדי להבחין מתי את משקרת
כי אני מכיר את המבט הזה
.מניסיון אישי
ראיתי את זה בכל פעם
שהייתי במיטה שלך
.ואמרת שאת אוהבת אותי
אז מאחר ואני
,יודע שאת משקרת
למה לא תתחילי
?לספר לי את האמת
.אני שוטר
אני יודע. תמשיך להטריד
,את האישה הזאת
.ותגמור בתור שוטר לשעבר
אולי אתה רוצה
.לשחק אותה קשוח, חבר
בניגוד לך, אדוני
.השוטר, זה לא משחק
.אפגוש אותך
.טעות גדולה
.ובכן, הוא תענוג
.א- לוהים. אני רועדת
.היי, היי, היי
...האם יש לזה קשר עם
?מה שדיברנו ביער
.כן
אז אין לך שום דבר
.ממה לפחד
ובכן, זה די קשה
.לבנות תיק ללא גוף
.תודה
למה שתעשה
?את זה בשבילי
.אי אפשר לדעת
...אולי יום אחד
.אני אצטרך משהו ממך
?מה אנחנו... מה
חשבתי שאנחנו
.הולכות לקניון
.לא -
...מותק, הקשיבי -
?אנחנו יכולים לצאת מפה
?בבקשה
.לא, אנחנו לא יכולים
את צריך לבלות
.זמן עם אבא שלך
.אני לא רוצה
אני לא נותנת לך אפשרות
בחירה. תראי אותו. תראי
את יודע למה
?הוא יושב שם
כי הוא מתגעגע
.אלייך כל כך הרבה
אז הוא לא היה צריך
.לעזוב אותנו בשביל ג'יין
.טוב, זה לא מה שקרה
.הוא לא עזב אותנו
.הוא עזב אותי
.והוא לא עשה את זה בשביל ג'יין
...הוא עשה את זה כי
אנחנו פשוט לא
,גרמנו אושר זה לזה
,ואז הוא פגש את ג'יין
...ואני מניח שהיא גורמת
...לו לשמוח, אז
.אנחנו כאן
...אבל אמרת שג'יין
.אני יודעת
אמרתי הרבה דברים
.שלא הייתי צריכה
.אני מצטערת
.הוא אוהב אותך, פני
.שנינו אוהבים
.אין רעים כאן
יש רק אנשים שמנסים
,ללבן עניינים
.וזה אחד מאותם אנשים
ואני יודעת שהוא ישמח
.לשחק תפיסות עם בתו
.את הרבה יותר יפה ממנה
+
?אתה רוצה לשתות משהו
.לא
.זה לא ביקור חברתי
,אני צריך לבקש ממך משהו
ולא יכולתי לעשות
.את זה בטלפון
את זוכר שאמרתי
,שאולי אצטרך אותך
כשהדברים ישתבשו מעת לעת
.כן
.מצאנו גופה ביער צ'פמן
.זה כנראה איזה חסר בית
...אבל אם נדווח על כך
.אני אטפל בזה
?סתם ככה
אין שום דבר אחר
?שאתה צריך לדעת
.עדיף שאני לא יודע
.אני חייב לך
.היי, בן-
.היי, סוזן., אני בדיוק עוזב
.נתראה בעבודה
?אז קיבלת את העבודה
.זה נהדר
.כן
חכי עד שתשמעי
.מה העבודה הזאת
,אז... בן ייפטר מהגופה
,לצמיתות, הוא הבטיח לי
.ואנחנו נהיה נקיות
.פשוט ככה
!ברי? זה אני
!היכנסי
האם מישהי אחרת חושבת
?שזה מרגיש... טוב יותר
.אני חושבת שזה מרגיש נהדר
.כל הכבוד, ברי
.כנראה שיצאנו מזה
.תודה לאל שאתם כאן
?סוזן, מה קרה
אוקיי, אתה יודעים
?בן מקים דירות חדשות
.הוא עושה את זה ביער צ'פמן
וכמה מהחבר 'ה שלו
.מצאו את הגופה
הוא ביקש ממייק
.להיפטר ממנה
?מה -
.את צוחקת -
!צאי מהעיר
?מה קורה
.מותק, אנחנו דיי יודעות
?מי אמר לכם
אף אחד. אנחנו יצאנו
,להעביר את הגופה
.אבל היא נעלמה
,ואז הלכתי לבן
,והיא הייתה אצלו
.והוא מתכנן להיפטר ממנה
.אז, רגע
,ידעתן את כל זה
?ולא חשבתן להגיד לי
.כן
אבל הצד החיובי הוא שאנחנו
.כולנו נקייות כרגע
.כן -
?שרדונה -
.אני לא מאמינה
.את גררת אותי לתוך הדבר הזה
,אני יוצאת מדעתי מרוב אשמה
ואז יש סיבוך ענק
אשר יכול לסכן אותי
,ואת המשפחה שלי
?ואת אפילו לא מספרת לי
והנה למה
.לא סיפרנו לה
?מה לעזאזל זה אומר
.אה, בואי נודה בכך, סוזן
.אתה לא ממש צפויה
כן, 15 דקות
לאחר שעשינו ברית
,כדי לשמור על הסוד הזה
.התחננת שנספר למייק
?כן? ובכן, נחשו מה
.לא אני סיפרתי למייק
קרלוס סיפר. אז מי
?בלתי צפוי עכשיו
?מה? למה שקרלוס יעשה את זה
.אני לא יודעת
,אולי משום שבניגוד אליך
.יש לו מצפון
!אל תתחילי, סוזן
.היי, היי, היי
.קחו את זה בקלות
הדבר החשוב הוא
.שהגופה נעלמה
.אנחנו נהיה בסדר
כל עוד שאנחנו לא
.נקבל מכתב נוסף
?איזה מכתב
?כן, איזה המכתב
גבי, אף פעם לא סיפרנו
.להן על המכתב
.חרא
.סוזן, חכי
לא, לא, את מקבלת
...מכתב סחיטה
,זהה לזה שמרי אליס קיבלה
?ואת לא מספרת לי
לא חשבנו שאתוכלי
.להתמודד עם זה
.אמרת את זה בעצמך
.יצאת מדעתך מרוב אשמה
הברית שלנו היתה
,לשמור את הדבר בסוד
לא לשמור סודות
.אחד מהשני
.אנחנו גמרנו
אתה לא חושבת שאת
?מגזימה קצת
.אני לא חושבת שהיא מגזימה
מה התירוץ שלך לא
?לספר לי על המכתב
מותק, את עוברת את
.כל הדברים האלה עם טום
.כן, אנחנו מנסים להגן עליך
?להגן עליי? מה אני, ילד
.מישהו יודע מה שעשינו
.יש לי זכות לדעת זאת
.כמובן שיש לך
אתה יודעת איך
?אני מרגישה כעת
,כל מה שחשבתי שידעתי
כל מה שאני יכולה
.לסמוך עליו הסתלק
זה לא נכון. את
.יכולה לסמוך עלינו
!לא! מסתבר שאני לא יכולה
כן, כולנו מחפשים שליטה
.על משהו בחיינו
אנו עשויים לרצות לכסות
שרידי סוד מטריד
...או להקל על הכאב של להרפות
.או למחוק את הטעויות של ילדינו
אבל לפעמים הדרך היחידה שבה אנחנו
...יכולים באמת לשנות את חיינו
.סוף סוף
...היא על ידי שחרור מוחלט
.לא משנה מה העלות
תורגם ע"י אריאל יהלום
Qsubs מצוות