בפרקים הקודמים של
... עקרות בית נואשות
את מתחתנת איתו
?בשביל הכסף
לינט הסתייגה
.מהנישואין של אמא שלה
את לא יכולה להתחתן
.עם מאנייק דוחה שכזה
סוזן התחילה את
.ההמתנה לתורם כליה
.אני ברשימת ההמתנה
.זה עלול לקחת שנים-
.ברי גילתה שלקית' יש בן
אבל היא החליטה
... לא לספר לו
קית' מרגיש שזה יהיה
.מדי קשה לכולם
הקלה על אשמתה
.עם המחאה
!צאו מהמכונית
!א-לוהים-
האובססיה של
... גבי לבובה שלה
!אני צריכה לקחת את התינוקת שלי
!החוצה-
.כמעט עלתה לה בחייה
!התינוקת שלי
!גבי! זו לא גרייס
ופול זיהה את האקדח
.שממנו הוא נורה
.לפול יאנג היה בן
אבל הוא לא ראה
.את זאק במשך שנים
הוא איבד אותו לטובת
עולם של נשים הוללות
...כסף קל
.וסמים קשים
...כן, פול איבד את בנו
- - מעוקל
אבל הוא היה
.נחוש למצוא אותו
...והוא יעשה הכול
גם אם זה ידרוש
... בקשת עזרה
.מגבר שתעב אותו
?מה אתה עושה כאן לעזאזל
.אני צריך טובה
ממני? -אני יודע. אתה שונא
.אותי ואני שונא אותך
עכשיו שגמרנו עם
,הברכה המסורתית
אני יכול להגיד
?לך מה אני רוצה
.כן, קדימה
.אני צריך למצוא את זאק
הלכתי לאחוזה
.שסבא שלו הוריש לו
.היא מעוקלת
.כן, שמעתי על זה-
?אתה יודע לאן הוא הלך
.כן, אני לא יודע איפה הוא
,וגם לו ידעתי
?למה שאעשה לך טובה
.זאק הוא זה שירה בי
?מה
.המשטרה הראתה לי את האקדח
זה אותו אחד ששימש את
.מרי אליס להרוג את עצמה
?וזאק שמר אותו
.הוא תמיד היה ילד מוזר
אם אתה באמת חושב
,שהוא ניסה להרוג אותך
?למה לא סיפרת למשטרה
הייתי רוצה לשמור
.את זה בתוך המשפחה
,אז שוב פעם
?איפה הוא
.בפעם האחרונה ששמעתי, איידהו
...ובכן
,אם תשמע ממנו
תאמר לו שאני יודע
... מה הוא עשה
.ושאני מאוד מאוכזב
למרות שהוא
,לא הודה בזאת
מייק ידע במדוייק
.איפה זאק נמצא
אבל לבן
... שפול יאנג איבד
.לא היה עניין שימצאו אותו
עקרות בית נואשות
פרק 14 עונה שביעית
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs אריאל יהלום מצוות
www. qsubs. org
- צפייה מהנה -
.לא משנה לאן אנו הולכים
לא משנה כמה מהר
.אנו מנסים להגיע לשם
לא משנה שאף פעם
.איננו מביטים לאחור
העבר שהשארנו מאחורינו
עדיין ימצא דרך
.להגיע אלינו
,אני מכינה סלמון בגריל
?למה קנית פיצה
.בגלל שאת מכינה סלמון בגריל
הלוואי שלא היית דוחס את
.האוכל הנורא הזה לתוך הגוף שלך
.זה לא טוב לך
.בחייך-
.את יודעת שאת רוצה ביס
.תאכלי. תאכלי
ברצינות, יש לי אוכל
.טעים יותר תחת המקרר
?הלו
.היי, ברי, זו אמבר
.אני מצטערת להטריד אותך
.לא, לא טרדה
.תראי, אני בחוץ
.אני צריכה לדבר איתך
.לא, אל תבואי לכאן
.אני אגיע אליך
.להתראות
.אני צריכה לרוץ ללינט לדקה
?אכפת לך לחכות לארוחה
.תמהרי. אני מת מרעב
.היי
הבנק אמר שאפשר לפדות את
.ההמחאה שלך רק בעוד 5 ימים
יש אפשרות שתתני לי
?המחאה בנקאית
אני ממש צריכה לשלם
.כמה חשבונות. -בהחלט
.יש מסעדה מול הבנק
אוכל לפגוש אותך שם
.מחר בשעה שתיים
.זה יהיה נהדר
.תודה שוב, ברי
.ברי, חכי
אני יודעת שקית' לא
.רוצה לפגוש את צ'רלי
אבל לפחות הוא צריך
.לדעת איך הבן שלו נראה
.אני בטוחה שהוא יעריך את זה
,בהתאם למאגר התורמים
אני אחכה בין
.שלוש לארבע שנים
?איפה זה ממקם אותי ברשימה
?כלומר, יש מספר
.אין מספר-
.הכול תלוי בד. נ.א שלך
.ובכמה זמן את ממתינה
.אז, יש לך ביפר
.כן
.ארבע שנים זה זמן ארוך
?סוזן ברומר
.כן
.מונרו קרטר
.מתיכון פריוויו
ישבתי מאחורייך
.במעבדת הכימיה
הייתי הצלם שלך
?לספר המחזור
עכשיו אני מוכר
.אספקה רפואית
את יודעת, הוספתי
,אותך בפייסבוק
.איזה 12 פעמים
.כנראה לא ראיתי
,לא חשוב. אמרי לי
?מה חדש, מה שלומך
.אני צריכה השתלת כליה
אני עומדת להעביר בין
שלוש לארבע השנים הבאות
בדיאליזה שלוש פעמים
.בשבוע, חמש שעות ליום
.אני... לא ידעתי
,אז שוב פעם
... אם היית מוסיפה אותי
...אראה אותך בכנס
.אם אהיה עוד בחיים
?מוצא חן בעינייך
.פרנק נתן לי אותם
.הם היו של אשתי הראשונה
.היא מתה-
?זה לא קצת... מוזר
מה פתאום. השרשרת הזו
,הייתה של אשתו השניה
.והיא יושבת ממש שם
.זה מוזר
,אני חייבת להודות
.אתם נראים מאוד מאושרים יחד
.ספרי לה על שבת
?מה בשבת
פרנק רוצה שתביאי לכאן
.את טום והילדים
אני רוצה לצלם
.תמונה משפחתית
משפחה זה דבר
.מאוד חשוב לפרנק
והיות ושלושת המשפחות
,הראשונות שלי לא מדברות איתי
אני רוצה הפעם
,להיות בסדר
כדי שאוכל לדחוף את זה
.מול הפנים האומללות שלהם
,זה רעיון מתוק
אבל ימי השבת
.קצת מטורפים אצלנו
,לפני יש בלט
... פרקר לומד לפסיכומטרי
מה דעתך שאעשה
?לך את זה משתלם
?אתה משחד אותי
,תקראי לזה תשלום על דלק
.אם זה יקל על ההרגשה שלך
?חמש מאות יעשו את זה
.אני לא לוקחת את הכסף שלו-
פרנק, לא הגיע הזמן שתיקח
?את התרופה בשביל הלב שלך
.תראו איך היא דואגת לי
תעשי את מה שצריך לעשות
.כדי שזה יצליח
.אבל אני לא עובר את האלף
?מה את עושה
.רק עכשיו נישאתי לו
הוא בהליך כתיבה
,מחודשת של הצוואה שלו
.אז אנחנו צריכות לשתף פעולה
לא. אני לא מתכוונת להתאמץ
רק כדי להשביע את
.רצון המטומטם הזה
את זו שהתחתנת
.איתו, לא אני
אני לא יכולה לומר
.לפרנק תשובה שלילית
אבל אני יכולה לתת
.לך תשובה שלילית
,אז אם את רוצה את התמונה
.את יכולה לבוא לבית שלנו
.טוב. אדבר איתו
אולי תפסיקי לנעוץ
?מבטים בשרשרת, פיליס
!את לא מקבלת אותה בחזרה
,אז תצוגת האופנה נגמרה
... ואיב סן לורן
...שהוא לא שוחה, דרך אגב
.שכר יאכטה למסיבת הסיום
.ושם פגשתי את מייק ג'אגר
?רוצה יין
אנחנו לא ממש
.שותים יין בטיפול
.כדאי לך
כמה כוסות, והמטופלים
שלך יתחילו לבכות
על כמה האבא לא אהב אותם
.במחצית הזמן
?האבא שלך לא אהב אותך
.התבדחתי
.אבא שלי היה נהדר
.הוא נפטר כשהייתי ילדה
...זה בטח היה קשה
?להתבגר ללא דמות גברית
.לא. היא התחתנה שוב
.א-לוהים
שכחתי לספר על החלק
.הכי טוב בסיפור של ג'אגר
.הוא קרא לי בכף היד
והוא אמר לי שאני עתידה
להיכנס תחת הסיפון
.כדי לשכב איתו
,הוא לא רק זמר נהדר
.יש בו רוחניות מדהימה
גבי, למה את לא רוצה לדבר
?על הילדות שלך
?מה הטעם
.העבר עבר
ובכן, לפעמים מה
שקרה לנו בעבר
.משפיע על מה שאנחנו כיום
...דרך אגב, ג'אגר
.מחבק נהדר
גבי, בואי הנה. אנחנו צריכות
.להיכנס יותר לעומק
...ובכן, זאת אני
.אין עומק
.תשאלי את כל החברים שלי
אני האישיות הכי
.רדודה שהם מכירים
,אני רק עור, קצת דם
וסיפורים על קית' ריצ'רד
.שותה מהנעלים שלי
.את לא צריכה לחשוש
.בואי נדבר על הילדות שלך
.אני אוהבת את הטיפול
?באמת
,כן. זה כמו תוכנית אירוח
שאני האורחת
.ואני הנושא היחיד
?זה עוזר
?דיברתי אתה על הבובה
.זה סודי
.הכלל הראשון בטיפול
בעצם, הכלל הראשון
.בטיפול הוא בלי יין
.אבל אני אשנה את זה
.אני כל-כך שמח שזה עובד
.דאגתי לך
.זה בדיוק מה שהייתי צריכה
למעשה, אני מתכוונת
... ללכת 3 פעמים בשבוע
.ימי שני, חמישי ושישי
.זה הרבה
.ובכן, זה היה הרעיון שלך-
,דרך אגב
תצטרך לעשות את תורנות
.ההסעה שלי בימי שני
?זה בסדר, נכון
כמובן, נראה לי
.שאוכל להזיז כמה דברים
,ולא יהיה גולף בימי חמישי
כי תצטרך לקחת
.את חואניטה לבלט
גבי, אני עושה
.עסקים על המגרש
אתה רוצה שארגיש
?יותר טוב או לא
.בסדר
.בסדר. אבטל את הגולף
,וביום שישי
.יש לי תור לגניקולוג
!גבי
.אני צריכה שתבטל אותו
?זה יהיה נהדר, נכון
.היי
.היי-
.אני רואה שהבאת את צ'רלי
את יודעת, אין לי
.מי שישמור עליו
.יש לי את ההמחאה הבנקאית
.תודה שוב, ברי-
.מותק, בוא נלך
.לא. עוד לא גמרתי את הפיצה
.בוא נלך
!לא-
,תקשיבי ברי
?אכפת לך להשגיח עליו
.הבנק ממש מעבר לרחוב
.זה ייקח 10 דקות
... אני לא יודעת. אני-
.תזמיני פיצה
.על חשבוני
.אז, צ'רלי
.אני הולך לשחק במשחקים
.כן
.יותר טוב מלשוחח
מר לינווד
.סוזן-
.הביפר שלי הבהב
... זה אומר
.כן, מצאנו לך תורם
אבל איך? אמרת
.שמסתבר שזה יקח שנים
הכללים משתנים אם
מישהו רוצה לתרום כליה
.למישהו ספציפי
...רגע
?זה מישהו שאני מכירה
.מסתבר
הוא כעת במשרד שלי
.חותם על הניירת
"?זה "הוא
?אני מקבלת כליה של גבר
.לא שאני מתלוננת
.א-לוהים
.היי, סוזן
?מונרו. אתה התורם שלי
.כן. מתברר אני מתאים
?מי היה מאמין
.אני לא יודעת מה לומר
ובכן, אני נותן
.לך איבר חיוני
"?מה דעתך על "תודה
?למה אתה עושה את זה
...שנים שלא התראינו, ו
.אני בקושי זכרתי אותך
.אני זכרתי אותך
היית ממש נהדרת
.כלפי בתיכון
,ואת בצרה
.ואני רוצה לעזור
...ובכן
.תודה
אז מה בחור צריך
?לעשות כדי לקבל חיבוק
?לתרום לך ריאה
!בוא הנה, אתה
.תדע שאתה גורם לי אושר רב
.אני כל-כך שמח
.נתפסת
אני בדרך לגברת גודמן
,לסיים את העבודה
?ומה אני רואה
המכונית שלך חונה
.בחזית של מאורת פיצה
...כן, בקשר לזה
.תודי בזה
.נלכדת
?מה הסגנון שלך בצק עבה
?בצק דק
.כן. עלית עליי
.אני אוהבת פיצה נסתרת
.התעלומה נפתרה
.אתה יכול ללכת לעבודה כעת
.אני צריך עוד מטבעות
?מי זה? יש לך חבר סודי
.זה, צ'רלי
אני משגיחה עליו
.בשביל חברה שלי
.אני מצטערת, צ'רלי
.אין לי יותר כסף קטן
?תוכל לסלוח לנו
?יש לך מטבעות-
.יש לי קצת
.בוא הנה
?מה עם גברת גודמן
היא גרה בלי דלת
.רשת במשך 30 שנה
היא יכולה לחכות
.עוד חצי שעה
.בסדר. בוא נראה אותך
.אראה לך משהו
?זה סוד, בסדר
...זה רק ביני ובינך. יד
לתוך כד העוגיות
.באנג. בוא נראה
!היי
.תביא כפה
.זה היה טוב
.בוא נראה שוב. עוד אחד
.זריקה בקפיצה לאחור
.נחמד
.אתה צוחק עליי
?עוד אחד
.אני מתקשר לנ. ב.א
.זה היה ענק
?ראית את זה
.שלוש ברצף
.בהחלט ראיתי
.זה היה נהדר
.צ'רלי. אני חייב לזוז
.נעים לפגוש אותך
.להתראות
.ביי
ביי. תזכור אותי
.כשתהיה בלייקרס
.הם כאן
.פרנק נוהג בבנטלי
.בוודאי
למה אנחנו מצלמים את
?התמונה הטיפשית הזאת
כלומר, אנחנו בקושי
.מכירים את האיש
אנחנו עושים את זה
.בשביל הסבתא שלך
ולגבר הנחמד
.שהיא התחתנה איתו
!שלום! ברוכים הבאים
.שלום לכולם
.היי, סבתא-
.הם באמת גרים כאן
.חשבתי שאת מתבדחת
?איך הייתה הנהיגה, פרנק
.זה היה נצח
...היינו מאחורי נהגת אסייתית
איטית כמו רוטב סויה
.בטיפוס חורפי
.בסדר. שיחת החולין נגמה
.בוא נצטלם
.חשבנו לשבת כאן
לא, אני לא רוצה לראות את
.המטבח המחורבן שלך ברקע
.בוא נזיז את הספה לשם
.אני רוצה שזה יהיה ביתי
,קגני ולייסי
.תחזיקו בקצה הספה
?מה אתה עושה
אתה לא יכול להיכנס
לבית של אנשים
.ולהזיז רהיטים
.כשזה נראה כך, אתה יכול
.לא, לא, לא
.תורידו אותה
לא רק שהכרחת
אותי לנהוג עד
.לעיירה הנידחת הזאת
!ובכן, חבר'ה
אני רוצה את התמונה שלי
!בדרך שלי
!היי
.מה שתגידי
.פרנק, זה כבד מדי
.כולך אדום
זה בגלל שהנקבות כאן
.לא ממש עוזרות
.בסדר, כולם
... בואו תפסו מקומות סביב
.סבא פרנק
.בסדר
.קדימה
".שכולם יחייכו ויגידו "בנטלי
.בנטלי
.בסדר. לא לזוז
.אני רוצה לבדוק שזה טוב
.רק רגע
.אנחנו צריכים לצלם שוב
.פרנק, העיניים שלך עצומות
?פרנק
.לא
?מה קרה
.הוא מת
.בטח שהוא מת
.אין דופק
.אין דופק. הוא בהחלט מת
?הנשמה שלו תילכד בבית שלנו
?הוא יכול להציק לנו
.לא, מותק
.בטח שלא
מגעיל. איש מת
.על הספה שלנו
.באים אליי חברים
כמה זמן יעבור עד
?שהוא יתחיל להסריח
.ילדים, תעלו למעלה
.אין מה לראות כאן
?על מה את מדברת
.יש כאן גופה
.בוודאי שיש מה לראות
.בסדר, ילדים. קדימה
.למעלה
.בואו
.אמא, אני מאוד מצטערת
.אני לא מאמינה שהוא הסתלק
.ממש כך
.אני יודעת. אני יודעת
?מה את עושה
אני מתקשרת למשטרה
כדי שישלחו לכאן
.חוקר מקרי מוות
רגע. את עדיין לא
.יכולה להתקשר אליהם
?למה לא
הצוואה המחודשת
... שסיפרתי לך עליה
?זאת שמשאירה לי הכול
.לא תיכנס לתוקף עד מחר
.לא
.לא, לא
?את רוצה שאשאיר אותו כאן
?ככה
?כל הלילה
,אם נקרא כעת לחוקר המוות
.לא אקבל כלום
...אם נתקשר בבוקר
.מליונים
לא רציתי את פרנק
.בבית שלי כשהוא היה חי
עכשיו את רוצה שאבלה
?עם הגופה שלו
אז תזרקי עליו סדין
.ותרססי במטהר אויר
.אפילו לא תבחיני
.פרנק רצה שאקבל את הכסף
!לא! זה מדי מוזר
.לא תצטרכי יותר לדאוג לי
למעשה, אוכל
.אפילו לדאוג לך
?שכר לימוד
?יישור שיניים
זה יגרום לי הרגשה טובה
להיות מסוגלת
.לעזור לך לשם שינוי
.עבר הרבה זמן, בן
.כן, כנראה
?מה נשמע
.לא יכול להיות יותר טוב
?מה אני יכול לעשות בשבילך
.רגע, רגע, רגע
.תן לי לנחש
.אתה רוצה כסף
?קלטתי, נכון
,אבל כפי שאתה יכול לראות
...הרבה אנשים אחרים
.היו כאן קודם
.ובכן, מצטער לשמוע על זה
,למי אכפת? זמן להקטין
.לצמצם את פליטת הגזים שלי
?אתה מרגיש טוב, חבר
.אני מרגיש נהדר
.נשמע שלך יש בעיות
סוזן ואני עוברים
,זמנים קשים
.כמו הרבה אנשים
?כמה נדפקת
היינו צריכים להשכיר
... את הבית שלנו
.לאבא שלך, בעצם
.אבא שלי בכלא
.הוא יצא
?לא ידעת
.לא
?אתה בטוח שאתה בסדר
.אני לא יכול להאמין-
שהממזר הזה יצא לחופשי
!אחרי כל מה שהוא עשה
.אני מצטער
.לא התכוונתי להרגיז אותך
.זה בסדר
... רק
?אתה מוכן ללכת
... אני... חייב להיות לבד. פשוט
...טום
בחיים אל תתגנבי
מאחורי מישהו
!כשהוא מתבונן באיש מת
...אני מצטערת. זה פשוט
... הצרחה שלך
כאילו כל הטסטוסטרון עזב
.את הגוף שלך בבת אחת
.כל הסיפור מחרפן אותי
...זה רק
.גופה
?איך אתה נהפכת לכזה
,תשע ילדים
,ארבע עשרה נכדים
.ואף פעם לא דיברת איתם
.זאת הבעיה בכסף
.משנה אנשים
.משנה קשרים
.ועוד איך
,ואחרי שאתה מת
?מה זה בכלל משנה
.לא מצחיק
.הלו
.היי. זו מריה
אני מתקשרת כדי לאשר
את הפגישה של גבריאל
.סוליס בשעה 1:00
.כן. היא יצאה לדרך
מעולה. אולי אתה יודע
איזה סוג טיפול
?היא רוצה היום
.אני לא יודע
מה שאתם עושים
.נראה מצליח
ביום שני עשו
,לה עטיפת אצות
.ביום רביעי עיסוי באבן חמה
אנחנו רק רוצים לוודא
שהיא תקבל את מלוא
.התועלת מהספא שלנו
היא מקבלת את
.מלוא התועלת
.טוב, סנדרו
.הנה אתה
אני חושבת שצריך להתחיל
.עם הכתפיים שלי היום
.זה טוב
.אולי לחץ קליל יותר
.לא, לא. קליל יותר
בסדר, אולי לא
.נעסה את הכתפיים
?בסדר. מה דעתך על העכוז
?קרלוס? מה אתה עושה כאן
?מה את עושה כאן
.את אמורה להיות בטיפול
!זה טיפול
?לא ראית את השלט
עיסוי טיפולי"
"טיפול ארומטי
.דיברתי עם דוקטור ווינר
היא אמרה שלא חזרת אליה
?מאז הפגישה הראשונה. למה
ובכן... אני פשוט לא חושבת
.שאני ממש צריכה את זה
.כלומר, זה ממש עוזר
.לא. זאת התעלמות מהבעיה
יודע מה, הצורה
",שאתה אומר "בעיה
אתה גורם לזה להיראות הרבה
.יותר גרוע ממה שזה באמת
גבי, כמעט נהרגנו
.כשמשכת בובה מהמכונית
טוב. אם זה יוריד
,אותך ממני
.אקבע פגישה לשבוע הבא
.עכשיו תתלבשי
.אנחנו עוזבים
.א-לוהים. אני כל-כך מכווצת
אתן לך 100 דולר
אם תעבוד לי על
.הכתפיים במשך 10 דקות
.זה בחינם
.בואי נלך
הוא ירד למטה אחרי
,חצות לצפות בטלוויזיה
.ולא מצאנו אותו עד הבוקר
,ובכן, במקרה הזה אקבע את זמן
.המוות בסביבות שלוש לפנות בוקר
האם תרצי שניקח את הגופה
?ישירות לבית ההלוויות
.כן, תודה
,שוב פעם, גברת
.אני מצטער על אובדנך
!א-לוהים. אני עשירה
,שוב פעם, גברת
.אני מצטערת על אובדנך
.אני יודעת
ביליתי עם פרנק כמה
.מהשבועות הכי טובים בחיים שלי
,אבל הוא הלך
.אין מה לעשות עם זה
.ואני מיליונרית
טוב. תוכלי לקנות
.לי ספה חדשה
.אקנה לך כל מה שתרצי
.רק צחקתי-
?אני לא. מה את צריכה
.מישהו
אני צריך מחשב
.נייד לבית ספר
.סגור
?אני יכול לקבל אופנוע-
?לבית ספר
.ילדים, תפסיקו-
הגופה של פרנק
.עדיין לא ברכב
.למעשה, היא כבר שם
.לא אכפת לי
.עכשיו אנחנו לא מדברים על כסף
...איש מת
.לא חשבון בנק... איש
.בואו נראה קצת כבוד
אנחנו צריכים להחליט
.מה לעשות עם הבנטלי
?זאק
?מישהו כאן
.עצור, זאק
!זאק, זה אני
...מצטער. זה
.זאת שכונת פשע
.אתה יודע איך זה
אז... שני
.ביקורים בשנה אחת
?מה קורה
?היי, אכפת לך לשבת
.אנחנו צריכים לדבר
?באמת
...כמובן... רק
.דקה
?את מי אתה מחפש, זאק
?אבא שלך
.פול הגיע לפגוש אותי
הוא חושב שאתה
?ירית בו. זה נכון
.בסדר. אני יריתי בו
,הוא הרס את החיים שלי
.והוא מקבל התחלה חדשה
.זה לא הוגן
.א-לוהים
.זה היה קל
העברתי את זה
,בראש שוב ושוב
.ואז... בום! ההצגה מתחילה
אבל אז נכנס לי פחד
.וזרקתי את האקדח אצל ברי
...אני לא.. אני לא
.יודע מה חשבתי שעשיתי
.לא חשבתי
.כן. זאת הבעיה כשאתה מסטול
.אתה עושה דברים בלי לחשוב
.מה? אני לא משתמש בסמים
.זאק, הייתי משם
.אתה זאקוק לעזרה
.צריך להכניס אותך למוסד גמילה
אתה רוצה לשלוח
?אותי למוסד גמילה
,בשביל מה
כדי שאבא שלי יוכל לבוא
ולמצוא אותי
?ולקחת אותי לכלא
.בשום פנים ואופן
.אני רק רוצה לתת לך קצת עזרה-
עבר הזמן שתוכל להעמיד
.פנים שאתה אבא שלי
.אתה צודק
.אבל עדיין אכפת לי
אז למה נתת לי
?ללכת מלכתחילה
אתה הוא זה שאפשרת לי
.לגדול אצל המפלצת הזו
.לא, לא כך התרחשו הדברים
.לא אכפת לי. לא אכפת לי
... תן לי לעזור לך-
?צא מהבית שלי, בסדר
!צא מהבית שלי
מאוד נחמד מצידך
.שהזמנת אותי
אתה צוחק עליי? אני מתכוונת
לבלות את שארית חיי
בלחשוב על דרכים להודות
... לך. אבל בתור התחלה
?באמת
...בחייך. בסדר בואי
.זה כל-כך מתוק
.לב מקריסטל
...חיפשתי כלית קריסטל
.שהופתעתי שקשה למצוא
את יודעת, בתיכון
תמיד חלמתי
.שתתני לי את ליבך
את יודעת, אם כבר
,מדברים על התיכון
.יש גם לי מתנה בשבילך
בתוספת לזו שנקרעה
?מהגוף שלך
...אני מצטערת זה
.היה קצת מדי עליז
.לא, זה בסדר
.הנה. בבקשה לך
?מה זה
זה מזכרות שחשבתי
.שתהני מהם
כמה תמונות שצילמתי
ולא הכנסתי
.לספר המחזור שלך
.א-לוהים אדירים
...זאת אני בקבוצת ההוקי
"בתוך "תפוח
.הן נהדרות
?מי עוד יש לך כאן
...זאת אני במועדון הויכוחים
...ואני בטקס האביב
...אני בבגד ים
.מצולמת מבעד לגדר
.זה לא היה פשוט
השיחים סביב החצר
.שלך היו ממש צפופים
זאת מחברת אנגלית
?ישנה שלי
כן. זרקת אותה, ואני
.הוצאתי אותה מהזבל
.שם גם מצאתי את זה
.הנה
?הפלטה שלי
,הייתי צריך להחזיר לך אותה
.אבל פחדתי לדבר איתך
לא מצחיק איך
?שאנחנו מדברים עכשיו
.כן, ממש מצחיק
...ועכשיו
...ועכשיו נהיה קשורים
.את יודעת... לנצח
את יודעת, אם בתיכון
היית אומרת לי שיום אחד
הכליה שלי תנקה את
,הדם של סוזן ברמר
הייתי הבחור הכי
.מאושר בעולם
ובכן, אני שמחה שיכולתי
.להגשים לך את זה
.הנה
למה שלא תלך לבדוק
?מה הולך בגלידריה
.תודה, סבתא
?היי. מה כל זה
טיפת תודה על
כל מה שעזרת
.במשך הימים האחרונים
.פתחי. פתחי
.זה יפייפה
.אלפיים ומאתיים דולר
.תפסיקי למצמץ בעניים
.זה המון כסף
.יש עוד מהיכן שזה מגיע
למה שאת וכל משפחתך
לא תבואו לארוחת ערב
?אצלי בבית בראשון בלילה
חשבתי שאת באה
.לכאן בראשון בלילה
התכוונתי לשלוח את
.אחד הילדים שיאסוף אותך
לא. נראה לי שעדיף
.שאתם תבואו אליי
אבל אחרי ראשון
בלילה יש לימודים ולטום יש
.פגישה מוקדמת ביום שני בבוקר
?מה דעתך על שבת
.לא. יום ראשון
...שימי לב
ארוחות הערב במרכז הדיור
הם מפוארות. תצטרכי להלביש
את הבנים שלך
.בחליפות ועניבות
!אבל אמא... אמא... אמא
?את לא מקשיבה
.זה לא יתאפשר לנו
חשבתי שתגרמי
.שזה יתאפשר, לינט
בהתחשב בכל מה שאני
.עתידה לעשות למען המשפחה
?את סוחטת אותי
לא! אני מזמינה
.אותך לארוחת ערב
אם את לא יכולה, אני יכולה
.לבקש מאחת מאחיותייך
.לא, לא, לא לא
.תחפה על האיש שלך. קדימה
.היי, מותק
.המשחק כמעט נגמר
?אתה צוחק עליי
?את בסדר
אני מצטערת. הייתי צריכה
.לתת לך את זה קודם
למה את נותנת לי תמונה
?של ילד מהפיצריה
.הוא הבן שלך
אני עדיין לא יכול
.לעכל את זה
את נתקלת באקראי
,באיזה בן כיתתך מהתיכון
והוא זה שבסוף מציל
?את החיים שלך
זה החלק שאני
.לא מסוגלת לעכל
את אף פעם לא
?התמזמזת איתו
.לא. אני בקושי זוכרת אותו
מונרו פשוט עשה
.את המחווה הבלתי נתפשת הזאת
.זה מעורר השראה
?מה זה
.כלום. תניח את זה
.השם שלך נוצץ על הכריכה
.לא. זאת רק מתנה ממונרו
?אני יכולה לקבל את זה בבקשה
.א-לוהים אדירים
.כן. היית פעם חמודה
?מה קרה
לא, יש כאן מליון
.תמונות שלך כאן
.כנראה הוא היה קצת דלוק עליי
דלוק? לא, סוזן. המונרו
.הזה היה אובססי כלפייך
.זה מקדש
.הוא לא
.הוא כן. אני יודע-
.עשיתי אותם
זאת הסיבה שאני לא מסוגל
.לשלוח דברים לראיין סיקראט
זה מצמרר. זה כמו החלק בסרט
שהולכים למרתף של
בחור ומוצאים נרות
לפני תמונה של
.אשה שהוא הולך לרצוח
אתם יודעים, לעיתים קרובות
.לא מבינים את הבחורים האלה
?ואת תקחי כליה מהאיש הזה
.בסדר, אני מודה
אני קצת מודאגת, וכן, יש סיכוי
.של חמש אחוז שהוא צייד
?זאת קווצת שיער שלך
.עשרה אחוזים צייד
,אבל אם לא אקח את הכליה שלו
.אני יכולה לחכות עוד 6 שנים
?למה שלא אעשה את זה
.כי תהיי מחוברת אליו לעולם
.בחיים לא תתפטרי ממנו
ויש לי תחושה
שזה לא האיבר היחיד
.שהוא רוצה לחלוק איתך
?קרלוס, אתה יכול לנגוע לי במצח
.לא-
.אני חושבת שיש לי חום
.את בסדר גמור-
.אפילו לא נגעת
.כי אני לא צריך. שקרנית-
.לא, אני ממש חולה
.בוא נקבע תור חדש
לא כדאי שאראה
.היום את הפסיכולוגית
.אנחנו נכנסים
?ומה אם אצטרך להקיא
.זה משרד של פסיכולוגית-
.את אמורה להוציא הכול
... קרלוס-
,את הולכת לטיפול
.וזה מה שיהיה
טוב. לפחות אני יכולה
?ללכת קודם לשירותים
אתה יודע שיש לי שלפוחית
.שתן בגודל מטבע
?כמה שנים אנחנו נשואים
.יותר מדי, אם אתה שואל אותי-
?לאן נראה לך שאת הולכת
.הביתה-
.לא. גבי, את חולה
.את צריכה עזרה
תראה, אתה רוצה שאקח
.כדורים, אקח אותם
?רוצה שאפגש אם מהפנטת
.תביא אותו הביתה
אתן לך גם לשכור
.כומר שיגרש שדים
אבל מה שלא אעשה
.הוא לדבר עם האשה שם
?למה לא
בגלל שהיא רוצה
!לדבר על הילדות שלי
?אני יכול להגיד משהו
מצאת דרך לדבר
.על זה קודם... איתי
.רק פעם אחת
.עמדנו להתחתן
.חשבתי שיש לך זכות לדעת
ואמרת שאת לעולם
,לא רוצה שוב לדבר על זה
וכיבדתי את זה
אבל עם השנים ראיתי
.מה את משלמת על זה
הלילות ששמעתי
... אותך בוכה בשירותים
העצב בפנים שלך
... כששואלים אותך על העבר
,את חושבת שזה מאחורייך
.אבל זה לא, גבי
.הנטל הזה הולך איתך
אני רק רוצה
שתשקלי את הרעיון
שהטיפול הזה עשוי
.לשחרר אותך מכל זה
?אתה יכול לבוא איתי
,אז כשאיבדתי את גרייס
התעורר בי הצורך
.להגן על ילדים
מהיכן לדעתך
?מגיע הצורך הזה
.כי אף אחד לא הגן עליי
,כשהייתי ילדה
.אבי החורג הטריד אותי מינית
.היכנס
?למה שאעשה זאת
.אני יודע איפה זאק
?אנחנו נוסעים לאיידהו
תראה, הסיבה שלא
סיפרתי לך איפה הוא
היא בגלל שאני לא יודע
.מה אתה רוצה לעשות לו
,אבל מה שזה לא יהיה
זה לא יותר גרוע ממה
.שהוא עושה לעצמו
ולמה שזה יהיה אכפת לי
?אחרי שהוא ניסה להרוג אותי
.הוא הבן שלך
.הוא הבן שלי
.הוא צריך את העזרה שלנו
.שלום שכנה
.מונרו
?מה הכוונה
."שכנה"
בעלת הבניין שלך
.הראתה לי דירה
נראה לי שעכשיו
,כשחזרנו אחד לחיים של השני
.יהיה עדיף אם אגור קרוב
...כן
.בקשר לזה
...יש קרבה
.ואז יש גלן קלוז
(מהסרט חיזור גורלי)
...זה מרגיש קצת
.ציידי
?ציידי
.אני נותן לך כליה
.מונרו, בוא איתי
.באותו יום שבאת לכאן
.לא סיפרתי לך את כל הסיפור
.זה מייק
.הוא בעלי
.וזה הבן שלנו. אמ. ג'יי
בסדר. למה את
?מראה לי את זה
בגלל שאני רוצה שתראה
שאין בתמונה
.מקום לעוד אחד
.אל תבין אותי לא נכון
אני כל-כך אסירת תודה
.שאתה רוצה לתת לי כליה
,אבל ברגע שהניתוח יסתיים
.הוא יסתיים
?למה
...בגלל
,אתה רוצה יותר מלהיות ידיד
.ואני נשואה
...החלק הבעייתי הוא
...שאני עדיין צריכה כליה
בגלל שאני רוצה
... להיות בריאה בשביל
שני הבחורים
.המיוחדים שבתמונה
...אז אם אתה
...עדיין רוצה לתת לי
,ללא קבלת תמורה
.יהיה לי לכבוד לקחת
ותקבל ממני הכרת
.תודה אין סופית
.כן, אבל זה כל מה שיש לי
?מה אתה אומר
.אני לא יכול
...אני
חשבתי שאם
... אעשה את זה, אז
...תהיי סוף-סוף
.אני יודעת
.אני מאוד מצטער
.אל תצטער
.אהיה בסדר
בסדר. כנראה
.שנתראה בסביבה
.למעשה, נראה לי שלא
אנו יכולים לחשוב שהשארנו
,את העבר מאחור
...אבל יש לו דרך
.להגיע אלינו
,למרות שאנו רוצים לברוח
אנו נאלצים להתעמת
... עם העבר שלנו
...והסודות שקבורים
.חייבים לצאת לאור
,ואז, אם אנו חזקים
.אנו מסוגלים להמשיך הלאה
כן, כולנו צריכים להשאיר
את העבר מאחורינו
.ולנוע לעבר העתיד
,ואם אנו ברי מזל
נקבל עזרה להגיע לשם
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs אריאל יהלום מצוות