בפרקים הקודמים של
:"עקרות בית נואשות"
נעשה כמיטב יכולתנו
.להשיג לך כליה
.בינתיים, תחיי את חייך
,אם יש לך תכניות
.עשי אותן עכשיו
.מצבה של סוזן החמיר
את גוססת, ואני לא יכול
.לעשות שום דבר בנדון
...בת' נדחתה על-ידי בעלה
,העפתי אותך מהבית הזה
!זה היה הסוף
.וננטשה על-ידי אמה
.אין לי שום תועלת בך
.להתראות
.אבל ברי הביאה תקווה
?יצרו איתך קשר ממשרד ההשתלות
?אני מתאימה
.כן
.באתי לתרום כליה
.זה הדבר הכי חשוב שעשיתי בחיי
.ובת' בחרה בהקרבה המושלמת
!אנחנו צריכים עזרה כאן
מעולם אי אפשר לדעת
,מתי חיינו עומדים להשתנות
.לנצח
...ייתכן שאנחנו מכינים ארוחת ערב
...חוזרים הביתה לאחר יום ארוך
...נהנים מכוס יין
...מטפלים בכאבינו
...ואז
...כשאנחנו הכי פחות מצפים לכך
.מגיע הרגע
?הלו
?סוזן-
מדבר קרייג לינווד
."מ"פרוויו ממוריאל
?הלו
,מר יאנג-
מדבר ד"ר ג'נקינס
."מ"פרוויו ממוריאל
.מצאנו לך כליה
?מה
,אני מצטער לבשר לך
.אירעה תאונה מצערת
?איזו תאונה
...אשתך
.ירתה בעצמה
!אלוהים אדירים
!מייק, מצאו לנו כליה
?היא מתה
,היא מחוברת למכונות החייאה
...אבל
.חוששני שאין פעילות מוחית
?אז... מתי נוכל לעשות את זה
?מתי תוכלי להגיע לכאן
.אני לא מבין
,אם אין תפקוד מוחי
?למה היא בהחייאה
,אשתך חתמה על תרומת איברים
...ועלינו ל
.עצור-
.אל תיגעו בה עד שאגיע
...כן
ישנם רגעים שמשנים
...את חיינו לנצח
...אבל לא תמיד בדרך
.שציפינו
- עקרות בית נואשות -
- עונה 7, פרק 17 -
:תורגם ע"י
Qsubs מצוות Amir
הנשים של וויסטיריה ליין
מחפשות כל תירוץ
...לחגוג
,בקבוק שמפניה
...כשאין הפתעות בדרך
,שמלה חדשה
...לכבוד גיל 39
.שוב
,עוגת פאדג' משולשת
.כתגמול על הישג אישי
אז כשחברותיי שמעו על
,מזלה הטוב של סוזן
.הן פשוט לא עמדו בפיתוי
- החלמה מהירה, סוזן -
!הפתעה-
מה? מה אמורים להגיד
?כשמישהו מקבל איבר
!כליה
?"אולי פשוט "מזל טוב
.אנחנו כל-כך מתרגשות בשבילך
?מתי זה יקרה
.נראה לי שהלילה
?אז עדיין תהיי במסיבה שלי בשבת
.כי החזרת תשובה
תלוי. אפשר להעביר אותה
?למחלקה לטיפול נמרץ
.אז זה לא
,גבי אחראית על רשימת המוזמנים
למקרה שעוד מישהו יחליט
.להבריז ברגע האחרון
.שלום, סוזן
.לא ידעתי שתביאי פמליה
.זה יום שמח ברחוב שלנו
,וגם קצת עצוב
.אני מתאר לעצמי
לא, אני אתקשר למסעידים
.ואגיד שיש אחת פחות
.לא סיפור
?זה לא קצת אכזרי
.היא הייתה שכנה
?על מי אתה מדבר
.התורמת שלך, בת' יאנג
?בת' היא התורמת שלה
...רגע, לא
?לא ידעתם על כל זה
בת' הגיעה לחדר המיון
,עם מסמכי ההשתלה
...ואז
.ירתה בעצמה
?היא מתה
,היא מחוברת למכונות החייאה
...אבל
.היא לא תשרוד
.אלוהים אדירים
,אני כל-כך מצטער
.חשבתי שידעתם
.בעלה נמצא איתה עכשיו
,רצינו לתת לו זמן נוסף איתה
...אז
.מצפה לנו עיכוב קל
.'אוי, מסכנה בת
.ראיתי אותה רק אתמול
,היא נראתה עצובה
אבל היא תמיד נראית
.קצת עצובה, אז עזבתי
איך לא שמתי לב
?שהיא סובלת כל-כך
.ברי, לא יכולת לדעת שזה יקרה
?את בסדר
.לא יודעת
.נראה שלא יקרה כלום הלילה
...אולי פשוט תיסעו הביתה, ו
?תלכו לישון
?הלו
.זאת קרן-
,בואי לכאן
.יש לי משהו ששייך לך
:רמז
!הוא מצחין מ"מאי-טאי" וילדת אותו
,ירדתי למטה להכין ארוחת בוקר
,והוא שוכב
.מעולף, עד שיכרון חושים
.שוב, קרן, אנחנו ממש מצטערים
אם הייתה רוצה
,הומו שיכור על הספה
הייתי מתחתנת עם
.'החבר שלי מהקולג
?אתה יכול לעזוב אותי, טוב
.אני בסדר
?בסדר
.פרצת לבית של שכנה והתעלפת
...לא פרצתי, פשוט
...התבלבלתי קצת, ו
.נכנסתי לבית הלא נכון
,את חייבת להודות
.כל הבתים די דומים
!כשאתה שיכור
.אנדרו, זה לא טוב
?תירגעי, טוב
פשוט חגגתי קצת יותר מדי
.אתמול בערב
.כדאי לך להיזהר
הודות לי, יש לך נטייה
.גנטית לאלכוהוליזם
,מה? רק בגלל שאת כזאת
את רוצה לצרף את כולם
?למועדון הקטן שלך
?אני לא אלכוהוליסט, בסדר
.הכל תחת שליטה
?כמה זה רציני
.רציני מאוד
?מתי זה התחיל
לא מעט זמן. בהתחלה
,זה היה רק בסופי שבוע
,ואז גם באמצע השבוע
.ועכשיו כל לילה
.חבל שלא סיפרת לי
?יודעת מה התחלתי לעשות
אני מעמיד פנים שעליי
,לעבוד עד מאוחר
כדי שלא אצטרך לחזור הביתה
.ולהתמודד איתו
.אתה צריך לדבר איתו
,דיברתי-
,והוא מבטיח שזה ישתפר
.וזה רק מחמיר
,אני אוהב אותו
.אבל אני לא מסוגל יותר
.אני יודעת, זה קשה מאוד-
.לא, ברי. אני חושב לעזוב אותו
.בבקשה לא, לא עכשיו
,תן לי לנסות לעזור לו
.אדבר איתו
בלי להעליב, לא נראה לי
.שתצליחי להשפיע עליו
.אל תהיה בטוח כל-כך
,הבחרתי פעם וודקה לכנסייה
."בתוך מיימיה של "ישו מושיענו
.אני יכולה להיות די יצירתית
,שולחנות וכסאות לאחור
,כלי הגשה וכלי כסף למטבח
,ולהוריד עיניים מהציצים
.אבל תודה ששמת לב
.היי, ראיתי את משאית ההשכרה
?מה הולך
?מה את חושבת
.בשביל המסיבה למחר בערב
?מסיבת האביב? עדיין... חוגגים
?למה שלא נחגוג
לא יודעת, אלא אם הנושא הוא
,"שכנים שהתאבדו"
חשבתי שהאירוע עם בת' יאנג
.די ביטל את החגיגה
.למה? היא אפילו לא הוזמנה
אי אפשר להתעלם מהעובדה
.שאחת השכנות שלנו מתה
.במוות מוחי, יש הבדל
.חוץ מזה, היא נראית כמו לוחמת
.היא בטח תשרוד חודשים
אז זה בסדר שאנחנו עדיין
?עורכות את המסיבה
.גבי. זאת לא מסיבה, זה אירוע
?היית מבטלת את האוסקר
!את כריסמס? לא
.ההזמנות נשלחו, הסעדה הוזמנה
,החיים מיועדים למי שחי
.אז בואי נחיה
...החיים אכן קנו שמלה חדשה
.ורסצ'ה
ואני בטוחה שבת' הייתה
.שמחה לראות אותך בה
?כן, אה
...באופן מסוים, זו
.סוג של מחווה עבורה
ואכן ראיתי את נעלי המחווה
.המושלמות בקניון
.זאת הרוח
אז תוודאי שהאורחים יודעים
,שעדיין יש מסיבה
.ואני אטפל בסידורים כאן
,ואולי נוכל לעצור לדקת דומייה
ולהרים כוסית שמפניה
.'לזכרה של בת
.אוי, רעיון נפלא
,רק שבמקום שמפניה, מוחיטו
.ובמקום בת', נרים כוסית לחיינו
?ודקת הדומייה
.תישמע מעולה עם מוזיקה
.סליחה
פול, רציתי שתדע
.כמה אני מצטערת
אני לא מתארת לעצמי
.מה עובר עליך כרגע
רציתי שתדע כמה
...אסירת אני תודה
.עבור המתנה שבת' נותנת לי
,ברור שזה לא יחזיר אותה
אבל אני מקווה שזו
,נחמה קטנה עבורך
,הידיעה שבאופן כלשהו
.היא תמשיך לחיות
?למה שזה ינחם אותי
,את מנסה לומר לי שאשתי מתה
?ושאת פרס התנחומים
...לא, לא לזה התכוונתי
,צר לי לאכזב אותך, סוזן
.אבל אשתי לא מתה
.היא חיה ונושמת
...אמרו לי שאין סיכוי
.לא מעניין אותי מה אמרו לך-
בת' חיה, ואני מתכוון
.להשאיר אותה כך כמה שניתן
אני לא ארשה לך לפשוט עליה
.כמו על מכונית נטושה
.זה לא המצב
.'זה היה רעיון של בת
בת' לא הייתה בדעתה הצלולה
.כשחתמה על הטפסים
.מבחינתי, אין להם משמעות
ומה גורם לך לחשוב
?שאת ראויה לכליה שלה
?הארוחות שחלקת איתה
כל ערבי הבנות אליהן
?הזמנת אותה
מחוות חיבה קטנות שגרמו לה
?להרגיש פחות בודדה
.כן
,לא נתת לה כלום בחייה
.וזה בדיוק מה שתקבלי במותה
אני לא מבין, בת' חתמה
,על טפסי התרומה
.והשאירה צוואה
.אלה מסמכים חוקיים
?הם לא קבילים
.כן ולא
כדאי שתתאמץ
."קצת יותר מ"כן ולא
,כן, הם קבילים בבית משפט
אבל בית החולים לא ישמח לנהל
,מאבק משפטי מול בעל מתאבל
.זה עדין מדי
.הוא לא בעל מתאבל
.פול יאנג מנסה לנקום במשפחתי
.הוא רק מנסה לגרום לנו סבל
,לא נוכל לתמוך בכם פומבית
,אבל אם תחליטו לתבוע
.לא נעמוד בדרככם
.ועוד איך נחליט לתבוע
.לא, אנחנו לא
...סוזן
.לא ניאבק בפול-
,מדובר כאן בחיים שלך
.אסור לתת לו לנצח
.לנצח? אשתו ירתה בעצמה
...ואתה רוצה
?לשכור עורכי-דין
?לקחת אותו לבית משפט
,אני יודעת שאתה חושב רק עליי
.אבל זו החלטה של פול
.לא שלנו
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.תודה שאתה עוזר לי עם אלה
.אין בעיה, נחמד לצאת מהבית
?מתי התחלת לקחת הזמנות שוב
,לא משהו רשמי
.רק כשצריכים אותי
?ומי הלקוח
.הם העדיפו להישאר אנונימיים
?קפה? דונאטס
?הזקן השיכור ליד המרכול
זה מפגש של
.אלכוהוליסטים אנונימיים
.זאת תכנית נפלאה
?לשקר לבנך, איזה שלב זה
.אני מצטערת
,אבל עכשיו כשאתה כאן
?אולי תנסה
פשוט תקשיב לסיפורים של
.אנשים ותנסה להזדהות
?ומה אני אמור להגיד כשיגיע תורי
.שלום, אני אנדרו"
?"אמא הביאה אותי
.לא צריכים לדעת שאנחנו קרובים
.אנדרו, בבקשה
.רק מפגש אחד
.זה עשוי להציל את חייך
.היי
.אני רואה שהכרת את ברי
.אני טומי, ברוך הבא
?פעם ראשונה
.כן, פעם ראשונה-
...אני
.אלביס
?באמת? זה השם שלך
.כן, אלביס
.עוד סיבה לשנוא את אמא שלי
?היי, איך הלך
היינו משחקים טוב יותר
.אם הייתה טחנת רוח
,לינט, זה גלן מוריס
,"מנכ"ל "מוריס טכנולוגיות
...והאדם שמסוגל
להעיף מחבט ברזל 7 רחוק
.משהוא חובט איתו
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
?אז בא לכם לקפוץ לבירה
.יודע מה? כדאי שאזוז
.בפעם הבאה
.להתראות
.נתראה-
.נעים להכיר
,אפשר להתפנות-
?לפני שאני יוצא לדרך
.כן, תיכנס-
.השירותים כאן למטה
.יש לנו חמישה ילדים
.כדאי שתעצום עיניים
,האמת שאני לא צריך שירותים
.אני צריך סמנכ"ל כספים
?מה
סמנכ"ל הכספים שלי
,קיבל משרה בלונדון
ויש לי שם אחד ברשימה
...למחליף שלו
.טום סקאבו
.טום סקאבו, אני מכירה אותו
?גלן, מאיפה זה בא
,קרלוס תמיד מתרברב בך
.אז התחלתי להתעניין
.מסתבר שכולם מתים עליך
?מה יש לא לאהוב בטום סקאבו
אני מוכן לתת לך
,משכורת נדיבה מאוד
,אופציה למניות
.גישה למטוס החברה הפרטי
...זה
.מדהים
.אבל לא
הרגע גילינו מה יש לא לאהוב
.בטום סקאבו
?מה
,קרלוס חבר קרוב
.והעונה החמה מתחילה
אני לא יכול לנטוש אותו
.בשעת צרה
טום, אני לא רוצה לקנות
...את נאמנותו של איש
,אתה יכול לנסות
.אף פעם לא מזיק להציע
...לינט
,גלן
,עשית לי את היום
.אבל אני חייב לוותר
.השיחה הזו לא נגמרה
אני מקווה שתכניסי היגיון
.לבעל הזה שלך
.להכניס, להרביץ, מה שיעזור
,טוב, עכשיו זה השלב שאתה קורץ
,מחכך ידיים
,ואומר לי שהפכת אותו כמו סטייק
...כי פרצוף הפוקר הזה
.שלא נעלם, מפחיד לי את הצורה
.אני לא אדפוק את קרלוס
?מה קורה לך? מה קרה ליושרה
,כלום
,קיבלה הצעה טובה יותר מגלן
.והפכה להצלחה
לינט, יפה שאת מנסה
,לנהל לי את החיים
,אבל זו החלטה שלי
.והתשובה היא לא
...טוב
.נראה שנותר זמן נוסף
?עוד מישהו רוצה לשתף
?אלביס
,זו לא חובה
.אבל נשמח לשמוע אותך
?אלביס
.לא, תודה. אני מוותר
,זה מקום בטוח
...אף אחד כאן לא
.ישפוט אותך
.טוב
...אתם יודעים
כשאני שומע אתכם מדברים על
,אנשים שמנסים לשלוט בחייכם
...כמו
...אד והבוס שלו, או
...מרי-אן וה
,חתול שלה
.אני יכול להזדהות
...אני סובל מאותה בעיה עם
.אמא שלי
נראה לי שהחרטה
,הכי גדולה בחיים שלה
היא העובדה שהיא
.הולידה בן ולא בובה
...היא כזאת חולת שליטה ש
שאחותי ואני נהגנו לקרוא לה
."אמא-טילה ההוני"
?אפשר לא לצחוק
...כלומר
.אנחנו מנסים להחלים כאן
.שום דבר שעשיתי לא ריצה אותה
,'כמו בכיתה י
,רציתי להציע מועמדות לנשיא הכיתה
,ובלילה לפני שהתכוונתי להודיע
:היא אמרה
?אתה בטוח בזה"
."אתה לא בדיוק מנהיג מלידה"
.היא נשמעת נוראית
או שהיא אם אוהבת שמנסה
.להגן על בנה מאכזבה
לא נראה לי, כי היא אפילו
.לא הקשיבה לנאום שלי
אולי הייתה עסוקה בהכנת
...ארוחת ערב לארבעה בלי
.עזרה מבנה
כן, באמת קשה להכין
,ארוחת ערב
.תוך שמירה על דיכוי רגשי
,אם תשאלו אותי
.יש רגשות שעדיף לדכא
?ברי
,מצטערת-
אבל אנחנו כאן כדי
,להפסיק לשתות
ולא למתוח ביקורת על
.הנשים שילדו אותנו
.הוא רק מנסה לשתף
.יש הבדל בין לשתף ובין לייבב
...טוב
.בהחלט נגמר לנו הזמן
.תודה לכולם
בואו נחזיק ידיים ונחזור
.את תפילת השלווה
...אלי"
תן בי את השלווה לקבל את הדברים"
,שאין ביכולתי לשנותם
,את האומץ לשנות את אשר ביכולתי"
."ואת התבונה להבחין בין השניים"
רק רציתי להזכיר על המסיבה
.שרנה ואני עורכות מחר בערב
?זה עדיין מתקיים
.האישה מחוברת להחייאה
.בדיוק, היא לא מתה
.זה בדיוק הטיעון שלי
,"שימי אותי ואת רוי ב"לא
,אבל בבקשה
תתקשרי כשתעשו מסיבת בריכה
.לכבוד הוריקן קתרינה
...אז
רנה ואני עדיין עושות
...את המסיבה
?התחרפנת
,למקרה שלא שמעת
,השכנה שלנו, בטי יאנג
.בדיוק התאבדה
.בת' יאנג-
,טעיתי בשם שלה
.איזה חוסר נימוס
אני מקווה שלא תספרי את
.הסיפור מחר במסיבה שלך
...זה רק מפגש שכונתי קטן
?גבריאל, מה קורה לך
.אוי ואבוי
אני יודעת שלא הכרנו
,את בת' לעומק
...אבל הכרנו את מרי אליס, וה
טרגדיה הזו הציפה
.זכרונות כואבים לכולנו
?איך את לא מבינה את זה
.אז שכולם ילכו לעזאזל
.עדיין נעשה את המסיבה
?את מקשיבה לי-
,"קיבלתי ארבע "יצאת מדעתך
,"שלוש "בא לי להקיא
.ואחד "אולי", מלי
.המסר די ברור
.כן, להזמין פחות שרימפס
.לא
רנה, אנחנו לא יכולות
.לעשות את המסיבה
היינו צריכות לבטל ברגע
.'שנודע לנו על בת
.בכלל לא אהבו אותה
.זה לא משנה, התחושה נוראית
?אולי נזיז את התאריך
!לא-
עשר שנים, אני עורכת מסיבת אביב
,ביום א' הראשון של אפריל
,לא בשני, לא בשלישי
ולא כשחבורת רכיכות תחליט שהן
.מוכנות להפסיק לייבב
.אני לא מבטלת את המסיבה
.אבל אף אחד לא יגיע
.עוד נראה-
חיי החברה שלי לא ימחקו
רק בגלל שאיזו מטורללת החליטה
.לנקות אוזניים עם אקדח
.תודה
?על מה
.שהפכת אותי לאחת החביבה
?הוא כבר נרדם
.כן, הוא היה מותש
אפילו "הארי פוטר" לא הצליח
.להשאיר אותו ער הלילה
,אני לא מנסה להרגיז אותך
,ואני לא כועס
אבל אני רוצה להבין למה את
.לא רוצה שאילחם על הכליה
...לא יודע, זה פשוט
.מרגיש לא נכון
.אין סיבה לכך
.בת' רצתה שתקבלי אותה
.בדיוק-
היא התאבדה כדי שאקבל
?את הכליה שלה... למה
.פול צודק
לא היו לי יותר מכמה
.חילופי נימוסים עם האישה
.הסיבה לא חשובה
העיקר הוא שזו הייתה
.משאלתה האחרונה
.אבל זה לא הגיוני
אני לא יכולה לקחת
,את הכליה שלה
בידיעה שאולי אני הסיבה
.שהיא שוכבת בבית החולים
.היי, אני קורא
.ערב טוב, אדוני. ברוך הבא
...אפשר להביא לך משהו לפני ה
?המראה
את יכולה לעזור לי לשים
.את המזוודה מתחת למושב
,טוב, אתה גרוע בזה
.תן לי לדבר
...אפשר לעזור לך
?עם חגורת הבטיחות שלך
...אוי, תראה
.אתה כבר חגור ומוכן
?מה שם חברת התעופה הזו
.אני רוצה להפוך לנוסע מתמיד
.זה לא מטוס נוסעים, אדוני
מנהלים מצליחנים כמוך
.טסים רק במטוס הפרטי
?לינט
...אני
.אני לא לוקח את המשרה
אז אתה תטפל במזוודות שלך
.מעתה והלאה
.לינט, דיברנו על זה
.לא אנטוש את קרלוס בשעת צרה
.בסדר, מעולה. אתה נאמן
.אני אוהבת את זה
.אבל השווי שלך עלה היום
,אם אתה מתכוון להישאר
אולי לפחות תנסה
?להוציא מזה משהו
,אוכל לספר לקרלוס על ההצעה
לבדוק אם הוא מוכן
.להשלים את הפער
?להשלים את הפער
...אוי, תראה
.בדיוק התפנה מושב
.תהיתי אם תבוא
אמרו לי בבית החולים שאת רוצה
,להכריז על בת' כמתה
.ולנתק אותה ממכונות ההחייאה
.כן
.זה לא יקרה
.זה חייב לקרות-
?למה
.כי היא מתה-
.לא, היא לא
.הבת שלי מתה
.אשתך מתה
.ושנינו יודעים מה הרג אותה
אם את מנסה להפיל עליי
...את האשמה
אם זה הניסיון האחרון שלך
...להשתמש בה כדי לפגוע בי
.לא
אנחנו לא יכולים
.להשתמש בה יותר, פול
...ה
משחק החולני הזה
,שאתה ואני משחקים
השנאה שאנחנו מביאים
...זה על זו סוף סוף נטלה קרבן
.החפה היחידה מפשע במשחק
.לא עשיתי כלום
.סירבת להאמין שהיא אוהבת אותך
...אני דחיתי אותה
.כי היא אהבה באמת
.ועכשיו היא איננה
...היא
.אולי היא תוכל להחלים
,אני מאמין שהיא יכולה
ובטח גם את, אחרת לא
.היית מתפללת עבורה
,אני לא מתפללת עבורה
.אני מתפללת למחילה
.אנחנו עשינו לה את זה, פול
...עכשיו אנחנו צריכים להפסיק
.ולתת לה לנוח
.היי
?אפשר להיכנס
.בטח
,אני בדרך למפגש
.וקיוויתי שתצטרף אליי
.סיכמנו על מפגש אחד, אמא
.הלכתי וסיימתי
?לא רוצה לחזור? רק בשבילי
.לא
.אלביס עזב את הבניין
?אני לא צריך ללכת, טוב
.אני בסדר
אני מקווה שאתה יודע
ש"אין לי בעיה" היא אחת
.הקלישאות הגדולות בספר
,אל תביני אותי לא נכון
.יש לי מספיק בעיות
.אין לי עבודה
אלכס עובד משמרות מטורפות
.של 18 שעות בבית החולים
?מה סדר היום שלי
פרק זמן ארוך וממושך
.של שום דבר
...אני מתעמל, אני
.אני עושה כביסה
.ניקיתי אבק באחד הימים
.ממש ניקיתי אבק והתגאיתי
?איזה פתטי זה
.אני לא חושבת שזה פתטי
.אני יודע שאת לא
הדבר היחיד שמעביר לי
...את היום, זה
,הידיעה שבלילות
.אני יכול לשתות ולהירגע
,וכל עוד אני לא פוגע במישהו
.נראה לי שמותר לי
...אמא, סמכי עליי
.אני אהיה בסדר
.אם אתה אומר
?מה
.תקשיב לי-
אירעה טרגדיה נוראית
.בשכונה שלנו
,אישה הרגישה נואשת ובודדה
,וירתה בעצמה
כי לאף אחד לא היה
.חשוב מספיק כדי לעזור לה
.והעניין הוא, שהייתי שם
...ראיתי שמשהו לא כשורה
.והלכתי
ולעולם לא אתן לעצמי
,לעשות את זה שוב
...ובטח
.שלא איתך
.אלכס עזב אותי
...אוי
אני מניח שפשוט נמאס לו
.לחיות עם שיכור
...אוי, מותק
?מה עשיתי
.הרסתי את הנישואים שלי
.זה ישתפר-
.אני מבטיחה לך שזה ישתפר
,אבל כדי שזה יתחיל
.אתה צריך ללכת למפגש
אני לא יכול לקום ולדבר
.על זה מול קבוצת זרים
...אז
...אפשר לקיים מפגש כאן
.רק שנינו
?מה דעתך
.טוב, זה גלן. תוקפני ביותר
קרלוס, אני נשבע
.שלא חיפשתי את זה
.אני יודע שלא
.ואתה בחור ישר שסיפרת לי
,אבל זו אכן הצעה נדיבה מאוד
וחשבתי שאם זה
,הערך שלי בשוק
...שאולי אני צריך
.להרוויח קצת יותר כאן
,לשים חברות בצד
.אתה נכס לחברה
...ואם היה לי את הכסף
.אתה יודע שהייתי בא לקראתך
...אבל
.אתה יודע שעברנו תקופה קשה-
.ראית את השולחנות הריקים
אנחנו פשוט לא יכולים
.להציע לך סכום כזה
,אבל לא רוצה לאבד אותך
...אז אני כן יכול להציע
,קידום לסמנכ"ל שיווק בכיר
...הוצאות רכב, ו
.השתתפות ברווחים
?איך זה נשמע
.נשמע כמו ערימת שטויות-
...לינט
.ברור שהוא השתמש בעוני
?היית תוקפני? התמקחת
.כן-
.לכן קיבלתי השתתפות ברווחים
...טום
?עבדתי בחברה הזו, זוכר
בסוף השנה, קרלוס לוקח
,הכסף העודף כבונוס
.אז אין השתתפות ברווחים
?מה עוד הוא הציע
?תואר חדש ומזויף
!לא מזויף
.סגן מנהל שיווק בכיר
.סמנכ"ל שיווק
.והוצאות רכב
.מעולה
.הנה כסף להוצאות, טומי"
."בהצלחה בחלוקת העיתונים
.את מגזימה, לינט
,ואתה מתחמק מכסף וכוח אמיתיים
בשביל רווחים מדומים
.ותואר מומצא
קרלוס יכול גם לקרוא לך
,"מלך כל הדברים החשובים"
.ולתת לך ערימת כסף של מונופול
?למה את ממשיכה ללחוץ
,כי אם אני לא אלחץ
.לא תגיע לשום מקום
?אז זה מה שאת חושבת שאני
?"שום מקום"
,אלוהים אדירים
?את לא מתחרטת על זה
אני חושבת שאתה
,בעל ואבא מדהים
...אבל כאיש עסקים
,אתה בן 46
.ועדיין מנסה לבסס את עצמך
הזדמנויות כאלה
,לא נופלות מהשמיים
.אתה חייב לתפוס אותן
?ולתקוע לחבר שלי סכין בגב-
אתה חושב שקרלוס
...היה מהסס לרגע
?אם המצב היה הפוך
.אין סיכוי
.ככה הוא הגיע למשרה הזאת
.הוא אכזרי
?רוצה לראות אותי אכזרי-
.תראי מה יקרה אם לא תרדי מזה
.איזה קהל
.אמרתי לך
,המקום בקיבולת כמעט מלאה
...אז כדאי שתתחפפי
אני פשוטה המומה שכל-כך
.הרבה אנשים באו
זה מראה כמה מעט את יודעת
.על אליטת המסיבות
זה הבחור ממחלקת בע"ח
?שאוסף ציפורים מתות
...מה? לא
אלה בעיקר אנשים שהכרתי
.לאורך השנים בקאריביים
?גברת סוליס
.רציתי להתקשר אלייך
אפשר לנקות את הבריכה שלך
?בחמישי במקום ברביעי
.בטח
כלומר, אם אתה חושב שתספיק
.לחזור מסיינט בארטס עד אז
.אל תסתכלי עליי ככה
מארח טוב יודע שבמסיבות
.הכי טובות יש מגוון אנשים
,מותק, המגוון היחיד שאני רואה
הוא תערובת הכותנה והפוליאסטר
.בכל שמלה בחדר הזה
.סלחי לי
!רנה
...רנה, תראי, אני
!היי, אתם
!תחפפו
.יש לך בית מגניב-
.אני לא מבינה
למה לערוך מסיבה כשהחברים
?האמיתיים שלך עצובים מדי לבוא
,אני לא עצובה
.ולא אעמיד פנים
רנה! אני יודעת שאת לא
,'מתה על בת
.אבל בחייך, היא גוססת
?ובאשמת מי
כולם מתנהגים
.כאילו קרה לה דבר נורא
,הוא לא קרה מעצמו
.היא עשתה את זה לעצמה
.אבל תחשבי כמה היא בטח סבלה
.כולם סובלים
אבל רק כלבה אנוכית
בורחת ומעבירה
.את הסבל לכל השאר
,לבת' לא אכפת במי היא פגעה
.באמה, בבעלה, או בבת שלה
.אין לה בת
.תודה לפחות על זה
מותק, סיפרת לי שאמא שלך
.נפטרה בצעירותך
.מעולם לא סיפרת איך
?היא התאבדה
?מה את חושבת
לעזאזל, כמה קשה
?למלא דלי קרח
את יודעת, גם אני איבדתי
...הורה בילדות
.את אבא שלי
,אני לא מנסה להשוות
ואני מבינה אם לא בא לך
.לדבר על זה
.יופי, כי לא בא לי
...אבל אני חושבת שאם תדברי
?אז מה
ארגיש הרבה יותר טוב
?אם אוציא הכל
.זה לא עובד אצלי ככה
אני לא בחורה
.שנפתחת מגילויי חיבה
לא, כנראה שאת בחורה
.שחוגגת ושוכחת
לעולם לא אשכח
.מה אמי עשתה
.אני חושבת על זה כל יום
אבל אני מסרבת
.לתת לזה להגדיר אותי
מסיבת האביב הזו אולי
...נראית לך שטחית ו
...חסרת רגישות
אבל זו הדרך שלי להגיד
,שאני בוחרת בחיים
.ולא במוות
אם תסלחי לי, אני צריכה
.לחזור למסיבה העלובה שלי
.חכי
...זו כבר לא מסיבה עלובה
.כי עכשיו אני כאן
,מ-0 ל-60 בפחות מחמש שניות
...מהירות מירבית של 160, ו
,אין מחזיק לכוס
.כי את תרצי שתי ידיים על ההגה
.מגניב
?אפשר לקחת אותה לנסיעת מבחן
.יהיה לנו לעונג
?אז המכונית בשבילך
?בשביל בעלך
...האמת שלא
.היא בשביל השכן שלנו
.היי, מותק
?קרה משהו
נחשי מי קנה סטירה מצלצלת
?חדשה שחונה מול הבית שלו
?על מה אתה מדבר
.קרלוס-
יום אחרי שהוא
,מתבכיין לי על כסף
"הוא הולך וקונה לעצמו "לוטוס
?ב-70 אלף דולר
אני חושבת שה"אבורה" עולה
?בסביבות 76, אבל מאיפה לי
.צדקת, לינט
.אני פתי
אני שומר אמונים לאדם
.שדואג אך ורק לעצמו
.אתה בטח מרגיש ממש נבגד
בא לי להתקשר לגלן ולקבל את
.ההצעה, בלי לחשוב פעמיים
...אני מציעה
.שתחשוב פעם אחת, ותקבל אותה
?גלן
.טום סקאבו
.אני בפנים
!כן
.כן, גם אני מתרגש
רוצה להיפגש מחר לצהריים
?ולעבור על הפרטים
.נתראה
?מרגיש טוב, אה
.מרגיש ממש טוב
?יודעת מה ירגיש אפילו טוב יותר
.להגיד לקרלוס שילך להזדיין
!לא, חכה! חכה
אל תעצרי אותי! אראה לו
."לאן לדחוף את ה"אבורה
,טוב, אבל לפני כן
.היא לא של קרלוס
שאלתי אותה מהסוכן
.והחניתי אותה שם
?מה
.אני יודעת, מצטערת-
,זה נשמע ממש רע
.אבל הייתה לי סיבה טובה
שתוכלי לתמרן אותי
?לעשות מה שאת רוצה
,קרלוס לא קנה את המכונית
,אבל הוא מסוגל
...מבלי להרגיש אפילו, בגלל
שהוא בחור שלא נותן
.להזדמנות טובה לחמוק
,בינתיים, אתה העוזר הצייתן שלו
שבוהה מעבר לכביש
.במכונית החלומות שלך
,תיכנסי. נחזיר אותה
.ואז אני מתקשר לגלן
...רק פעם
.תיכנסי-
...טום, זה יכול להיות אתה
,נוסע במכונית הזו
,חי את החיים האלה
.הופך לבחור כזה
אני מבינה אם אתה רוצה
,לסרב לכל זה
אבל לא נראה לי שבכלל
,שאלת את עצמך
"?האם אני רוצה את זה"
.עדיף שלא תדברי עכשיו
אני לא יודע אם אנחנו
...עומדים לנסוע
.או לטוס
?מתי צריכים להחזיר אותה
,הוא אמר ב-16:00
.אבל הם סוגרים רק ב-18:00
.אני מניחה שאפשר לאחר קצת
.כן, בואי נאחר קצת
.שלום, סוזן
?אפשר להיכנס לרגע
...האמת שבדיוק
.בטח
.מעולם לא הייתי בדירה שלך
.כן, היא לא הרבה
.לא, היא נחמדה מאוד
אני בדרך לבית החולים
...'לראות את בת
.להיפרד
הוריתי למשרד ההשתלות
.להמשיך עם הבקשה שלה
אני בטוח שברגע שאחתום
.על המסמכים, יצרו איתך קשר
.אני לא מבינה
.את מקבלת את הכליה שלך
...חשבתי שאמרת
...סוזן-
...אני אודה לך מאוד אם תוכלי
.לשכוח מרוב מה שאמרתי
.צדקת, פול
.הייתי נוראית לבת', באמת
.מעולם לא נתתי לה הזדמנות
.מעולם לא ניסיתי להכיר אותה
...למה
,היא עשתה את זה בשבילי
כשלא עשיתי שום דבר
?שראוי לזה
בת' לא אהבה אנשים
.כי היו ראויים לכך
.תאמיני לי, אני יודע
...אני נורא מבולבלת, אני
אני לא יודעת אם אני
.יכולה להסכים
...בבקשה
'כבדי את חייה של בת
,ותני לה לעזור לך
...עבור הבן שלך
...המשפחה שלך
.והחברים שלך
.טוב
.תודה
...פול
?כן-
...אני כל-כך
.כל-כך מצטערת על אשתך
.כן
.גם אני
.מגיע רגע בו חיינו משתנים לנצח
הרגע בו אנו מודים
...בחולשותינו
...הרגע בו אנו קמים בפני אתגר
...הרגע בו אנו נענים להקרבה
.או מרפים מאדם אהוב
...ולעתים
...השינויים בחיינו
.הם התשובה לתפילותינו
?גברת טילמן
.חשבתי שאמצא אותך כאן
.צר לי על אבדנך
.תודה, מנהל בית הסוהר
.אני בטוח שזו נחמה קטנה
...הרגע נודע לי מוועדת השחרורים
שהחליטו לאשר את בקשתך
.לשחרור הומניטרי
?אירוני, לא
בתי הייתה צריכה למות
.כדי שאוכל להשתחרר
.שוב, תנחומיי
:תורגם ע"י
Qsubs מצוות Amir
www.Qsubs.org