‫‏- סדרה מקורית של NETFLIX -
‫‏אוקיי, תגיד לי משהו כזה.
‫‏למה אדם כמוך,
‫‏יעדיף את צרכיו על פני חייהם
‫‏של כל כך הרבה אנשים חפים מפשע?
‫‏נשים וילדים.
‫‏איך אתה יכול לשבת פה,
‫‏ולדעת, שבכך שלא תדבר,
‫‏אתה מסכן חיי אדם?
‫‏זה לא הגיוני לי.
‫‏הם נמצאים שם איפשהו כרגע,
‫‏גבר, אוקיי?
‫‏ושנינו יודעים שהם שם.
‫‏תראה...
‫‏בכמה מדובר לדעתך?
‫‏עשרה? אולי זה עשרים?
‫‏משהו באמצע?
‫‏בוא כרגע נקרא לזה תריסר, בסדר?
‫‏אתה לא רוצה את החיים של 12
‫‏חפים מפשע על ידיך. לא יכול להיות.
‫‏תראה...
‫‏אני אגיד לך מה אני רואה
‫‏ברגע זה בחדר.
‫‏איש טוב שעשה טעויות.
‫‏אנשים טובים עושים טעויות כל הזמן.
‫‏אתה צריך רק לעזור לנו לתקן את זה!
‫‏תעשה את זה וכולנו נהיה בסדר
‫‏אבל אם תמשיך ככה, ג'יי,
‫‏ויהיה לך דם על הידיים!
‫‏זה חזק מדי.
‫‏הדבר האחרון היה חזק מדי.
‫‏-זה צריך להיות חזק. חזק זה טוב.
‫‏זה מה שאני חושב.
‫‏-בעיקר עם השעון.
‫‏תודה.
‫‏-תראה...
‫‏הסיכון הוא, שאם תדביק בו אשמה מראש,
‫‏"דם על הידיים" וכל זה,
‫‏ברגע שהוא נכנס הנה
‫‏ומסיבה כלשהי זה לא יסתדר, אז...
‫‏הוא עלול לסגת לגמרי.
‫‏מבנה הריאיון...
‫‏-נעיף את המבנה מהחלון, טוני.
‫‏כולנו מעריצים של המבנה,
‫‏אבל מבנה צריך זמן.
‫‏כן, והתיק הזה חי.
‫‏-יותר מכל מה שעשינו עד כה.
‫‏היי,
‫‏זוכר מה שדיברנו, אתה ואני?
‫‏אתה מכיר את התיק הזה.
‫‏אתה טוב במה שאתה עושה.
‫‏הוא עוד לא אמר כלום מאז מעצרו
‫‏אבל זה לא אומר
‫‏שלא תוכל לגרום לו להתחיל.
‫‏כל הדברים האישיים,
‫‏הוא, משפחתו, כל זה קולע בול.
‫‏אתה יכול להכות בו בזה כל היום.
‫‏-אין לנו את כל היום.
‫‏תתעלם ממנו.
‫‏הוא יודע למה אנחנו מתכוונים.
‫‏"וקטור 9-1 למוקד.
‫‏החשוד במעצר.
‫‏אנחנו מביאים אותו לתשאול."
‫‏כשהקמנו את המחלקה הזאת לפני שנה
‫‏היו לי מעל 200 פונים ובחרתי בך.
‫‏בשניכם.
‫‏תזכרו את זה, בבקשה.
‫‏השעה היא עכשיו 15:18.
‫‏ב-17 בינואר, 2019.
‫‏נוכחים בחדר, בלש הוגו דאפי.
‫‏מפקח בילוש פול אוטאג'ר.
‫‏אם תוכל לציין את שמך, בבקשה.
‫‏וג'מאל או "ג'יי" מוטאסים.
‫‏יש לומר, ג'יי, שקיבלת זכות לעורך דין
‫‏אבל בחרת לוותר
‫‏על נוכחותו של כזה כאן, נכון?
‫‏אנחנו רוצים לעבוד איתך על זה, ג'יי.
‫‏ואין לנו הרבה זמן.
‫‏רוצה לדעת מה עוד אין לכם?
‫‏סליחה?
‫‏תגידו מה שיש לכם להגיד
‫‏ואז אני אגיד לכם מה אתם לא מקבלים.
‫‏תוכלו להמשיך עם היום שלכם
‫‏ואני אוכל להמשיך עם שלי.
‫‏המשאית שלך, משאית למשא כבד,
‫‏שנהגת בדובר אתמול בלילה.
‫‏שבת.
‫‏באת דרך צרפת מברמן, גרמניה.
‫‏נעצרת בהארו, מעט לפני 04:00, בביתך,
‫‏כשעד אז כבר נפרדת מהמטען, כן?
‫‏איפה השארת אותו?
‫‏-אין תגובה.
‫‏ודאי העברת אותו למישהו. מי?
‫‏-שמותיהם?
‫‏מי היה במשאית, ג'יי?
‫‏אין תגובה. אין תגובה.
‫‏אין תגובה.
‫‏עדיין לא קולט, ג'יי?
‫‏את הצרה שאתה נמצא בה?
‫‏תראו...
‫‏אני נוהג משאיות.
‫‏כן? אני לא שואל שאלות,
‫‏לא ככה זה עובד.
‫‏אז כשיצאת מדובר,
‫‏המשאית שלך אותרה במערכת.
‫‏הם היו צריכים לעצור אותך שם,
‫‏אבל לא עשו את זה.
‫‏אז סימנו את המשאית שלך
‫‏בכוונה לקחת אותך מ-אם-25.
‫‏אבל לא הגעת עד לשם.
‫‏מי אמר?
‫‏אנחנו אומרים.
‫‏כן, אבל מי אמר לכם?
‫‏-איי.אן.פי.אר אמרו לנו.
‫‏איי.אן.פי.אר זו מערכת
‫‏לזיהוי אוטומטי של לוחיות רישוי.
‫‏אני יודע מה זה איי.אן.פי.אר, ידידי,
‫‏אבל כדי להיתפס בזה,
‫‏אתה צריך לנסוע איפה שיש מצלמות.
‫‏ואתה לא עשית את זה?
‫‏-אתה תגיד לי.
‫‏ברחת מהמצלמות?
‫‏אולי סתם נסעתי בדרך אחרת.
‫‏זה הרגל שלך?
‫‏-אולי, כן.
‫‏אני אוהב לערבב.
‫‏זה דבר מותר. אני יודע את זה.
‫‏תמשיכו.
‫‏אוקיי. תן לי להגיד לך משהו
‫‏שאולי אתה לא יודע.
‫‏שבוע לפני כן, כלומר בשבת הקודמת,
‫‏עוד משאית, דומה לשלך,
‫‏נכנסה דרך דובר בשעה דומה ביום,
‫‏גם כן בדרכה מברמן, גרמניה.
‫‏-וואו.
‫‏למשאית הייתה
‫‏אותה אסמכתת סי.אם.אר כמו למשאית שלך.
‫‏סי.אם.אר זה המסמך שמתעד
‫‏את התנועות של כל משאית.
‫‏אני יודע מה זה סי.אם.אר.
‫‏אז אתה יכול להבין את הקשר, כן?
‫‏והמשאית ההיא נעצרה, ג'יי.
‫‏היא נעצרה ונמצא שהכילה
‫‏שבעה מהגרים סורים,
‫‏כולם חיים אבל לא בריאים.
‫‏כולם חיים אבל קפואים.
‫‏אני לא בוחר קוד סי.אם.אר.
‫‏אתה מקבל מה שנותנים לך.
‫‏נהג אותה משאית טען שלא ידע
‫‏מה יש לו בפנים. שאין לו מושג.
‫‏אמר מה שאתה אומר.
‫‏לא שאל, לא ידע, לא רצה לדעת.
‫‏רק קיבל את העבודה.
‫‏אבל זה לא אומר שלא הואשם.
‫‏הוא בכל זאת הבריח מהגרים לא חוקיים.
‫‏אבל אתה יודע מה הוא עשה, ג'יי?
‫‏הוא עשה עסקה.
‫‏הוא הצליח להפחית מכל גזר דין צפוי,
‫‏בתמורה למידע.
‫‏קדימה, שאל אותו.
‫‏שאל אותו איזה מידע.
‫‏הם רצו את השמות של האנשים
‫‏ששילמו לו לעשות את העבודה,
‫‏אותם הוא מסר.
‫‏והתברר שהם מתגוררים, ג'יי...
‫‏קול תופים, בבקשה...
‫‏בקרבת הארו.
‫‏הארו הישנה והטובה.
‫‏מכל מקום, נשוב לראיות שאין לנו.
‫‏זה נחמד. תאהב את זה.
‫‏זו מתחילה בתמונה.
‫‏זאת לאריסה.
‫‏לאריסה זה "צוהלת", באנגלית.
‫‏היא הייתה במשאית.
‫‏לא במשאית שלי.
‫‏-לא במשאית שלך, לא.
‫‏זו של שבוע לפני,
‫‏עם אותו קוד סי.אם.אר כמו שלך.
‫‏היא לא נראית כל כך צוהלת כאן,
‫‏זה בטוח.
‫‏אבל יש לכך סיבה טובה, ג'יי.
‫‏חסרים לה הילדים שלה.
‫‏הם אמורים היו להיות במשאית הבאה.
‫‏משאית שעתידה הייתה להגיע,
‫‏היא אומרת, שבוע לאחר מכן.
‫‏שבת לאחר מכן.
‫‏זאת המשאית שלך, ג'יי.
‫‏לכן יש דחיפות גדולה כל כך,
‫‏במקרה שלך.
‫‏אבל יש הבדל בין המקרה שלך לשלו,
‫‏נכון?
‫‏כי זה מתמשך, ג'יי. זה חי.
‫‏לכן כל אותם אנשים שנמצאים שם,
‫‏וצופים,
‫‏מוכנים לתזוזה,
‫‏רוצים שתגיד לנו, מחכים, ג'יי,
‫‏לך.
‫‏הוא לא מאמין לנו.
‫‏וזה אירוני.
‫‏תסביר.
‫‏-דבר ראשון,
‫‏הוא לא חושב שיש מישהו
‫‏מאחורי המראה הזאת.
‫‏הוא מאמין שזה בלוף.
‫‏זה קל.
‫‏אני יכול לעזור לך בזה.
‫‏אם אני אצליח להבין איך...
‫‏תוכל להיות מסוגל לראות...
‫‏הבלשים הובס, מיירזקאף, וורן ופטיט.
‫‏אדל אדו, קצינת חקירות בכירה
‫‏בצוות שעצר אותך בבית,
‫‏חברים ברשות ההגירה...
‫‏אסור לך לדעת את שמותיהם...
‫‏ושל הסוכנות הלאומית ללוחמה בפשע.
‫‏את שמותיהם בהחלט אסור לך לדעת.
‫‏אין צורך לנופף.
‫‏אולי אתה לא רוצה להאמין...
‫‏אבל אנחנו מנסים למנוע ממך
‫‏להיכנס לכלא לכל החיים, ג'יי.
‫‏כי זה מה שיקרה
‫‏אם המשאית שבה נהגת מכילה מהגרים
‫‏ולא תספר לנו איפה השארת אותה.
‫‏אם לא נמצא את הנגרר, ג'יי,
‫‏והם לא ישרדו,
‫‏זה גזר הדין היחיד ששופט ייתן.
‫‏לו או לה לא תהיה אופציה.
‫‏לא עשיתי את זה.
‫‏-לא?
‫‏לא.
‫‏-אתה לא הגעת להארו.
‫‏מי אמר?
‫‏-איי.אן.פי.אר, שוב!
‫‏כי היו עוצרים אותך לו הגעת!
‫‏אז תגיד לנו איפה זה, ג'יי.
‫‏שים את זה מאחוריך!
‫‏יש לנו אנשים מהצד השני של הזכוכית
‫‏שמוכנים לאתר את זה על מפות.
‫‏מוכנים לזמן שוטרים בשטח
‫‏לסייע בחיפוש.
‫‏פרמדיקים,
‫‏שמוכנים לטפל במהגרים שנטשת.
‫‏כוון אותם היטב, ושים את זה מאחוריך!
‫‏תגיד לנו איפה הם, גבר.
‫‏זה כל מה שדרוש.
‫‏אין תגובה.
‫‏שישה חודשים!
‫‏שישה חודשים להגיע למעצר
‫‏והוא עומד להשתחל החוצה מזה.
‫‏אפשר לראות את זה.
‫‏המוח עובד.
‫‏הוא יודע שהוא בחרא.
‫‏הוא רק מנסה לחשב כמה חרא יש.
‫‏מה עוד אולי נמצא.
‫‏את לא מסכימה?
‫‏את נראית כאילו את לא מסכימה.
‫‏רק מקשיבה.
‫‏מה שקורה זה שאנשים כמוהו,
‫‏הם מקושרים.
‫‏חלק מרשת של כל מיני דברים.
‫‏אולי הוא רק פוחד.
‫‏פוחד מדי להגיד לנו איפה זה,
‫‏כי הוא פוחד שאולי אנחנו צודקים.
‫‏זה הרדיוס.
‫‏מקריאת אן.איי.פי.אר האחרונה על אם-20
‫‏ועד לנקודה הכי רחוקה שיכול היה לנסוע
‫‏כדי להיות בהארו בזמן בו נעצר.
‫‏זה האזור היחיד שיכול היה
‫‏לנטוש בו את הנגרר.
‫‏ואלה האנשים הנכונים?
‫‏תראי, את מנהלת יחידה שמוקדשת לזה
‫‏ואני חייבת לשמוע את זה ממך.
‫‏אלה האנשים הכי טובים שיש לך,
‫‏כדי לשאול את השאלות האלה?
‫‏לא. סתם שמתי על זה מי שבא.
‫‏אנחנו צריכים ללחוץ.
‫‏לא, אנחנו צריכים להיזהר, בלשית.
‫‏נלך מהר מדי, וזה ייקח פי עשר זמן.
‫‏מה עם קולות?
‫‏שמעת משהו מהנגרר כשנהגת?
‫‏אין תגובה.
‫‏אנשים צועקים? בוכים?
‫‏מתחננים שתוציא אותם כי קר להם מדי?
‫‏או שהם נמצאים שם בחושך 22 שעות?
‫‏אין תגובה.
‫‏יחד עם זאת, שומעים הרבה סיפורים
‫‏על מהגרים שנאמר להם להיות בשקט
‫‏כשמבריחים אותם הנה,
‫‏לטובתם. אולי הם היו יותר מדי...
‫‏מבוהלים מכדי לצעוק.
‫‏או שהיה להם כל כך קר,
‫‏שלא היו מסוגלים.
‫‏הוגו.
‫‏הריאיון הושהה ב-15:32.
‫‏אולי הם מצאו את המשאית.
‫‏הם מצאו טכוגרף בפח האורגני שלו.
‫‏זה הכרטיס שנושא
‫‏את הנתונים מהנסיעות שלו:
‫‏מהירויות ממוצעות, עצירות,
‫‏תיעוד מלא של מיקומים.
‫‏מעלים עכשיו את נתוני הטכוגרף
‫‏והם יגיעו באימייל.
‫‏אפילו אם זה לא ייתן לנו את המיקום,
‫‏זה אמור לצמצם דברים משמעותית.
‫‏רק אם זה היה מחובר.
‫‏אמת.
‫‏-אפשר להסיר את הכרטיסים האלה.
‫‏זה לא חוקי להסיר את הכרטיס.
‫‏אז אם הוא עשה את זה,
‫‏זה מראה מחשבה תחילה.
‫‏האימייל הגיע?
‫‏עוד לא.
‫‏אז לפני שהוא יגיע, צריך לתת לפול והוגו
‫‏לחדש את הריאיון.
‫‏הם לא צריכים לדעת מה יש שם. עדיין לא.
‫‏אם הם לא יודעים מה יש שם,
‫‏זה נשאר נקי.
‫‏הם לא יכולים להגיד שהכרטיס ממקם
‫‏את המשאית אם הם יודעים שהוא לא.
‫‏כן, אז הם שקרנים.
‫‏תסתכלו עליו.
‫‏הוא לא ידע מה יש מאחור.
‫‏לא כשהוא רק לקח את העבודה.
‫‏הוא סתם בחור שהיה צריך קצת כסף,
‫‏נכנס למשהו שגדול עליו,
‫‏ומנסה להסתיר. הוא משקשק.
‫‏ובזמן הזה,
‫‏כשאנחנו מתבוננים בנתונים,
‫‏לפול והוגו יש חלון.
‫‏יש בחדר הזה אנשים בכירים ממני,
‫‏אבל אם אתם מחפשים הצעה...
‫‏עכשיו אולי הזמן
‫‏להעלות את התחקור הילוך.
‫‏זה לא שלי, גבר! זה לא!
‫‏איך זה עובד?
‫‏-זה לא הכרטיס שלי!
‫‏אז נהג אחר נהג אליך הביתה
‫‏והחביא את הטכוגרף שלו
‫‏בפח האורגני שלך?
‫‏אולי אתם החבאתם את זה.
‫‏-כמה טיפש אתה?
‫‏כמה טיפשים אתה חושב שאנחנו?
‫‏מה הטעם לשתול כרטיס מלא נתונים?
‫‏הכרטיס טוב רק כדי לומר לנו איפה היית
‫‏ואנחנו לא יודעים איפה היית. נכון?
‫‏אנחנו לא יכולים לשתול
‫‏ראיות שאין לנו!
‫‏אז זה שלך. כן?
‫‏אז אתה משקר.
‫‏כן?
‫‏אתה שקרן. מחביא ראיות עכשיו.
‫‏אתה תגיד לנו מה בכרטיס
‫‏או שנצטרך לבדוק בכוחות עצמנו?
‫‏אתה תמנע מהאנשים האלה
‫‏להמשיך לקפוא ולרעוב ולפחוד,
‫‏או שאנחנו נצטרך לבזבז דקות יקרות
‫‏במאמץ למצוא אותם בעצמנו?
‫‏זה הכי רחוק שאנחנו מגיעים.
‫‏הוא כיבה את זה אחרי זה.
‫‏זה עדיין מצמצם מאוד את אזור החיפוש.
‫‏איפה המשאית, ג'יי?
‫‏כל זה מתרחש, כל האנשים האלה תקועים
‫‏ואתה בסך הכל שקרן, ג'יי.
‫‏איפה המשאית, ג'יי?
‫‏תגיד לנו איפה המשאית, ג'יי.
‫‏נשים וילדים, ג'יי.
‫‏אתה שקרן. גאל את עצמך, ג'יי.
‫‏איפה המשאית, ג'יי?
‫‏אלה חיים של אנשים, ג'יי.
‫‏איפה המשאית?
‫‏איפה, ג'יי?
‫‏איפה המשאית? איפה, ג'יי?
‫‏איפה המשאית, ג'יי?
‫‏-פול.
‫‏שתוק. ג'יי!
‫‏איפה לעזאזל המשאית?!
‫‏ג'יי! איפה המשאית?!
‫‏בסדר גמור.
‫‏הנתונים הגיעו, נכון?
‫‏אז נתלה אותו עם זה.
‫‏הריאיון הושהה ב-15:40.
‫‏אם הוא מחק את זה?
‫‏אם הוא מחק מה שיש על זה?
‫‏מחקת את זה?
‫‏זה לא משנה, נכון?
‫‏אפשר לאחזר נתונים מהקבינה.
‫‏אם הוא ניסה,
‫‏הוא יודע שרק הפליל את עצמו עוד יותר.
‫‏ידעת מה יש בתוך המשאית?
‫‏אם אתם צודקים...
‫‏אני לא אומר שאתם צודקים
‫‏אבל לצורך העניין הזה...
‫‏אם יש... אנשים בפנים...
‫‏ואני אגיד לכם איפה זה...
‫‏כולם יידעו שאני אמרתי לכם,
‫‏נכון?
‫‏כן.
‫‏מה איתי?
‫‏אתה אומר לי שיש אנשים בפנים,
‫‏ילדים...
‫‏מה איתי?
‫‏מה עם הילדים שלי?
‫‏מה הם יעשו לנו כשהם יגלו
‫‏שאני אמרתי לכם?
‫‏יש הגנה.
‫‏אני לא רוצה הגנה. אני מגן על עצמי.
‫‏אני רוצה עורך דין.
‫‏זה ייקח זמן, ג'יי.
‫‏לא כדאי לך לבזבז זמן.
‫‏אני רוצה עורך דין.
‫‏בבקשה.
‫‏שלום. אתה מר ווקר?
‫‏כן. רק שנייה.
‫‏כן, ואת?
‫‏-אני מיז וורן.
‫‏אנחנו מחפשים עכשיו באזור מיוער
‫‏של 1,400 דונם אחרי הנגרר.
‫‏ומה הגודל של זה בדיוק?
‫‏-הייד פארק... בערך.
‫‏יש לנו מסוק למעלה,
‫‏ו-70 שוטרים על הקרקע.
‫‏אז אנחנו נמצא את הדבר הזה.
‫‏השאלה רק אם נמצא את זה בזמן.
‫‏עורך הדין צריך איתו חמש דקות.
‫‏-זה היה זריז.
‫‏ונסה הזמינה אותו קודם,
‫‏למקרה שהוא ישנה את דעתו.
‫‏קייל.
‫‏הוגו.
‫‏אוקיי, זה עניין של אחריות עכשיו.
‫‏הוא יודע שנמצא את זה. הוא רק צריך
‫‏להבין שהוא יכול לכוון אותנו לזה.
‫‏לא מאוחר מדי בשבילו לשתף פעולה
‫‏וזה יעזור לגזר דינו. בסדר?
‫‏ותשתמשו בעורך הדין.
‫‏תדאגו שירגיש חלק בעניין.
‫‏ותשתדל לא להיראות כל כך רגוע, גבר, כן?
‫‏מרשי ירצה להצהיר, בצורה חותכת,
‫‏שלא ידע מה תכולת הנגרר שנהג.
‫‏תודה.
‫‏-ועדיין אינו יודע.
‫‏ממש לפני שנכנסנו,
‫‏הבלש פטיט כאן, שאל אותי שאלה.
‫‏הוא שאל כמה זמן חלף עד שמצאו
‫‏משאית מסוימת בצרפת?
‫‏אז אמרתי לו שזה לקח 25 שעות.
‫‏ואז הוא שאל על תנאי מזג האוויר,
‫‏ששררו באותו מקרה,
‫‏שהסברתי שהיו דומים מאוד למזג האוויר
‫‏שאנחנו חווים כאן בימים האחרונים.
‫‏הפרטים הללו רלוונטיים כאן, ג'יי,
‫‏כי הם מתייחסים לנגרר
‫‏דומה מאוד לשלך.
‫‏שננטש בקרבת מנהרת מון בלאן
‫‏ונמצא מכיל 19 מהגרים.
‫‏חמישה מתוכם היו עדיין בחיים.
‫‏זה נותן לך מושג כמה זמן
‫‏אנשים יכולים לשרוד במשאיות כמו שלך.
‫‏יש לך ילדים, כן?
‫‏בנים.
‫‏בני 8 ו-3.
‫‏הילדים של לאריסה, הם יותר מבוגרים.
‫‏11 ו-9.
‫‏בנות. אז זה לא בדיוק אותו הדבר.
‫‏אותן היא מפחדת לאבד.
‫‏אחת הקולגות שלי אמרה לה לא לדאוג.
‫‏אבל קשה לי לשער שזה עזר.
‫‏בוודאי קר להן מאוד.
‫‏רגע...
‫‏-אם הן שם, כמובן.
‫‏ולפיכך נימנע מלשאול אותך
‫‏יותר מדי שאלות עכשיו, ג'יי.
‫‏עכשיו אנחנו פשוט מציעים לך
‫‏את ההזדמנות לתת לנו
‫‏את המידע שאנחנו צריכים
‫‏על מנת להציל חיים.
‫‏סלח לי, ותקן אותי אם אני טועה,
‫‏אבל אין לכם כל ראיה הולמת שמציעה
‫‏שלמרשי היו מהגרים במשאית שלו.
‫‏בואו רק נסכים על זה עכשיו.
‫‏יש לנו דוח סי.אם.אר.
‫‏זה קשר בין שני כלי רכב.
‫‏זה כל מה שיש לכם.
‫‏והשתמשתם בנקודה האחת הזאת,
‫‏כמקל יחיד להכות אותו בו?
‫‏אם אתה מתכוון שהשתמשנו בראיה
‫‏כאמצעי לתשאל חשוד,
‫‏אז כן.
‫‏גערתם בו. הפחדתם אותו.
‫‏התכוונתם להכשיל אותו.
‫‏-אתה לא יודע את זה.
‫‏אני יודע מה שמעתי בחוץ, במסדרון.
‫‏נתוני הטכוגרף,
‫‏הם מצמצמים את האזור
‫‏של מיקום המשאית באורח ניכר.
‫‏אנחנו לא יודעים הכל
‫‏אבל בעוד כשעה, נדע.
‫‏כי נמצא אותה.
‫‏ועד אז, כפי שהסברתי...
‫‏ולכן הזכרתי את המשאית
‫‏שנמצאה בצרפת בשנה שעברה,
‫‏אם יש מהגרים מאחור, הילדות הללו
‫‏או אחרים, זה עלול להיות מאוחר מדי.
‫‏אז זאת הזדמנות עכשיו, ג'יי,
‫‏שתאמר לנו היכן הנגרר.
‫‏תעשה את זה, וסעיפי האישום שתקבל
‫‏ייקחו בחשבון את שיתוף הפעולה שלך.
‫‏גזר הדין שלך כמסייע ללא ידיעתו
‫‏יפחת במידה עצומה,
‫‏אם תעזור לנו עכשיו.
‫‏זה מובן.
‫‏-ג'יי?
‫‏מרשי מבין גם את זה.
‫‏אבל משקל הראיות לא מספק, לפי הבנתי.
‫‏אתם מדברים על משאית בצרפת. למה?
‫‏כי פשע כזה,
‫‏מהגרים שנמצאו מתים בתוך איזו משאית,
‫‏זה לא קרה מעולם במדינה זו.
‫‏לא באופן ספציפי.
‫‏זה נכון, הלא כן? בלש?
‫‏תמיד יש פעם ראשונה.
‫‏-אז, זה נכון.
‫‏ארגוני פשע מקיימים
‫‏עסקים לגיטימיים כל הזמן.
‫‏זה מה שאתה חושב שקרה פה?
‫‏-יכול היה להיות לו כל דבר מאחור.
‫‏יכול היה להיות לו הרואין.
‫‏-יכלו להיות רהיטים, מכשירי כתיבה.
‫‏בובות "הפוני הקטן שלי".
‫‏אני מאמין שג'יי רצה אותך פה
‫‏כדי שתעזור לנהל מו"מ על עסקה.
‫‏זה נכון, ג'יי? לא?
‫‏אני לא רוצה לדבר בשמך
‫‏אבל זה הרושם שקיבלתי.
‫‏הוא ואני היינו כאן מההתחלה
‫‏אז עם כל הכבוד,
‫‏אני לא חושב ש"הפוני הקטן שלי"
‫‏היה אי-פעם חלק מהחשיבה שלו.
‫‏אני חושב שהוא באמת רוצה לעזור
‫‏אבל אני לא חושב שהוא יודע איך.
‫‏זה מקומך, כי הוא זקוק להדרכה שלך.
‫‏הוא מקבל את ההדרכה שלי.
‫‏-אולי.
‫‏אולי?
‫‏יש את סוג ההדרכה שהוא מחפש,
‫‏שתיתן לנו תוצאה,
‫‏ואז ישנה הדרכה כללית יותר
‫‏שדואגת לכך שתפגין שליטה במצב,
‫‏וזה מרשים.
‫‏אל תטעה,
‫‏כולנו נהנים לחזות בכישוריך,
‫‏אבל זה לא בדיוק עוזר.
‫‏אז אני מבזבז את זמנכם?
‫‏-לא, אתה מבזבז את שלו.
‫‏ושל האנשים במשאית שלו.
‫‏מתי בפעם האחרונה
‫‏הצעתם למרשי לשתות משהו?
‫‏לך יש משקה, אתה מסודר.
‫‏הוא יכול לקבל. גם אתה. אין בעיה.
‫‏יש מכונה במסדרון.
‫‏-כן.
‫‏ועוד אחת בחדר התצפית, כן?
‫‏לא.
‫‏אין?
‫‏אז זה מהמכונה או כלום.
‫‏כן.
‫‏כי פשוט ישבתי במסדרון הזה, המתנתי,
‫‏ובכל הזמן שהייתי שם,
‫‏אף אחד לא השתמש במכונה.
‫‏אף לא פעם אחת. גם לא אתה.
‫‏אז מאיפה יש לך את המשקה שלך?
‫‏סליחה?
‫‏איפה השגת את המשקה שלך?
‫‏או שאתה ממלא את הספל שלך
‫‏באספקה משלך של...
‫‏קפה קר.
‫‏איבדת אותי, גבר, אני מצטער.
‫‏טוב, אני לא בלש.
‫‏-לא.
‫‏אבל תגיד לי,
‫‏כשאני מסתכן ב... כמו שאמרתם,
‫‏בזבוז זמנם של כולם,
‫‏מה יש במאג?
‫‏זה לא רלוונטי.
‫‏-הוא צריך לענות על השאלה.
‫‏הוא באמת לא צריך.
‫‏-לא, הוא צריך.
‫‏כי, למיטב ידיעתנו,
‫‏המאג הזה יכול להכיל כל דבר.
‫‏אולי קפה...
‫‏אולי משהו קצת יותר חזק.
‫‏ואם זה משהו יותר חזק,
‫‏אז כל זה, אתם יודעים,
‫‏הריאיון הזה כולו,
‫‏כל העבודה שלכם, כל מה שעוללתם לו...
‫‏טוב, זה לא שווה כלום.
‫‏המאג מכיל קפה.
‫‏יש לי תרמוס בז'קט כי המכונה
‫‏לא מכינה את הקפה שאני אוהב.
‫‏או את הקפה שמישהו אוהב.
‫‏אם אתה באמת לא מאמין לי, תטעם.
‫‏אז נוכל לחזור לריאיון עכשיו, כן?
‫‏אין לנו שום ראיה, זוכר?
‫‏פול!
‫‏אתה אומר לנו שאנחנו טועים
‫‏אז למה "אין תגובה"?
‫‏אתה נוסע לשם.
‫‏אתה אוסף מטען. אתה נוסע חזור.
‫‏אתה משגר משלוח. זה הכל.
‫‏הוגו.
‫‏הריאיון הושהה ב-15:55.
‫‏-תחזירי אותם לכאן.
‫‏ונסה!
‫‏אם זה מתמוטט...
‫‏כשזה יתמוטט, את הולכת עם זה.
‫‏צאי מהחדר, בבקשה.
‫‏צאי מהחדר.
‫‏רבותיי.
‫‏קיבינימאט!
‫‏והוא היה עורך הדין הפנוי היחיד?
‫‏שב...
‫‏-אייץ'.
‫‏-לא, תעזבי אותו.
‫‏הוא צריך ללכת. הוא יודע את זה.
‫‏-זה המופע של הוגו.
‫‏כן, והוא הרס אותו.
‫‏-לא, אתה הרסת אותו.
‫‏לא היית צריך לחטט לו בכיסים
‫‏ולטעום את הקפה שלו. -זה לא קפה!
‫‏זה מה שאני אומרת, פול.
‫‏לא היית צריך לעשות את זה.
‫‏מדהים! אז אני אשם?
‫‏-הוא יכול היה להמשיך. נכון?
‫‏גם היא עלתה על זה.
‫‏-מי?
‫‏ההיא, אדו.
‫‏היא לא הייתה טועמת את זה.
‫‏-מספיק!
‫‏אני חושב שהשאלה העיקרית בשבילנו
‫‏היא האם השתייה של הוגו באמת משנה.
‫‏מה?
‫‏את תפטרי אותו, אם זה היום או מחר,
‫‏או בערב המזוין של השנה החדשה!
‫‏את תעשי את זה אז אני רק תוהה
‫‏אם לא פשוט נשלח אותו בחזרה פנימה.
‫‏את מי?
‫‏-את מי?
‫‏את הוגו.
‫‏לא יכול להיות שזה מותר, נכון?
‫‏-קלאסיקה! עכשיו שמעתי כבר הכל.
‫‏זה באמת משנה אם זה מותר?
‫‏זה משנה במונחים
‫‏של עתיד הצוות הזה, כן.
‫‏כי אני יכול לחזור רק לאנשים במשאית.
‫‏אם הם נמצאים שם, כמו שאנחנו חושבים,
‫‏אז למי אכפת מה מותר?
‫‏כל מה שמשנה
‫‏זה שנמצא אותם.
‫‏אז באמת... קייל, אתה ראית את זה. כן?
‫‏הוא ידע שהטמפרטורה כאן
‫‏אותו הדבר כמו שהייתה בצרפת.
‫‏בהבדל של מעלה אחת.
‫‏הוא יודע את זה.
‫‏אתה יודע את זה.
‫‏תראו, פעם אחת...
‫‏כאן, בחדרים האלה, אנחנו צריכים
‫‏לשאול את עצמנו שאלה קשה.
‫‏האם יש אדם עם סיכוי גדול יותר
‫‏להציל את חיי האנשים האלה, מאשר הוגו?
‫‏והאם זה באמת משנה מה יקרה לנו,
‫‏אם הוא יציל אותם?
‫‏זה אלכוהול פה.
‫‏"קוסטין וודקה" קוראים לזה.
‫‏ואפשר לקנות את זה,
‫‏אני קונה את זה, בקניון "קינגס".
‫‏ואז אפשר לקחת את זה לשירותים,
‫‏ולהעביר לתרמוס קפה,
‫‏ולשתות את זה...
‫‏לבד, בציבור...
‫‏או...
‫‏בעבודה.
‫‏כשכל הזמן אתה מקווה
‫‏שהקולגות שלך לא יבחינו.
‫‏אבל תמיד, כל הזמן...
‫‏בלי להיות לגמרי בטוח
‫‏שהם לא קלטו מה קורה.
‫‏אז הם שלחו אותי בחזרה הנה
‫‏כי אני יודע על זה יותר מכל אחד אחר.
‫‏ובאופן מסוים, אני יודע.
‫‏חצי מאתמול בלילה ישבתי וקראתי הכל.
‫‏כל מה שלמישהו יש עליך.
‫‏הוזהרת על גניבה מחנות בגיל 15.
‫‏תשע נקודות ברישיון הנהיגה.
‫‏החתונה עם סמירה.
‫‏אבל בעצם, הדבר היחיד ששווה לדעת
‫‏זה המיקום של המשאית.
‫‏ואף אחד לא יודע, חוץ ממך.
‫‏אני לא יכול לחשוב על דרך אחרת.
‫‏אני לא יכול לחשוב על דרך
‫‏להמשיך לשאול אותך את אותה שאלה.
‫‏אז כמעט לא חזרתי הנה, האמת.
‫‏אבל אז חשבתי,
‫‏שאני חייב לך את זה, ג'יי.
‫‏אני חייב לך הסבר.
‫‏ואני חייב לכל אלה ששם,
‫‏שמאזינים לזה, הצוות שלי,
‫‏אני חייב לכולם הסבר
‫‏איך בדיוק מצאתי את עצמי בצרה הזאת,
‫‏מלכתחילה.
‫‏ואם שום דבר אחר...
‫‏שום דבר אחר לא יקרה אז לפחות,
‫‏אולי זה משהו שתוכל להזדהות איתו.
‫‏אז...
‫‏מכונת הקפה, ראית בעצמך,
‫‏היא בקצה המסדרון מאחורי פינה קטנה.
‫‏לוחצים על כפתור,
‫‏ושמים את תרמוס הוודקה תחת הזרבובית,
‫‏ומערבבים, וזהו זה.
‫‏ואם אתה מרגיש
‫‏בטוח בעצמך בחדר שם,
‫‏מעבר למראה הזאת,
‫‏אתה יכול להוסיף לתרמוס שלך
‫‏בלי שאף אחד יראה.
‫‏כולם ממוקדים מדי במה שקורה כאן.
‫‏ופתאום זה הרגל.
‫‏אבל כשאתה מוצא את עצמך
‫‏קונה מאג משלך עם האות שלך עליו,
‫‏כדי שאף אחד אחר
‫‏לא יזהה את טעם הוודקה בשוליים,
‫‏אתה צריך באמת לדעת שיש לך בעיה,
‫‏אבל אתה לא. אתה לא יודע.
‫‏אני לפחות, לא הצלחתי לדעת.
‫‏לא, אתה יודע שיש לך בעיה רק...
‫‏אתה יודע רק כשאכזבת אנשים,
‫‏אנשים טובים.
‫‏אתה יודע את זה רק כשנתפסת.
‫‏הבוסית שלי, נטלי, שאני מחבב,
‫‏שאני מעריך,
‫‏היא ידעה שאני שותה.
‫‏היא שאלה אותי על זה מזמן.
‫‏היא ניסתה אפילו לעזור לי.
‫‏היא אמרה...
‫‏"נביא עוד מישהו,
‫‏מישהו שייכנס לצוות.
‫‏אני אחשוב על סיבה, שיהיה לנו כיסוי.
‫‏נגיד שהוא פה כחלק מההכשרה שלו."
‫‏היא ידעה שיש לי בעיה.
‫‏לא יכולתי להגיד לה את האמת,
‫‏לא את האמת המלאה, כי...
‫‏אני אוהב את העבודה שלי ו...
‫‏כי הייתי לכוד.
‫‏כמוני, אתה מתכוון?
‫‏כמו הרבה אנשים.
‫‏והיה לי רגע של חולשה.
‫‏ועדיין יש לי אותו.
‫‏זה לא אומר שאני אדם רע.
‫‏אני לא חושב שמישהו בצוות שלי
‫‏יאמר אי-פעם שאני...
‫‏אדם רע.
‫‏ואני לא חושב שיגידו את זה עליך.
‫‏לכן אני פה, ג'יי.
‫‏לבוש מעיל.
‫‏זה מה שאני אומר.
‫‏לא ידעתי.
‫‏בחיי.
‫‏הייתי צריך את הכסף, גבר.
‫‏אני לא אשקר. אבל...
‫‏אבל הם התקשרו אליי
‫‏אחרי שיצאתי מדובר.
‫‏מי?
‫‏יש להם מישהו במכס.
‫‏מישהו מבפנים יידע אותם,
‫‏והם סימסו לי.
‫‏הם אמרו, "המשאית שלך סומנה.
‫‏יעצרו אותך בצד הדרך."
‫‏אז נטשת?
‫‏הייתי חייב.
‫‏הייתי חייב!
‫‏פעם אחת אחרונה, ג'יי.
‫‏בשבילי, באופן אישי.
‫‏ועוד יותר בשבילך, כי זה רק יעזור...
‫‏איפה השארת את המשאית?
‫‏יש כביש.
‫‏-אני רוצה להזכיר לך...
‫‏שנקרא צ'רץ' ליין.
‫‏זה כביש מסוג "בי", אני חושב.
‫‏יש שני שערים, 100 מטר מהכניסה.
‫‏מפרץ חניה כזה.
‫‏השארתי אותה שם, מתחת לכמה עצים.
‫‏ונסה.
‫‏המפקדת, יש לנו את המיקום.
‫‏אתה בטוח?
‫‏הם מצאו אותו. את הנגרר.
‫‏יש לנו את זה.
‫‏זה ריק.
‫‏נוקה. אין זכר להימצאות אנשים.
‫‏אז זהו זה.
‫‏נאשים אותו. המכס יעזור עם הניסוח.
‫‏"סיוע בהברחת חומר לא חוקי",
‫‏או משהו דומה.
‫‏אני רוצה להתנצל.
‫‏אם היה מתח ביני לבינך,
‫‏אני רוצה לשים את זה מאחורינו.
‫‏את תקראי לאיש שלך החוצה?
‫‏-כן.
‫‏אני אקרא לו החוצה ותאשימי אותו,
‫‏אבל...
‫‏תני לנו דקה.
‫‏אני...
‫‏אני רוצה למחוק את החלק על זה שידעתי.
‫‏למה את מתכוונת למחוק?
‫‏אני לא רוצה שאנשים יחשבו
‫‏שידעתי על השתייה של הוגו.
‫‏הם לא יידעו.
‫‏לא ראית? הוגו לא הפעיל הקלטה.
‫‏אני אגש.
‫‏-לא, אני צריך.
‫‏לא. תן לפול.
‫‏בסדר.
‫‏לאן את הולכת, בוס?
‫‏לחבל בראיות.
‫‏הכל טוב?
‫‏אהבתי מה שאמרת קודם.
‫‏תצטרכי להיות יותר ספציפית.
‫‏על זה שאנחנו שואלים את עצמנו
‫‏את השאלות הקשות.
‫‏אה, כן. זה. כן.
‫‏אולי לעולם לא נזכה לעשות את זה שוב.
‫‏כולנו.
‫‏אז זה חייב להיות עכשיו.
‫‏תזמין אותה למשקה הזה.
‫‏אבל אולי היא לא...
‫‏-בלי אבל.
‫‏אה, היי.
‫‏יש פחים מאחור.
‫‏לא יהיה לך אכפת...
‫‏-לא. לא אכפת לי.
‫‏תודה.
‫‏בעצם, בוס...
‫‏נטלי...
‫‏אני יכול לשאול אותך שאלה?
‫‏אני רק...
‫‏עברית: יעל אדמי