- צעצוע של סיפור -
- שהזמן שכח -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
.אהלן, כולם
.זה בהחלט היה חג-מולד כיפי
!שלום, מתיישבים
!סליחה, תנו לעבור, תודה
.שלום שם, איילה תינוקת
!בואי נפזר שמחת חג-מולד
.אני פיית הגובלין
.אהפוך אותך ליפה מכולן
!הידד
סלחי לי, גבירתי, נראה
,שיש חרק בגלידה של בני
!ויש לו אלרגיה לחרקים
.בבקשה, מתוקה
.תהני
!אוי, לא
!הדינוזאור שלי ברח
!אני אמצא אותך
?שמעת את זה, רקס
.אני באמת קצת מודאג-
לא! לשם שינוי, סוף סוף
.ישחקו בי בתור דינוזאור
.הכיני את עצמך
.אמצי לחיקך את התפקיד
.אל תשחקי דינוזאור
.עלייך להיות דינוזאור
.אבל אני באמת דינוזאור
.בדיוק! עכשיו צאי לשם, ותזרחי
!הנה היא
...מטילת האימה
!קיטיזאורוס
!אוי, לא
!היא הטילה מליוני ביצים
?בוני, תתכונני לצאת, בסדר מתוקה
!אני באה-
.המשך יבוא
!זה היה כיף
הדרך שבה המוח של בוני עובד
.היא תעלומה בפני המדע
.היית דינוזאור נפלא
.כל הכבוד, קיטי
.השתכנעתי לגמרי-
.לא ידעתי שיש לך את זה
והגילום שלך של סועדת
.ממורמרת במסעדה היה מרתק
,אל תדאגי, טריקסי
.בפעם הבאה תהיי דינוזאור בטוח
אנדי נהג לשחק בי
.כדינוזאור כל הזמן
.כן, גם בי
.זה לא כזה טוב כמו שאומרים
?מאיפה לי לדעת
.נקודה טובה-
מותק, למה שלא תקחי כמה
?צעצועים לחלוק עם מייסון
.אקח את החללית שלי
,סנטה וודי, מתיישב
,אבא אייל, איילה תינוקת
.וקיטיזאורוס מטילת האימה
.ברכו את העולם בלב פתוח
.תזכרי להיות מנומסת
."בבקשה" ו-"תודה"
!היי
.תעלי למעלה, בוני
.קל למצוא את מייסון
!מייסון
?מייסון
!להתכופף
!זה היה קרוב
,אתם צוחקים עליי
!הוא קיבל "אופטימום-אקס" לחג-המולד
.לא ידעתי שמייסון אוהב משחקי וידאו
,למרבה הצער
.הכפתורים מעבר למגבלות שלי
מגבלות הם האזיקים
.שאנו קושרים לעצמנו
!מייסון
.היי, בוני
.את חייבת לראות את זה
!בואי
בסדר
!מיידיי! מיידיי
!אנחנו מתרסקים-
?כולם בסדר
.אני מניח שלא ישחקו בנו למרות הכל
?טוב, איך אפשר להאשים אותה
אף אחד לא יכול להתנגד
."ל"אופטימום-אקס
?איפה כולם
איפה גרבוני, המתאבקים הקטנים
?"וחבורת "כוח הנשר
נראה שיש לנו אחר צהריים שלמים
.למצוא את חברינו הותיקים
.ואולי כמה חדשים
וואו, מייסון זכה בכל הקופה
.בחג-המולד הזה
.אף אחד לא מתנהג כל כך יפה
!נפגוש צעצועים חדשים
.אני גם מתרגש וגם אחוז פחד
"באטלזורס"
."הדינוזאורים האולטימטיבים"
.אני אוהבת את זה
!היי
!בוא, חמוד
!בוא לפה, קטנצ'יק
!טריקסי
.קדימה, חבר'ה, נישאר יחד
!היי, תאט, חבר
?לאן את הולכת
!טריקסי-
!היי, טריקסי
חבר'ה, מפגש המשחק הזה
.הרגע הפך למאוד מעניין
.סט שלם, חדש מהקופסה
?איפה כולם
?שלום-
.מערכת אבטחה על בסיס חיישן תנועה
.מרשים
!תראו אותם
."הם כמו "דינוזאורים פלוס
.עם השריון והחניתות האדומות
.תירגע, כלב קטן
,דברו מהר, זרים טיפשים
.או סבלו מלהב הקרב שלי
,אנו לוחמים אכזריים
להוטים להרוות את הצימאון
.הבלתי נגמר שלנו לכיבוש
.נחמד
.כולם כל כך מחויבים לתפקידים שלהם
!?מי הולך שם
.לך לדבר איתו, שריף
,טוב, שלום שם, אדוני
...שמי הוא וודי, ו
.לאף אחד לא אכפת
?מי הדינוזאורים מטילי האימה האלה
.ברכות, אני הוא רפטילוס מקסימוס
...ואני
.קוראים לי טריקסי
.זה טריקסי
.את שונה מהנקבות שלנו
.אתה טיפוס מיוחד בעצמך
עכשיו אנחנו יודעים
.איפה הם שומרים את המאובנים
.זרים, מהארצות הזרות האכזריות
,עברנו דרך ארוכה
.משבט "בוני" הרחוק
.השאירו את המנחות שלכם ולכו
דינוזאורים לא רצוים
?בעיר הגדולה שלנו, כהן חכם
,בסדר, בסדר
.גרמו להם להיראות יצוגיים
אני מוצא את
.חוסר השריון שלהם... מטריד
!לנשקייה
.טוב, אני חושב שאני אחזור
.אני אבוא איתך-
"ראיתי מספיק "שייקספיר בפארק
.ליום אחד
.כרצונכם
.נתראה אחר כך
."ברוכים הבאים ל"באטלופוליס
.זה נחמד
.מצוין
.תיקון פה, שיפוץ כאן
!עכשיו, לך, ותהיה נפלא
רייגון, פנק את אלילת הדינוזאור
.הזו במלבושים הטובים ביותר שלך
.אני אוהבת את הכיוון של זה
!תראו אותך
!קנבס מונוליתי כבד שיש להעריצו
.תמשיך לדבר
סימטריה של סינטופסיד
.ומבנה עצמות כה חזק
.אתה ממש חד הבחנה
.כן-
אני מומחה בשדרוג והתאמה אישית
.של באטלזורס גדולים וקטנים
.בסדר, אקח את זה
.כן, כמובן
.ואת זה-
."קסדת "אזמקול
.אי אפשר לדעת מה יהיה-
.כפפות
.כן, נחמד מאוד-
.שריון גב סנסורי
?בשבילי-
.בהחלט
?יש לך משקפת קרב באדום
?את צריכה לשאול בכלל
.תביא אותם, חבר-
?הזכרתי כמה אני נהנת
.זה ברור כמו הקרן על פנייך
?מתי תורי
.לא שכחתי אותך, אחי
!זה מושלם
?מוכן אליי
?טוב, מה אתה חושב
האבות הקדמונים יביטו על
.הבאטלזור הזו בגאווה והתלהבות
.זה בדיוק מה שחשבתי שתגיד
!היי, טריקסי
!טריקסי
?מי דינוזאור פראי עכשיו
.הדינוזאורים האולטימטיבים
.בואו, באטלופוליס מחכה
.הסט הזה מדהים
.אני בהחלט יכולה להתרגל לזה
!תעשה לנו שריר
?אתה בריון, נכון, בחור
,בניינים פרהיסטוריים
,מכוניות דינוזאורים
.מה שזה אמור להיות
?מה זה
."מגדל טריאסיק של אבות החלומות"
דרכו ישויות רחוקות מעבירות
.חוכמה קוסמית ממימד אחר
בבית שלנו, בוני פשוט צועקת
.מקצה החדר בקול מצחיק
,וכאן, מפקדת הר הגעש
.הממלכה שלי
כל אחד צריך דירה
.בצורת הראש שלו
.הילחם היטב, אחי
.בכוח וכבוד
.פריקלפנטס צדק
.פשוט צריך להיות באטלזור
.ה"פריקליפנטס" שלך הוא נביא חכם
,קרב הוא הכל עבורנו
.ההישרדות שלנו, המורשת שלנו
...ממלכה עתיקה
חידה אפופת מסתורין
נלחמנו בכל יריב
לפני שחר ההיסטוריה
היסטוריה
באטלזורס
בטאלזורס
!באטלזורס
?יש לכם אפילו שיר נושא
.נראה שיש לכם הכל
.את תעלומה(גם פאזל), טריקסי
.טכנית, אני בובת פעולה להצגה
.עכשיו, ספרי לי עוד על העולם שלך
.זה ממש לא דומה לזה
אני בטוחה שיש לכם
.זמני משחק מדהימים
?זמני... משחק
.איני מבין
.אתה יודע, משחק
.כשאתה מתמסר לילד
.התמסרות היא כניעה
.באטלזור לעולם לא ייכנע
.כל כך רציני
טריקסי, את גורמת לי
.לפקפק בכל מה שאני מכיר
.זמן לקרב
?מה זה
...זקן החלומות הגדול קורא לנו
.לזירת הכאב
.בסדר
!רפטילוס מקסימוס
!כן
!אוהבים אותך
.טוב, זה נראה חגיגי
.התחילו בקרבות
!עלו לשם
!גרבוני! פנגו
!פלונטרוי
,זה יהיה טוב, אני אתן מכה
ואתם תעמידו פנים שאתם
...תוקפים אותי, ואז
.אתם ממש לחוצים
?למה אתה עושה את זה
!תפסתי
.זה יום הדין
!היי
?טריקסי
?מה-
.טריקסי, הבאטלזורס לא משחקים
.מעולם לא שיחקו איתם
!הם אפילו לא יודעים שהם צעצועים
?מדהים, נכון
!לא
?יש לך צבע
...באז...באז...באז
.שנות אור להצלה
.לעזאזל
!לך אחורה
!בריון שכמוך
.לכל הרוחות
!שחררו את הגוליאתון
,תשתעל החוצה את החברים שלי
...חתיכת... חתיכת
.כפי שחשדתי
.היא נושאת את סימן הצייתנות
?מה
?זה
.חשבתי שאני מכיר אותך
.אני חשבתי אותו הדבר
.היא מהווה אויבת לשבט
."רייגון, "הספק
...הספק
!?רקס, יצאת מדעתך
!אני מצטער
!אני לא שולט בעצמי
,אי אפשר לברוח
."טריקסי משבט "בו-ני
...בוני
!רוצי, טריקסי
!תמצאי את בוני-
!רפטילוס, עצור אותה
?מה
- באטלזורס -
- רפטילוס מקסימוס -
.רובוט, ציית
!רקס
!רקס-
!זה לא בשליטתי
.וודי
?...מה
...היי, היי, אלה מייסון ובוני
הבנתי, אתה שמח שמייסון
."קיבל את ה"אופטימום-אקס
הוא משחק שם
.בזמן שאני שולט כאן
."לבטאלזורס שלי אין צורך ב"משחק
,יש להם את כל מה שהם צריכים
.שבעי רצון בבורות שלהם
?מה זה בורות
,היית עריץ קטן ועסוק
?ורק יומיים אחרי חג-המולד
?"חגה-מו-לד"
השמחה שאתה מעניק לאחרים
.היא השמחה שחוזרת אליך
.כולכם תושלכו לתוך הבור
?בור? -בור
?בור-
.אני חייבת לכבות את זה
!קדימה, חבר, תילחם בזה
!רקס, תתנגד לספק
!מצטער, אני מצטער
...בחיי
!לא
!רפטילוס
.העולם שלך גדול ממה שידוע לך
.תן לי להראות לך מי אתה באמת
!אבל אני באטלזור
!אתה יכול להיות הרבה יותר מזה
.ואתה יודע זאת
...תניחי את ה
רפטילוס, זה הילד שלך
.שבוחר מה תהיה
,אולי דינוזאור, איילה תינוקת
.או משהו שמעולם לא חשבת עליו
מה שחשוב הוא להיות שם
.עבור הילד שלך
...זה... העיקר זה
.להיכנע
.נגמר לאוטבוס הדלק
.לעזאזל, החשמל נפל
.שלום
?הלכת לאיבוד
.בוא לראות את האיגלו שלי
נוכל לחכות בפנים עם דובי הקוטב
.והסלמנדרות עד שימצאו אותנו
.תבדוק את המצרכים
,"יש לנו המבורגר, "ספקטי
.פנקייקים, שוקו, תולעים מגומי
?מאיזה כוכב הוא
!נפטון-
.או אולי פלורידה
!התרסקנו על כוכב המסיבות
!חייזרים בכל מקום
.חכה
?איפה האיילה תינוקת שלי
.הנה היא
,היא אומרת
"!תלבש את מכנסי הריקוד"
,תראה, באז
!אני תרנגולת בלי עצמות
?מה עם ריקוד, דוד תולעת
.אני לא יודע איך
.הוא חמוד
,קדימה, מפלצת מכנית
!נילחם בפשע
.זה היה... מדהים
?נכון
.תמיד כיף לארח את בוני
.תביאי אותה שוב בשבוע הבא
?נגיד, יום שלישי, בסביבות 15:30
!בוני
.ארוחת ערב, מתוקה
.ביי, צעצועים-
?אז, איך היה מפגש המשחק
,את יודעת, התרסקות רגילה
,אנשי לטאות עוינים
.לחימה מטווח קרוב
ואני הייתי בובה מכנית
!מגושמת חסרת דעה
.טוב, החלק הזה הגיוני
?מה איתך, טריקסי-
?מצאת סוף סוף תפקיד שמתאים לך
,פיית גובלין, ליצנית רפאים
!היי, היי, תירגעי
,מלכת ריקודים-
.איילה תינוקת
.מה שתרצו
.אני הדינוזאור של בוני
והדינוזאור של בוני
.זוכה להיות הכל
.תהיו אסירי תודה על המתנות שלכם
.הן מסביבכם
hamima תורגם וסונכרן ע"י
- מייסון -
."להתראות, טריקסי משבט "בו-ני
ליבי יבער בחום
...ברגע חזרתך
.יום שלישי, בסביבות 15:30