Distribuído por
NOS Audiovisuais
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
Aquilo matou-o?
Não.
Matamo-lo com aquilo.
O Livro de Vishanti!
Não podemos deixar que ele roube
o teu poder. Corre para o livro.
Como atravessamos?
Salta.
Agarra-te!
Não, não!
É forte demais.
Não consigo aguentá-lo.
Sinto muito.
É a única forma.
O que estás a fazer?
Não posso deixar que aquela coisa
roube o teu poder.
Não podes controlá-lo.
Mas eu posso.
Mas somos amigos!
Estás a matar-me!
Eu sei.
Mas no cômputo geral do Multiverso,
o teu sacrifício vale mais do que a tua...
Com licença. Posso?
Obrigado.
Dr. Estranho.
Dr. West.
Não o via há algum tempo.
Fiquei algo preocupado por me transformar
em poeira durante cinco anos...
Tal como muitos de nós.
Enquanto estive ausente,
e obrigado por perguntar,
perdi os meus dois gatos...
e o meu irmão.
Sinto muito.
Obrigado.
Acho que o que me impede
de dormir à noite é ficar a pensar
se tinha mesmo de acontecer assim.
Havia outro caminho?
Não.
Joguei a única cartada que tínhamos.
Pois, claro que sim...
O melhor cirurgião
e o melhor super-herói.
Mesmo assim, não ficou com a rapariga.
Um copo de tinto, por favor.
Permita-me, menina.
Óbvio demais?
Para ti? No meu casamento?
Não. Foi perfeito.
Parabéns.
Obrigada.
Ali está o Charlie.
Tenho de to apresentar,
porque ele é algo...
É embaraçoso,
mas é um grande admirador teu...
Christine.
Eu devia ter...
Gostava de ter sido diferente.
Nunca deixei de me preocupar connosco.
Mas tive de fazer sacrifícios
para te proteger.
Desculpa.
A nossa relação nunca resultaria.
Porquê?
Porque, Stephen,
tens de assumir sempre o controlo.
Sempre te respeitei por isso,
mas não poderia amar-te por isso.
Há quanto tempo tinhas essa preparada?
Há muito.
Pois. Acredito.
Ouve...
sinceramente, só estou contente
por estares feliz.
E estou.
Estou mesmo.
Ótimo.
E tu?
Estou feliz.
Ótimo.
Mereces.
Ena, olha! O que é aquilo?
Meu!
Obrigado.
Não!
Cuidado!
Conheço-te?
Socorro!
De nada.
Sabes que é um costume antigo
fazer uma vénia ao Feiticeiro Supremo?
Sim, conheço os costumes.
Aguenta!
É incrível.
Sim.
Céus!
Quem é ela?
Ia fazer a mesma pergunta.
Miúda.
- Aquela criatura queria o quê de ti?
- Onde estão os teus pais?
Vamos levá-la de volta para...
Ela levou o meu anel.
Levou o teu anel.
Foi de loucos, meu.
Céus!
Não vou matar-te, miúda.
Acabei de dar o couro
para te salvar, lembras-te?
Lido bem com monstros gigantes,
mas o que me incomoda
é que ontem entraste no meu sonho.
Não era um sonho.
Era outro universo.
Que experiência têm do Multiverso?
Temos experiência do Multiverso.
Recentemente, houve um incidente
com o Homem-Aranha.
Homem quê?
- Homem-Aranha. Tem os poderes da aranha.
- Daí o nome.
Que nojo.
Parece uma aranha?
- Não, é mais tipo homem.
- Trepa paredes, dispara teias.
- Pois.
- Dispara-as do rabo?
- Não.
Talvez, não sei.
Espero bem que não.
Muito estranho.
Vais ficar com dores de barriga.
Sou de outro universo.
Como sabes que o meu estômago
trabalha como o teu?
Não sei.
Nem sequer sei
se és de outro universo.
É por isso que estou aqui
à espera que nos esclareças.
Devo dizer
que dos dois Doutores Estranhos
que conheci, não és o meu favorito.
Ou seja?
Este tipo não fala espanhol?
Nem sei se gosta de falar inglês.
Saí de um belo casamento
para salvar uma miúda espertalhona
de ser comida por um polvo.
- O casamento de quem?
- Da Christine.
- Foste?
- Porra. Casaste com a Christine?
- Importa-se?
- Importo.
Não casei. Sim.
Tens de me explicar o que se passa.
Porque é que o polvo
estava a tentar comer-te?
Aquela coisa estava a tentar raptar-me.
É um capanga
que trabalha para um demónio.
Só sabíamos que eles queriam
ficar com o meu poder.
Qual poder?
Posso viajar pelo Multiverso.
O quê?
Podes deslocar-te fisicamente
de um universo para outro?
Como?
O problema é esse. Não sei como.
Não sei controlá-lo.
Só acontece quando tenho muito medo.
Certo. E o Outro Eu
sabia como derrotar esse demónio?
Vocês conheciam
um livro mágico puramente bom
que dá a um feiticeiro o que for preciso
para derrotar o seu inimigo.
O Livro de Vishanti?
Não é real.
É um conto de fadas. Não existe.
Na verdade, existe.
Descobri-o no livro secreto que recebes
ao tornares-te Feiticeiro Supremo.
Inacreditável.
Não és o Feiticeiro Supremo?
Não, não sou.
O teu Outro Eu
era o Feiticeiro Supremo do universo dele.
Certo.
Embora exista,
diz-se que O Livro de Vishanti
é inalcançável.
E é. Só que...
nós alcançámo-lo.
Depois, o demónio apanhou-nos.
Pensei que ias proteger-me...
mas não protegeste.
Essa foi a luta do meu sonho.
Não foi um sonho.
Prova-o.
Isso significa...
que os sonhos são janelas para as vidas
dos nossos eus multiversais.
Era essa a teoria dele.
Então, aquele pesadelo recorrente
em que fujo nu de um palhaço...
Algures por aí, é real.
Algures por aí,
eu tinha um rabo de cavalo.
Podem vir mais criaturas atrás dela.
O poder já é perigoso que chegue
nas mãos de uma miúda.
Imagina se uma ameaça real
se apodera dele.
Lembrei-me, jovem,
que não sabemos o teu nome.
America Chavez.
Miss Chavez, vens connosco a Kamar-Taj?
Lá, estarás em segurança.
Como sei que não vais trair-me como ele?
Terás de confiar em mim.
O que fazemos com ele?
- Isto tem de violar algum regulamento.
- Já enterrei piores.
A criatura que o matou
tinha as mesmas marcas que o polvo?
Runas.
Isto não é feitiçaria.
É bruxaria.
Conhecemos alguém
que tenha enfrentado tal coisa?
Talvez conheça.
Chocolate!
O que é que eu disse?
Não conseguimos esperar.
Vão lavar as mãos.
Mãe, por favor.
Somos velhos demais para isso.
Está bem.
Podes aconchegar-me.
E vou fazê-lo.
Sabes, a família é para sempre.
Não poderíamos separar-nos
nem que tentássemos.
Mãe, mudei de ideias.
Podes vir aconchegar-me,
se quiseres.
Está bem.
Adoro-te.
Maçãs, certo?
Um dia.
- Têm um cheiro...
- Doce.
Ia dizer "real".
É tudo muito real, obrigada.
Larguei a magia.
Estou a ver.
Sabia que aparecerias,
mais cedo ou mais tarde,
para falar do que aconteceu em Westview.
Cometi erros
e houve quem saísse magoado...
Mas acabaste por endireitar as coisas
e isso nunca esteve em dúvida.
Não vim para falar de Westview.
Então, porque vieste?
Precisamos da tua ajuda.
Em quê?
O que sabes do Multiverso?
O Multiverso.
O Vis tinha as suas teorias.
Acreditava que era real e perigoso.
Tinha razão quanto a ambas as coisas.
Encontrámos uma rapariga
que consegue viajar nele,
mas está a ser perseguida.
- Por quem?
- Uma espécie de demónio.
Que cobiça o poder dela.
Levámo-la para Kamar-Taj
e temos as nossas defesas,
mas dava-nos jeito uma Vingadora.
Há outros Vingadores.
Mas escolher
entre o arqueiro do mohawk,
vários heróis inspirados em insetos,
ou uma das mais poderosas
magas do planeta,
é muito fácil.
Vem a Kamar-Taj.
Voltarás a aparecer nas lancheiras.
E se trouxesses a America para aqui?
Para aqui?
Sim. Sei o que é estar sozinha,
ser perseguida
por ter poderes que nunca desejei,
e posso protegê-la.
- Não me disseste o nome dela, pois não?
- Não.
Não disse.
Sabes, a parte do Hex foi fácil.
Mentir, nem por isso.
O Darkhold.
Conheces o Darkhold?
Sei que é o Livro dos Malditos
e que corrompe tudo
e todos os que toca.
Pergunto-me o que te terá feito.
O Darkhold só me mostrou a verdade.
Tudo o que perdi
pode voltar a ser meu.
O que queres da America?
O que queres do Multiverso?
Vou deixar esta realidade
e partir para uma
onde possa estar com os meus filhos.
Wanda, os teus filhos não são reais.
Criaste-os usando magia.
É o que fazem todas as mães.
Se soubesses
que existia um universo
onde eras feliz,
não quererias ir para lá?
Eu sou feliz.
Conheço a autoilusão
melhor do que a maioria das pessoas.
Estás a violar flagrantemente
todas as leis naturais
e se roubares o poder àquela criança,
ela não sobreviverá.
Não tenho prazer
em magoar ninguém, Stephen.
Mas ela não é uma criança.
É um ser sobrenatural.
Um poder tão intenso
pode lançar o caos neste e noutros mundos.
O sacrifício dela
serviria o bem comum.
Podes dizer adeus à lancheira,
porque esse é o tipo de justificação
dos nossos inimigos.
Foi o que usaste
quando deste
a Pedra do Tempo ao Thanos?
Isso foi numa guerra
e fiz o que tinha de fazer.
Tu violas as regras
e tornas-te um herói.
Eu faço-o e torno-me a inimiga.
Não me parece justo.
O que acontece agora?
Volta a Kamar-Taj
e prepara-te para entregar
a America Chavez até ao pôr do sol.
Pacificamente.
Depois disso...
não voltarás a ver-me.
E se não o fizermos?
Então, não será a Wanda a ir buscá-la.
Será a Feiticeira Escarlate.
A Feiticeira Escarlate.
A Wanda partiu.
Ela tem o Darkhold
e o Darkhold tem-na a ela.
A Feiticeira Escarlate possui
uma magia incomensurável.
Pode rescrever
a realidade à sua vontade...
e, segundo a profecia, governará
ou aniquilará o cosmos.
Ela dominou uma cidade inteira
com o poder da mente.
Se obtiver o poder da America,
poderá escravizar o Multiverso inteiro.
Então, a pessoa
a quem foste pedir ajuda
e a quem disseste exatamente onde estou,
é a pessoa que está a tentar matar-me?
Sim.
Suspendam já as aulas
e armem os alunos.
Agora, Kamar-Taj
tem de se tornar uma fortaleza.
São os mestres dos sanctums
de Hong Kong e Londres.
É uma honra
voltar a cortejar a morte ao vosso lado.
A honra é nossa.
Tudo o que o Feiticeiro Supremo
nos pedir será feito.
Pessoal suplementar, sigam-me.
É um costume antigo.
Mede bem as palavras.
O destino do Multiverso
pode depender disso.
Entendido.
Portanto, nada de pressão...
Tudo isto por uma criança
que conheceste ontem.
Wanda, tens razão para estares zangada.
Tiveste de fazer sacrifícios terríveis.
Abri um buraco na cabeça
do homem que amava...
e não serviu para nada.
Não me fales de sacrifício,
Stephen Estranho.
Se me deres o que quero,
mando-te para um mundo
onde podes estar com a Christine.
Todo o poder de Kamar-Taj
está contra ti.
Posições defensivas, agora!
Não te atrevas a entrar
neste solo sagrado.
Nem imaginas como tenho sido razoável.
Pois.
O Livro dos Malditos, dizes-te feiticeira,
chamas criaturas para raptar uma miúda.
Não me parece propriamente razoável.
Foi por piedade que enviei
essas criaturas atrás dela em vez de mim.
E apesar da tua hipocrisia
e dos insultos,
implorei-te para saíres
do meu caminho em segurança.
Esgotaste a minha paciência.
Mas espero que compreendas que,
mesmo agora,
o que está prestes acontecer...
serei eu
a ser razoável.
Aguentar!
Ótimo trabalho.
Reforçar o escudo!
Aguentar!
Está a tentar
controlar as mentes deles.
Feiticeiros, fortaleçam a mente!
Foge.
O escudo ruiu!
Fogo!
Boa!
Abriguem-se!
Disparar à vontade!
Recuar.
Wong!
Sai daqui!
Vão! Vão!
Vão!
America...
Se queres a rapariga,
terás de passar por mim.
Muito bem.
Temos de te tirar daqui. Agora.
Wong, o que aconteceu?
Kamar-Taj caiu.
Os reflexos.
Ela está a usar os reflexos. Cubram-nos.
Deste todas aquelas vidas
só para me afastar dos meus filhos.
Tu é que roubaste essas vidas.
Não podemos permitir
que entres no Multiverso.
Não sou um monstro.
Sou uma mãe.
Wanda, não tens filhos.
Eles não existem.
Existem, sim.
Em todos os outros universos.
Sei que existem.
Porque sonho com eles
todas as noites.
Vamos mostrar-te.
Mãe, olha para nós!
Avança. Certo!
Recua, recua.
Certo. Não...
Com os meus rapazes.
Não te atrevas! Não!
Com a nossa vida juntos.
- Aqui.
- Boa!
E de trás para a frente.
De volta à frente.
Dás-me um pouco?
Por favor.
- Prontos?
- Tudo bem.
Adoro-te, mãe.
Todas as noites...
o mesmo sonho.
E todas as manhãs...
o mesmo pesadelo.
E se chegares até eles?
O que acontece à outra versão de ti?
O que acontece à mãe deles?
Estás bem?
Salvaste-me.
Espero bem que sim.
Admira-me que não tenhas vomitado.
Não foi a minha primeira
viagem esquisita, miúda.
Então, esta é a Nova Iorque do Multi...
Pois.
Aí está.
Raios.
Para com isso.
Estás bem maltratado.
Vamos arranjar-te.
Muito bem, America.
Tens de abrir um portal
que nos leve já de volta para lá.
Não sei fazê-lo.
Acabaste de o fazer.
Não foi de propósito.
O Wong está sozinho com a Wanda
e sou a única esperança dele.
- Não controlo os meus poderes...
- Tens de ter maneira de o fazer.
Até eu podia...
Desculpa.
E a tua versão neste universo?
Talvez saiba controlar os seus poderes.
Não há uma versão minha neste universo.
- O quê?
- Em nenhum deles.
Como sabes isso?
Porque procurei.
E porque nunca sonho.
Tudo bem, miúda.
Mesmo que me levasses de volta,
não tenho como combater a Wanda.
E O Livro de Vishanti?
O que tem?
O teu Outro Eu achava
que deteria quem me persegue.
Ótimo para o Outro Eu.
Mas ele não está aqui, pois não?
Não sei onde está o livro.
Se não houver mais um Outro Eu...
Temos de procurar...
O Outro Outro Eu.
MANTENHA-SE NA SUA FAIXA
Atravessamos com o vermelho?
A primeira regra
das viagens multiversais
é que não sabemos nada.
Certo.
Está vermelho.
E qual é a segunda regra?
America?
America!
A segunda regra:
encontrar comida.
De preferência, pizza.
Bolas de pizza.
Como pagaste isso?
Foi gratuito.
A comida é gratuita
na maioria dos universos.
É estranho que vocês
tenham de pagar por ela.
- Não pagou isso.
- Certo.
Raios.
Talvez aqui não seja gratuita.
O Pizza Poppa recebe sempre.
Calma, Pizza Poppa.
É apenas uma miúda.
- Tinha fome.
- Acalme-se você, Dr. Estranho.
Onde arranjou essa capa?
Parece autêntica.
Não é uma capa, é um manto.
Sugiro que o largue.
Sacou esse fato inteiro
do Museu Estranho, não?
- Museu Estranho?
- É um sacador.
Porque não saca alguma mostarda?
Vamos. Não é permanente.
Ele vai parar daqui a uns minutos?
Daqui a umas três semanas.
Os universos por que passámos,
num deles éramos desenhos?
Sim. Não ias querer ficar lá preso.
É muito difícil comer.
Em quantos universos estiveste?
72.
73, contando com este.
São muitos.
Passeio da Memória.
Reviva memórias importantes...
PASSEIO DA MEMÓRIA
...agora com desconto.
Lembramo-nos para que não se esqueça.
Isto é muito sofisticado.
Tiveste de pedir
outro crédito estudantil?
Não. Vendi um dos rins
que operámos na semana passada.
Trouxe-te uma coisinha.
Parabéns.
O que é?
Abre e vê.
Christine, isto é...
É fantástico. Obrigado.
Não temos tempo para isto.
Passeio da Memória.
Reviva memórias importantes,
agora com desconto.
Lembramo-nos para que não se esqueça.
Onde é isto?
Em casa.
As minhas mães.
America!
Tinhas razão.
Isto é uma perda de tempo.
Miúda...
Foi a primeira vez
que abriste um portal, certo?
Não interessa.
Interessa. Perdeste as tuas mães.
Não as perdi. Matei-as.
Não mataste nada.
Nem penses nisso.
Abri um portal
com os poderes que não controlo
e mandei-as para um universo aleatório,
provavelmente letal,
- sem fuga possível.
- Escuta.
Se as tuas mães
forem parecidas com a filha,
sobreviveram.
De certeza que um dia
voltarás a encontrá-las.
Nada mau.
Obrigado.
Aquela mulher no teu banco de memórias
era a Christine, certo?
Sim, era a Christine.
- Como a conheces?
- Pelo teu Outro Eu.
Eles estavam juntos?
Não, já não se falavam.
Ele estragou tudo.
Claro.
Estragaste tudo com a tua Christine?
Sim, acho que estraguei.
Porquê?
É complicado.
Mais complicado do que ser perseguida
no Multiverso por uma feiticeira?
Por acaso, até é.
O DR. STEPHEN ESTRANHO
DEU A VIDA AO DERROTAR THANOS.
EXPRIMIMOS ETERNA GRATIDÃO
AO MAIS PODEROSO HERÓI DA TERRA.
"Deu a vida ao derrotar Thanos"?
Vês? Não somos todos maus.
Se o teu Outro Eu morreu,
quem é o Mestre do Sanctum?
Merda.
- Conhece-lo?
- Sim. Mordo.
Foi o primeiro a deixar-me
entrar em Kamar-Taj.
Ótimo.
Depois, passou-se
e dedicou a vida a tentar matar-me.
Ótimo...
Sempre suspeitei que este dia chegaria.
A sério?
Sim.
Porque tu sempre suspeitaste
que este dia chegaria.
Meu irmão.
Certo...
Entra
e conta-me tudo sobre o teu universo.
Avançamos com o vermelho...
Também pareces estar formidável.
Uma viajante multiversal.
Graças às estrelas,
trouxeste o Dr. Estranho para segurança.
Lá porque fugimos,
não significa que estejamos a salvo.
A nossa Wanda consegue
invocar demónios e monstros
para atacarem a America
noutros universos.
Então, ela tem o Darkhold?
Conheces o Darkhold?
Sim. Também temos um
neste universo.
Guardo-o neste Sanctum.
Nunca arriscaríamos que uma arma
tão perigosa caísse nas mãos erradas.
Podes crer.
Mas se o vosso Darkhold é parecido
com o nosso, ela pode fazer muito pior
do que chamar monstros
para virem atrás de vocês.
O que queres dizer?
Aquelas páginas contêm um feitiço...
corrosivo para a alma.
Uma profanação da própria realidade.
Viajar nos sonhos.
Um feiticeiro que o faça
projeta a própria consciência
do seu universo para outro,
apossando-se do corpo
de um "eu" alternativo.
Podem manipular esse sósia maléfico
e perseguir os inimigos à distância.
Essa posse não é um elo permanente
entre realidades.
Mas no tempo fugaz
em que viajam nos sonhos,
podem causar danos irreparáveis
ao universo que invadem.
Portanto, podem não estar
a enfrentar um demónio.
Pode ser a Feiticeira Escarlate.
Porque é que ela não fez isso
logo de início?
Porque estava a ser razoável.
- O que sabes sobre O Livro de Vishanti?
- A antítese do Darkhold?
Pode dar a um feiticeiro qualquer poder
necessário para vencer um inimigo.
Preciso que me ajudes a encontrá-lo.
Lamento, Stephen.
Espero que tu,
acima de todos, compreendas
que não é a Wanda Maximoff
que ameaça a nossa realidade.
São vocês os dois.
- Céus...
- O que tinha o chá?
Seu... filho da mãe.
As Areias de Nisanti.
Estou só a agir como tu agirias.
Ela vem aí.
Filhos, hora de dormir.
Podemos comer
mais um pouco de gelado?
- Por favor.
- Por favor!
- Só um pouco!
- Não façam de mim a vilã.
Sabes quem são os melhores?
- Quem?
- Os Tigers de 2003.
São uma porcaria.
São uma grande porcaria.
Não. São os melhores!
- Totó.
- Totó 2.
Totó triplo infinito.
Totó infinito, infinito,
googolplex, quádruplo.
Quíntuplo infinito... Totó maluco.
Totó googolplex.
Aniversário
Mãe?
Sim, querido?
Aonde vais?
Vou só pôr o lixo lá fora.
Podemos mostrar-te uma coisa?
Mãe, despacha-te! Anda!
Vá lá, é importante.
Mãe!
Vais gostar.
Anda lá. Despacha-te.
É importante.
Muito bem, ouve isto...
Vou começar.
Não, quero começar eu.
- Quero começar!
- Não, quero eu!
- Não!
- Quero começar.
Porque não começam,
seja lá o que for, juntos?
- Está bem.
- Pronto?
- Sim.
Três, dois, um, vamos.
Gostamos de gelado
Como todas as crianças devem gostar
E se nos derem gelado
Prometemos portar-nos bem
Estás viva.
Estou.
Mas perdemos muitos outros.
Liberta-me.
Tenho de destruir o livro.
Não. Não podes ser tu.
Sara. Não, não!
Mãe!
O que aconteceu?
- O quê?
- Estás bem?
Certo. Billy, Tommy.
O quê?
Não, não!
Preciso dos feitiços do Darkhold.
És o Feiticeiro Supremo.
Diz-me o que sabes.
Terás de me matar, feiticeira.
A ti, não.
A eles.
Wanda, para.
Wanda, por favor.
O Darkhold era uma cópia!
Uma cópia?
A lenda fala de uma montanha
com os malditos feitiços que procuras
gravados nas paredes.
Foi lá que o Darkhold foi transcrito.
O Monte Wundagore.
Wundagore?
Ninguém sobreviveu à viagem.
Talvez sejamos a exceção.
Este universo é uma porcaria!
O manto?
Tu aí, a da bata.
Onde raio estamos?
Não sei quem são
nem o que pensam que estão a fazer,
- mas estas situações não costumam...
- Obrigado.
... correr bem aos cientistas anónimos...
Christine?
Olá, Stephen.
Miss Chavez.
Respondendo à tua pergunta,
estás num complexo de pesquisa
de alta segurança.
Os dois, mais o teu manto senciente,
estão aqui para serem vigiados e testados.
Testados?
Sim. São visitantes de outro universo.
As vossas assinaturas magnéticas
podem ser radioativas,
podem trazer doenças
para as quais não temos tratamentos.
Daí estes fantásticos aquários
de policarbonato.
Presumo que deva
agradecer-te por isto?
Sim. Desenvolvi-os usando
as Areias de Nisanti.
Uma das relíquias mágicas
do Stephen 838.
Stephen 838?
É uma versão ciborgue de mim ou...
O nosso universo é o 838
e designámos o teu como 616.
Vocês devem saber muito
sobre o Multiverso,
se até têm alguém que batiza realidades.
Temos.
Eu.
Sou investigadora principal
na Fundação Baxter
e especialista em pesquisa multiversal.
Como acabaste a trabalhar aqui?
Seja lá isto onde for.
Ofereci-me.
No teu funeral.
Obrigado por teres ido.
Os teus ferimentos são parecidos,
mas não iguais.
É fascinante.
AMOSTRA: STEPHEN ESTRANHO 616
O que éramos
um ao outro neste universo?
Nunca percebemos bem.
Não?
É algo que temos em comum.
Christine, tens de nos deixar sair daqui.
Toda a gente corre perigo real.
Sei que não me conheces...
Nem quero.
Aquilo que era para ti
no teu universo não interessa.
Porquê?
Porque és perigoso.
Alguém do meu universo
quer aquela rapariga
e vai desfazer este sítio
átomo a átomo
até conseguir o que quer.
Não me interessa se são
Vingadores ou da S.H.I.E.L.D...
Nenhum deles.
O que são, então?
Da HYDRA?
Os Illuminati vão receber-te agora.
Os Illumi-quê?
Não deixes ninguém magoar a miúda.
Vai correr tudo bem.
Não podias abrir o portal lá em cima?
A minha magia tem limites.
Os Mestres das Artes Místicas
não devem trilhar
o solo interdito de Wundagore.
Há muitos éones, o primeiro demónio,
Chthon, gravou a sua magia negra
nesta parede.
Estes feitiços foram depois
transcritos para o Darkhold.
Sabe-se lá que cruéis monstruosidades
estarão aqui dentro.
Eles estiveram à minha espera.
Isto não é um túmulo.
É um trono.
Stephen Estranho,
vais agora comparecer
perante os Illuminati.
Eu, o Barão Karl Mordo,
o Feiticeiro Supremo, por este meio...
"Karl"?
Capitão Carter.
A primeira Vingadora.
Blackagar Boltagon.
Guardião das Névoas Terrígenas,
o rei Inumano.
Blackagar Boltagon.
Hidigy hidithere.
Capitão Marvel.
Defensora do cosmos.
E o mais inteligente homem vivo:
Reed Richards, do Quarteto Fantástico.
Olá, Stephen.
"Quarteto Fantástico"...
Não chegaram aos tops nos anos 60?
Desculpa, achas que isto tem piada?
Está ali um tipo com um garfo na cabeça.
Portanto, até acho.
Dá graças por o Black Bolt
não te dar conversa.
Porquê? Tem mau hálito?
Este Estranho
ainda é mais arrogante do que o nosso.
Não, estou apenas mais vivo.
Por enquanto.
Stephen, a tua chegada
baralha e destabiliza a realidade.
Quando maior a pegada que deixares,
maior o risco de uma Incursão.
Incursão?
Uma Incursão dá-se quando a fronteira
entre dois universos se desfaz
e eles colidem,
destruindo totalmente
um deles ou ambos.
A tua versão alternativa
criou os Illuminati
para tomarem as decisões difíceis
que mais ninguém podia tomar.
Hoje, estamos aqui para decidir
o que fazer contigo e a miúda.
Portanto, antes de votarmos,
se tiveres algo sério para dizer,
é a altura certa.
Sim, tenho.
Se estão preocupados com Incursões,
acham que sou uma ameaça maior
do que a Feiticeira Escarlate?
Podemos tratar dela,
se decidir viajar nos sonhos.
Não podem.
A menos que me deem O Livro de Vishanti.
Agradecemos a tua preocupação,
mas não tememos a Feiticeira Escarlate.
Pela nossa experiência,
o maior perigo para o Multiverso
é o Dr. Estranho.
Espera. O vosso Dr. Estranho?
O mais poderoso herói da Terra,
que morreu a derrotar Thanos?
Devíamos dizer-lhe a verdade.
O nosso último membro...
o Professor Charles Xavier.
Qual verdade?
Não foi assim
que o nosso Estranho morreu.
Estás a pensar
no que vai acontecer agora.
Não.
Já aceitei isso.
Mas pergunto-me:
se podias obrigar a America a enviar-te
para o universo que quisesses,
para quê roubares-lhe o poder?
Sabes que isso a mataria.
Pelo Billy e o Tommy,
para protegê-los.
E se eles adoecerem?
No Multiverso infinito
há uma cura para todas as doenças.
Uma solução para cada problema.
Não voltarei a perdê-los.
Por mais que tentes, Wanda,
não podes controlar tudo.
Mas posso.
Olha à tua volta.
Está gravado na pedra.
Eu estava destinada a governar tudo.
Mas não é isso que quero.
Só quero os meus filhos.
À custa da vida de uma criança?
Não te dá paz saber que,
apesar de não poderes estar com quem amas,
há mundos onde estão juntos?
Isso não basta?
Não.
O nosso Estranho
não morreu a derrotar Thanos.
Estávamos em guerra.
Enquanto nós nos unimos
para tentar deter o Thanos,
o Stephen, como sempre,
decidiu agir sozinho.
Virou-se para o Darkhold,
começou a viajar nos sonhos,
esperando que a nossa salvação
pudesse estar no Multiverso.
E sabes que mais?
Não estava.
Mas ele insistiu na mesma.
Uma noite, reuniste-nos todos,
confessaste que tinhas
viajado nos sonhos
e segundo as tuas palavras:
"As coisas tinham-se descontrolado".
Nunca nos contaste
os pormenores do que acontecera,
apenas que desencadeaste
involuntariamente uma Incursão.
Tu, o nosso amigo, tinhas causado
a destruição de outro universo.
Todos nessa realidade morreram.
Todos.
O Stephen renunciou ao mal do Darkhold
e ajudou-nos a encontrar
O Livro de Vishanti,
uma arma que usámos juntos
para derrotar o Thanos.
Mas restava uma ameaça final.
Vou sentir a tua falta, meu amigo.
Estou pronto.
Lamento.
Contaram à Christine?
Sim.
A estátua...
Então e a estátua?
Construíram uma estátua.
O mundo precisa de heróis.
Fizemos a escolha difícil porque sabíamos
do que o nosso Estranho era capaz.
Do que, talvez,
cada Dr. Estranho seja capaz.
Alguém entrou no edifício.
Não me digas, génio.
Relatório das sentinelas.
Pare onde...
Volte para trás!
Para aí...
Ela dirige-se para a miúda.
Vigiem-no.
Votaremos quando voltarmos.
Stephen, caso consigas
fugir desta câmara,
tens de orientar a America Chavez.
Que raio estás a dizer?
Salva a rapariga
e resgata O Livro de Vishanti.
Têm o livro aqui?
Sim. Criaste um ponto de passagem.
Charles, não podemos confiar nele!
Creio que podemos.
Só porque alguém tropeça
e se desorienta,
não significa que se perdeu para sempre.
Veremos que tipo de Dr. Estranho és.
Obrigado.
FALHA DE SEGURANÇA
INICIAR PROTOCOLO DE ENCERRAMENTO
Intrusão no perímetro.
Ativar todas as sentinelas.
Saiam todos.
- Intruso aproxima-se.
- Agora!
É a Wanda.
BIOCÂMARA D24
CONTROLO MANUAL
Ultron ordena-lhe que pare.
Ultron ordena...
VEDAÇÕES DE PRESSÃO DESATIVADAS
Depressa! Ela vem aí!
Não!
Wanda, para.
Apoderaste-te de uma inocente,
mas ainda podes fazer o mais correto.
Deixa-a ir.
Por favor.
Também tenho filhos.
Percebo a tua dor.
A mãe deles ainda está viva?
Está.
Ótimo.
Ainda terão alguém para criá-los.
O Black Bolt pode destruir-te
com um simples sussurro da sua boca.
Qual boca?
Leva-me até ao Livro de Vishanti
para podermos combatê-la juntos.
Não estás em posição de dar ordens.
O meu voto concluirá estes trabalhos
quando eles voltarem.
Não tiveste já que chegue?
Posso passar o dia inteiro nisto.
Desaparece do meu universo!
Eles não vão voltar.
E acabaste de votar
pela morte dos teus amigos.
Não que isso alguma vez
te tenha incomodado.
Detestavas-me no meu universo.
E aposto que, secretamente, meu irmão,
também me odiavas aqui.
Devias ter tantos ciúmes.
Sabes que mais?
Aposto que ficaste feliz
quando soubeste que me corrompi.
- Até deves ter-me dado o Darkhold...
- Não sabes nada sobre este universo!
Sei que matar o Stephen Estranho
foi a forma de conseguires o Sanctum,
de te tornares o Feiticeiro Supremo
e de te juntares ao teu circo de palhaços,
os Illuminati.
Estou pronto...
para votar agora.
Acho que começo a perceber
porque é que o teu Mordo
não gostava muito de ti!
Estás aí presa!
Pronto. Recua.
Chega!
Ajuda-me. Por favor.
Wanda Maximoff, a tua mente
é refém do teu eu alternativo.
Agarra a minha mão.
Se conseguir tirar-te
de baixo dos escombros,
talvez o feitiço se quebre.
Estás bem?
Está tudo bem?
- Estás bem?
- Estou.
Ela arranjou-o.
- Obrigado.
- De nada.
O Xavier disse que construí um ponto
de passagem para O Livro de Vishanti.
- Podes levar-nos até lá?
- Como hei de confiar em ti?
Sei o que aconteceu
e lamento o que ele fez,
mas acredita que O Livro de Vishanti
é a única solução.
Pois, a tua solução.
Pareces mesmo o meu Stephen, agora.
Ele precisava de ter o controlo
e depois matou um bilião de pessoas.
Este Stephen é diferente.
É mesmo.
Os outros Stephens todos
não interessam.
Não és como ele.
Miúda esperta.
Dá-me a tua mão.
Não me faças arrepender disto.
Não farei.
- Já podemos ir?
- Sigam-me.
Aquele túnel vai dar onde?
Debaixo do rio.
Vamos!
AVISO
PORTA BLINDADA
Para onde é que ela foi?
Eu avisei-te.
Outra Wanda, se estiveres aí,
sustém a respiração.
- Ela morreu?
- Não, só ganhámos tempo.
O Livro está ali.
Mas só o Stephen o abriu.
Merda.
Um feitiço meu, que só eu conheça.
- Espera. Stephen.
- Vá lá.
Vá lá.
Stephen.
Sim.
Obrigado.
De nada.
Abre-te, sésamo.
Anda, miúda.
Tu consegues.
Eu consigo.
Pois.
Estás bem?
Estou.
Está é a Junção Comunicante,
o espaço entre universos.
Muito bem, Livro.
Dá-me o que preciso.
- Não!
Os meus rapazes.
Os teus filhos não iam querer isto.
Eles nunca saberão.
Talvez não.
Mas tu saberás.
Não...
Raios.
Parece que a realidade
desabou sobre si mesma.
Sim.
Ou que duas realidades colidiram.
Vamos.
A America não tem muito tempo.
Aonde vamos?
Se ainda existir
um sanctum neste universo,
talvez exista Outro Outro Eu
e é a melhor hipótese
de a encontrarmos.
Já percebo porque é que vocês
estavam tão preocupados com as Incursões.
O que quer que tenha acontecido
a este universo,
não foste muito bom a impedi-lo.
Vou contar-lhe que disseste isso.
Está aqui alguém?
Para aí onde estás.
Como chegaste aqui?
Por acaso.
Quem és tu?
O que és tu?
Sou apenas um de nós.
Do Multiverso?
Exato.
Prova-o.
Tivemos uma irmã.
A Donna.
Mas ela...
morreu quando éramos pequenos.
Como?
Estávamos a brincar num lago gelado e...
ela caiu através do gelo.
Não consegui salvá-la.
Bate certo.
Mas não falamos dela, pois não?
Não, não falamos.
Calculo que a tua realidade
não tenha sido sempre assim.
Creio que era parecida com a tua até...
Até?
Até eu ter perdido.
Para quem?
O que queres?
Só quero voltar para casa.
Sim? Acredita,
ando a tentar sair deste sítio
há muito tempo.
Darkhold.
Guardas o Darkhold, neste universo?
Sim.
E por bom motivo.
Já é um começo.
Dava-me jeito para comunicar
com o meu universo.
Cuidado.
O Darkhold cobra um preço elevado.
Não quero ser insensível,
mas ainda existirá
um preço mais elevado a cobrar?
Não só na realidade onde está.
No seu leitor.
Lamento que não tenhas podido
salvar o teu universo,
mas talvez possas ajudar
a salvar o meu.
És feliz, Stephen?
O quê?
Foi a pergunta que...
a Christine Palmer
me fez no casamento dela.
Respondi: "Sim, claro que sou feliz.
"Sou um feiticeiro com poderes de um deus.
Que homem não seria feliz?"
Depois, voltei para esta
maldita casa assombrada,
sentei-me
e pensei porque tinha mentido.
Nunca quis que nada disto acontecesse.
Procurava um mundo
onde as coisas fossem diferentes.
Onde tivesse a Christine,
onde fosse feliz.
Mas não o encontrei.
Só encontrei mais de nós.
Então, fiz um favor
aos outros Stephens.
Já tiveste daqueles sonhos em que cais,
como se tivesses sido empurrado
de um edifício alto?
Provavelmente, fui eu.
O Darkhold cobra um preço elevado.
Certo.
Mais uma razão
para o deixares e mo entregares.
Eis o acordo:
deixo-te usar o Darkhold
se me deres a tua Christine.
Pois...
Acho que ela não vai nisso.
Não?
Era o que pensava.
Espera, vamos a caminho.
O que estás a fazer com o Darkhold?
Vais viajar nos sonhos?
É um pouco mais do que isso.
Vocês, os Estranhos, são todos iguais.
Eu sei.
Tens razão.
Somos todos iguais.
Mas agora
aquela miúda precisa de mim.
E não posso fazer nada disto
sem a tua ajuda.
Enquanto estiver ausente,
preciso que protejas o meu corpo,
caso eles me ataquem por transgressão.
Quem são "eles"?
As almas dos condenados.
Certo.
Mas não precisas
de uma versão tua nesse universo
para poderes
viajar nos sonhos até eles?
Quem disse que tinham de estar vivos?
Stephen Estranho,
possuir um corpo morto é proibido!
Proibido.
Transgressor!
Para de viajar nos sonhos
ou enfrenta as consequências eternas.
Stephen!
Estão a puxar-me para baixo.
Espera.
Onde estás?
O Braseiro de Bom'Galiath.
Voltem para o inferno.
Stephen.
Eu cuido de ti.
És um Mestre das Artes Místicas.
Eles são espíritos.
Usa-os.
Não!
Venham!
Estranho!
A viajar nos sonhos. Seu hipócrita!
Desta vez, não bastará matar-me
para me matares.
Assassino! Assassino!
Nem quero saber!
Não!
- Não!
Ela está a soltar-se!
Segura-a!
Estranho, tira o poder à America!
Não há outra forma.
Sim.
Esta é a única forma.
Sou eu no corpo do Outro Eu.
Vieste tirar-me o meu poder, não?
Antes que a Wanda o faça.
Tudo bem.
Agora percebo.
Não, America.
Vim dizer-te
para confiares em ti mesma.
Confia no teu poder.
É assim que a detemos.
Não consigo controlá-lo...
Sim, consegues.
Sempre conseguiste.
Sempre que abriste um portal, mandaste-nos
exatamente para onde era preciso.
E da primeira vez?
Até isso te conduziu a este momento...
em que vais dar cabo daquela feiticeira.
Eu protejo-te.
Não posso derrotar-te.
Vou dar-te o que queres.
Billy. Tommy.
Mãe! É a feiticeira!
O que fizeste?
- Mãe!
- Mamã!
Esperem! Filhos!
Está tudo bem.
Sou a vossa mãe!
Afasta-te deles.
Mãe!
Não.
Ainda não.
Mamã!
Afasta-te da nossa mãe!
- Não és a nossa mãe verdadeira!
- Parem.
- Por favor...
- Sai da nossa casa!
Parem.
- Não és a nossa mãe!
- Sai!
- Vai-te embora!
- Vai!
Parem!
Por favor, não nos faças mal.
Por favor.
Nunca vos faria mal.
Nunca.
Nunca faria mal a ninguém.
Não sou um monstro.
Sou uma...
Sou...
Desculpem.
Mãe!
- Estás bem?
- Olá.
Olá. Sim.
Estou bem.
Estou bem. Estou bem.
- Mãe, não vás.
- Não, mãe.
- Está tudo bem.
- Mãe.
Está tudo bem.
Fica a saber que eles serão amados.
E agora?
Sai daqui.
Vou encontrar-te.
Temos de ir. Agora!
Eu abri o Darkhold.
Tenho de o fechar.
Ninguém voltará
a ser tentado pelo Darkhold.
Estás bem?
- Já acabou?
- Sim.
A America está bem?
Vem aí para nos buscar.
E a Wanda?
Não.
Ela destruiu o Darkhold
em todos os universos.
Fez o mais correto.
Sim, fez.
Como é o teu universo?
É muito belo.
Quem me dera poder mostrar-to.
Gostaria muito.
- Mas tenho de ir.
- Sim.
Eu sei.
Mas é pena.
Podia ter sido uma Incursão incrível.
Amo-te.
Amo-te em todos os universos.
Não é que não queira gostar de alguém
ou que alguém goste de mim.
Só que...
fico assustado.
Sim.
Enfrenta os teus medos...
Dr. Estranho.
Como é que isto é muito mais difícil
do que um portal multiversal?
Ela tem de abrandar
e ser mais paciente.
Lembra-me outro aluno que conheci.
Como te sentes?
Porque perguntas?
Usaste o Darkhold para viajar nos sonhos
até ao teu cadáver.
Pois, isso...
Estou ótimo.
Mas quero perguntar-te uma coisa.
És feliz?
É uma...
pergunta interessante.
Salvar o mundo
poderia fazer-nos felizes,
mas não faz.
Às vezes, questiono-me
sobre as minhas outras vidas.
Porém, mantenho-me grato nesta.
Mesmo com as suas adversidades.
Pelo menos, não temos de passar
por isto sozinhos, certo?
Pois, não temos.
Espera.
Tudo bem?
Tudo bem.
Fiz algumas faíscas.
Ótimo.
As tuas mães ficariam orgulhosas.
Espero que um dia lhes mostres.
Stephen.
Ainda bem que caí no teu universo.
Digo o mesmo, miúda.
Digo o mesmo.
DOUTOR ESTRANHO
NO MULTIVERSO DA LOUCURA
Dr. Estranho?
Posso ajudá-la?
Provocou uma Incursão
e vamos resolver isso.
A menos que tenha medo.
De todo.
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
FIM
O DOUTOR ESTRANHO VOLTARÁ
Acabou!
Por favor classifique esta legenda em www.osdb.link/a8jqf
Ajude os outros utilizadores a escolher as melhores legendas.