Wizdom
!!!המקור לתרגומים איכותיים
.קלרה
.הקטור
.בוקר טוב, יקירי
.בוקר טוב-
.הגיע הזמן לקום
היה היה פסיכיאטר צעיר
.ששמו הקטור
.היו לו חיים מספקים מאוד
,עולמו היה קטנטן
,לא מסובך
.וכך הוא אהב אותו
הוא מצא נוחות רבה
,בדפוסים הצפויים שלו
דפוסים שחברתו קלרה
.שמחה לקיים
.ביי
.כל טעות תוקנה במהירות
,זיגמונד פרויד, קארל יונג -
- אריק אריקסון
- טינטין -
להקטור הייתה הרבה סבלנות
,למטופלים שלו
.אם אתם מבינים את כוונתי
בכל יום אני שואלת את עצמי
איך יכלו הנישואים שלי
?להתפוצץ כך
וכמו כל הפסיכיאטרים
הטובים ביותר
.הוא ידע לענות על שאלה בשאלה
ג'יין, מה משמעות
?המילה "להתפוצץ" בשבילך
.זה לא טוב
איבדתי את יכולת התקשור שלי
.ואין לי דרך יציאה
.כל הלקוחות שלי עוזבים אותי
,הקטור, תסתכל עליי
.אני רוצה לשמוע את האמת
?אתה רואה את האור שלי
?כאן
.בבקשה, אל תשקר לי
.אני מבין את הטענה שלך
המטופלים שלו
.אף פעם לא ראו זה את זה
.הם לא היו יכולים
מדי פעם הקטור רשם כדורים
.בעלי שמות מוזרים
?רוג'ר, לקחת את התרופות שלך
!אני פרארי מזורגג
?מה-
הוא עשה ניסויים
.עד שמצא את התרופה המתאימה
.רוג'ר
.שתי נשים שמנות, 88
.המטופלים שלו תמיד חזרו
הם העבירו את שמו לחבריהם
.שהעבירו את שמו לחבריהם
אחרי הכול, התעריפים שלו
,היו הוגנים מאוד
.הם לא השתנו כבר שנים
,כשחושבים על זה
.גם הקטור לא
,ואם זה לא הספיק
תוך שישה ימים קלרה שלנו
גילתה את שם התרופה הנלווית
שחמק מעיני מחלקת השיווק
.כבר חצי שנה
.זו אישה כישרונית
אבל מה שאני הכי אוהב בה
הוא שבעשר השנים שהיא איתנו
היא עוד לא גילתה את המילים
."חופשה" או "לידה"
.קלרה
.תודה רבה לכולם
?מהו שם
,שביב של תקווה
.סיכוי לשינוי
.נכון
.דרך להקל סבל
עברו חמש שנים
.מאז השקנו את טרנקוולין
תיקון: עברו חיים שלמים
.בשביל מי שהוא עזר להם
.כן
.אני מתחילה להתרגש
,למחלקת השיווק
.אני אוהבת את כולכם
.לחיי עשיית שינויים
!לחיי עשיית כסף
.לא אני, לא אני
!בחייכם
.תן לה כסף, תן לה כסף
!הוא מתוק
.אתה מסקרן אותי
?איך קוראים לך
?אתה לא עובד עם האנשים האלה
.לא. אני הקטור, אני פסיכיאטר
?פסיכיאטר
.ובכן, אתה יכול לעזור לי
.אני לא חושב
אבל אני רוצה אושר
.(נשמע כמו פין)
.אושר
.את מתכוונת לאושר
.כולם רוצים להיות מאושרים
.אי אפשר להחזיק אושר
,כן, אני מצטער
.הוא חמקמק, נכון
.אי אפשר לגעת באושר
.אתה לא יכול לגעת באושר
.מקסים
!הקטור
תקשיב לי, אני רוצה פין
.במעמקי לבי
לא, לא, את רוצה אושר
.ממעמקי לבך
.זה מה שאמרתי, פין
.במעמקים שלי
.תפסיקי
!אלוהים
.אני אוהבת את הקטור שלי
.אני אוהב את קלרה שלי
אני אוהבת את הקטור התימהוני
.והמשונה שאין דומה לו
.תבטיח לי שלא תשתנה לעולם
תודה ששיתפת פעולה
,עם כל החברים שלי
אתה יודע שהייתי עושה
.את זה בשבילך
.אין לי חברים
.בטח שיש לך, הקטור
,תרחיק אותו, מלקולם
.זה לא מצחיק
- מייקל, אגנס ואני -
.תן לי יד
.לא, אתה רואה? שום דבר
.כלום
אני עדיין יודעת לדבר
,בז'רגון כמוך, הקטור
.כמו שאתה עונה על שאלה בשאלה
?מה זאת אומרת
.הנה, זהו זה. ידעתי
.אתה שקוף כל כך, הקטור
?באמת-
לך יש השטויות
הלא מתחייבות שלך
'ולי יש בלבולי הניו אייג
.שאני יכולה למכור לכל לקוח
.לאמא שלך היו חיים קשים
?לאיזו אמא לא היו חיים קשים
.את יוצאת למסע
.אני מרגישה כמו מתחזה
אל תגיד לי שאתה לא יודע
.על מה אני מדברת
בכל יום אתה פשוט
,משתף פעולה עם החיים
.אתה אף פעם לא אותנטי
.אותנטי
?את יודעת מה, אנג'לי
אני חושב שזה מייצג
.צמיחה כלשהי
,את יודעת? רק תיזהרי
,כשיהיו לך חזיונות כאלה
,הזיות
האגו שלך אולי מעצב אותן
.לפי צרכיו
בואי נמשיך עם התרופה
?שבוע נוסף, בסדר
.אבל הגידול היה שפיר
.כן. לא, לא, כן
?כן או לא
.כן
אז זה אפילו לא סיפור
.על סרטן
,הקטור
,אתה נראה קצת עצוב
.לא כתמול שלשום
?זה בגלל רוג'ר
.לא, לא-
,למען האמת, בן
.זה בגלל המטופלים האחרים שלי
הם מעדיפים לחשוב
.שהם חסרי תקווה
.זה חסר תקווה
?את מאושרת
...מה
?אתה נפרד ממני, נכון
!לא
אתה לא יכול פשוט לשאול
,שאלה כזאת
.אתה צריך לעשות הקדמה
אתה יודע שאתה צריך
.להכין אותי
.בסדר, אני מצטער
?את רואה את עצמך כאדם מאושר
,בסדר, תראי
.יש לי, יש לי
,זה לא מקומי לשאול
תסלחי לי על השאלה
,ואני לא מתכוון לחטט
...אבל
?את רואה את עצמך כאדם מאושר
זה מפני שאני לא מוכנה
?להיות אמא
.יד שנייה, בבקשה
.ממש לא-
.אבל קצצתי רק לשמאלית
.סליחה-
,אין לזה שום קשר
,בשום פנים ואופן
.לעובדה שאת לא אמא
,אני יודעת מה אתה אומר
.הקטור
אף אחד לא רוצה לחיות עם אדם
.שלא יהיה מאושר לעולם
...אז את
.חזרתי לעניינים, כן-
,ואת יכולה... -לתעל את העתיד
.לחזות אותו, כן
.תן לי יד
.לא שוב
.בבקשה, קדימה
?רגע, נגמר לנו הזמן
.זה מתקזז. -מגניב-
,אבל אתה זוכה במציאה
.אני גובה יותר ממך
אני תמיד אומרת לך שאתה צריך
.להעלות את התעריף שלך
.אתה יוצא למסע
?באמת
.תהיי רצינית
.אני רצינית, זה נכון
.לארצות רחוקות
?עוד משהו
,אני רואה אותך שליו
.אני רואה אותך מאושר
?באמת
אני רואה אותך אוהב
.כפי שלא אהבת מעולם
.וואו
,כן, טוב
.אולי בגלגול הבא
,הקטור-
.זה הגלגול הבא שלך
,אני רואה אותך עם כלב מת
.אתה ילד קטן, אתה בוכה
,אלוהים, היית בן יחיד
.ילד בודד, מסכן. -נו, באמת
.זה הגיוני, החיים שלך מתישים
.אני רואה אישה בחוף
?מה זאת אומרת-
?לא התקשרת אליה
?מה זאת אומרת התקשרתי אליה-
?אתה עקר
.לא, אני לא עקר-
,לא, לא, רגע
.זה לא העניין
,אלה החיים שלך
?למה אני קולטת עקרות
.מישהו פוגע בך, מכעיס אותך
.הזמן נגמר-
.זה אתה
,בואי. -זה אתה-
.אתה מכעיס את עצמך
.תפסיקי, בסדר? תפסיקי-
,תפסיקי להשליך
.אני לא המטופל כאן, אנג'לי
!קדימה. -מתיש כל כך, מתיש
.כן, כן, אני יודע-
.תודה. נתראה בשבוע הבא. תודה
?מי זאת אגנס
,אני לא יכולה למכור את הבית
.הסדקים חזרו
,הורידו את זה מהתפריט
.הערב נהרס
זו הייתה הסיבה היחידה
.ללכת לאכול שם
.אני שוקלת לספק שירותי כביסה
כדי להרוויח עוד כסף
,שישמש תשלום למטפלת
.אחרת אנחנו נשקע בחובות
,עשיתי את התרגילים
.אבל נרדמתי
ועכשיו הסמל אומר
.שאני לא עומד זקוף
אף אחד לא הביא לי
.מתנת יום הולדת שרציתי
הבאתי לו מטהר אוויר, אבל
.כפות הרגליים שלו הן בעיה
הפטמות שלי פשוט
.לא רגישות לגירוי מיני
אני אצטרך להוריד את המטפלת
.לחמישה ימים בשבוע
.זה מאבק בלתי נגמר
.אני בקצה גבול היכולת
?קצה גבול היכולת
.כן
!אני אראה לך קצה גבול יכולת
ילד שרואה את ההורים שלו
,נורים ממכונית נוסעת
!הנה לך
מיילדת באפריקה שמנסה
,ליילד תינוקות בלי מים זורמים
!הנה לך
.טינטין מגיע לקצה החבל
האם הוא יחתוך את החבל
כדי להציל את עצמו
או יחזיק בחבל כדי שחברו
?לא ייפול לתהום
,תחתוך את החבל, טינטין
!תחתוך את החבל
.ג'יין, ג'יין, ג'יין
.אני מצטער, אני ממש מצטער
...אני לא יודע
.אני לא יודע מה עבר עליי
?באותה השעה בשבוע הבא
אני צריכה לקחת את הבת שלי
.לשיט של כמה ימים
.כן, כן, אני זוכר שאמרת את זה
?אז בשבוע שלאחר מכן
.עדיין לא אחזור
.אמרת כמה ימים
.כן-
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9.
?זה לא כמה ימים, בסדר
!זו חופשה של עשרה ימים
!ג'יין, קחי על זה אחריות
.מלקולם
!מלקולם, חתיכת אידיוט
!לא, לא, תן לי את זה
!תן לי את זה
!זה מגוחך
?אופורלאן? סולרטון
.כלומר, טונה של שמש
.אפולונקס
.לא, זו הרשימה הלא נכונה
.מוזר, זה לאוגוסט
.אין אונות
?מה אתה חושב? אפולונקס
?אפולו והגרזן שלו
.אני צריך להתרחק
.לנסוע לטיול
אני לא מביא אושר
למטופלים שלי
...ואני פשוט
.אני צריך לחקור קצת
?לחקור מה
,את האושר
.כדי שאוכל לעזור
,תסתכלי על החיים שלי, קלרה
...אני
.אני מרגיש כמו מתחזה
כמו בטטת כורסה
.שנותן עצות מהעולם הגדול
?מתי
.בקרוב-
.בקרוב מאוד
.עכשיו
,אני לא יכולה לקבל חופשה
,לא עכשיו
.לא בתקופה הזו של השנה
.אני יודע
.אני מצטער
.בסדר? אני מצטער, באמת
?תהיי כאן כשאחזור
?לכמה זמן אתה נוסע
.אני לא יודע
אז אני לא יכולה
?לענות על השאלה, נכון
,אני חושב שאתה צודק
אני חושב שהגזמתי לגמרי
.עם הדוגמה של טינטין
,אל תבין אותי לא נכון
יש ערך ממשי
.לטינטין הפנימי שלך
?למה
,לטינטין הפנימי שלך
.הקול שמנחה אותך
.אל תאבד אותו לעולם
...פשוט
?איך אנסח את זה
כל עוד טינטין
.לא נמצא מאחורי ההגה
?לאן חשבת לנסוע במסע הזה שלך
.חשבתי על סין
.סין
.מבריק
.שרוולים ניתנים להסרה
.כמובן-
.מכנסיים ניתנים לקיצור
.כובע ניתן להפיכה
.כמובן-
...ולמצב חירום
.חס וחלילה
,דרכון, אימודיום
,אנטיהיסטמין, רצועות אף
.ותזכור, תימנע ממוצרי חלב
.כן-
?יש לך מספיק גרביים
.כן, אני חושב
אני לא רוצה
לארוז יותר מדי דברים
.והכול נכנס
.מסודר ונקי
.כמונו
?מה כמונו
.מסודר
.זה כמו מי שאנחנו
.מסודרים
?זה כמו מעין הסכם, לא
,הקטור
.אני מבינה
,אם אתה עושה את זה
.תעשה את זה באופן טוטאלי
.שזה יהיה שווה
?בסדר
?יש לך רשות ממני, טוב
?באמת
.באמת
.אני מתכוונת לזה
.באופן טוטאלי
.כן, אדוני
.ידיים לצדדים, אדוני
.אתה יושב במושב שלי
?סליחה
,הזמנתי באינטרנט
...קבעתי לפני שבועות
אתה במושב 49 ג'י? -אתה מצפה
?לטוס על הברכיים שלי
.תשמע, היה כנראה בלבול כלשהו
.אני אעשה מה שתרצה
.אני אבדוק
.מכאן, אדוני
.שב
.טוב. נהדר
סליחה, אתה יכול
?להזיז את התיק שלך
?שמפניה, אדוני
?האפיפיור נימול
...אתה לא מתכוון
אני יכול לפחות לקבל
?את השמפניה מהמחלקה הראשונה
?שמפניה נורמלית
.אני בספק
?זו לא נורמלית
?נוצות או קצף זיכרון
?מה-
?הכרית. הזמנת קצף זיכרון
?אני לא זוכר. הזמנתי
.סליחה, זו בדיחה קטנה
,אני מצטערת, אדוני-
.אני אצטרך לאחסן את התיק שלך
.כמובן. בבקשה-
...סליחה, זה
.אני ארים את זה
.זה כמו משחק טוויסטר
.ניצחת
.תודה
.עד כמה מתוק
.תראה את זה
,החיפוש אחר האושר של הקטור -
- יומן מסע
,זו מתנה מהחצי השני שלי
היא כנראה הגניבה אותה
.לתיק שלי
,"מלא את הדפים האלה"
.אעשה זאת
?משהו מהדיוטי פרי, אדוני
.כן, בבקשה
אני רוצה
.את סוכריות הנסיעות בבקשה
.טופס הגירה
.כן, בבקשה, תודה-
.תחזיר לי אותו
.הוא עולה יותר מהמכונית שלך
.תודה
.סליחה
,אין בעיה, אדוני-
.הכוס בלתי שבירה
.בלתי שבירה
...סליחה
את בטוחה שאין מקום
?במחלקה הראשונה
‏- 1. השוואות עלולות
- להרוס את האושר שלך
?אשתך
.אהבה ישנה מהאוניברסיטה
.לכולנו יש כזאת
?פעם ראשונה בסין
.כן-
?עסקים או תענוגות
.מחקר, האמת-
.אני פסיכיאטר
אני רוצה לדעת
.מה מסב אושר לאנשים
.הקטור
.אדוארד
.תיזהר
.בסדר
.תודה
!הוא לקח לי את העט המזורגג
!אדוארד
.העט שלך עוד אצלי
.אני בסדר, אני בסדר
.חכה
.אני מודה לך מאוד
?איפה אתה לן
.במלון מריוט-
?במריוט, בשביל אושר
.הוא מרכזי
?יש לך הצעה אחרת
.אני אראה לך אושר
מי שאמר שכסף לא יכול
לקנות אושר
.שילך להזדיין
.זה מדהים, זה מדהים
,פשוט מדהים, הכול
.הארוחה, החדר שלי
,אדוארד, אני סקרן
,זה לא מקומי לשאול
תסלח לי על השאלה
.ואני לא מתכוון לחטט
.זמן הוא כסף, דבר-
.כן
?אתה מאושר
כשאתה עובד הרבה כמוני
אין לך זמן לשאול את עצמך
.את השאלה הזאת
.לכן אני שוקל להתפטר
?עכשיו
.ממש לא
.אחרי 20 מיליון נוספים
אני אומר את זה
.כבר ב-100 מיליון האחרונים
אתה קורע את התחת, מרוויח
,מספיק כסף, פורש לגמלאות
עושה משהו שאתה אוהב
.או שום דבר
?ואז אתה מאושר
.כן
.או מכור, גרוש או מת
.שיהיה
אתה בוחר מטרה
.ופועל להגשים אותה
.זה גורם לך הרגשה טובה יותר
,פשוט תמשיך לנוע
.זה המוטו שלי
אולי יש רק דרך אחת
.לפרוש ולהיות מאושר
?ומה היא
.לא לפרוש
.הגיע הזמן לסין האמיתית. בוא
.באמת? טוב
.אני רק אקח מזה קצת
זה לא מה שאתה יודע
.או מי שאתה מכיר
זה כמה אתה משלם
.למי שאתה מכיר
?היי, מיני, מה שלומך
.היי, ינס
.היי, אדוארד-
.חשבתי שחזרת לברלין
.זאת ולרי, היא מפריז
?מה אתה עושה
...אני
?אתה סופר
.לא, אני כותב לי הערות
הרבה אנשים חושבים שהאושר
פירושו להיות עשיר יותר
.או חשוב יותר
?אתה מאמין בזה
,אין לי מושג
.אני לא עשיר או חשוב
,איזה צירוף מקרים
.גם אני לא
.החיפוש אחר האושר
?הוא נמצא כאן
.לא
?אולי שם
,לא, לא, זה עינוי בשבילי
.אני לא רוקד
?למה לא
?אתה לא אוהב להזיז את הגוף
...לא, זה לא-
.בוא, זה כיף
...את יודעת מה? זה
?אולי הוא כאן
?בחיוך הזה
.שמי יינג לי
.אני סטודנטית
.הקטור
.נעים להכיר
.גם אותך-
.סליחה, יותר מדי זמן
?מה את לומדת, יינג לי
.תיירות-
!אני תייר
!איזה צירוף מקרים
!אדוארד
?אתה נהנה-
.כן
:תשמעו את זה
הרבה אנשים רואים את האושר
.רק בעתיד שלהם
.אשתה לחיי זה
.לחיים
.יש לי רעיון, יש לי רעיון
?מי פנוי מחר בערב
.בואו נסמן את הבקבוק כאן
!אתה מרמה-
.אני לא מרמה
!לא, לא, לא
,אני לא מרמה
.אני מטה אותו, הוא מוטה
!אתה מרמה
.בסדר, בסדר, בסדר
?אראה אותך שוב
?באיזה מלון אתה
.היאט בבונד
.איזה צירוף מקרים
.ברוכים השבים להיאט בבונד
אני לא בטוח מה נהוג
.כשמלווים אישה צעירה לחדרה
.אני מיד חוזרת
אני לא בטוחה מה נהוג
...כשמתפשטים מול
?הקטור
.הקטור
.כאן הקטור
?נהנית אתמול בלילה
.כן, אתה יודע מה זה אושר
.אני צריך לנתק
ממש אשמח לאכול איתך
.ארוחת צהריים
?באמת
.כן-
תבחרי את המקום
.ותסמסי לי איפה ומתי
‏"4. אושר עשוי להיות החופש
"לאהוב יותר מאישה אחת בו בזמן
.כן, זה יפה
- ...קלרה יינג, קלרה יינג -
?מה אתה עושה
.שום דבר-
.היי
,תשמעי, זו סין
,את סינית
,אני לא יודע כלום
.אני צריך להגיע להרים
?אולי תבואי איתי
?מהר מדי
.תעשה הכנה, הקטור, תעשה הכנה
...לא, פשוט
.אתה שונה
.אתה אדיב
.אני לא רגילה לזה
.הן נראות מאושרות מאוד
.הן עם החברות שלהן
?למה הן יושבות באמצע הרחוב
.כי אין להן מקום אחר
.זה היום החופשי שלהן
,אין להן כסף לבתי קפה
הן שולחות את כל כספן
,למשפחותיהן
.לכן הן חיות כאן, ברחוב
.הן באות מהכפרים, כמוני
.אחיותיי ואמי עדיין שם
תראי, הן כמו אי קטן של אושר
.בים של אנשי עסקים עגומים
.זה גורם לך לתהות
,תשמעי, אמך ואחיותייך
,אנחנו יכולים לבקר אותן
.את יודעת? בטיול שלנו
.הקטור
ההבדל בין המנקות האלה לביני
.הוא שאין בושה בתעסוקה שלהן
הן יכולות להראות את פרצופן
.במקום שהן באו ממנו
.אני לא יכולה
?למה
!יינג לי
.רגע
.סליחה, סליחה, סליחה
!היי, היי, היי
.החבר שלך שילם על אתמול בערב
?מי משלם על היום
.נראית אמיתית כל כך
!עבדת עליי
!אתה עבדת עליי
?מה אתה עושה
!יינג לי
‏- 5. לפעמים האושר הוא
- לא לדעת את הסיפור במלואו
.היום יום שני, אנחנו סגורים
.כן, אבל באתי מרחוק מאוד
.אני פסיכיאטר
אני מנסה לגלות
.מה מסב לאנשים אושר
.היום יום שני, אנחנו סגורים
.בסדר, בסדר, בסדר-
,זה לא מקומי לשאול
תסלח לי על השאלה
,ואני לא מתכוון לחטט
אבל אתה מחשיב
?את עצמך לאדם מאושר
איזו מהמילים יום שני
?אתה לא מבין
.מתלמד
.יש לו הרבה מה ללמוד
?תרצה להיכנס
,כן, בבקשה-
כי אולי לא אהיה כאן
.בשבוע הבא
.רגע המוות הוא אכן לא ודאי
.תיכנס
!בוא, מהר
,היית פושע נמלט
,היית אסיר של האמונות שלך
,איבדת משפחה וחברים
.עברת כל כך הרבה
?איך אתה כזה מאושר
.כי עברתי כל כך הרבה
,החיפוש אחר אושר הוא דבר אחד
,אבל קביעתו כמטרה
?זה לא מצליח, נכון
.יתרה מזו, הקטור
חשוב יותר ממה שאנחנו מחפשים
.הוא מה שאנחנו נמנעים ממנו
?כלומר, עצב
אל תקבע שהעצב
.אינו המטרה שלך
.יתרה מזו
הימנעות מעצב
.אינה הדרך לאושר
.כל הקלפים בידיך, הקטור
‏- 6. הימנעות מעצב
- אינה הדרך לאושר
.הספר שאתה כותב אצילי מאוד
.כשתגיע לסופו, תחזור אליי
.אני רוצה לראות מה למדת
?כשאני עובר שוב באזור הזה
,יש לנו סקייפ
.תדבר איתי בסקייפ
?יש לך סקייפ
.היי
?הקטור-
.היי-
?מה שלומך? איך בעבודה
?נהדר. אתה מאמין
."הם בחרו את השם "אפולונקס
מרגריטה אמרה שזו הזקפה
...הכי גדולה שהייתה להם
.סליחה
התגובה הכי חזקה שהייתה להם
.בסקרים זה עשר שנים
.אופס
,קלרה, תראי איפה אני
.אני במנזר
.המקום שאליו אתה שייך
?איך היה בשנחאי
,התחברתי עם בנקאי עשיר
הוא לקח אותי לסיבוב בעיר
...ואנחנו
עכשיו אתה מכיר את האושר
.שאפשר לקנות בכסף
,מוזר לראות אותך ככה
.אתה נראה קטן מאוד
!הקטור, בוא, בוא
.אתה חייב לראות
!אל תחכה, בוא
!הקטור, תראה
?אתה רואה
!כולם
.נראה שאיבדנו את מסלול הריח
.בוא נמשיך בדרכנו
.ממזר מסכן, אני מצטער
?מה היעד הבא
.אפריקה
,לאושר? -או לעצב
.נחכה ונראה
.אתה אדם מוזר מאוד, הקטור
מסוג האנשים שהייתי
.מתרחק מהם כמו מאש
,אני שמח שלא עשיתי זאת
.ידידי
.תודה, אדוארד
.באמת
אדוני, אתה יודע
?שמדובר בארבע טיסות
.יומיים שלמים
.בהחלט-
...והטיסה האחרונה לא כל כך
...היא לא בדיוק
.בדיוק-
,אני אנסח את זה ככה
.מחלקה ראשונה
.מחלקת עסקים
.מחלקת נוסעים
.אתה
.קדימה
!אלוהים
,אם תסתכל על המטוס הזה
.תראה שהוא די ישן
.זה אומר שהוא לא התרסק מעולם
.זה די מרגיע
.תודה
.אני חושב
מעתה והלאה אני נשבע
שאהיה נחמד יותר כלפי
.המטופלים שלי שפוחדים מטיסות
?אתה רופא
.אני פסיכיאטר, כן
?אז אני מניחה שקראת את זה
תופעות הלוואי
עלולות לכלול אושר
כן, כן, אני מכיר את קורמן
.מימיי באוניברסיטת קליפורניה
.הוא נהיה מפורסם
,מפורסם למדי
.ראיתי אותו בסי-אן-אן
?איך כינו אותו
."האיינשטיין של האושר"
.קראתי את הספר פעמיים
.אתה יכול לשמור אותו
,אהבתי אותו
אני לא חושבת שאני צריכה אותו
.כמו המדינה שהוא נכתב בשבילה
.תודה
.זה מטורף
?יש לך ילדים? אתה נשוי
.לא
?למה לא
למה אני מרגישה
שיש אישה אי שם בעולם
ששואלת את עצמה
?את אותה שאלה
:אתה יודע, יש רק שאלה אחת
האדם הזה בעיקר מרומם אותך
?או מדכא אותך
תופעות הלוואי
.עלולות לכלול אושר
?מה איתך? מה מסב לך אושר
,הבית
,המשפחה
הרעיון שהילדים שלי
יכולים לחיות חיים נורמליים
בלי שומרי ראש
.שלוקחים אותם לבית הספר
?אי פעם אכלת נזיד בטטות
.נזיד בטטות אמיתי
.אתה חייב
,תשמע, אם ננחת בבטחה
,ערב אחד השבוע בבית אמי
.כל המשפחה שלי
.נזיד בטטות
.המחר יגיע, ידידי
.אני מיד חוזר
.תני לי לסחוב את זה
.יפה מאוד מצידך-
.תלחץ על הכפתור, על הכפתור
!הקטור
!מייקל, אלוהים אדירים
?יש לך אולר
.אוי לי
.זה מרסל. הוא שומר הראש שלך
.היי-
.הקטור
.ברוך הבא
,אין כאן הרבה כלי רכב
.אז עדיף להיות זהירים
.טוב, בואו ניסע
.אתה רואה? לא השתנית
.גם אתה לא
,תראה אותך
.הקטור נוסע לאפריקה
אתה ואגי
,הייתם זוג יציב כל כך
?מה קרה לכם
אגנס ואני ידענו שתמצא
.את עצמך כאן כשהכול יירגע
.כן, כל זה
?זה היה הייעוד שלי, נכון
.אבל אתה יודע, לא הכול נרגע
?אבל הייתה התקדמות, נכון
סיוע חוץ, בכל פעם שאני ממצמץ
.יש איזה אירוע התרמה
יש הבדל גדול בין להיות כאן
לבין להיות כאן
.כדי שיצלמו אותך כאן
הכסף לא תמיד מגיע למקום
.שבו הכי זקוקים לו
,הוא לא יוצא מהעיר
.הוא חסר תועלת
.חסר תועלת
.יש לנו עוד דרך ארוכה, הקטור
,אבל היי
?בשביל זה אנחנו כאן, נכון
.טוב
.תישן טוב
.נתראה מחר-
.וואו, היי
.אל תיתן להם שום דבר-
.הם לא יניחו לך
.הקטור, נאסוף אותך בשש בבוקר
?ניסע היישר למרפאה, בסדר
.נתראה מחר
- הכניסה עם נשק אסורה -
כל האורחים מתבקשים -
- להשאיר את נשקיהם בקבלה
.ערב טוב
?אילו בירות יש לכם
.תודה
אני חושב שאתם צריכים
,לתלות שלט גדול יותר בחוץ
.יש אנשים שפספסו אותו
חברים, הוא רוצה לדעת
.איך הולכת שמירת השלום
?באת להציל את כדור הארץ
?לשתול כמה עצים
לא, למעשה אני כאן כדי לעזור
.במרפאת אדולו לשבוע או שניים
?מה יוצא לך מזה
.שום דבר
.האנגלית שלך טובה מאוד
?מאיפה אתה
אתה רוצה לראות
?את הדרכון שלי
.בבקשה
אני מעדיף את התסרוקת
.הנוכחית שלך
.זה טוב
.אהבתי את זה
?מה מביא אותך לכאן
.חקלאות
?חקלאות-
?מאיזה סוג
?וזה מה שמסב לך אושר
"אתה מה"ניו יורק טיימס
?המזורגג
לא, אני בודק
.מה מסב אושר לאנשים
,אם אתה עוטה מכשיר ציתות
,אתה מת
...ואתה יודע מה? -כן, כן
.לאף אחד לא יהיה אכפת-
.טוב, אין מכשיר ציתות
.מצטער על החולצה
.שמי הקטור, אני פסיכיאטר
.בסדר גמור, הקטור
אני בטוח שמה שאני מגדל
מסב לאנשים הרבה יותר אושר
.מהזבל שאתה רושם להם
.אני מבין. חקלאי
.קלטתי
.סמים
סלח לי, אבל אם האושר שלך
,מאמלל אחרים
?איך זה יכול להיות אושר
?זה לא מפריע לך
,אני לא גורם עצב
.אני מגיב לו
,בדיוק כמוך
,שנינו מרגישים צורך
אבל אנחנו לא יוצרים
.את הביקוש
.יפי נפש ארורים
?מה הפתרון שלך
?עוד אמברגו
כדי שהמדינה
?תהיה לענייה עוד יותר
,אנשים גוועים ברעב
תינוקות מתים
.ולמנהיגים לא אכפת
,אם אתה רוצה להיות מאושר
.תדאג לקרובים שלך
?אז אתה מאושר
.לא
.כי אשתי לא מאושרת
זה מאמלל את הילדים שלי
,ואם המשפחה שלי לא מאושרת
?איך אני יכול להיות מאושר
,היא מטופלת על ידי פסיכיאטר
הוא נתן לה משהו חדש
.והמצב שלה רק החמיר
אכפת לך אם אשאל
?מה היא נוטלת
.אני לא יודע
,אולי אם תראה לי את המרשם
.אוכל לעזור
?למה
.הייתי רוצה לעזור
.שטויות-
,אכפת לך רק מעצמך
.כמו כל האחרים
למה שאני או אתה נרצה
?להאריך את סבלו של האחר
.לך להזדיין
!אלוהים ישמור
עם סבלנות והתמדה
.תוכלו לטפס על הרים
המינונים האלה
,לא מוצאים חן בעיניי
.ושתי התרופות האלה מתנגשות
...תן לי
.סליחה, אני צריך עט
.תודה
,הפסיכיאטרית הזאת נהדרת
,היא מקבלת בבוגוטה
.היא עמיתה שלי לשעבר
.תגיד לה שאני הפניתי את אשתך
אני חושב שרשמו לה
.יותר מדי תרופות
זה עלול להיות הגורם
.לבעיות שלה
זה המספר שלי. תתקשר אליי
.ותעדכן אותי במצבה
.תודה
!הקטור
,כבר אחרי שש
.אנחנו צריכים ללכת
?למה דיברת איתו בכלל
,זה דייגו ברסקו
הוא מסוג האנשים שמורידים
.את המדינה הזאת לטמיון
?רגע, אתה מכיר אותו
.כולם מכירים את דייגו ברסקו
.הקטור, נו, באמת
.זה הקטור
.בוא נראה
?איך את מרגישה
?את מרגישה את התינוק זז
?אתה מרגיש בסדר
.זה החבר שלי הקטור
.גם הוא יעזור לנו
.בוא נראה
.כבר לא כואב לי
?אני יכול ללכת הביתה
אתה לא עוזב
.עד שאני אחליט שכן
.אבל אחותי, היא זקוקה לי
ברוטי איבד את אמו
.בחודש שעבר
,תשמע, אם לא תהיה בריא
.לא תוכל לעזור לאחותך
.ילד טוב
.תישאר איתו, דבר איתו
.את זה אני יכול לעשות
,אז, ברוטי
?בת כמה אחותך
?מה
.הפרצוף שלך מצחיק
.הוא ככה
.כן, כן. זו הבעת ההקשבה שלי
?מה עם זה
.אתה מצחיק
.באמת? תודה רבה
.אתה ילד גדול
‏- 8. אושר הוא להגשים
- את הייעוד שלך
.הוא יהיה בסדר
!אמא, אמא, אמא
.יש שם אריה, יש שם שני אריות
.הם די קרובים
.סליחה, סליחה
,תוציא את האוזניות
.יש כאן אריה ממש קרוב
?זה נורמלי? שיש כאן אריה
.נתראה, חבר
אתה יודע, אתה יכול
.להישאר זמן מה
.לא יזיק לנו עוד רופא
.זה מפתה
,צפיתי בך כל השבוע
.אתה מצרך בסיסי
.אני? אני מותרות
אני לפעמים מרגיש שפסיכיאטריה
.נמצאת רק איפה שיש כסף
,ככל שהעיר עשירה יותר
.יש בה יותר פסיכיאטרים
?מה זה מוכיח לך
.שאתה מחמיר עם עצמך
.הקטור, זו לא תחרות
הנפש יכולה לכאוב
.בדיוק כמו הגוף
,ואולי, אם אני נראה מאושר
זה כי אני יודע שאוהבים אותי
.בגלל מי שאני
.בסדר
‏- 9. אושר הוא להיות נאהב
- בגלל מי שאתה
.שלום
!שלום-
.היי, אני באפריקה
.וואו-
נהדר, אני עם מייקל
והוא לא השתנה, הוא נראה
.בדיוק כמו בתמונה שהראיתי לך
.לא הראית לי תמונה של מייקל
?לא-
.אתה רק חושב שהראית
.חשבתי שהראיתי
תקשיבי, קלרה, בקשר לשיחה
...האחרונה שהייתה בינינו
.היי, בנים
...היי
?מה
.זו שיחה פרטית
,קלרה. -הקטור
.הבנתי, זה בסדר
בוא לא נעשה את זה
.קשה יותר ממה שזה
?לאן את הולכת
.לבלות-
?ככה
.לא, בזה-
.זה אירוע של העבודה
אף פעם לא ראיתי
.את השמלה הזאת
.השמלה הזאת חדשה
.אני יודעת
.אני צריכה ללכת
...מה-
.ביי, הקטור
?מה זאת אומרת, ביי-
.לבלות
.בסדר
.הקטור
.היי-
.הצלחת למצוא אותנו
.לא הלכת לאיבוד בכלל
?נו, אתה מוכן לנזיד בטטות
.מעולם לא הייתי מוכן יותר-
.ברוך הבא, ברוך הבא
.סורו מהדרך, חובבנים
,השף עובר
!השף שנמאס לו
ההבדל היחיד הוא שאני לא צריך
.שמלה שחורה וסקסית
.טוב, טוב, טוב
?איך הנזיד
.עוד יין
!עוד יין, עוד יין-
!עוד יין, עוד יין
.וואו
אמרתי כבר עד כמה אני אוהב
?את המוזיקה הזה
.אני כמעט מסוגל לרקוד
.כמעט
,אני רואה אותך
.בת דודה יפהפייה
.תיזהרי, בסדר? קיבלתי רשות
!אני לא מאמינה
!לחיים
.אני אתגעגע אליך
.גם אני אלייך-
.תודה רבה
.תודה, ידידי. -תודה-
?היי, מי פנוי מחר בערב
.תבורך, בני
.ביי
!נזיד בטטות
!נזיד בטטות-
,קדימה, קדימה
.המפתחות, המפתחות
.המפתחות והכובע
?רוצה סוכריית נסיעות
!אתה לא אספת אותי
?למה אתה שונה
?למה שניכם שונים
!זה מוזר מאוד
?מה המקום הזה
,אתם לא מבינים, אני פסיכיאטר
!אני ניטרלי, אני שווייץ
-‏- 11. הפחד הוא מגבלה לאושר
הוא היה מעולף
.ואז נתן לי סוכרייה
אנחנו יכולים לראות בזה
סתם אירוע אקראי
?שממש לא נוח לשנינו
תעיפו את חתיכת החרא הזה
.מהפרצוף שלי
!לא, בבקשה, לא
!אל תלכו
חייל מפסיד"
.לעולם לא אהיה
חייל הולך וחייל בא"
"הצריף נשאר עומד"
תגיד לי כמה אתה חושב
.שנוכל להשיג ממנו
,תשכח מזה
.הוא כבר ראה אותנו, טמבל
?אז מה נעשה, בוס
.שיירקב
.סוכריית נסיעות, תמיד בתיק
.נחמד
היה היה פעם פסיכיאטר
ששמו הקטור
שפחד עד מוות מהמוות
.לפני שחי באמת
,אני מצטער
...אף פעם לא הייתי
...העניין הוא
?אכפת לך לתת לי קצת פרטיות
,אם אתה עושה את זה, הקטור
.תעשה את זה באופן טוטאלי
היא עוד לא גילתה את המילים
."פרידה" או "היריון"
,אכפת לך רק מעצמך
.כמו כל האחרים
.רימית אותי
.כל הקלפים בידך, הקטור
!קלרה, קלרה
,רגע, רגע
?לאן אתם לוקחים אותי
,בבקשה, בבקשה
,לא עשיתי שום דבר
.זה מצחיק, בן אדם
האושר הוא להיות נאהב
.בגלל מי שאתה
...קלרה, יינג לי, קלרה, יינג לי
.מה זה? זה נמחק
כתוב שם שהדברים הרעים
שאתה עושה בגלגול הבא
עלולים לעלות לך באושר
.בגלגול הבא
,זה לא, אני מצטער
.המצאתי את זה
כתוב שם שהאושר יכול להיות
.לאהוב שתי נשים בו בזמן
תשמעו, אני יודע
,שהמשטרה לא תאתר אותי
אבל אני מנסה לעזור לחבר
.שאשתו חולה מאוד
הוא סומך עליי ואם איעלם
פתאום, הוא יבוא לחפש אותי
ואתה לא רוצה שהאיש הזה
.יהיה האויב שלך
גם אם אתה חבר של הנשיא
.בכבודו ובעצמו, זה לא ישנה לי
,אבל זה לא הנשיא
.זה דייגו ברקסו
.תוכיח
.אני לא יכול
!רגע, לא, לא
.אני מבטיח לך שאני מכיר אותו
,אני לא אספר לאף אחד
.אני מבטיח
.בבקשה
?למה אתה כאן
.אני חוקר את האושר
!שטויות-
!אלוהים
אני... אני מנסה למצוא את הדרך
.להסב אושר למטופלים שלי
.שטויות
!תפסיק
!בבקשה, תפסיק
!אלוהים
אני רוצה לדעת
.אם אוכל להיות מאושר
,זה כנראה לא הרגע הנכון
...אבל אני
אני רוצה לדעת מהו האושר
.מבחינתך באופן אישי
.אתה יודע, באופן אישי
.אם אתה רוצה את זה, קח את זה
,זה מעמיק מאוד
...אני רק רוצה
?אכפת לך שארשום את זה
.לדורות הבאים
.תנו לו את המחברת
,אין לי עט
.אף פעם אין לי עט
- דייגו ברסקו -
,ודבר אחד אחרון
,בקשה אחרונה לגמרי
.אני מבטיח לך
אכפת לכם שעט הזהב הזה
ימצא את דרכו בחזרה
?לחברי היקר דייגו ברסקו
עם סבלנות והתמדה"
"תוכל לטפס על ההר
‏- 12. האושר הוא להרגיש
- חי לגמרי
!אני חי
.שלום, הקטור
.גם אני חיה
.וואו, וואו, וואו
.לא, לא, לא
,תשמעי, את יפהפייה
,יפהפייה מאוד
.אבל בואי... נרקוד
- ברוך השב, הקטור -
‏- 13. האושר הוא לדעת
- איך לחגוג
?הקטור
.קלרה, היי-
.קלרה, חטפו אותי
!באמת
?זה חתך? אתה בסדר
.כן, בסדר גמור. עכשיו-
.כמעט הרגו אותי
.חשבתי עלייך כל כך הרבה
?...ו
.כל כך הרבה
הקטור, למה אתה מספר לי
...את זה? אני פשוט
?מה אני אמורה לחשוב
...אני לא שומעת ממך
?אתה בא הביתה
.עדיין לא
.שמע, אני צריכה ללכת
!אוי, לא
?מה קרה? מה-
.הספל שלי נפל על הרצפה
.אתה רואה? זה מה שאתה עושה
...אני לא עשיתי
.תגיד לי מה אתה רוצה-
.אני לא חלק מהפרויקט שלך
.אתה פשוט צריך להחליט, הקטור
?כן או לא. כן או לא
.אני צריכה ללכת
?אתה יודע לאן אתה ממשיך משם
.לא
?אתה יודע לאן אתה ממשיך מכאן
.כן, ללוס אנג'לס
.אגנס
.זו נסיעת עבודה
.עניין בלתי גמור
...אז
.תגמור אותו
?שמפניה, אדוני
?אתה אוהב את הבציר
.למה לא
?גברתי, הבציר
איזו עוד סיבה יש
?לנסוע במחלקה ראשונה
- לעשות -
- נעשה -
- לנסוע במחלקה ראשונה -
,סליחה על ההפרעה
,גבירותיי ורבותיי
,אבל אם יש רופא במטוס
.צור קשר עם הצוות בבקשה
.תודה רבה
...שוב, אם יש רופא במטוס
,בבקשה, בבקשה
.אל תיתן להם לחזור בחזרה
אני חייבת לראות את אחותי
.בפעם האחרונה
,בסולם של אחת עד עשר
עשר זה הכאב החמור ביותר
,שאת מסוגלת לדמיין
?איפה את ממקמת את עצמך
.תשע
.אני צריך לדבר עם הטייס
גידול ענקי הוצא מהמוח שלה
לפני כחודש
.והנפיחות חמורה מאוד
?לחזור בחזרה
.לא, לא, לא-
אבל אם תוכל לטוס
,בגובה נמוך יותר
זה ישנה מאוד את הלחץ
.על המוח שלה ויעזור לה מאוד
.אבדוק עם מגדל הפיקוח
.חייתי בשש מדינות
?אתה מאמין
,גבירותיי ורבותיי
,אל תדאגו בבקשה
אנחנו נטוס בגובה נמוך יותר
.בשארית הטיסה. תודה
?זה ישנה את מצבך, בסדר
בואי ננסה להוריד
?את התשע לחמש, בסדר
?גברתי, זה מפריע לך
.אם זה הכרחי
?טוב, אפשר
?יש לך ילדים, דוקטור
.לא
בעלי ואני, זו הייתה
.החרטה היחידה שלנו
.לא יכולנו
?אבל אתה יודע מה
.היה כיף מאוד לנסות
?את בסדר
.הנה. זה יעבור
אתה יודע, אחרי הניתוח
האחרון שלי
.הייתי חצי בהכרה במשך ימים
אמרו שלא אשרוד
,ואני זוכרת את הרגע
,אני זוכרת אותו בבירור כל כך
,הייתי בסופת חול
.הלכתי עם הרבה אנשים
הראשים שלנו היו מכוסים
,וכולם הלכו באותו כיוון
,וכל הזמן חשבתי לעצמי
,למה
?למה אני בקבוצה הזאת
...לא פחדתי, הייתי
.אני לא יודעת, מבולבלת
:ואז שמעתי שקוראים בשמי
.ג'מילה, לכאן
הבטתי לימין
ובאמצע מרחב פתוח
...היה משהו יפהפה
?איך קוראים לזה, שחרחרת
.סחרחרת-
.זו קרוסלה
וכל האנשים שאני מכירה ואוהבת
.היו בקרוסלה הזאת
.הם צחקו ונופפו אליי
.קראו לי להצטרף אליהם
,זה דרש את כל כוחי
.לרוץ אליהם
.אבל עשיתי את זה
זה היה הסיבוב
?האחרון שלי, נכון
.כן
.זה היה הסיבוב האחרון שלך
,כל הפרצופים האלה
.כל הלבבות האלה
.יש לי כל כך הרבה מזל
,גבירותיי ורבותיי
.תודה שוב על שיתוף הפעולה
.זה עזר מאוד, תאמינו לי
,אל תיקחו אותה לבית החולים
.אלא לכתובת הזאת
?את תהיי בסדר
.אני לא פוחדת, הקטור
אנשים שפוחדים מהמוות
.פוחדים מהחיים
,יש לך כישרון אמיתי
.אתה יודע
.זה לא ממש התחום שלי
,לא-
.לא הבנת אותי
.הקשבה היא אהבה
-‏- 14. הקשבה היא אהבה
מכל המקומות
.שהיית יכול לבחור
,החוף הזה, כל האזור הזה
.השתנה כל כך
נוסטלגיה היא לא
.מה שהייתה פעם, הקטור
.היית עסוקה
.לילי
.היי, מתוקה
.ג'ק
.בסדר
.בסדר, היית ממש עסוקה
...ילדים, זה ה
.הקטור של אמא
.גיבור פעולה
.שלום
.אלוהים
קבעתי לך פגישה מחר
.עם פרופסור קורמן
.אתה חייב לי
.הבחור הזה בדרך לפרס נובל
.ספר האושר שלו נמכר ברבבות
.אני יודע, קראתי אותו
.מישהי נתנה לי אותו
.חיבבתי אותו
.גם אני-
.שונאת אותו
.אנחנו שונאים אותו
.שונאים אותו. -שונאים אותו-
.ראיתי את מייקל
?באפריקה
?הוא מאושר
.הוא הומו-
?ואתה
?הומו-
,לא, מאושר
?יש לך מישהי
.כן. קלרה
נהדר. -יכול להיות
.שדפקתי את זה
.הם לא שומעים
.אינדיאנה ג'ונס של האושר
.אדם, נעים מאוד להכיר אותך
.גם אותך
הקטור רוצה לגלות את הסוד
.לנישואים מאושרים
?ממתמטיקאי
.הקטור? תפסיק
.היי
.היי-
.אני בלוס אנג'לס
!ידעתי
!אתה עם מגירת הגרביים
?מגירת הגרביים-
,הפרחה ממגירת הגרביים
,מהתמונה
.זו שהסתרת ממני
,זה היה במוקד כל הטיול הזה
?אני צודקת
.אלוהים, קלרה, היא לא פרחה
.בסדר? היא פסיכולוגית
שלא לדבר על אמא בהיריון
.לשני ילדים יפהפיים
.זה פגע בי מאוד, הקטור
.אתה יודע את זה
תשמעי, היא חברתי
?הוותיקה ביותר, בסדר
מה עשית
?במגירת הגרביים שלי בכלל
!סידרתי את הגרביים שלך
לפני שטיפלתי
.בכל דבר אחר בחיים שלך
אולי אם לא היית מניחה
,שאני צריך כל כך הרבה טיפול
.הייתי מטפל בעצמי
?את יודעת מה זה לחנוק, קלרה
.התייחסת אליי כמו אמא חונקת
.זה הדבר הכי עלוב ששמעתי
?ומשלמים לך על זה
לפחות אני לא מתפרנס מהמצאת
שמות מגוחכים וחסרי משמעות
.לתרופות חשודות מאוד
השיחה הזאת גרועה
?כמו שאני חושבת
.כן
.כן, אני חושב שכן
.יופי, סוף סוף יש לנו החלטה
אני יכולה להמשיך
.בחיי חסרי המשמעות
,יקירתי
...מתוקה
?איפה העט המזורגג שלי
.דייגו
.הוא כאן, הוא אצלי
.הוא הציל את חיי
?מה שלומך? איך הולך
?איך אשתך
טוב מאוד. אני מרגיש
,כאילו קיבלתי אותה בחזרה
.והרבה יותר
איך קוראים למרפאה
?של החבר שלך
?זה ששונא אותי
?מרפאת אדולו. למה
,אני רוצה לתרום לה
.באופן אנונימי כמובן
?מה יוצא לך מזה
.שום דבר
.איש טוב
.לך להזדיין
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
?איך הייתה השיחה עם קלרה
.מחרידה
.סופנית
.אני מצטערת
?אתה רוצה לדבר על זה
?נפגשנו
,נכון, אתה הקטור
?ברור שלא, מה חשבתי לעצמי
.טוב, אגנס
ידעתי שתשאל אותי על זה
.וחשבתי על אתמול בערב
.מעולם לא הייתי מאושרת יותר
,או מותשת
,הכאוס לפעמים יוצא משליטה
,אבל אתה יודע
יש לי עבודה שאני אוהבת
ובן זוג שאני אוהבת
ושני ילדים יפהפיים
,שאני אוהבת
.בית שאני אוהבת
הדבר היחיד
שמטיל צל על האושר שלי
הוא שאני אומרת לעצמי
.שזה טוב מכדי להחזיק מעמד
,והקטור, הנישואים
,איך שהם לא יהיו
הנישואים עצמם
הם אף פעם לא השאלה
.וזה משמח אותי
?מה
...אני לא יודע, אני פשוט
,את יודעת
.חושב על מה שהיה יכול להיות
?מה
?אגנס, מה
,לא משנה, תשכח מזה
.לא שווה אפילו לדבר על זה
?קדימה, מה
?מה היה יכול להיות
?מה עם מה שיש כאן ועכשיו
מתאים לך כל כך
.להיאחז בפנטזיה
אתה יודע, כשאתה מאדיר מישהו
או שם אותו בהמתנה או בצד
,או איך שלא תקרא לזה
?אתה חושב שזו מחמאה
.כי זה לא, זה ההפך
?ואתה יודע למה
,כי אני לא הפנטזיה הזאת
.אני טובה יותר מהפנטזיה הזאת
.אני אמיתית
,התחתנתי
ילדתי תינוק
.ואז עוד אחד, ועכשיו שלישי
אתה חושב שרציתי שהקטור יהיה
.זה שחותך את חבל הטבור? לא
כי הקטור היה מקיא
.ואז מתעלף
.כי אתה חלש אופי
.אתה חלש אופי מבחינה רגשית
.אתה פסיכיאטר מוזר
?אתה יודע את זה, נכון
...מאיפה
אני משתדלת כל כך
,"להימנע מהמילים "תעבור הלאה
,אבל לכל הרוחות
החלטת לסמן אותי
במשך 12 שנה
ולחזור אליי
.כשמגיע הזמן המתאים
שום דבר, שום דבר, שום דבר
.ואז... היי
.אני באפריקה, נתראה ביום שני
אני סתם סעיף שהיית צריך
?לסמן לידו "וי", נכון
.אהבתי אותך, הקטור
.אבל עכשיו אני אוהבת את אלן
,נחש מה
מה שאתה חושב שאתה מאוהב בו
.זה לא אני
.בוא, אנחנו מאחרים
‏- 15. נוסטלגיה היא לא
- מה שהייתה פעם
להרוויח את המשכורת
.שאמא שלכם תתגאה בה
וחוקרים אוהבים לספר לנו
.שכסף לא קונה אושר
,אני יודע מה אתם חושבים
?כמה כסף מרוויחים חוקרים
כל הדברים בעולם
,נעשים רבים יותר
.אבל האושר פוחת
.אוי ואבוי, אוי ואבוי
אני תוהה כמה מאיתנו זוכרים
את הרגע הזה בילדות
שבו אנחנו חווים את האושר
.כמצב קיומי
הרגע היחיד הזה
,של שמחה מושלמת
,הרגע הזה שבו כל עולמנו
,בפנים ובחוץ
.היה בסדר
.הכול היה בסדר
ועכשיו הפכנו למבוגרים
.והכול לא בסדר
.כל הזמן
זה כאילו אנחנו במסע
,להחזיר אותו אלינו
אבל ככל שאנחנו מתמקדים יותר
באושר האישי שלנו
.הוא חומק מאיתנו
למעשה, רק כשאנחנו
,עסוקים במשהו אחר
,אתם יודעים, ממוקדים
,שקועים, שואבים השראה
,מתקשרים, מגלים, לומדים
,רוקדים, למען השם
אז אנחנו חווים אושר
.כתוצר לוואי, כתופעת לוואי
לא, אנחנו לא צריכים להתעסק
,כל כך הרבה במרדף אחר האושר
.אלא באושר שבמרדף
?אבל איך מודדים אושר
,רגשות הם כמו צבעים
?אתם יודעים
,פעם היה קשה להסביר את זה
.אבל עכשיו לא
.כבר לא קשה
,כל מי שרואה הילות
.זוזו הצידה, זה מדע
,חזית חדשה בחיתוליה
.אבל לא עוד הרבה זמן
הדמיית עכבה
חשמלית פונקציונלית
.על ידי עירור תגובה
,או כמו שאני קורא לזה
.מציצנות
השער שלי אל הפרטים
הקטנים והמסתוריים
.של הרגש האנושי
בראשונה אנחנו יכולים
,להבחין בין הרגשות
להגדיר אותם ולכמת אותם
.ביחידות אמיתיות
.הנבדק הזה הוא יפני
תראו את שפע הצבע הצהוב
,באזור האושר
.ממש על גבול האקסטזה
.כאילו המוח מחייך
?הגורם
.חצי ליטר של סאקה חם
והנה אותו בחור יפני
,‏11 שעות לאחר מכן
,צבע הדכדוך והעגמומיות
.על גבול ההתאבדות
.ידוע גם בשם האנגאובר מייסר
,תשאלו את עצמכם
?האם זה שווה את זה
.תודה
.את ראשונה, אגנס
.לא, לא, לא
,כן, עשינו עסק-
.קדימה, אל תא הבידוד
.תחבשי קסדה
אני רוצה שתדמייני את עצמך
,בשלושה מצבים
,אחד שמשמח אותך מאוד
אחד שמעציב אותך מאוד
.ואחד שמפחיד אותך מאוד
זיכרונות עדכניים
.יכולים להיות שימושיים מאוד
,אל תספרי לי את הסדר
.אני אנחש בעצמי
.אומרים שאני קורא מחשבות
.זה שקר, אני לא
אני פשוט דיאגנוסטיקן טוב
!עם צעצוע אדיר
.אני מוכן כשאת מוכנה
.צאי החוצה
.כמו שחשבתי, את כמו ספר פתוח
.עצוב, מפחיד, שמח. בסדר הזה
.תשובה סופית
.וואו, כן. אתה טוב
.תורך, הקטור
...אתה יודע מה? אני חושב
.תורך, הקטור-
.בסדר
,אל תחשוב את עצמך
.לא חשבתי עליך בכלל
.שבי, יקירתי
אני מזהה את הרגשות השונים
על ידי צביעת כל חלק במוח
.בצבע אחר
.זה די ברור, האמת
,צהוב כמו השמש זה שמחה
,כחול כמו קרח זה עצב
.ירוק כמו חומצת סוללה זה פחד
.הוא מכלה אותך, את יודעת
,ובכן
.עצוב, מפחיד, שמח
אל תגיד לי את הסדר
.ותהיה ספציפי
.הדיוק חשוב
מוזר, הוא מסנן ומווסת
.את רגשותיו
,משהו גורם לו איפוק
.איזשהו מחסום
לא, לא, לא, אלה אינם רגשות
.של אדם מבוגר
.ספר לי על זה
אנחנו נצטרך לחדור
.עמוק הרבה יותר
.אין יותר עומק
,אני מוכרח להודות
.אני קצת מבולבל
.היי, זה הקטור
אני חושב שאני יכול
.לחדור עמוק יותר
.חרא, המיקרופון היה דלוק
.נו, טוב
.אני חושב שאני יודע לאן ללכת
.תהיה אמיץ, הקטור
.אנחנו נהיה איתך
?כאן הקטור. מי זה, לעזאזל
,אני רוצה להיות אמא
.פשוט... לא שלך
.קלרה, תקשיבי, אל תנתקי
.בסדר? תישארי על הקו
.חכי רגע
?פרופסור, אנחנו יכולים לעצור
.אני צריך לענות לשיחה הזאת
.בסדר, בבקשה. בבקשה
?קלרה, קלרה, את עדיין שם
.כן, אני כאן
.תודה לאל
.קלרה, תשמעי
אני מצטער שלא נתתי לך הסבר
,על המסע המטורף הזה
אבל האמת היא
.שלא היו לי סיבות משלי
.לא הסברתי את זה לעצמי
?למדתי הרבה, את יודעת
למדתי הרבה על אושר
,ולמדתי על עצב
והדבר שהכי מעציב אותי
.הוא המחשבה שאאבד אותך
והדבר שהכי משמח אותי
הוא המחשבה
שאני יכול להפוך לאדם שתרצי
.להיות איתו עד סוף חייך
.אני מתגעגעת להקטור שלי
.אני מתגעגע לקלרה שלי
,הקטור, תמשיך
.אתה עושה עבודה מצוינת
?מי זאת
,זו מגירת הגרביים
,אבל אל תדאגי
.אני נעול בתא מתכת
.יופי. פרחה כלבה
תשמעי, מה שאמרתי
,היה לא לעניין
.שהעבודה שלך חסרת משמעות
תאמיני לי, אף אחד
,לא יותר חסר משמעות ממני
הסיר אומר שהקדרה שחורה
.(תראו מי שמדבר)
רגע, הסיר אומר
?או הקדרה אומרת
?ולמה שחורה? מה הקשר
!נכון
?זה חשוב בכלל
,אנחנו חשובים, קלרה
.את ואני, אנחנו חשובים
.כן
השיחה הזאת
?טובה כמו שאני חושבת
.כן, אני חושב שכן
...מפחידה, אבל
.כן
.מוזר מאוד
?איזה רגש זה
.כולם יחד
,זה האורורה בוראליס
.הזוהר הצפוני, כולם יחד
?זו הרי המטרה, לא
.טוב. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
!הקטור, אתה לוחם
את יכולה לקחת אותי
?לשדה התעופה בבקשה
.לוחם
.אלוהים
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.ביי
.ביי-
אני אשלח לך
.את המזוודות שלך, לך
!דרכון
.הקטור
?איך היה המסע שלך
?מה למדת
,הוא היה מדהים, מדהים
אני מוכן לחזור הביתה
,לחברה שלי, לעבודה שלי
אני כבר מחכה
.לספר למטופלים שלי
?מה לספר להם
שלכולנו יש היכולת
.להיות מאושרים
.יתרה מזו, הקטור
?שלכולנו הזכות להיות מאושרים
.אני מבין
.לכולנו החובה להיות מאושרים
היה היה פסיכיאטר צעיר
ששמו הקטור
.והוא היה מסופק מאוד מחייו
,זה לא מקומי לשאול
תסלחי לי על השאלה
,ואני לא מתכוון לחטט
אבל המטוס הזה יכול
?לטוס מהר יותר
.זה אני, זה אני, זה אני
,העולם שלו היה מסובך
.לפעמים אפילו כאוטי
.וכך הוא אהב אותו
הוא מצא נוחות רבה בדפוסים
.העשירים והאקראיים של חייו
.סליחה, סליחה, סליחה
!באמת-
הוא הקשיב למטופלים שלו
,בסבלנות אמיתית
.אם אתם מבינים את כוונתי
.לפעמים התוצאות היו מפתיעות
...זה נראה
.זה נראה מתקבל על הדעת
אנג'לי, היזהרי
מהצורך של האגו
.לעצב הזיות
נראה שהאגו של מישהו
.עיצב בחורה סינית יפהפייה
?מה
,לא אעמיד פנים... -בדיוק
.אין יותר העמדות פנים
.בסדר
!תפסתי אותך
.אני אחזיר לך על זה
.החברה שלי באה
.הכול היה נתון לשינוי
.היי
.כולל הקטור
והוא למד לאהוב
.כפי שלא אהב מעולם