Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
POLICÍA DE CENTERVILLE
La fogata aún despide calor.
¿Eres tú, Ermitaño Bob?
Podemos verte.
El granjero Miller dice que quizás
hayas robado uno de sus pollos.
Sucede que eso va contra la ley.
Espero que haya sido
un zorro quien lo hizo.
Te meteré un palo de madera
en el agujero, Cliff.
Sucede que eso también
va contra la ley.
¿Deberíamos arrestarlo?
- ¿Adónde se fue?
- No lo sé.
No lo veo.
Ahora regresaremos al pueblo...
Ermitaño Bob.
No infrinjas ninguna otra ley.
Sólo cálmate.
Oye, Cliff.
Vete a la mierda.
¿Deberíamos arrestarlo
uno de estos días?
Les disparó a Oficiales de Policía.
Sí, no sé.
Dudo que haya robado a
ese pollo.
El granjero Miller es
un completo imbécil.
Conozco a Bob desde
la escuela intermedia.
Vaya. Eso debe haber sido
hace unos 50 años.
Sí, así es.
Bob vive ahí desde hace años
comiendo ardillas e insectos,
y, que yo sepa,
nunca le hizo daño a nadie.
Bueno, él es un poco raro.
¿Ya son las 8:20 p.m.?
¿No debería estar oscureciendo ya?
Sí. Eso de adelantar el reloj en verano
está generando desajustes últimamente.
Maldita sea.
Mi reloj se detuvo.
O está roto o algo.
Sí, está sucediendo algo raro.
Sí. Raro.
Esto no va a terminar bien, Cliff.
Las hormigas.
Todas sobrexcitadas,
como si fuera el fin del mundo.
Ronnie, ¿quieres ir a la cafetería
por café y unas rosquillas?
No, gracias. Creo que es
tarde para café y rosquillas.
Supongo.
Base llamando.
¿Me copian? Cambio.
Hola, Mindy.
¿Están bien, muchachos?
Estamos patrullando un
poco antes de regresar.
¿Necesitas algo?
Podríamos pasar por la cafetería
y llevarte café y rosquillas.
Negativo. Gracias.
Está sucediendo algo extraño.
¿De casualidad notaron que...
y la luz diurna y...?
Los boletines informativos...
¿Hola?
Joder. La perdimos.
Usa tu móvil.
Qué curioso.
No enciende.
Y tenía carga completa.
Cliff, ¿escuchamos la radio civil?
Claro, ponla.
Vaya, eso me resulta muy familiar.
¿Qué canción es esa, Ronnie?
Es "Los Muertos no Mueren".
De Sturgill Simpson.
Sturgill Simpson.
¿Por qué me suena tan familiar?
Porque es el tema
musical principal.
- ¿El tema musical?
- Sí.
BIENVENIDOS A CENTERVILLE
"UN LUGAR VERDADERAMENTE AGRADABLE"
FUNERARIA POR SIEMPRE JAMÁS
CORRECCIONAL DE MENORES
DE CENTERVILLE
MOTEL LUZ DE LUNA
GASOLINERA Y CHUCHERÍAS
QUE EE.UU. VUELVA A SER BLANCO
¿Cuánto más falta para mi pedido,
Fern?
Sale en breve, Frank.
Lo estoy calentando.
¿Te importaría apagar
esa maldita música?
El maldito Sturgill Simpson.
De acuerdo.
Frank, ¿por qué estás tan seguro
de que Ermitaño Bob robó tu pollo?
¿Quién más podría ser?
Ese maldito lunático peludo,
viviendo ahí todos estos
años como un cavernícola.
Como un fantasma.
Bien podría ser Amish.
Tal vez fue un zorro, Frank.
No creo que Bob haya
lastimado a nadie nunca.
¿No?
Diles eso a mis malditos pollos.
Zorro una mierda.
Aquí tienes, Frank.
¿Te pongo eso en un
vaso para llevar?
No, no puedo beber más de esa cosa.
Es demasiado negro para mí.
Demasiado fuerte, quise decir.
Cuídate, Frank.
Sí.
Este informe especial.
Estas actividades
podrían estar afectando...
a la rotación de la Tierra
alrededor de su eje.
Según los científicos, el más
leve cambio en ese equilibrio...
podría estar modificando drásticamente
nuestras horas de luz diurna usuales.
Los funcionarios del Gobierno,
así como los directivos de las
empresas de energía involucradas,
dicen que la reciente
fracturación hidráulica polar...
no ha tenido ningún tipo
de consecuencia apreciable.
Esto expresó el
Secretario de Energía...
en la conferencia de prensa.
Esos alarmistas son
mentirosos peligrosos.
No creamos algo sólo porque un
supuesto científico dice que es cierto.
La fracturación hidráulica
generó buenos puestos de trabajo,
muchas ganancias y energía
para nuestro magnífico país.
No olvidemos nuestra priorid...
¿Qué opinas, Fern?
No sé, Hank.
¿No debería estar
oscureciendo afuera?
En este diagrama pueden ver...
que si el eje de la Tierra se
desviara aunque fuera mínimamente,
las consecuencias
podrían ser extremas.
En el próximo segmento...
Diablos.
Esto es una locura.
¿Un cambio en la rotación o
velocidad de rotación de la Tierra?
Sería catastrófico, sin dudas.
Todos los ciclos de la
biosfera se verían afectados.
Alteraría los ciclos
naturales de luz solar.
Las plantas no crecerían.
Los vientos cambiarían.
¿Y la actividad tectónica?
Olvídenlo.
El desplazamiento de
los casquetes polares...
No quiero decirlo.
Causaría una destrucción
planetaria total.
¿De verdad?
No puede ser.
Se terminó el tiempo, chicas.
Hace mucho.
CONCÉNTRATE - SÉ POSITIVA
Qué raro. Otra vez Gerónimo
en el piso de las chicas.
¿Quieres ser una chica, Gerónimo?
No.
Entonces regresa al sector
de los chicos. Ya mismo.
Dennis.
¿Puedes escoltar a Gerónimo de
regreso al sector de los chicos?
Yo me ocuparé de estas chicas.
Vamos, Gerónimo.
Ya sabes qué hacer.
Vamos, payasas. Hora de que
las tontitas se vayan a dormir.
Ustedes también, señoritas.
Vamos.
Pillerton, el Secretario de Energía,
continúa refutando estas especulaciones,
e insiste en que...
Nos vemos, Bobby.
- Excelente.
- ¿Lo tienes?
- ¿Quieres una bolsa?
- No, gracias.
- De acuerdo.
- Adiós, Bobby.
- Nos vemos, chicos.
- Vaya, aún hay mucha luz afuera.
Bueno. Entonces...
- Bilbo Bolsón.
- Hola, Dean.
- ¿Qué tal, amigo?
- ¿Cómo va todo?
¿Entrega después de hora?
Mira esto.
Tengo noticias extrañas del mundo.
El eje de la Tierra se desvió.
Son malas noticias.
Esto es para ti, para tu colección.
Cielos. ¿Star Log?
Eerie.
¿El número 61 de Creepy?
Abril de 1974.
Esa hija de puta es rara.
Es de antes de que tú nacieras.
Cielos.
Déjame darte dinero.
No, yo invito.
- Añádela a tu colección.
- Gracias, hombre.
Sólo escribe tu
"astrógrafo" aquí...
y seguiré camino.
Debes arreglar el aire acondicionado.
Hace calor en esta mierda.
Bueno.
Muy bien.
Nos vemos la semana que viene,
Frodo.
Oye, Dean.
Si no te importa, ¿me dejas
algunas palabras sabias...
hasta la próxima entrega?
El mundo es perfecto.
Valora los detalles.
Ustedes no deberían de
estar aquí.
Qué extraño.
Sabrosos hongos porcini.
Bien.
¡Gatito!
Buenas noches.
Soy Posie Juárez.
Interrumpimos este programa para darles
un informe especial de Noticias 7.
Las personas están diciendo que
sus mascotas desaparecieron...
o que se han vuelto inusitadamente
asustadizas y agresivas.
Este es un informe de Harrisville.
Miren esto.
BRUTALES ATAQUES EN HARRISVILLE
No lograba encontrar
a mi gata Rainbow.
Y cuando finalmente la encontré,
estaba debajo de la casa.
Nunca había hecho eso antes.
No suele comportarse así.
Es muy mansa y...
Qué extraño.
¿Dónde están, chicos?
Tenía una mirada salvaje.
Cuando finalmente intenté sacarla,
me arañó toda.
Como un animal salvaje.
Qué escalofriante.
Yo sabía...
¿Estamos de vuelta?
Hola.
Vaya, eso es extraño.
Y parece estar pasando
en todas partes.
Tendremos más informes
a las 11:00 p.m.
Es todo por ahora. Soy Posie Juárez
para Noticias 7 de Centerville.
Cuídense y mantengan
los ojos bien abiertos.
¡Rumsfeld!
Ven, muchacho.
¿Dónde diablos estás?
Maldito perro.
¡Rumsfeld!
¿Estás aquí afuera?
Rumsfeld, ¿qué estás haciendo allá?
Entra, joder.
Vamos, estúpido.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Maldita sea.
¡Diablos!
¿Quién se robó mis malditas vacas?
¿Dónde diablos están mis pollos?
Las vacas de Frank.
Al bosque, señoritas.
Bienvenidas a mi mundo.
Maldita sea, Mallory.
Incluso muerta
apestas a Chardonnay.
A Chardonnay barato.
¿Cómo luce?
Bueno, dejó de envejecer.
Vaya.
En la cafetería preparan el
mejor café del mundo, ¿no?
Sí, pero ¿cómo puedes beberlo
tan tarde? ¿No te quitará el sueño?
No, duermo como un bebé.
Salvo cuando sé que me espera
un cadáver en el trabajo.
Sí.
¿El Juez de Instrucción de Latrobe
vendrá a recogerla mañana?
Es un poco siniestro estar aquí solos
con Mallory descomponiéndose ahí dentro.
Sí, deben venir a buscarla
mañana por la mañana.
Gracias a Dios.
No sé por qué no puede
estar en la funeraria.
Porque irá a Potter's Field
en Latrobe.
Y porque la Srta. Winston, la nueva
y rara directora de la funeraria,
se ocupa de esos dos golfistas a
los que les cayó un rayo. Los Logan.
Gracias, Ronnie.
Realmente no es necesario, pero...
¿Te llevo a casa, Mindy?
Tampoco es necesario, Ronnie.
Sabes que tengo mi auto aquí.
Sí.
¿Cómo anda el Prius?
Bien.
¿En tu autito Smart caben
dos personas, siquiera?
Bueno, sí.
Entran dos perfectamente.
Este tema de la luz diurna
me está molestando.
Es extraño.
¿Qué puedo decir?
El mundo está raro últimamente.
Sí, por supuesto.
Si quieren mi opinión,
todo esto va a terminar mal.
¿Qué quieres decir exactamente,
Ronnie?
No lo sé.
Es sólo una sensación, supongo.
Una sensación intensa.
Cielos.
¿Podrás sólo con el turno nocturno?
Sí, puedo dormir una siesta.
Puedo acostarme en
esa otra celda...
al lado de la vieja Mallory.
¡Dios! ¿Al lado de su cadáver?
Quizás despierte viejos recuerdos.
Los veo mañana.
- Hasta mañana, Cliff.
- Hasta mañana, Jefe.
"Todo esto va a terminar mal".
¿Qué significa eso?
Conocía a Mallory O'Brien
desde niño.
Y, créase o no,
de joven era una cosita bonita.
Por favor.
Lo siento, pero: "Hasta nunca,
vieja borracha".
Bueno, no sé, Fern.
Tengo que irme ya.
Mañana por la mañana debo
llegar temprano a la ferretería.
Espero con ansias verlas mañana,
señoritas.
- Cuídate, Hank.
- Buenas noches, Hank. Dulces sueños.
Hank es todo un caballero.
Sí que lo es.
Bueno, mejor empiezo a limpiar.
Escucha, Lily. Moria por preguntarte
sobre esa nueva extranjera...
que ahora dirige la funeraria.
- ¿Cómo se llama?
- Se llama Zelda Winston.
Y qué extraña es.
Tiene unos ojos muy raros. Es como
sí te traspasara con la mirada.
Pero me paga muy bien.
¿Zelda?
¿Qué clase de nombre es ese?
No lo sé. Probablemente sea
irlandesa, escocesa o algo así.
Y habla muy raro, así que
no siempre le entiendo bien.
Pero me gusta el nombre
de Zelda.
Me recuerda a Zelda Fitzgerald.
¿Quién es esa?
La esposa de El Gran Gatsby.
¿Y ese quién es?
Es el tipo rico de los años '20.
Lo interpretó Robert Redford.
Bueno, cuéntame.
¿Cómo es todo allá,
en esos cuartos secretos,
desde que es directora?
Bueno, hay unos cuartos
traseros muy siniestros...
a donde tienen a
todos los muertos.
Y al lado de ellos hay
un gran Buda dorado.
¿Un qué?
Un Buda grande, dorado y brillante.
Y sobre un estante hay unas
espadas samurái de aspecto antiguo.
¿En serio?
Vaya, eso es extraño.
Quédense quietos, ¿quieren?
POLICÍA DE CENTERVILLE
¿Qué sucede, Liv?
¿Estás bien?
Sí.
Eso creo.
Tuve una sensación escalofriante.
Probablemente hayas
tenido una pesadilla.
Sí. Supongo.
Una pesadilla.
Descuida.
Vuelve a dormirte.
Gracias, Stell.
Vibraciones lunares tóxicas.
ABIERTO
¡Por Dios!
Bueno, cariño.
Terminé.
Dejo tu dinero aquí.
Me voy, Lil.
Bueno, Fern.
Te veré mañana.
- No si yo te veo primero.
- Muy graciosa.
Disculpa.
Ya está cerrado.
- ¿Qué?
- ¿Qué te pasó?
¡Lily!
¡No! ¡Aléjate de mí,
pequeño hijo de puta!
¡Te mataré, joder!
¡Te meteré la mopa en el culo,
maldito!
¡Aléjate de mí, joder!
Café.
DEPARTAMENTO DE
POLICÍA DE CENTERVILLE
Departamento de Policía de Centerville.
Habla el Jefe Robertson.
Hola, Hank. ¿Qué sucede?
¿De verdad son las 6:30 p.m.?
¿Qué?
¿En la cafetería?
Como dije por teléfono, Cliff...
a menudo Fern
llega aquí temprano.
Así que pensé en comprarme
un café para llevar.
Y luego ese...
¡Dios mío!
Las ví.
A Fern y a Lily.
Cielos.
¿Qué diablos fue?
¿Un animal salvaje?
¿Varios animales salvajes?
No lo sé.
Pero haya sido lo que haya sido,
destrozó hasta las cafeteras.
¡Por Dios, Cliff!
¿Qué diablos fue?
¿Un animal salvaje?
¿Varios animales salvajes?
Es exactamente lo que dije yo.
Hola, muchachos.
Vaya. Fern hizo maravillas
con estos arriates con flores.
Le dan vida al lugar, ¿no?
¿Qué? ¿Qué pasó?
Dios, Mindy.
No creo que quieras ver esto.
No, no hacía falta que viera eso.
¿Fue un animal salvaje?
¿O varios animales salvajes?
Cliff,
¿de verdad esas son Fern y Lily?
No.
Eran Fern y Lily.
Pero ahora...
¿Me necesitas aquí?
Podrías ayudar con el
control de multitudes.
Bueno, muchachos.
¿Pueden alejarse, por favor?
Muchas gracias.
Dios, Ronnie,
esto es realmente horrible.
Es quizás lo peor que haya visto.
Sí, ciertamente lo es.
Tengo que irme.
¿Qué estás pensando?
¿Realmente quieres saberlo?
Estoy pensando que fueron zombis.
- ¿Qué?
- Ya sabes. Zombis.
Demonios devoradores de carne.
Muertos vivientes.
¿Estás...?
¿Intentas decirme...?
¿Piensas que los
zombis hicieron esto?
Sí.
Jack, ¿puedes ver en tu teléfono
exactamente dónde estamos?
Sí.
Cielos.
No tengo señal aquí.
Ni siquiera sé si mi
teléfono funciona.
Probaré con la radio.
Está funcionando otra vez.
Están equivocados.
La fracturación hidráulica polar
fue muy buena para el país.
Opino que esas personas negativas
deberían mudarse a otro lado...
No escucharé esto.
"Los Muertos no Mueren".
Me encanta esta canción.
Gracias.
Joder. Chicos, tenemos que
parar a cargar gasolina.
Mira.
Ahí hay un cartel.
GASOLINA
Genial.
Regresen pronto, ¿vale?
Nos vemos, Bobby.
Sigan geniales, chicos.
Desafía las convenciones, Bobby.
Hola, chicos.
¿Cómo va?
Jódete.
- Este lugar es increíble.
- Sí que lo es.
- Hola.
Linda camiseta. Nosferatu.
Sí.
Es realmente genial.
Gracias.
Yo las fabrico.
Miren. "El eje de la Tierra
se desvió. ¿Fin del mundo?"
Zombis carnívoros.
¿Vienen muchos zombis por aquí?
Eso depende, supongo.
Respecto a la gasolina...
¿Efectivo o tarjeta de crédito?
Aquí tienes, Frodo.
Genial, gracias.
¿Tú me...?
- ¿Me acabas de llamar Frodo?
- Sí.
Oye, ¿hay un Motel en el pueblo?
Sí, hay uno en la...
Ese es un CD muy bueno. Sturgill Simpson.
Los Muertos no Mueren.
Lo sé.
Me encanta esa canción.
¿Es agradable?
- ¿Qué?
- El Motel.
Sí. Es genial.
Es uno de esos a la antigua usanza.
Como en las películas
de terror antiguas.
¿Como el de Psicosis,
con bungalós separados?
El Motel Bates de Psicosis no estaba
dividido en "pequeños bungalós".
Cielos.
Son $12 dólares del CD y
dos dólares del refresco.
Aquí tienes.
Quédate con el cambio.
Genial.
Ese es un auto supergenial.
Muy a lo George Romero.
Sí, es un clásico.
Tu conocimiento sobre películas
es admirable. ¿Como te llamas?
Bobby.
Bobby Wiggins.
¿Cómo? ¿Bilbo Wiggins?
No. Bobby.
Yo soy Zoé.
Gracias, Bobby.
¿Se convocará a los
Federales por este caso?
Es realmente extraño.
Entiendo.
Pero la Srta. O'Brien... ¿Debe quedarse
con nosotros otra noche, entonces?
¡Dios!
De acuerdo.
Gracias.
Hola, Srta. Winston.
Hola, Oficial Minerva Morrison.
Llámeme Zelda.
Sí.
Bueno, por supuesto.
¿Le informaron sobre la tragedia?
Sí. ¿Debo entender que
se llevarán los restos...
a la funeraria Por Siempre Jamás,
para que los prepare?
No, eso no será necesario.
Los Federales ya
recogieron los restos.
- Los sacaron del Condado.
- Entiendo.
¿Puedo ayudarla en algo más?
Sí. Tengo una pregunta
no relacionada.
Dispare.
¿Qué dispare?
Pregúnteme, digo.
Sí.
¿De casualidad ustedes son una pareja?
¿Usted y el que es atractivo físicamente?
¿Se refiere al más joven?
¿Al Oficial Peterson?
Me refiero a ese.
Al Oficial Ronald Peterson.
Bueno, de hecho, no.
¿Por qué pregunta, Zelda?
Sólo acumulo información
sobre los lugareños.
De acuerdo.
Santo cielo.
Eso es absolutamente horrible.
La cosa o la persona que
está cometiendo esos...
- Hola.
- ¿Qué tal?
Hola.
Lindo auto.
Es un Pontiac LeMans de 1968.
Sí, es una belleza, ¿no?
Es el auto absolutamente
genial de nuestra amiga.
Es un clásico.
Que tengan buen día.
Hasta luego.
- Tengo mucha hambre.
- Yo también. Comamos.
Preguntaré. Hola.
- Lindo auto.
- Gracias.
¿Saben si hay alguna cafetería
o un restaurante cerca?
Lo lamento. La única cafetería
del pueblo cerró definitivamente.
Bueno, qué mala suerte.
Pero tenemos varias máquinas
expendedoras con refrigerios...
allá, junto a la oficina.
Bien, gracias.
¿Tienen cambio de tres dólares?
Sí, yo tengo.
Me gusta tu placa.
Gracias.
Son...
- Así está bien.
- De acuerdo.
- Gracias.
- No, quédatelos.
¿Sí?
De acuerdo, gracias.
Acaban de registrarse.
Hípsters de la gran ciudad.
- ¿Sí?
- Sí.
Podría afirmar que
son de Pittsburgh.
Tienen ese estilo urbano.
Esas matrículas son de Ohio, podría
afirmar que son de Cleveland.
Cleveland.
Sí. Cleveland.
- Gracias.
- Sí. Gracias.
Ella tiene sangre mexicana.
¿En serio?
¿Cómo puedes saberlo?
Tengo afinidad con los mexicanos.
Son mis personas favoritas.
Me encanta México.
Estuve ahí dos veces.
Bueno, Ronnie. Entonces tú
deberías ser quien les informe...
que si van a pasar
la noche en Centerville,
no deben salir y deben cerrar con llave
la puerta de su cuarto. ¿Vale?
¿Sabes, Cliff?
Sé que, en comparación, no es importante,
pero todos mis gatos desaparecieron.
Y normalmente se quedan adentro.
Lamento eso, Danny.
Podrían estar escondiéndose.
Nada sucede con normalidad
en este momento.
Sí.
¿Cómo reaccionaron?
Dijeron: "Supe que vinieron
muchos zombis por aquí".
Y luego se rieron.
Esos hípsters
infernales y su ironía.
Melville.
"Las miserias sin nombre de
los innumerables mortales".
Bueno, todo luce normal ahí afuera.
Sí.
Pero lo que pasó parece el comienzo
de una película de terror truculenta.
- Ciertamente.
- ¡Bu!
Realmente no es gracioso, Gerónimo.
¿Oyeron sobre esos truculentos
asesinatos en la cafetería?
Sí.
Justo hablábamos sobre eso.
Espeluznante.
Escuché la radio. Estoy seguro de
que fueron los muertos vivientes.
La fracturación hidráulica desvió
el eje terrestre y eso los resucitó.
¿Qué estás diciendo?
Digo que hay un tremendo
Apocalipsis Zombi, cariño.
Pronto habrá hordas de zombis.
- Gerónimo.
- Joder.
¿Quieres perder tus
privilegios de nuevo?
No, señor.
Entonces vamos.
Increíble.
CEMENTERIO DE CENTERVILLE
¿Por qué solían separar las tumbas
de los niños de las de los adultos?
No lo sé.
Es algo del siglo XIX.
De algún modo parece una mala idea.
Sí. ¿Qué buscamos aquí,
exactamente? ¿Zombis?
Oye, mira aquí.
Aquí hay otra.
Cielos.
Esto no va a terminar bien.
Maldita sea.
Demonios que devoran carne.
Esta mierda es obra de zombis
vivientes, resucitados y carnívoros.
No hay duda.
Yo debía jubilarme.
- Hace dos años.
- Lo sé.
- ¿Por qué no lo hiciste?
- ¿Qué?
Retirarte hace dos años.
¿Estamos improvisando aquí?
No, sólo preguntaba.
Probablemente ya sepa la respuesta.
Probablemente. Sí.
Entonces, ¿nuestro plan es
continuar informando a la gente...
acerca del peligro zombi,
antes de que oscurezca?
Dios, Ronnie.
Supongo que sí.
Porque dejamos atrás la casa del
granjero Miller hace un rato.
¿Debemos informarle?
A la mierda el granjero Miller.
¿En serio?
Es un ciudadano de Centerville.
Tienes razón.
Le diremos a Mindy que lo llame.
De acuerdo.
Dime, Ronnie,
¿cómo cojones se mata a un zombi?
Bueno, debes matar la cabeza.
- ¿Matar la cabeza?
- Sí.
Por cualquier medio que sea
necesario, matar la cabeza.
Decapitarlos.
Es la única forma de matarlos.
¡Dios!
Esa es la única manera
de detener a los zombis:
Matar la cabeza, Hank.
Sé que es horripilante. Pero hay
que decapitarlos por completo.
No importa si usas un machete,
un alambre de acero,
tijeras podadoras o lo que sea,
siempre y cuando cercenes
la médula espinal.
Y cortes...
la cabeza.
Y listo. Inanimados.
La única manera de matar a los
muertos, es matar a la cabeza.
Bobby, no estoy tan seguro
de que hayan sido zombis.
Dijiste que comieron la
carne de Lily y Fern.
Por lo general
prefieren el cerebro.
Es inusual, pero...
aun así son caníbales, hombre.
Sí.
Definitivamente son zombis,
¿vale?
Hank, puedes confiar en mí.
Ví casi todas las películas
de zombis que se filmaron.
Esta mierda es obra de los zombis
y debemos estar preparados.
Ya no sé qué pensar.
Hank, los cartuchos.
Sí.
Más vale prevenir que curar.
Sí, tienes razón.
Simplemente, mata la cabeza.
Se produjeron otros horribles y brutales
ataques en este barrio residencial,
en las afueras de East Brady.
Las imágenes son demasiado truculentas
para difundirlas a esta hora.
La Policía dice que casi parecía
que las víctimas fueron atacadas...
por un animal salvaje o quizás
por varios animales salvajes.
La Policía suministró este mapa
que muestra dónde se produjeron...
Maldita sea,
mi reloj no funciona, joder.
Lo acabo de comprar.
Es carísimo.
Diablos, hombre.
Esto es una locura.
Quizás ese Harry Potter de la
gasolinera no estaba bromeando.
- ¿Qué?
- ¿Sobre qué?
Sobre que por aquí hay zombis.
Eso ni siquiera es gracioso.
No bromees. Es muy escalofriante.
Las autoridades aconsejan
permanecer adentro...
y mantener las puertas con llave
y las ventanas trabadas.
Zack, cierra con llave.
Voy...
Soy Posie Juárez para
Noticias 7 de Centerville.
Cuídense y mantengan
los ojos bien abiertos.
Gatitos.
¿Dónde están, chicos?
¡Gatitos!
En nombre de Dios, ¿qué está...?
Los gatos desaparecieron. Hace dos días
que no veo, ni oigo un pájaro.
Ya es de noche.
Son las 5:00 p.m.
Dios de los Cielos, ayúdanos.
Cable gratis.
Hay cable gratis...
Gracias a Dios que regresaron.
¡Dios, Cliff!
¿De verdad necesitamos todo esto?
¿Para qué es todo esto?
Pasamos por la ferretería.
Ya sabes qué pasa.
Hank y Bobby,
el chico hobbit de la gasolinera,
se encerraron ahí.
Intentaron convencer a otros ciudadanos
de que se unieran a ellos, pero sin éxito.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
¿Hay una epidemia o qué?
Son zombis.
¿Qué estás diciendo?
Son los muertos vivientes.
Fueron resucitados.
Fue porque el eje de
la Tierra se desvió.
Por la fracturación
hidráulica polar.
Pero las autoridades y los de Energía
siguen diciendo que es mentira.
¿En serio?
¡Dios mío!
¿Ella está viva?
No.
Sólo está no muerta.
Chardonnay.
Diablos.
¿Acaba de decir "Chardonnay"?
Sí.
Cuidado, chicos.
Hola, pequeña Mallory.
Chardonnay.
Yo me encargo, Cliff.
Qué buenos cortes.
¿Béisbol de las Ligas Menores?
Jugué un poco en Clase A.
Fue hace mucho tiempo.
Mindy,
sólo recuerda matar la cabeza.
De acuerdo.
Matar la cabeza.
Ronnie, saca esta cosa de aquí.
Enseguida, Jefe.
Eso quedó muy bonito.
Verdaderamente muy bonito.
Luces preciosa.
Ustedes dos podrían haber sido el
Rey y la Reina del Club de Golf.
Cielos.
¿Qué es esto?
¿Están completados?
Esto es realmente inapropiado.
¡Dios mío!
Los muertos no quieren morir hoy.
¿Es eso?
Qué pena.
Los había hecho lucir tan hermosos.
¿Y ahora qué pasa?
¿Quién está ahí?
Joder.
¿Quién cojones eres y qué quieres?
Joder, sal de...
Joder.
Lo maté. Eso fue extraño.
Dulces.
Té helado Snapple.
Snapple.
Chocolates Snickers.
Helado de palito.
Snickers.
Juguetes.
Caramelos Skittles.
WiFi.
Bluetooth.
Siri.
- Xanax.
- Oxicodona.
- Zolpidem.
Guitarra.
Herramientas. Taladro.
- Lijadora.
- Herramientas. Taladro.
- ¡Oye, no! ¡Vamos, Hank!
- ¡Está bien! ¡Diablos!
Aléjate. Hay que decapitarlos.
¡Bobby! ¡Joder!
Yo me encargo de este, Hank.
Joder.
¡Bobby!
- ¡La cabeza, Hank!
- ¡La cabeza!
Matar la cabeza.
- ¿Qué pasa, joder? ¿Esto es de verdad?
- ¡Silencio!
¡Joder!
¡Idiota!
¡Deja de morderme!
- ¿Qué estás haciendo? ¡Detente!
- ¡Déjame, joder!
¡El armario!
¡Maldito idiota!
Por fin.
Se multiplican las noticias
de estos extraños ataques,
con incidentes que se producen
esporádicamente en todo el país...
y, según ahora sabemos,
en todo el mundo.
Aparentemente,
estos violentos maleantes...
se han estado reuniendo
en los cementerios...
y luego se dispersaron hacia
las ciudades y zonas residenciales.
Otros informes sugieren que empezaron
en un lugar bastante diferente.
Genial.
Ahora hasta la radio está muerta.
Hasta nunca.
¿Muchachos?
¿No deberíamos estar diciéndonos
mutuamente que todo estará bien?
¿Qué esto ya pasará,
como una pesadilla?
¿Ronnie?
Dios, Mindy.
No estoy seguro de poder decir eso.
¿Cliff?
Por favor.
Todo va a estar bien, Mindy.
Quizás pronto pase todo.
Como una pesadilla.
Lo dudo.
Cleveland.
¿Qué es eso?
A eso le llamo una
bandada de cuervos.
Dios,
qué buena es con esa cosa, ¿no?
Sí que lo es.
Es rara.
Es escocesa.
¿Es escocesa?
Destrabemos la puerta
y hagámosla pasar.
Muchas gracias,
Oficial Ronald Peterson.
Jefe Clifford Robertson.
Oficial Minerva Morrison.
¿Cuál es su plan de acción
exactamente, Jefe Clifford Robertson?
Bueno...
ya hay un poco más de calma.
Creo... Supongo que deberíamos subimos
a una patrulla... Algunos de nosotros...
y patrullar la comunidad. Después
de todo, ese es nuestro trabajo.
No me quedaré aquí.
Creo que deberíamos
ir todos juntos.
Bueno, supongo que tienes razón.
Podría quedarme aquí y controlar
las cosas, si eso ayuda.
Confío en mi capacidad para
defenderme de los muertos vivientes.
Bueno, me doy cuenta de eso.
Pero, ¿puede operar la radio policial
y nuestra computadora?
Sí. No hay problema.
Ciertamente.
- Sí, si aún funciona.
- No lo sé.
Eso sería un poco raro, ¿no, Cliff?
Estamos en una situación
sumamente rara,
¿no, Jefe Clifford Robertson?
Tal vez podríamos encontrarnos
todos de nuevo en breve.
En el cementerio.
Sí, está bien.
Supongo que está bien.
Bueno, vamos, muchachos.
Tenemos más armas en la patrulla.
Disculpe, Oficial Ronald Peterson.
¿Puedo solicitar utilizar
su vehículo personal?
De acuerdo.
La Guerra de las Galaxias.
Excelente ficción.
Sí.
Sí, bueno... Sí.
- Es el...
- Auto Smart convertible rojo.
Sí.
Cuídense.
Baja la velocidad un segundo,
Cliff.
Disculpe.
Sí.
Matar la cabeza.
Les atraen las cosas que
hacían cuando estaban vivos.
Sí.
La tenista es linda.
Dios, Cliff.
Esto es demasiado espeluznante.
¡Dios!
Conozco a esos chicos.
Pero están todos muertos.
¡Cuidado, Cliff!
¿Hacía falta que hicieras eso?
Lo siento.
No lo ví.
No importa, Mindy.
Ya están muertos.
Bueno, no muertos,
para ser precisos. Resucitados.
Maldito intruso.
Despídete para siempre.
Joder.
¿De dónde salen todos?
Parece todo bastante tranquilo.
Pero la puerta número 3 está abierta,
así que iré a revisar.
Revisemos juntos.
Yo también voy.
Qué mal.
Sturgill Simpson.
¡Dios mío!
¿Por qué hiciste eso?
No son zombis.
Son sólo personas muertas.
Sí, por ahora son
sólo hípsters muertos.
Pero aún no se convirtieron.
Puede demorar un poco.
Él tiene razón, Mindy.
Por ahora son sólo...
Hípsters muertos de Cleveland.
¡Dios mío!
No puedo...
Bueno, mírense, todos ustedes.
Tan voraces.
Pero tan pasados de su
fecha de vencimiento.
Cielos.
Miren a esos dos.
Café.
CARGANDO CD
¡Dios!
No eso de nuevo.
Sturgill Simpson.
Es una canción grandiosa.
Maldita sea.
No soporto más.
Eso fue irracional, Cliff.
Mierda. ¿Creen que Hank y Bobby Wiggins
aún estén ahí dentro?
¿Deberíamos intentar sacarlos?
Cliff,
estamos llamando la atención.
Dios, Cliff.
Por favor sácanos de aquí.
Por favor, Cliff.
Por favor.
Eso debería resistir.
Malditos zombis, Bobby.
Conozco a esos tipos.
Eran dos de mis mejores clientes.
Sí. Los hermanos Good.
Travis y Dallas Good.
Murieron en un accidente
de auto hace un tiempo.
Joder.
Sí, ahora recuerdo a esos tipos.
Los hermanos Good.
Tocaban muy bien la
guitarra con púa.
Sí. Es como si hubieran salido
de las vías del parto...
con guitarras en las manos.
Creo que me salvaste la vida,
hombre.
No hay problema, Hank.
- Joder.
- ¿Qué?
La maldita puerta trasera.
La que da al depósito.
¿Qué?
Sí.
Por Dios, Bobby.
Joder.
Son demasiados, Hank.
Esto es una pesadilla, Bobby.
Estamos perdidos, hombre.
¡Vamos!
Increíble.
Por fin llegó la
hora de la venganza.
Qué rico pollo.
¡Maldita sea! ¡Oye!
¡Atrás!
¿Quieres salir y revisar?
Mejor no.
Bueno, esto es perfecto, ¿no?
Justo en el medio del
maldito cementerio.
No, no es perfecto.
¿Por qué los atropellaste?
No son peatones comunes.
Indudablemente,
esto va a terminar mal.
Cállate, Ronnie.
No, tú cállate.
¡Cállate, Ronnie!
Por favor, dejen de pelear.
¡Por favor!
Mindy.
Es mi abuela.
¡Dios!
Abuelita.
Mindy.
Mindy, contrólate.
Era tu abuela.
Ya no soporto más esto.
¡No puedo hacerlo!
¡Ya basta de esta pesadilla!
¡Abuelita, ahora voy! ¡Ahora voy!
- ¿Mindy?
- ¡No, Mindy! ¡No lo hagas!
¡No!
Mierda.
Que Dios nos ayude.
Centerville, EE.UU.
Un lugar verdaderamente agradable.
Qué maquinita divertida.
Ahí hay una muy curiosa.
Hola.
Moda.
Puedo asegurarte que
ese tartán no te sienta.
Pero tienes lindo cuello.
Conozco un lugar seguro
donde ocultarnos.
Joder.
¿Ese es Danny Perkins?
Ese de ahí.
Se parece a él.
Disculpa, Ronnie,
sí perdí la cabeza.
Está bien, Cliff.
Pero debo decir...
que has estado actuando
de un modo muy diferente...
desde que toda esta mierda
extraña empezó a suceder.
¿Qué estás diciendo, Cliff?
Digo que pareces estar
extrañamente bajo control.
Quiero decir... ¡Joder!
Bueno,
es que lidio con esto a mi manera.
Pero te he estado diciendo
que esto va a terminar mal.
Maldita sea, Ronnie.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
Pregúntame.
Has estado diciendo que todo
esto va a terminar mal...
desde el comienzo,
una y otra vez.
¿Qué hizo que tuvieras
tanta certeza de eso?
¿Cómo supiste todo de antemano?
- ¿De verdad quieres saber?
- ¡Sí!
¡Quiero saber!
¡De verdad quiero saber!
De acuerdo.
Lo sé porque leí el guión.
¿Tú...
leíste el guión?
¿Todo el guión?
¿Todo?
Sí.
Jim me dio todo el guión.
A mí sólo me dio nuestras escenas.
Nunca ví un guión completo.
Después de todo lo
que hice por él...
y hay mucho que
tú ni siquiera sabes.
Qué imbécil.
Qué extraño.
Se están yendo todos.
Sí.
Ahí están.
¿Estás viendo lo mismo que yo?
Creo que sí.
¿Eso estaba en el guión?
No.
No en el que yo leí.
Bueno, eso fue inesperado.
Sabía que ella tenía algo raro.
Sí.
Entonces, Ronnie, ¿cómo termina?
Bueno...
debemos hacer
nuestro mejor intento.
Nuestro mejor intento.
Bien. Sí.
Pero luego termina mal, ¿no?
Sí.
Sí, así es.
De acuerdo, entonces.
Hagámoslo.
Cliff y el pequeño Ronnie.
Guerreros.
Entre los muertos.
Zombis.
Reliquias de gente materialista.
No, no lo harás.
Supongo que han sido
zombis todo el tiempo.
Fantasmas.
Hola, Bobby.
Joder.
Las miserias sin nombre de
los innumerables mortales.
¡Frank!
Hola.
Tú te lo buscaste.
Adiós, Frank.
Cosechas lo que siembras.
¿Quién sigue?
¿Preparado?
La frente en alto.
Abuelita.
Mindy querría que fueras
a saludar al abuelo.
Hank.
Lo siento mucho, hermano.
Simplemente no puedo hacerlo.
Cuídate.
¿Danny?
Acabo de ver a Hank.
Polvo eres.
Y al polvo volverás.
- Ronnie.
- ¡Mindy!
Cliff.
Ronnie.
¡No!
¡Por Dios, Ronnie!
Los muertos no quieren morir hoy.
Resucitados y sobrexcitados
como esas hormigas.
El fin del mundo.
Supongo que esas personas fantasmagóricas
perdieron sus malditas almas.
Deben haberlas cambiado o vendido
por oro o no sé qué otra cosa.
Nuevas camionetas, artefactos
de cocina, pantalones nuevos,
Game Boys de Nintendo, cosas así.
Y tienen hambre de más cosas.
Caen abatidos.
El triste final de Cliff y Ronnie.
Qué jodido que está el mundo...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org