"היום השלישי"
"ה-2 ביולי"
,לאלו שלא קראו את השלט"
.אנחנו נקרא אותו
כאן אדם מכוכב כדור הארץ"
,לראשונה נחת על הירח
.יולי 1969"
".באנו בשלום בשם כל האנושות"
,המכון לאיתור אינטליגנציה חוצנית"
"ניו-מקסיקו
,אם זאת לא אישה יפה בטירוף
.אני מנתק
אדוני, אני חושב
.שכדאי שתקשיב לזה
!לעזאזל
?אדוני-
חסר להם שזה
.עוד לוויין ריגול רוסי
הבחורים מבקרה אווירית
.אומרים שהשמיים נקיים
,זה הדבר האמיתי
.אות רדיו מעולם אחר
.בוא לא נקפוץ למסקנות חפוזות
,תתקשרו למפקדת החלל
...הם ירצו לדעת על
?מה עם כדורי הגולף
.אתם תהרגו אותי
.חכה, זה לא יכול להיות נכון
המרחק המחושב מהמקור
.הוא רק 370,000 ק"מ
.זה מגיע מהירח
?מי עוד יודע על זה
.מאא"ח בניו-מקסיקו זיהו איתות-
אבל הם עוד יותר
.מבולבלים מאיתנו, אדוני
"מפקדת החלל, הפנטגון"
.רס"ן! -כן, אדוני
,קליטת המכ"ם הייתה לקויה
.אבל הצלחנו להשיג את אלה
אנחנו מעריכים כי הוא
.בקוטר של מעל 550 ק"מ
.ומסה, בגסות, כרבע מהירח שלנו
?מה זה, לעזאזל? מטאור
.לא, אדוני
.לא, בהחלט לא-
?איך אתה יודע
.טוב, אדוני, הוא מאט-
?הוא מה
.הוא מאט, אדוני-
.תשיגו לי את שר ההגנה
!אז תעירו אותו
.הלו. -היי
.זאת אני. -היי
?מה השעה שם
.ׂ2:45 בבוקר-
.אני יודעת שלא הערתי אותך
.למעשה, את כן-
.שקרן
.יש לי וידוי
.אני ישן ליד ברונטית, יפהפייה וצעירה
לא נתת לה להישאר ערה
?ולצפות בטלוויזיה
.נכון? -ברור שלא
את מגיעה הביתה
?ישר אחרי ארוחת הצהריים, נכון
.כן, כן-
?אמא
.הנה אמא שלך-
.היי, מתוקה
.אני מתגעגעת אליך-
אחוזי התמיכה בנשיא וויטמור
.צנחו מתחת ל-40 אחוז
האם ימי הסלט נגמרו
?לנשיא וויטמור
מנהיגות כטייס במלחמת המפרץ
.שונה ממנהיגות פוליטית
.אבא נתן לי לצפות בלטרמן
.בוגדת
זאת הבעיה, הם בחרו בלוחם
.וקיבלו נמושה
.'בוקר טוב, ג'ורג
.בוקר טוב, אדוני הנשיא-
המשחק הזה לא
.יכול היה להיות יפה
.תודה לך, אדוני
.קוני, את ערה נורא מוקדם הבוקר
,הם לא תוקפים את המדיניות שלך
.הם תוקפים את הגיל שלך
וויטמור נראה פחות כנשיא"
:ויותר כילד היתום אוליבר, המבקש
".בבקשה, אדוני, אני רוצה עוד"
.זה מחוכם
.אני לא צוחקת-
גיל אף פעם לא היה נושא כשנדבקת
.לעקרונות שלך. נראית כצעיר, אידיאליסטי
.עכשיו המסר אבד
,זה יותר מדי פוליטיקה
.יותר מדי פשרות
נכון שזה מדהים באיזו
?מהירות כולם פונים נגדך
.סלח לי, אדוני הנשיא, זה שר ההגנה
.כן
?תוכל לחזור על זה
?אז למה אתה מחכה
הביטוח הלאומי שלי יפוג
.ואתה עדיין תשב פה
.אני חושב
.טוב, אז תחשוב כבר-
אתה יודע כמה זמן לוקח
?לכוסות האלה להתפרק
,אם לא תזוז בקרוב
.אני אתחיל להתפרק
,תקשיב, דייויד
.התכוונתי לדבר איתך
...זה נחמד שאתה רואה אותי הרבה לאחרונה
.אל תתחיל, אבא-
?אני רק אומר, עברו מה, ארבע שנים
?אתה עדיין עונד טבעת נישואין
.שלוש שנים
.שלוש, ארבע, אתה גרוש, תתקדם-
.זה לא בריא
.לא, זה לא בריא, עישון זה לא בריא-
.שח-מט
.חכה רגע. חכה רגע
.חכה. זה לא שחמט
.נתראה מחר, אבא-
.חכה רגע! זה לא שחמט
!שחמט
כל מי שיש לנו
.עובד על הבעיה
,"אני גם אוהב את "תיקים באפלה
.אני מקווה שיצא לך לראות אותה
,דייויד! מה הרעיון בלקנות ביפּר
?אם אתה לא מדליק אותו
,הוא היה דלוק
.אני התעלמתי ממך
?מה מקרה החירום הגדול
.זה התחיל הבוקר
.כל התחנות משדרות כאילו זה שנות ה-50
,יש לנו הפרעות, יש לנו שלג
...כל מיני סוגי הפרעות
יש סיבה שיש פחים
."שמסומנים "מחזור
?מה לעזאזל הולך פה
.אלוהים שבשמים
.אז תתבע אותי
.דייויד! יש לנו בעיה
?החלפת ערוצי קליטה
בבקשה! אתה חושב שהייתי
?בפאניקה אם זה היה משהו פשוט
בסדר. בוא נעביר את הצלחת
.ללוויין אחר
.ניסינו את זה. זה לא עובד
.זה כמעט כאילו הם לא שם
?בסדר. מה יש לנו כאן
.זה בלתי אפשרי
!הקליטה דפוקה לגמרי. -תפסיק
.פשוט תעזוב אותה. אתה תשבור אותה
.זה כל-כך מטושטש
"אימפריאל ואלי, קליפורניה"
.אוי, לא
.בוקר טוב, לוקאס
?אתה רואה את זה
.יש לי יבול שלם מלא בכאלה
,אם אבא שלך לא באוויר תוך 20 דקות
.אני משיג מישהו אחר
!ראסל! -היי, מיגל
?ראסל! מה אתה עושה
?מה לעזאזל אתה חושב שאתה עושה
!זה השדה הלא נכון, אידיוט
החווה של לוקאס
.נמצאת בקצה השני של העיר
?אתה בטוח
סי-אן-אס מריצים סיפור
.שאנחנו מטייחים ניסוי גרעיני
,תגיד להם שירוצו עם זה
.אם הם רוצים להביך את עצמם
נאס"א רוצים לדעת
.את העמדה שלנו
העמדה הרשמית שלנו היא
.שאין לנו עמדה רשמית
?מה קורה כאן
?בחורים, הייתי משאירה אתכם בחוץ-
.בהחלט
.מה? אני לא שומעת אתכם-
כרגע הלוויינים שלנו
.לא כל-כך אמינים
זה לא אפשרי שהדבר הזה
?פשוט יחלוף על פנינו
מה אם הוא לא "יחלוף על פנינו"? למה שלא
?נכוון כמה טילים בליסטיים ונפוצץ אותו
ולהסתכן בהפיכת
?עצם נופל אחד לרבים
אנחנו עדיין לא יודעים מספיק
.כדי לתת החלטות מלומדות כלשהם
למזלנו, העיתונות ממציאה
.סיפורים משלה
.אבל זה לא יחזיק
.יתכן שנצטרך לשדרג למערך כוננות 3
.בהחלט-
,גנרל, תתקשר למפקדת ההגנה האווירית
.תגיד להם שיעדכנו למערך כוננות 3
.זה לא מה שהנשיא אמר
?אתה לא חושב זה קצת ילדותי-
יותר מ-50 אחוז מהכוחות המזוינים
.נמצאים בחופש
שלא לציין את המפקדים והכוחות
.שנמצאים בעיר למצעד יום העצמאות
המודיעין שלנו מוסר שהעצם
.עבר למסלול קבוע
.טוב, אלה חדשות טובות
.לא ממש, אדוני-
.חלק ממנו התפרק לכ-36 חתיכות
,קטנות יותר מהשלם
.אבל גדולות מ-24 ק"מ ברוחבם
?לאן הם מתקדמים
הם אמורים להיכנס לאטמוספרה שלנו
.ב-25 הדקות הקרובות
"המדבר הצפוני, עיראק"
"אונית חיל הים 'ג'ורג'יה' - המפרץ הפרסי"
.חסר להם שזה לא חשוב
.אדמירל בסיפון-
אדוני, יש לי חסימת מכ"ם מוחלטת
.באזור של כ-13 ק"מ
.בוא נריץ בדיקת אבחון
.סלח לי, אדוני-
,המכ"ם אולי לא מתפקד
.אבל האינפרא אדום מראה משהו אחר
!אלוהים
.תשיג לי את המפקדה האטלנטית על הקו
.חכה רגע, אדוני
אדוני, יש לנו מרחב ויזואלי של כניסות
.מעל המרחב האווירי העיראקי
?תצפית שנייה
.כן, אדוני, זה הרגע הגיע מהמפרץ הפרסי-
.תיקון, אדוני
.יש לנו שני מגעים ויזואליים מאושרים
אדוני הנשיא, הם מאתרים עוד אחד
.מעל קו החוף בקליפורניה
.בסדר, שים את זה
.גנרל, כדאי שתראה את זה
,גבירותיי ורבותיי
אנחנו קוטעים את שידורינו הרגילים
כדי להביא אליכם את האירועים
.יוצאי הדופן שמתרחשים ברוסיה
ההפרעה הלא מוסברת
.וההיסטריה הנגרמת היא עצומה
?איך תתאר את מה שאתה רואה
זה מעל ההרים, נע לאט מדי
.בכדי להיות כוכב שביט או מטאור
,פאניקה המונית אחזה במדינה
.כשאלפים רצים ברחובות
זה אושר. התופעה הבלתי
.מוסברת נעה לעבר מוסקבה
אדוני הנשיא, יש לנו מטוס
.אייווק" מעל החוף המערבי"
.זמן משוער למגע הוא 3 דקות
,אני לא מבין את זה, אדוני
.המכ"ם הצדדי לא רואה כלום
.אני יודע! אני עיוור, אדוני
.כלום לא עובד
.שלילי, יש לנו אפס ראות
.ראות באפס
.מפקדה, זה איגל איי 370
,סרן, הנשיא מקשיב
.חזור על מה שאמרת לי
.עדיין יש לנו אפס ראות
.המכשור לא מתפקד
אנחנו לא יכולים לקבל איזושהי
.קריאה בנוגע למה שמולנו
.חכו רגע
.זה אולי מתבהר
!תעלה! תעלה
.הקו נותק, אדוני
.עוד שניים אותרו מעל האוקיינוס האטלנטי-
,אחד נע לעבר ניו-יורק
.השני לכאן
?כמה זמן נשאר לנו
.פחות מעשר דקות-
אדוני הנשיא, אני ממליץ
.להעביר אותך למקום בטוח
קוני, אפשר לצפות לאותה הפאניקה
.שהייתה ברוסיה? -מאוד הגיוני
.נוכל לדון על כך בדרך
.אני לא עוזב-
...עלינו להחזיק ממשלה תקינה
קח את סגן הנשיא, את כל הקבינט
.ואת המטות המאוחדים למקום בטוח
.אני נשאר
אני לא רוצה להוסיף להיסטריה ציבורית
.שתעלה בחיי אדם
קוני, אנחנו נפעיל
.את מערכת שידורי החירום
.נייעץ לאנשים לא להיבהל
הרעיון הכי טוב כרגע
.הוא להישאר בבתים
?כן, אדוני. רוי? דין
אלכס, צור קשר עם חברי הקבינט שיאספו כאן
.וניקח אותם למפקדת ההגנה האווירית
,אדוני הנשיא, ברשותך
.הייתי רוצה להישאר לצדך
.הייתה לי הרגשה שתרצה
?ומה יקרה אם הם באמת יהיו עוינים
.אז אלוהים יעזור לנו
הנה היא, התופעה
.האטמוספרית המוזרה
...היא כנראה מה שגורם להפרעות
?דייויד, אתה צופה בזה
אין שום הוכחות לכך
.שהתופעה הזו מסכנת מישהו
מארטי, ננעלתי על הדפוס של האות
.כך שנוכל לסנן אותו החוצה
אבל אם החישובים שלי נכונים
.הוא יעלם תוך שבע שעות
,הוא מצטמצם בכל מחזור
.כך שבסופו של דבר הוא יעלם
?אתה מקשיב
?אתה מאמין לזה
!דייויד, לא צפית? דייויד
.אחר צהריים טובים
.עד כה התופעה לא גרמה לאיזשהו נזק
,עלינו לבקש מכם להישאר רגועים
.זה חשוב לכולם לא להיכנס לפאניקה
יש לנו נעילה על שלושה
.מהמאורעות שעומדות להופיע
.זה לא מציאותי
.מיגל, בוא לכאן-
.אחת בדרכה ללוס אנג'לס
האחרת בדרכה לניו-יורק
.ו-וושינגטון הבירה
.מארטי
ג'יימי אומרת שלבניין הזה
.יש מקלט פצצות ישן
.אנחנו יורדים לשם עכשיו
.כולם! תרדו אל המרתף-
.קחו את הזמן, אל תרצו
.תלכו אל המרתף
.אין בושה בהסתתרות
.כדאי שאני אתקשר לאמא שלי
.תראו מי בא לכאן
.ראס, שמעתי שהיו לך קצת בעיות הבוקר
.ריססת את השדה הלא נכון
אני יודע שאתה בטח עדיין מבולבל
.מחוויית החטיפה שלך
?חוויית חטיפה
?משהו קרה לך, ראס
.לפני שנים הוא נחטף בידי חייזרים
.הם עשו עליו כל מיני ניסויים
.תספר להם על זה, ראס
.תקנו לו כמה בירות, והוא יספר לכם הכול
?נכון, ראס
ראס, כשהם לקחו אותך לתוך
...החללית שלהם הם עשו כל מיני
?דברים מיניים
?אתה זוכר
?מה זה
.בואי נצא מכאן-
!וואו
.אוי, אלוהים
!אמא, תראי
.זה יותר מדי מוקדם, מותק
?זאת רעידת אדמה
.אפילו לא 4 בסולם ריכטר-
.תחזור לישון
!אבא
?מה את עושה כאן
.את צריכה להיות במקלט
?מה קורה-
?אתה לא בא, דייויד
.אני חייב לראות את זה-
!האיתות
!אלוהים
?עכשיו מה אנחנו עושים
.נפנה לאומה
הולכים להיות הרבה
.אנשים מפוחדים שם בחוץ
...כן
.אני אחת מהם
!היי! היי! בחייך
.הוא רק מנסה להרשים אותך
.אם אתה רוצה להרשים אותי, תשיג עבודה
.תפסיק להזיל ריר על הנעליים שלי
...אני לא מאמין. ג'סמין
.השכנים עוברים דירה
.כנראה נמאס להם מכל הרעידות
.קצת רעידות והם בורחים
המשטרה ומכבי האש מבקשים
.מכולם לא לדבר בטלפון
.יש משהו בחדשות על הרעידה
?מה קורה, אחי
?מה אתה עושה שם בחוץ
.יורה בחייזרים
אתה יורה בחייזרים. אתה חושב
.שאתה קשוח? מה יש עליך? תסתובב
.קדימה, בוא ניתן לך משהו לאכול
.תזהר, תזהר עכשיו
.אני הולך להביא את העיתון-
!דילן
!קדימה, מתוקה, בוא נזוז
?מותק, אתה רוצה קצת מהקפה הזה
?מותק
בכירים בפנטגון הזהירו
שספינות נוספות הגיעו
.מעל הבירות של הודו, אנגליה וגרמניה
כך שההערכות מגיעות בין 10 ל-15
.מחלליות בגודל עיר אלו
,אני יודע, אמא
.פשוט תשתדלי להישאר רגועה
.תגיד לה לעזוב את העיר
?למה? מה קרה-
!פשוט תעשה את זה
.אמא, תקשיבי-
תארזי את הדברים שלך
.ותיסעי לדודה אסתר
,אל תתווכחי איתי
!פשוט סעי
דייויד! למה הרגע שלחתי
?את אמא שלי לאטלנטה
.דייויד, דבר אלי
זוכר שאמרתי לך שהאות מהלוויין
?מצטמצם עד להיכחדות
.לא ממש
.ספירה לאחור-
!ספירה לאחור
?ספירה לאחור לקראת מה, דייויד
זה כמו בשחמט, קודם אתה מציב
,את הכלים שלך במקומות אסטרטגיים
,ואז כשהעיתוי נכון
.אתה, מכה
תראה, הם מציבים את עצמן בכל מקום
.ומשתמשים באות אחד כדי לתאם את מאמציהם
בעוד כשש שעות, האות יעלם
.והספירה לאחור תושלם
?ואז מה
!שח-מט
!אלוהים
,אלוהים. אני צריך להתקשר לאחי
,אני צריך להתקשר לעוזרת בית שלי
...אני צריך להתקשר לעו"ד שלי
.עזוב את העו"ד שלי
.גבירותיי ורבותיי, נשיא ארה"ב
.אחר הצהריים טובים
,חבריי האמריקאים
.אירוע היסטורי וחסר תקדים התרחש
.השאלה אם אנו לבד ביקום נענתה
למרות שזה מובן שרובנו
,חשים היסוס או אפילו פחד
עלינו לנסות לשמור
.על כושר השיפוט
.הוא אומר שהוא בעלך
.אוי, אלוהים
?מה אתה רוצה
.את צריכה לעזוב את הבית הלבן-
זה ממש לא הזמן לחזור
.על הדיון הישן הזה שוב
את לא מבינה, את צריכה
.לעזוב את וושינגטון
,במקרה ולא שמת לב
.אנחנו קצת באמצע משבר כאן
,הם מתקשרים באיתות חבוי
.הם הולכים לתקוף
!אתה סתם פרנואיד
.זו לא פרנויה-
,האיתות מאוד עדין
...כנראה שלא הבחינו בו
מארטי, תצא מהעיר מהר
?ככל שתוכל. בבקשה
הצוות ואני נשאר כאן
.וננסה לתקשר
,אם אתם חשים בצורך לעזוב את הערים
.אנא עשו זאת בצורה מסודרת
.סלחו לי! אני עובר
הגעתם של החייזרים גרמה ליותר
.מ-10,000 תאונות שרשרת בתוך שניות
...אבל זוהי רק ההתחלה
.אתה לא יכול ללכת! תתקשר אליהם בחזרה
.אני לא הולך לעשות את זה איתך, ג'סמין-
.אני צריך להתפקד באל טורו
.אמרת שאתה בחופשה ליום העצמאות-
!טוב, הם ביטלו אותה
?תראי, למה את מתנהגת ככה
?למה
!זה למה
תראי, אני לא חושב שהם טסו 90 מיליארד
.שנות אור כדי להגיע לכאן ולהתחיל מריבה
.לעשות בלגאן
למה שלא תירגעי? אני הולך להתפקד
.באל טורו, להבין מה קורה
?מה אתה עושה שם, בן-אדם
.כלום, אני רק נוהג-
,תראה
.קניתי את אלה בשבילך
!זיקוקים-
.תיזהר. -סטיב, חכה
.אני רוצה להגיד לך משהו
?מה העניין, ג'סמין-
?תשמור על עצמך, אתה שומע
...תראי
למה שלא תארזי כמה דברים
.ואת ודילן תישארו איתי בבסיס
.ואז תראי שאין ממה לפחד
?באמת
?לא אכפת לך
,טוב, תראי-
אני אצטרך ליידע את כל החברות
.האחרות שלי שהן לא יכולות לבוא
.ואני אצטרך לדחות סוף-שבוע מטורף
.הנה אתה מתחיל, חושב שאתה כזה משהו-
אבל אתה לא כזה מקסים
.כמו שאתה חושב, אדוני
.כן, אני כן
.עם אוזני הדמבו שלך
.תסתכלי על הרגלי תרנגולת שלך-
.בוא, דילן
.בטלוויזיה אמרו שהם התחילו לשדוד
.עופות טרף
?'עדיין יש לך את הפלימות
?אתה הולך להלוות את המכונית
.דייויד, אין לך רישיון-
.אתה נוהג
?כן, אני נוהג... אני נוהג-
.קדימה
.אני ממש רוצה שתצאי מלוס אנג'לס
,אתה נשאר כדי להרגיע את האנשים
.אני לא אתן להם לבקר אותך
.אני מעריך את זה שאת מנסה לעזור לי
.שקרן, תישאר עם האמת. אתה טוב בזה-
טוב, אני לא רוצה אותך
.באף אחת מהערים האלו
.אני אעזוב ברגע שהראיון יגמר
.בסדר. מסוק ייקח אותך לנלוס
?והגמדה
.היא תפגוש אותך שם-
.בסדר, אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
.ביי. -ביי
!זה הבית הלבן
.אתה לא יכול להגיע ולצלצל בפעמון
?אתה לא יכול לנסוע יותר מהר-
?אתה חושב שהם לא יודעים מה שאתה יודע
,היא עובדת עבור הנשיא
.הם יודעים הכול
.הם לא יודעים את זה-
?אתה הולך לחנך אותם, אה
,אם אתה כל-כך חכם
איך זה שהיית שמונה שנים באם-איי-טי
?כדי להיות טכנאי כבלים
כל מה שאני אומר זה שיש להם
.אנשים שמטפלים בדברים האלה
.אם הם ירצו כבלים, הם יתקשרו אליך
.תסתכל על האנשים האלה, תראה
עופות טרף. הם לוקחים
.ואז הם נוסעים
.הם נוסעים יותר מהר מאיתנו
.אנחנו במסלול המהיר
.הם חותכים אותי
.אף אחד לא חותך אותך-
הם באים מקדימה. אני לא יכול לנסוע
.יותר מהר. -אני לא רוצה להתווכח
.בוא רק נגיע לשם מהר
?מה הלחץ-
אתה חושב שנגיע לוושינגטון
?והיא לא תהיה שם
טייס ריסוס נעצר היום
.כשהוא הפיל עלונים מהאוויר
כולם עוזבים. -תוכל לתת לנו
?רגע? אתה רוצה לתת הצהרה
!אנחנו חייבים לעצור אותם
,אני נחטפתי ע"י חייזרים לפני עשר שנים
!הם עשו כל מיני ניסויים עליי
!הם חקרו אותנו שנים
!למדו את החולשות שלנו
,אנחנו חייבים לעצור אותם
!הם הולכים להרוג את כולנו
חלק מהאנשים מייחסים את התנהגותו
,לתסמונת פוסט-טראומטית
.משירותו כטייס בוייטנאם
.לאחרים יש תיאוריה יותר יוצאת דופן
?איך הייתם מתארים את מר קייס
.סגור בעצמו. -פרטי. -שקט
,כשהם לקחו אותו לחללית
,החייזרים התעללו בו
.מינית
...מר קייס נמצא במעצר
.תארוז. אנחנו עוזבים
יתכן כי הוא ישוחרר...
.מאוחר יותר הלילה
?מיגל, מה עם אבא
זה יכול להיות הלילה
.האחרון שלנו בכדור-הארץ
?את לא רוצה למות בתולה, נכון
.בואי! אנחנו הולכים
.לא, אני הולכת לשום מקום-
!מיגל
!תפסיק
.תודה רבה, שותף
!קראת את המחשבות שלי
.תישאר פה
אנחנו צריכים להתרחק
.מהדברים האלה ככל האפשר
?הם שיחררו אותך
!בהחלט-
יש להם דגים יותר גדולים
.לתפוס עכשיו, תאמין לי
.קדימה, בחור
המשטרה מבקשת מתושבי לוס אנג'לס
.לא לירות על החללית של האורחים
.אתם עלולים לגרום למלחמה בין-כוכבית
אתם חושבים שאתם יכולים למצוא
?משהו טוב יותר לעשות עם זמנכם
?איפה היית, סטיבי
.אחי, זה לא יאומן
.זה כאילו, עצום
.הם קראו לכולם
.נראה שהדואר עדיין עובד-
"נאס"א"
.אתה תצטרך לעשות את זה בשבילי
.אתה רכיכה
.מה שתגיד, תשתוק ותקריא-
..."כתוב: "סרן סטיבן הילר הלוזר
.קדימה, קדימה, קדימה
.בלה בלה בלה-
אנחנו מצטערים לומר לך שלמרות"
"...התיק הצבאי המרשים שלך
.אני מצטער, בן-אדם
?אתה יודע מה אתה צריך לעשות
אתה צריך לנשק ישבנים ענקיים
.כדי להתקדם בעולם הזה
,זה מה שאני מנסה להגיד לך. תראה
,אני אוהב את הגישה על ברך אחת
כי זה שם את הישבן
.בדיוק לפני השפה
.מה זה? -זה כלום
?מה זה
.לג'סמין יש קטע עם דולפינים
.סטיבי, זאת טבעת נישואים-
חשבתי שאמרת שאתה
?הולך לגמור עם זה
...טוב
אחי, אתה יודע שאני
.ממש מחבב את ג'סמין
?אתה יודע את זה, נכון
אבל אתה בחיים לא תטיס חללית
.אם אתה תתחתן עם חשפנית
זה יכול לקרות רק בקליפורניה
.הנה וונדי וולש עם דיווח מיוחד
כפי שאפשר לראות, מאות משוגעי
,עב"מים התאספו על גגות בלוס אנג'לס
.בכדי לקבל את האורחים החדשים
אוי, אלוהים! אני מקווה
!שהם יחזירו את אלביס
רק באתי לקחת את הצ'ק הלילה
.ושכנעו אותי לעבוד
.אני בטוח מסוממת
!קוראים לזה מסיבת המאה
,וכולם מוזמנים
.במיוחד אתם-יודעים-מי
.זה כל-כך מגניב
.ילדה, בבקשה-
.הכנתי את זה לפני שבאתי
!תסתכלי
אני יודעת שאת לא הולכת
.להצטרף למטומטמים האלה
...טוב
.אני הולכת לשם ברגע שאני מסיימת
?רוצה לבוא
.טיפאני, תקשיבי לי שנייה-
,יש לי תחושה ממש רעה בנושא
.אני לא רוצה שתלכי
.עכשיו תבטיחי לי שלא
.קדימה, ילדה! תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.בסדר
,תראי
.אני הולכת מחוץ לעיר לזמן מה
.להתראות. -ביי
כולם מנסים לצאת מוושינגטון
.ואנחנו השמוקים היחידים שמנסים להיכנס
?מה זה, לעזאזל
.זה כל ספר טלפונים באמריקה
אתה חושב שבן-אדם חשוב
?כמו קונסטנס תהיה רשומה
היא תמיד משאירה את הנייד
.שלה רשום למקרי חרום
?אז
,אתה רוצה לצלצל בפעמון
?או שאני אעשה זאת
.מושלם, היא משתמשת בו
?מה? תפוס-
כן, אני יכול להשתמש באיתות שלה כדי
.לאתר את המיקום המדויק שלה בבית הלבן
?אתה יכול לעשות את זה
.כן-
.כל טכנאי כבלים יכול, אבא
,האורחים הגיעו
.אבל הנשיא נשאר בבית הלבן
:שאלה. האם הפעולות של מר וויטמור
?א. סופר אמיצות, ב. פזיזות
?מה
.אל תנתקי, מתוקה-
?דייויד! איך השגת את המספר הזה
.תעשי לי טובה. תצעדי לחלון
?ואני מחפשת מה-
.את תראי
.כאן
?רואה אותנו
?איך הוא עושה את זה
לאור חוסר היכולת שלנו
,לתקשר עם האורחים
בכירים בפנטגון אבזרו
את מסוק ה"סקייליפט" הזה
.עם מתקן לתקשורת חזותית
.אדוני הנשיא
.רבותי, תתיישבו-
?איפה אנחנו עכשיו
.אנחנו מתחילים בהמראה-
,והותאם עם לוחות תאורה ענקיים...
.שהורכבו לגוף המסוק ובצדדיו
.אקו אחד, רכב הקבלה נמצא באוויר
.אני חוזר, רכב הקבלה נמצא באוויר
.קיבלתי, רכב קבלה
.אקו אחד, ממש לצידך
!זה מקום שלא האמנתי שאהיה בו
!הבית הלבן
אם הייתי יודע שאני הולך לפגוש
.את הנשיא, הייתי לובש עניבה
.תסתכל עליי, אני נראה כמו שלומיאל
,אלוהים. -דייויד
.אני לא יודעת אם הוא ישמח לראותך
.נכון, אנחנו מבזבזים זמן, כדאי שנלך-
?למה שהוא לא יקשיב
.בפעם האחרונה שראיתי אותו, רבנו-
.אתה נכנסת והכית אותו בראש
?הכית את הנשיא
.הוא לא היה הנשיא אז-
,נתתי לו אגרוף, הוא החזיר
!נאבקנו, זה היה ריב
!ריב שאתה התחלת
.דייויד חשב שאני מנהלת רומן
?עם הנשיא
.וכמובן שלא-
,או שתלכי לקחת אותו
.או שכדאי שנחזור
.בסדר. אני אקרא לו
.חכו כאן, ואל תגעו בכלום
?הכית את הנשיא
!אלוהים
.מתקרבים לנקודת המפגש, אקו אחד
.אנחנו מתקרבים
.קיבלתי. התחל ברצף כשתהיה מוכן
שלושת המסוקים מתקרבים
למה שהוסכם חד-משמעית
.כפני החללית
?אתם עוזבים עכשיו
היי, תראה אם יש
.את העטים האלה שהם מחלקים
?אבא, מה
...אין לי ברירה
.אין לי זמן לזה
.שתי דקות, טום, בבקשה-
.אדוני הנשיא, ג'וליוס לווינסון
.דייויד הוא בני
.אמרתי לך שהוא לא יקשיב
.אתה חייב לומר לו עכשיו-
.דייויד, אתה חייב לומר לו
!דייויד, תאמר לו
.אני יודע למה יש לנו הפרעות בלוויינים
.בסדר, תמשיך
בוא נאמר שאתה רוצה לתאם בין חלליות
.שונות בצדדים שונים של כדה"א
?אתה לא תוכל לשלוח אות ישיר, נכון
.אתה מדבר על קו ראייה
.נכון, העיקול של כדה"א מונע זאת-
אתה צריך לוויינים שיחזירו את האות
.הזה על מנת להגיע לכל חללית
טוב, מצאתי אות חבוי בתוך
.מערכת הלוויינים שלנו
.סלח לי, אדוני הנשיא
.הם מתחילים
.הם משתמשים בלוויינים שלנו נגדנו
.השעון מתקתק
.מגיע לרחיפה
,רכב קבלה-
.אקו אחד, מתקרב לספינה החוצנית
.מתחיל ברצף התקשורת
.רכב הקבלה התחיל ברצף
.גנרל גריי, תאם עם המפקדה האטלנטית
.תגיד להם לפנות כמה שיותר אנשים מהערים
.תעיף את המסוקים האלה מהספינה
.תקרא להם לחזור מיד
?מה לעזאזל הולך פה
.אנחנו עוזבים. קים, הבת שלי-
.משהו קורה
.הם מגיבים. -משהו נפתח
.משהו קורה-
.זה נראה כמו סוג של פעילות
.זו עלולה להיות תגובה, אקו אחד
,אנחנו רואים את זה גם
.לא מצליחים לזהות את זה
,אנחנו מתפנים. אני חוזר
.אנחנו מפנים את הבית הלבן
תעלו את שאר הצוות
.למסוק השני
?אשתי באוויר
.היא תהיה, תוך זמן קצר-
.יפה. מאוד יפה
!סגור את הדלת
!הפתח מאובטח
.יש לנו טלפון משלנו
.תזוזו מכאן
,הנשיא הורה על פינוי
.עלינו לעזוב מיד
.תפילותינו הולכות למשפחות הטייסים
.אכן, שהאל יעזור לכולנו
.גב' וויטמור-
הרשויות הורו על פינוי מוחלט
.של מחוז לוס אנג'לס
האנשים מתבקשים להימנע
.מכבישים ראשיים ככל האפשר
.מצוין! עכשיו הוא אומר לי
.כאן משטרת לוס אנג'לס
אנא פנו את המקום מיידית
.לביטחונכם האישי
?אפשר להתקדם
.המשרד של ד"ר כץ-
.הלו. את ד"ר כץ בבקשה
.אני מצטערת, הוא לא זמין-
בשביל 300 דולר לשעה, את יכולה
.להעביר אותי לבית שלו בהמפטון
.כאן משטרת לוס אנג'לס
אני פנו את המקום מיידית
.לביטחונכם האישי
!גב' וויטמור
.אתם חייבים לעזוב עכשיו
,הגברת הראשונה מאובטחת
.אנחנו בתזוזה
!הם נפתחים
.זה כל-כך יפה
!תסתלקו מכאן
.קדימה, טייס
.אנחנו מוכנים להמריא עכשיו
?אפשר לקבל שמיכה לפטרישיה
.הנה
.הזמן עבר
.או, לעזאזל
!אוי, אלוהים! קדימה, דילן
!אנחנו חייבים ללכת
!קדימה, בומר
!בומר
"ה-3 ביולי"
הדיווחים אינם ברורים
בנוגע לעוצמת החורבן
אבל זה נראה כי לוס אנג'לס
...וושינגטון וניו-יורק נחרבו
!אלוהים ישמור
.אני אמרתי את זה
.אמרתי את זה כבר עשר שנים ארורות
?נכון, מיגל
!אני אמרתי את זה
.אבא, אני לא מרגיש טוב
.תעצור בצד
.אנחנו נהיה בסדר, טרוי
.כן, תעזוב אותי, הבנתי-
!מיגל
.תראה את כל זה
יכולנו לפנות את הערים
.לפני שעות
.זה היתרון בלהיות טייס קרב
במלחמת המפרץ
.ידענו מה עלינו לעשות
...זה כבר
.לא פשוט יותר
.המון אנשים מתו היום
?כמה מהם לא היו צריכים
?יש חדשות מאשתי עד כה
.המסוק לא הגיע לנלוס
.אין קשר רדיו
.קדימה, דילן, תישאר קרוב
.הנה זה
?מה קרה, אמא
.אני לא יודעת, מתוק
.אתם תהיו הגל הראשוני במתקפת הנגד
.המטרה שלנו היא בצפון
ממורכזת מעל מה שנשאר
.מפאתי העיר לוס אנג'לס
...יחידת האבירים השחורים שלנו
?אתה מפחד, בן-אדם
.לא-
.אתה? -לא
!תחזיק אותי
.היי, תקשיב-
?משהו שאתה רוצה להוסיף, סרן הילר
לא, אדוני. רק קצת להוט לקרוע
.את התחת של אי.טי. זה הכול
.תהיה לך את ההזדמנות
.לכולכם תהיה את ההזדמנות
!ציד מוצלח. משוחררים
,בוא נבעט בצמיגים ונדליק את המבערים
!ביג דאדי
!מוכן לתזוזה, אדוני
.בוא נביא אותו הביתה
.נביא את הילד הרע הביתה, סרן
?אתה חופשי
.כן, אדוני-
?יש לך את ריקוד הניצחון שלך
.או, יש לי אותו ממש כאן-
היי, אל תהיה לי ילדותי. אנחנו לא
.מדליקים עד שהאישה השמנה שרה
!כולי אוזן, אחי
!אתה האיש
.בסדר, רבותיי, התחלנו
.גנרל, זה נורא"ד-
.גנרל גריי כאן
.כל מערכות התקשורת עם הערים נהרסו
,כל המערכות הרוסות. -בנוגע למודיעין
.אנחנו מאמינים שזה אובדן טוטאלי
?מה בנוגע לבחורים שלנו? איפה הם
.זמן הגעה למטרה, ארבע דקות
.לא הייתי צריך לעזוב אותה
.אל תדאג בנושא, איש גדול-
אני בטוח שהיא יצאה
.מכאן לפני שזה קרה
או כמו שהכומר הטוב
:נהג לומר
למה אנו במשימה הספציפית"
.הזו, לעולם לא נדע
,אבל אני כן יודע, כאן היום"
,שהאבירים השחורים"
".ינחילו ניצחון פעם נוספת
.אמן, בן-אדם
.אמן, כומר-
!אלוהים ישמור
!לנעול ולטעון
.קיבלתי
יחידת התקיפה של לוס אנג'לס
.טענה ונעלה טילים על המטרה
יחידות וושינגטון וניו-יורק
.מדווחות על נעילה
.אש לפי שיקול דעת
.אש לפי שיקול דעת-
,אבירים, אנחנו אדומים וחופשיים
.אביר אחד, שועל שלוש
!אביר שלוש, שועל שלוש
.אביר שבע, שועל שלוש
.הטילים נורו
?הם לא חודרים
.לא, אדוני, אף לא אחד-
.מפקדה, אביר אחד. מפקדה, אביר אחד
.עוברים למתקפה צדדית, מתקדמים פנימה
.אביר שלוש, הנמך ל-50 קשר הפניה 120
.אביר שבע, 120
.אביר אחד
.סריקת נעילה. שועל שתיים
.אביר שבע, שועל שתיים
!קדימה
.בטח יש להם מגנים מסביב לגוף הספינה
.אבירים, תעלו
,אביר שלוש, תעלה! -מוט ההיגוי תקוע
.כשלון מוחלט בכל המערכות
!תעלה
!תעברו דרכם
!יש יותר מדי מהם
.עוד אחד נפל, אדוני
או, לא, אתה לא ירית
.את החרא הירוק הזה עליי
!אני מכסה אותך, ביג דאדי
.לעזאזל, גם להם יש מגנים
!בוא נזוז, אבירים
!זוזו, אבירים. זוזו
!אלוהים
.עוד אחד נפל, שניים נוספים הרגע נפלו
.הם נופלים כמו זבובים
.אנחנו מאבדים את זה
.תוציאו אותם משם-
.מובילי המחלקות, נסיגה מוחלטת
?בטל משימה, בטל משימה, מיד. קיבלתם
.אנחנו נצטרך לברוח הפעם
.בוא נטוס נמוך ומהר
,קלטתי אותך, ביג דאדי
.בוא נתפוס אותם
!תיזהר על הגחון
.מפקדי המחלקות, בטלו
.זה לא קורה מהר מספיק-
!תוציאו אותם משם
?הצג! איפה המוניטור? איפה התמונות
.איבדנו את הלוויין-
.יש לנו שניים בשעה שש, ג'ימי. זריז
.קיבלתי-
!קדימה, קדימה, זוז
.אתה אמרת לי, כאילו הכול בסדר, ביג דאדי
.הם לא שווים עלינו! בוא נזוז-
.אני לא יכול לנער אותם
.כן, אתה יכול, כמו שהראיתי לך-
.אני הולך לנסות משהו
.אל תעשה שום דבר מטופש-
.אתה מכיר אותי
.על זה אני מדבר-
ג'ימי, אתה לא יכול
!לשלוט במהירות כזאת
!ג'ימי, הוא סוגר עליך
!שים את המסכה חזרה! זאת פקודה, נחת
!אני לא יכול לנשום-
!ג'ימי
!ג'ימי, לא
.חיובי. יש לנו חדירה
.תן לי את זה, בן
.הנה זה-
?ידידותיים
.סמל? -לא נראה לי
!בוא הנה ותפוס אותי
?על מה אתה יורה
!איפה אתה, מתוק? בוא הנה
!אתה לא פוגע בכלום
!גשר נמוך
נראה אם תוכל להטיס
.את זה בלי לראות
!מקווה שיש לך כריות אוויר
!בן-זונה
!בוא לכאן! בוא לכאן
!תרד! תרד ממני
!זה מה שאתה מקבל! תסתכל עליך
?החללית נדפקה לגמרי! מי האיש
?מי הגבר
!חכה עד שאני אקבל מטוס אחר
אני אשים את החברים שלך
!ממש לידך
?איפה אתה? איפה אתה
.ברוך הבא לכדור הארץ
.לזה אני קורה מפגשים מהסוג האישי
.מתוק, תישאר כאן עם בומר
.מפתחות. קדימה, מפתחות
!כן
.קדימה, מתוק. קדימה
הדיווחים מראים כי הקרב
חזר על עצמו ברחבי העולם
.עם אותם התוצאות
?רואה, טרוי
.אתה כבר מרגיש יותר טוב
.כולם אורזים, הם עוזבים
.הם אומרים שחללית שמגיעה לכיוון הזה
? אז כדאי שגם אנחנו נעזוב, אתה בא איתי
,זה אייר פורס 1, למען השם
.והוא עדיין מקבל בחילה
.אני לא מרגיש ממש טוב
.תסתכל עליי. כמו אבן-
יכול להיות מזג אוויר רע, יכול
.להיות מזג אוויר טוב, לא משנה
,אנחנו יכולים לעלות או לרדת
...קדימה או אחורה, מצד לצד
?מה אמרתי
?עדיין יש לו בחילות בטיסה, אה
.כן-
...ג'וליוס, עם כל זה
.לא הספקתי להודות לשניכם
כל מה שהוא יכול היה לחשוב
.עליו היה להגיע אליך
.יש עדיין אהבה שם, אני חושב
.אהבה אף פעם לא הייתה בעיה
.כל מה שצריך זו אהבה-
.ג'ון לנון. בחור חכם
.נורה בגבו, מאוד עצוב
הזזנו כמה שיותר מכוחותינו
,הרחק מהבסיסים ככל שאפשר
.אבל כבר ספגנו אבידות קשות
.דיברתי עם המטות המאוחדים בנורא"ד-
הם מסכימים שעלינו להתקיף חזרה
.עם מכה גרעינית
?מעל אדמה אמריקאית
אתה אומר שעלינו להקריב עוד
?אזרחים אמריקאים חפים מפשע
אם לא נכה בקרוב לא תישאר
!הרבה מאמריקה להגן עליה
.אדוני! הם הרסו את נורא"ד
?מה
.זה נעלם, אדוני-
!אלוהים
?סגן הנשיא? המטות המאוחדים
...אדוני הנשיא
.עלינו לשגר
המתנה כעת תהיה יותר יקרה
.מההמתנה שלך לפנות את הערים
.אתם לא הולכים לשגר נשק אטומי
...אתה תהרוג אותם ואותנו, אם אנחנו נירה
?אדוני, אוכל להזכיר לך שאתה אורח כאן
?שמעת אי-פעם על חורף גרעיני-
.זה סוף החיים המוכרים לנו
.את שומעת מה הם אומרים? -פשוט לך
,אני לא צריך ללכת
!אסור שזה יקרה
.תשתוק! סרן, תוציא אותו מכאן
.אל תגיד לו לשתוק-
כולכם הייתם מתים עכשיו
.אילולא דייויד שלי
.אף אחד מכם לא עשה משהו למנוע את זה
.לא היה משהו שיכולנו לעשות
.היינו לחלוטין לא מוכנים לזה
.אל תגיד לי לא מוכנים
...קדימה-
מתי זה היה? בשנות ה-50
.שהייתה לכם חללית
...אבא, תראה
.כן, הדבר הזה שמצאתם בניו-מקסיקו-
?איפה זה היה
.לא החללית-
.רוזוול, ניו-מקסיקו
,היו לכם את החללית ואת הגופות
.הן היו נעולות בבונקר
?איפה זה היה
?דייויד! אזור 51, נכון
,אזור 51! ידעתם אז
.ולא עשיתם כלום
...אדוני
,למרות מה שקראת בצהובונים
מעולם לא הייתה כל חללית
.שנמצאה ע"י הממשלה שלנו
,קח את המילה שלי על זה
.אין אזור 51
.ולא נמצאה חללית
.סלח לי, אדוני הנשיא
.זה לא מדויק לחלוטין
?מה? איזה חלק
!תחזיקו חזק, כולם. תחזיקו חזק
.מצטערת
?תוכל לעזור לי
.בטח-
.אוי, אלוהים
.בסדר, בוא נוריד את זה
.הנה, תני לי לעזור לך
.היא פצועה די קשה
אתה יודע, זה היה אמור להיות
.סוף-השבוע חופש שלי
!אבל, לא
אתה הבאת אותי לכאן, לסחוב את התחת
,הכבד שלך, דרך המדבר הלוהט
עם הראסטות שלך
.שמבצבצות מהמצנח שלי
,היית חייב לבוא לפה עם גישה
.משחק אותה גדול וקשוח
?ומה, לעזאזל, זה הריח הזה
!יכולתי להיות בברביקיו
.אבל אני לא כועס
.זה בסדר, זה בסדר
?אתה צריך טרמפ, חייל
,כשטסתי מעל לאזור הזה
.ראיתי בסיס לא רחוק מכאן
.הוא לא על המפה
.תאמין לי, הוא שם
"בסיס צבאי סודי: אזור 51, נבאדה"
!הקשב
.אדוני הנשיא, גנרל
.ברוכים הבאים לאזור 51
.אנא עקבו אחרי
,אנחנו כעת 24 קומות מתחת לקרקע
.וכאן נמצא מתקן המחקר העיקרי שלנו
,בוא נראה אותו. -מצטער, אדוני
.זה חדר נקי, ללא חשמל סטטי
.פתח את הדלת
.כן, אדוני
.אלוהים
?למה לא אמרו לי על המקום הזה
:שלוש מילים, אדוני הנשיא
.כושר הכחשה מפוקפק
.אני לא מבין
?מאיפה כל זה בא
איך אתם מקבלים
?מימון למשהו כזה
אתה לא באמת חושב שהם
מוציאים 20 אלף דולר על פטיש
?ו-30 אלף על מושב לשירותים, נכון
.אדוני הנשיא, זהו ד"ר אוקון
הוא ראש מחלקת המחקר בפרויקט
.הזה ב-15 השנים האחרונות
?מה שלומך
!אדוני הנשיא
!וואו
...זה
!איזה תענוג
...כפי שאתה יכול לדמיין, הם
הם לא נותנים לנו לצאת הרבה
אני יכול להבין את זה
!טוב
אני מניח שאתה רוצה לראות
?את הדובדבן הגדול, הא
בוא אחרי
?היא יפיפיה, נכון
כמו שאתה יכול לראות מהתיקונים, אנחנו
מנסים לחבר אותה חזרה מאז שנות ה60
יש לכם את זה כבר 40 שנה
?ואתם לא ידעים כלום עליהם
מה פתאום
אנחנו יודעים טונות עליהם
...אבל הדברים הכי מגניבים
הדברים הכי מגניבים
קרו רק בימים האחרונים
אנחנו לא יכולים לשכפל את סוג האנרגיה שלהם
אז מעולם לא יכולנו לבצע ניסויים
אבל מאז שהבחורים האלה הופיעו
כל האביזרים הקטנים נדלקו
!ה24 שעות האחרונות היו ממש מרגשות
מרגש? אנשים מתים שם בחוץ
מרגש היא לא המילה שהייתי
בוחר לתאר את זה
?אתה מקווה להטיס את זה, נכון
אמרת שאתה יכול לתקן את הטכנולוגיה שלהם
?תוכל לספר לנו משהו מועיל עליהם
...כן. טוב, אני מתכוון
הם לא כאלה שונים מאיתנו
נושמים חמצן
עמידות דומה לחום וקור
כנראה בגלל זה הם מעוניינים בכוכב שלנו
...היי
?אתם רוצים לראות אותם
...זוהי
זוהי הכספת
או כמו שחלקנו קוראים לזה
מופע האימים
כשמצאנו אותם
הם לבשו איזשהו סוג
של חליפה ביומכנית
וברגע שהורדנו אותה
למדנו המון על האנטומיה שלהם
עיניים, אוזניים
אין מיתרי קול
אנחנו מניחים שהם מתקשרים
זה עם זה באמצעים אחרים
אתה כמובן לא מדבר על
סימני ידיים ושפת גוף
זוהי איזשהי סוג של קליטה על-חושית
טלפתיה
...אז
זוהי צורת חיים אורגנית
?ניחן להרוג אותם
גופם חסין כשלנו-
שני אלו נהרגו בהתרסקות
וזה כמה שבועות מאוחר יותר
רק צריך לעבור את הטכנולוגיה
שלהם, שהי
אני מצטער לומר
הרבה יותר מתקדמת
דיוויד
אתה פתחת חלק מהטכנולוגיה שלהם
אתה פיצחת את הקוד
לא, לא. כל מה שעשיתי היה ליירט את-
האות שלהם. אני לא יודע
כמה מועיל אני יוכל להיות
למה שלא תראה לו
?מה גילית עד כה
תפתור את מה
שהם עדיין לא חשבו עליו
ונראה אם אתה חכם
כמו שכולנו מקווים שאתה
?איזה קוד
קפטן סטיבן בילר
חיל הנחתים של ארה"ב
אני מצטער, קפטן
אין לך סיווג ביטחוני
בסדר. בוא לפה
?אתה רוצה לראות את הסיווג שלי
או אולי אני ישאיר אותו פה איתך
תן להם לעבור-
!תעוף מהדרך לעזאזל
?ראית את זה
?כמה זמן הוא מחוסר הכרה
בערך שלוש שעות
..בוא ניקח אותו לבידוד, מהר
כראש לשעבר של הסוכנות המרכזית לביון
אתה ידעת על המקום הזה
?מתי תכננת להודיע לנו
הוא דורג כמסווג-
היית אמור לספר לנו על זה
לראשונה כשהם הגיעו
לא היינו משגרים מתקפת נגד
שעלתה לנו במאות חיים של טייסים
לא יכולנו לדעת שטייסינו יהיו
!כה לא יעיליםנגד התוקפים
המידע המועט שיש לנו
מגיע ישירות לחדר הזה
אטלנטה, שיקאגו ופילדלפיה
הושמדו
נאט"ו והברית המערבית
היו הראשונים שהושמדו
ואז הכו בנו
הם ידעו בדיוק היכן
ואיך להכות בנו
?וכוחותינו
ירדנו ל15 אחוז-
אם תחשב את הזמן שלוקח
להשמיד עיר ולהמשיך הלאה
אנחנו מסתכלים על הרס עולמי
של כל עיר גדולה
ב36 השעות הבאות
משמידים אותנו
!אדוני הנשיא
זהו קפטן סטיבן הילר
קפטן
אדוני הנשיא-
עבודה טובה
?איפה זה עכשיו
הוא מבודד במעבדה, אדוני-
הייתי רוצה לראות אותו
גנרל, אני ממש רוצה
לחזור לאל טורו
?אף אחד לא אמר לך
אל טורו הושמד לחלוטין
אנחנו היינו ברי מזל
היום היה היום הראשון
שהשתמשתי ברכבת התחתית
תודה לאל על המטרו
זה אמור להספיק לזמן מה
אל תזוזי
אני יביא לך את זה, תשארי במקום
?הוא הבן שלך
הוא המלאך שלי-
?האבא שלו היה מוצב כאן
...לא, הוא
הוא לא היה אבא שלו
אבל די קיוויתי שהוא
יקח את התפקיד
?אז מה את עושה לפנסתך
אני רקדנית-
בלט
לא, אקזוטי-
אני מצטערת
אל תצטערי, אני לא-
זה כסף טוב
חוץ מזה, התינוק שלי שווה את זה
דילן! בוא לכאן
אני רוצה שתכיר את הגברת הראשונה
שלום
הי-
לא ידעתי שזיהית אותי
טוב, לא רציתי להגיד כלום
אני הצבעתי לשני
מוניטורים של מערכות ההנשמה מקליטים
אז אם נפשל, הכל בקלטת-
קדימה קדימה
בוא נוריד את החליפה הביומכנית הזאת
שים את המפריד ממש כאן
על הפתח
הגשש דבר מוזר נכנס פה
תבחר פה. טוב
בסדר, עכשיו תפריד את זה
מאוד, מאוד בעדינות
תן לי להכנס
בעדינות, בעדינות, זהו זה
...תעביר את זה ממש
בסדר
בוא נמשיך
עכשיו בא הקטע
הממש מגעיל
...זה אחד מסריח, מגעיל
תסתכל על זה
?הוא לא נראה חי, נכון
הזרוע זזה
?דוקטור? דוקטור
?דוקטור
!אל תזוז
?דר אווקון
תשחרר אותי
תפתח את הדלת. תוציא אותו
לא, חכה-
תשחרר אותי
אני יודע שיש הרבה
שנוכל ללמוד אחד מהשני
אם רק נוכל
לשאת ולתת על הפסקת אש
נוכל למצוא דרך לחיות יחד
?יכול להיות שלום ביננו
שלום
אין שלום
?מה אתה רוצה שנעשה
תמותו
!תמותו
אדוני הנשיא
?הזכוכית הזו חסינת אש
לא אדוני-
?אתה בסדר
ראיתי את המחשבות שלו-
ראיתי מה הם מתכננים לעשות
הם כמו ארבה
הם מתקדמים מכוכב לכוכב
עם כל הציוויליזציה שלהם
אחרי שהם כילו כל משאב טבעי
הם מתקדמים הלאה
ואנחנו הבאים בתור
נחסל אותם
בוא נירה על הממזרים טיל אטומי
בדיוק המזל שלי
אין קרח
?אני מניחה ששמעת
היי, נרים כוסית
לסוף העולם
הוא לא הגיע להחלטה הזאת בקלות ראש-
לא הייתה לו ברירה אחרת
טוב, את עדיין מאמינה בו
הוא אדם טוב-
חסר לו שלא
את עזבת אותי עבורו
או, את יודעת
עבור הקריירה שלך
אתה יודע
זאת לא הייתה רק הקריירה שלי
זאת הייתה ההזדמנות
הכי גדולה של חיי
רצית שחיי יעשו שינוי
רצית שהחיים שלי יהיו חשובים
ואני לא הייתי
?שאפתן מספיק עבורך
דיוויד, יכולת לעשות הכל
מחקר, פיתוח
הייתי שמח איפה שהייתי
?אף פעם לא רצית להיות חלק ממשהו מיוחד
הייתי חלק של משהו מיוחד
טוב, אם זה משנה משהו
אף פעם לא הפסקתי לאהוב אותך
?אבל זה לא הספיק, נכון
!מה לעזאזל אתה עושה? צא משם
יש לי משהו שאני צריך לטפל בו
אני רק מלווה אותו
לא אתה לא אדוני
?אתה באמת רוצה לירות בי-
פשוט תגיד להם שהכיתי אותך
מפקדה, כאן מבצע קמעוני
הטייסת באוויר
אנחנו במקום ומחכים להוראות
שבור מבנה
התקדם למטרות
אדוני
הם שוברים מבנה
אנחנו מתחילים ברצף הקוד
אישרור: אלפא, זולו, שש, שמונה, תשע-
?לאיזה עיר יגיעו ראשונה
היוסטון, טקסס
זמן הגעה משוער, שש דקות
היוסטון
הערים הראשיות ננטשו-
מספר הקורבנות האזרחיים
אמור להיות במינימום
מפקדה, כאן משמר השכונה
אנחנו במקום
צגי מעקב נעולים
אנחנו עוברים לזיהוי ויזואלי
קיבלתי
יש לנו אישור
קוד השיגור אושר-
אלפא, זולו, שש, שמונה, תשע וממתין
סימון בלייזר
נעול
אנחנו נעולם
?האם אתה מעוניין לשגר
אדוני הנשיא
אם אתה מעוניין לשגר, הזמן הוא עכשיו
?אדוני הנשיא
שגר
יש אישור
אלפא זולו שש שמונה תשע
הנה זה בא
הציפורים עפות
יש לנו אישור ויזואלי של הטיל
הוא על המטרה
מתקרב
שילדינו יסלחו לנו
חמש שניות לפגיעה. שלוש, שתיים
אחד
!זאת פגיעה
!תתקופפו! תתקופפו
האם נוכל לאשר
?שהמטרה הושמדה
תשיג את מפקד הטנק
תאשר שהמטרההושמדה
?חץ אדום. אלפא 9723. האם אתה שומע
חזור. האות שבור
איבדנו קשר ויזואלי-
קיבלתי. אנחנו מחפשים אישור
הורדנו את הממזרים
עבודה טובה כולם! בירכותי
?מפקד, הם יש לך קשר עין
אנחנו צריכים אישור ויזואלי
?האם המטרה הושמדה
שלילי
המטרה עומדת
אני חוזר, המטרה עומדת בעינה
תחזיר את שאר המטוסים
אולי לאחרים יהיה יותר מזל
אסור לנו לוותר
!אמרתי תחזיר אותם
בטל
בטל משימה-
מסור את קודי הביטול מייד
?זהו ביטול, ביטול מלא. האם שומע
!ג'זמין
!איחרת
את יודעת שאני אוהב כניסות דרמטיות
?לאן אנחנו ההולכים
דרך כאן אדוני-
אדוני הנשיא. אישתך נחה לבינתיים
אולי אם היינו מגיעים אליה קודם
היי, הנה היא! לכי-
היא לא נראה כ"כ טוב
לאישתך יש דימום פנימי-
אולי אם היינו מגיעים אליה קודם
?מה אתה אומר-
אנחנו לא יכולים לעצור את הדימום
...אם היינו
איננו יכולים לעשות עבורה יותר
דאגנו
לא ידענו איפה היית
גדלת, אני חושבת
?באמת-
פשוט תמשיכי לגדול ולגדול
...אני לא
היי
את יכולה לחכות בחות קצת
?כדי שאמא תוכל לנוח
קדימה, גמדה
אני מצטערת שלא באתי הביתה
כשביקשת ממני
זה בסדר
...הרופאים
חושבים שאת... תהיי ממש בסדר
שקרן
?אמא ישנה עכשיו
כן
אמא ישנה
!דיוויד
?מה לעזאזל אתה עושה
!אני עושה באלאגן-
כן. את זה אני רואה
אנחנו צריכים לשרוף פסולת רעילה
לזהם את האוויר ולקרוע את האוזון
כי אולי אם נדפוק את הכוכב הזה מספיק
הם לא ירצו אותו יותר
חכה. דיוויד
אל תעשה את ה לעצמך. תקשיב לי
אני מקשיב-
כולם מאבדים אמונה בשלב
מסויים בחייהם. אפילו אני
לא דיברתי עם אלוהים
מאז שאמא שלך נפטרה
אתה מבין, לפעמים אנחנו צריכים
לזכור את הדברים שעדיין יש לנו
?כמו מה
טוב, עדיין יש לך את הבריאת שלך
דיוויד, אתה צריך לנוח
קדימה! תקום מהריצפה הקפואה
לפני שתיצטנן. קדימה
?מה הרגע אמרת
?בנוגע לאמונה-
טוב, אתה מבין, אדם
לא-
החלק השני
מה? אני לא רוצה שתיצטנן-
?מה זה? מה קרה לך
גאון
?גאון-
אבא שלי. גאון מוחלט
ג'רי, תתעורר
יש לנו עבודה לעשות
תביא את כולם לכאן מייד
!תסתכל על זה
וואו
?הדבר הזה באמת עף בחלל החיצון
הוא בהחלט כן-
ממש לא נראה ככה
הם פה-
?בסדר, על מה כל העיניין
אין לי מושג-
תוריד את כולם
טוב, פנו את הבימה. קדימה
?מייג'ור מיטשל. יש לך אקדח
?מה-
?יש לך רובה
סמל, הצדדי שלך-
?רואה את פחית הקולה על החללית של החייזרים
?אתה חושב שתוכל לפגוע בה
תירה
?אדוני-
קדימה
מה לעזאזל אתה עושה
אני מצטער, אשמתי-
פחית הקולה הייתה מוגנת
ע"י המגן של החללית
אנחנו לא יכולים לחדור אותו
?מה הנקודה שלך-
הנקודה שלי היא, שאם אנחנו לא יכולים לנצח
את ההגנות שלהם, אנחנו יכולים לעקוף אותם
מייג'ור. עוד פעם אחת... עכשיו
?איך עשית את זה
גרמתי לה להצטנן
נתתי לה וירוס
וירוס מחשבים
האם אתה אומר לנו שנוכל לשלוח אות
?שיוכל לחבל במגנים שלהם
בדיוק כמו שהם השתמשו בלווינים שלנו נגדנו
אנחנו יכולים להשתמש באות שלהם נגדם
אם נשתול וירוס בתוך חללית האם
הוא הולך להסתנן
לכל החלליות המתואמות למטה
אני מצטער. אני לא מבין. איך בדיוק
?אנחנו נדביק את חללית האם עם הוירוס
אנחנו... אנחנו הולכים
להאלץ להטיס את החללית
מחוץ לאטמוספירה ולעגון איתה
אנחנו יכולים להכנס כאן
כמו שנראה בתמונות הלווין
אנחנו נעלה את הוירוס, נפעיל
איזשהו סוג של פיצוף שיחבל בה
שיבלבל את הספינות הקטנות יותר למטה
...וזה יוכל להקנות לנו זמן מה
להוריד אותם
לחסל אותם
לעשות את.. לעשות את שלכם
!זה מגוכך
?כמה זמן המגנים יהיו משותקים-
אני לא יודע. עיניין של דקות
אתה רוצה שנתאם מתקפת נגד עולמית
?עם חלון של כמה דקות בלבד
כשהמגנים משותקים, זה יכול להיות אפשרי
אוי בבקשה-
אין לנו את כוח האדם או את המשאבים
לשגר סוג כזה של מערכה
שלא נדבר על כךך
שכל התוכנית המטומטמת הזאת
תלויה במכונה שאף אחד
בעולם הזה מסוגל לתפעל
לא הייתי אומר את זה, אדוני
ראיתי אותם בפעולה
ואני מודע היטב לכושר התימרון שלהם
הרשותך גנרל
הייתי מעוניין בהזדמנות לנסות
הדבר הזה
הוא גרוטאה
הוא התרסק כאן עוד בשנות ה50
אנחנו אפילו לא יודעים אם הוא מסוגל לעוף
ג'ים, תסיר את המנשאים
?יש שאלות
בוא נעשה זאת
...בסדר, שמעתם את הנשיא
בהצלחה טייס
תודה, אדוני הנשיא-
וירוס
רעיון שלך
זהו בדיוק
אתה באמת חושב שאתה
?מסוגל להטיס את הדבר הזה
אתה באמת חושב שאתה מסוגל
?לעשות את כל השטויות שאמרת
אני מבין שאתה עצוב
לאחר מותה של אישתך
אבל זה לא תירוץ
לעשות עוד שגיאה קטלנית
לא, הטעות שלי הייתה למנות
נחש ערמומי כמוך לשר ההגנה
!אתה לא מבין
למרות זאת-
זוהי טעות אחת. שאני שמח לומר
שאינני חייב לחיות איתה
...אדוני הנשיא
מר נימזיקי-
אתה מפוטר
בוא נארגן כל מטוס שנמצא
ונשיג טייסים ארורים שיטיסו אותם
כן אדוני
הוא לא יכול לעשות את זה-
טוב הוא הרגע
עשה
המפקדה ניסתה לעדות רשימה של
ההורוגים והאבידות, אבל המידע חלקי
אנחנו יודעים שהם איבדו
את הנציגות הבלגית בסיני
יש אפשרות סבירה של תגבורת
שמתחבאת בהרי הגולן
?מה לעזאזל הוא אומר
הם מקבלים איתות. קוד מורס ישן-
זה מהאמריקאים
!הם רוצים לארגן מתקפה
!הגיע הזמן
?מה הם מתכננים לעשות
הם טוענים שהם יכולים
להוריד את המגנים שלהם
?מתי הם רוצים להתקיף
ההתקפה מתחילה בעוד 5 שעות
יש לנו דיווחים מאושרים
של מחלקות מוכנות לקרב
באירופה, במזרח התיכון ואסיה
מרשיב, בהתחשבות בעובדה שהכל נעשה ב-
קוד מורס
?הכוחות המזויינים כאן
מש לנו מספיק מטוסים, אבל-
?אבל מה
יש מעט מאוד טייסים-
טוב, אז, תמצא אותם
חובבי רדיו מניו יורק ועד יפן
מחליפים שמועות על כוחות צבאיים שמסתתרים
ולא מוכנים לחשוף את עצמם
מחשד להשמדה
אנחנו מתכננים לשגר
מתקפת נגד
אך עקב מחסור בכוח אדם
אנחנו מבקשים מכל אחד
עם ניסיון בטיסה, לצעוד קדימה
הכשרה צבאית עדיפה
אבל אחד שיכול לטוס יעזור
אני יכול לטוס
אני טייס
!בסדר, בחורים! תקשיבו
תקשיבו, מטוסי הקרב האלה
מאוד שונים מהמטוסים שאתם הטסתם
זה חזק
תסלחו לי על הביטוי-
אבל זה קורס פיצוץ על
מערכות בקרה מודרניות למטוסים
תמשיך להביא אותם
בסדר-
בסדר, תקשיבו. קודם כל אנחנו צריכים
קצת רקע על הניסיון שלכם
בוא נתחיל איתך
?מי, אני
טוב, אני ראסל קייס, אדוני
ואחרוי ויאטנאם
נכנסתי לריסוס שדות
ואני עושה את זה מאז
בנימה אישית, אדוני
רק רציתי להוסיף
שאחרי שנחטפתי ע"י
חייזרים לפני 10 שנים
אני מת לנקמה
ואני רק רוצה שתדע
שאני לא יאכזב אותך
יש לך טיל טקטי גרעיני אחד
אנחנו מטעינים את המשגר הזה
מתחת לכנף הימנית
זה מנגנון הירי
זה יהיה מורכב
ללוח בקרה הראשי של הספינה
ממש כמו מנגנון השיגור
של טיל אארם בחמקן
רק שהפצצה הגרעינית
לא תתפוצץ ברגע הפגיעה
יהיה לכם 30 שניות
להעיף את התחת שלכם משם
בהצלחה, רבותי
30שניות
זה משדר הרדיו הכי חזק שהשגנו
הוא יאמר לנו ברגע שהעלתם את הוירוס
30שניות
?אתה לא חושב שזה קצת קרוב מידי
אנחנו נהיה כבר בדרך הביתה
לפני שנירה את הדבר הזה
!למה אתה? דיוויד
אני לא מבינה למה אתה לא יכול
להראת למישהו אחר איך לשתול את הוירוס
לא. משהו עלול להשתבש
אני עלול להצטרך לחשוב במהירות
לשנות את האיתות
מי יודע? היי, את יודעת איך
?אני תמיד מנסה להציל את הכוכב
הנה ההזדמנות שלי
עכשיו הוא נעשה שאפתן
זה צמוד מידי
טוב, הייתי צריכה להלוות את זה. תן לי לראות-
בסדר, אני מניחה שזה מספיק טוב
?אז. איך אני נראית
אוי תודה
אתה עוזר המון
!איחרת
טוב את מכירה אותי-
אני יודעת
אתה אוהב כניסות דרמטיות
תקשיבי. לפני שאנחנו עושים את זה
אני רק רוצה להגיד שאני מצטער
?מצטער על מה, מתוק
הייתי צריך לעשות את זה לפני המון זמן
?יש לך את הטבעת
כן אדוני-
הנה, תעשה את עצמך שימושי
?עדים
ניתקו אותנו
טוב אז בוא נתחיל את ההצגה הזאת-
יקירי
נתאספנו כאן היום לעיני אלוהים
ובנוכחות העדים הללו
כדי לאחד את הגבר הזה והאישה הזו
בברית הנישואים
כל אדם שיכול להראות שיבה טובה
ששני אלו לא ינשאו
שיאמר זאת כעת
או לעד ינצור את לשונו
סטיב, האם תיקח את האישה הזו
להיות אישתך בנישואים
לחיות ביחד איתה
?בברית הנישואים המקודשת
האם תאהב אותה, תנחם אותה, תכבד
ותחזיק בה בחולי ובבריאות
ובנטישת כל האחרים
תשמור את עצמך רק עבורה
?כל עוד שניכם בחיים
אני מסכים
בוקר טוב
הם נראים קצת צעירים
הם אכן כך
הם נראים קצת עצבניים
אני צריך שכל צוותי הטיסה
יתפקדו באיזורים המיועדים שלהם
?מייג'ור. אני יכול להלוות את זה
אדוני-
בוקר טוב
בעוד פחות משעה
מטוסים מכאן
יצטרפו לאחרים מרחבי העולם
ואתם תחלו בקרב האווירי
הגדול ביותר בהיסטורית האנושות
אנשות. למילה הזאת תהיה
משמעות חדשה לכולנו היום
איננו יכולים להתעסק
בחילוקי הדעות הקטנוניים שלנו יותר
נהיה מאוחדים
במטרתנו המשותפת
אולי זה הגורל
שהיום הוא הארבעה ביולי
ואתם פעם נוספת
תלחמו עבור חירותינו
לא מרודנות, דיכוי או רדיפה
אלא מהשמדה
אנחנו נלחמים על זכותינו לחיות
להתקיים
ואם נזכה ליום
הארבעה ביולי לא יהיה
ידוע עוד כחג אמריקני
אלא כיום בו העולם
הכריז בקול אחד
!אנחנו לא נלך בשקט אל תוך הלילה
!אנחנו לא נעלם ללא מאבק
!אנחנו הולכים להמשיך לחיות
!אנחנו הולכים לשרוד
!היום, אנחנו חוגגים את יום העצמאות שלנו
בוא נזוז
אדוני הנשיא. מכאן, אדוני-
יש לי את הציוד שלך כאן
!בהצלחה
יש לי את חליפת ההצלה שלך והציוד כאן
יש לך בחירה של קסדות
אדוני הנשיא
אני בהחלט הייתי רוצה לדעת מה אתה עושה
אני טייס קרב, ויל
מקומי באוויר
בסדר, בוא נקח אותך למטוס
ברגע שאני חוזר
?אנחנו נדליק את הזיקוקים האלה, בסדר
הנה, קח את אלה
בכל מקרה
...איפה
לכל מקרה
אני מאוד גאה בך
?תזהר, בסדר
זה הזמן
אני אוהב אותך
אני אוהבת אותך-
אוי לעזאזל! חכו רגע
אנחנו צריכים למצוא סיגרים, אני לא יכול
הנה-
קח את אלה
השניים האחרונים שלי
אתה מציל חיים
!כמעט בוטל כל העניין הארור
שיגור טיל
אוי לעזאזל-
?מה אני לוחץ? איזה מהם
בחרתי יום מטורף
להפסיק לשתות בו
זה ריקוד הניצחון שלנו
לא לפני שהגברת השמנה שרה
או, כן. בסדר
זה חשוב
גברת שמנה, קלטתי אותך-
פיתחו את מנהרת השיגור
?רועד קצת לא
?זה הולך להיות ככה כל הדרך
אנא וודא כי משענת הכיסא שלך
ומדף הארוחה נמצאים במצבם המיושר והנכון
?כן. זה יהיה ככה
בוא נזוז
אופס
?אופס? למה אתה מתכוון
לא, הבנתי
איזה אידיוט שם את זה ככה
?למה אתה מתכוון, כשאתה אומר "אופס" שם
?מה אתה אומר שננסה את זה שוב
"כן, בלי ה"אופס
!לשם
!!אני צריך להשיג לי אחת מאלה
!מה זה היה? אל תעשה את זה
רק מנסה להרגיש את הילדה הזקנה-
לא, אל
תעזוב אותה
תראה, בלי ידיים
!סטיב-
אתה מאובטח אדוני
?גריי, אתה שומע אותי-
שומע, נשר אחד
מטרתך העיקרית שינתה מסלול
?לאן פניהם מועדות
אני חושב שהסוד שלנו התגלה-
הם מתקדמים הישר אלינו
זמן הגעה משוער,26 דקות
?אתה עדיין איתי שם
?מה לעזאזל חשבתי-
אני חיכיתי לזה כל החיים שלי
תתקדם הישר לזה
?מה לעזאזל
!אל תיגע בהם. אל-
אני בניתי על זה
הם מביאים אותנו פנימה
?מתי לעזאזל התכוונת להגיד לי
אופס-
אנחנו צריכים לעבוד על התקשורת שלנו
יש לנו קשר עין
אל תפעלו לפני שנאשר-
שהחבילה נמסרה
קיבלתי-
מייג'ור, מה קורה אם הדבר הזה מגיע לכאן
?לפני שהוירוס נשתל
המתקן הזה קבור עמוק בתוך ההר
זה אמור לספק לנו מעט הגנה
מצויין-
?מה בנוגע לאנשים בחוץ
לוטנט ראסל? יש חדירה למרחב האווירי
אוי, אלוהים
תסתכל על זה
בטח יש שם אלפים מהם, מיליונים
?מה לעזאזל הם עושים
נראה כאילו הם מתכוננים לפלישה
היי, אני לא אוהב את זה
זה מטומטם, הם רואים אותנו
לא. הדבר הזה מאובזר לחלוטין
רדיו טייפ, מושבים נשענים ונוחים
וחלונות חשמליים
קדימה, מותק
אנחנו בפנים
קדימה
אדוני, הוא מעלה את הוירוס
נשר אחד, החבילה נמסרת
המתינו לפעולה
קיבלתי. נשר אחד, פנו שמאלה
תקשיבו! יש לנו מצב חירום
אנחנו צריכים שתתפסו
כל מה שאתם יכולים
רק מה שאתם יכולים לסחוב
אנחנו צריכים שתכנסו פנימה מייד
הוירוס בפנים
כל מה שאפשר לעשות עכשיו זה להתפלל
המשלוח הושלם. התחילו
המשלוח הושלם, קדימה-
נשר אחד. שועל שלוש
רבותי, זהו זה
קדימה, קדימה, קדימה
הוירוס לא יעיל
בטלו
תוציא את אנשיך
בטלו-
אגף אחורי, עקוב
המתינו מפקדה
אני רוצה עוד ירייה על זה
אדוני, אני ממליץ בחוזקה שתבטל-
נשר אחד. שועל שלוש
!פגיעה ישירה
זו פגיעה, מפקדי מחלקות, אש-
אנחנו נכנסים. מפקדי מחלקות, פנו שמאלה
נשר שש בשבע
נשר חמש בשלוש-
נשר אחד. שועל שתיים
!נשר עשרים! שועל שתיים
!תמרוני התחמקות
מפקדי מחלקות, תמרוני התחמקות
!המתינו לפעולה
!קדימה, אדוני הנשיא! הנה זה בא
!בסדר מתוק, תפסתי אותך
?הנקמה היא כלבה, נכון
בסדר. העבודה הושלמה. בוא נחזור הביתה
בשמחה
?מה קורה
זה תקוע-
?מה
זה לא מגיב. זה תקוע-
תנסה שוב
!קדימה
!קדימה! פנימה
!לכו למעלית
מהר-
!סטיב
?מה אתה עושה
הם משתלטים על המערכת-
!אוי, חרא
תתחבא
כולם תחזיקו למישהו את היד
תחזיקו ידיים
בוא פנימה
אני לא יהודי
אף אחד לא מושלם-
?את מפחדת
גם אני
נשר שבע, שועל שתיים
נשר שלוש, שועל שתיים
נגמרים לנו הטילים, אדוני
אנחנו לא גורמים למספיק נזק
זה ממש מעלינו
הם מתכוננים לירות
בנשק העיקרי שלהם
אז בוא נחסל אותם
לפני שהם יחסלו אותנו
!מטרה בשעה 12
!אלוהים! הם בכל מקום
שודדים על הזנב שלנו! נעולים
אני רואה אותם-
!מפקדי מחלקות, אני רוצה בדיקת נשק
!נגמר לך הזמן! חבל בה עכשיו
אני בטווח. ננעל
!יש לי נעילה. נשר אחד, שועל שתיים
זה פ"ש. פגיעה שלילית
!נגמרו לי הטילים. נשר שתיים
אני על זה
!אלוהים
כל הטילים נורו
נגמר לכם הזמן! תעיף את התחת שלך משם
עוד לא סיימנו
תתרחק ככל שתוכל-
?לאף אחד לא נשארו טילים
!מצטער שאיחרתי, אדוני הנשיא
נתקעתי שם למעלה
?טייס, אתה חמוש
חמוש ומוכן, אדוני-
!אני ארוז
?מי הבחור הזה
שים אותו ברמקול-
טיס, זהה את עצמך
זה אני-
ראסל קייס, אדוני
!אמרתי לך שאני לא יאכזב אותך
רק תרחיק את הבחורים האלה ממני
?לעוד כמה שניות, טוב
.בסדר. אקו תשע, אקו שבע קחו עמדות ירי
?אני רוצה שתשמרו על הבחור הזה, בסדר
!בסדר, בחורים
בוא ניתן למר קייס קצת חיפוי
!רבותי! בוא נחרוש את הדרך
!אנחנו נמשוך אותם והם יהיו שלך
!תזהרו! אני עובר
יש לי נעילה
נשר עשרים. שועל שתים
זה תקוע
הוא לא יורה
!לעזאזל
תעשו לי טובה
תגידו לילדים שלי
שאני אוהב אותם מאוד
!בסדר, חייזרים מזויינים
במילותיהם של בני דורי
!קפצו לי
?אבא! מה הוא עושה
!קדימה, מתוק
!קדימה, מתוק, קדימה
בהצלחה, חבר
!!!שלום בחורים! חזרתי
!הוא עשה את זה! הבן זונה עשה את זה
!מצויין
מה שאביך עשה היה אמיץ
אתה צריך להתגאות בו
אני גאה
אנחנו יודעים איך לחסל אותם, גנרל
תפיץ את השמועה
תשיג את היחידות ברחבי העולם
תגיד להם איך לחסל
את הבני זונות האלה
?מה אתה חושב
שח-מט
טוב, זה מצחיק. תמיד חשבתי
שהדברים האלה יהרגו אותי
זה היה תענוג
סטיב, גם אתה
רק דבר אחד נשאר לעשות
?מוכן
כן אדוני-
היי, מצויין! תסתכלו עלינו
!תסתכלו על הארצנים. להתראות
!תשמרו על עצמכם. רק אהבה בשבילכם
להתראות-
?אתה חושב שהם יודעים מה עומד לקרות
!אין סיכוי בעולם. לילה טוב
!שלום
אנחנו חופשיים
?אתה יכול להוציא אותנו מכאן ב30 שניות
!אני לא שמעתי שום גברת שמנה
תשכח את הגברת השמנה. תוציא אותנו מכאן-
הם רודפים אחרינו
?אתה חושב-
זאת היתה פגיעה
לא נפגענו! תפסיק להעלות בעיות-
!שמאלה! מנהרה! יציאה שמאלה
?לאן נראה לך שאני פונה
בסדר. אנחנו-
הם סוגרים עלינו
תשתוק-
!יותר מהר, חייבים למהר, זוז, זוז, זוז, זוז
!אלביס עזב את הבניין
תודה רבה לכם
אני אוהב אותך, בנאדם
הם נופלים ברחבי העולםףטום
הבסנו אותם
?מה בנוגע לאנשי המשלוח שלנו
?יש חדש מהם
איבדנו קשר עם קפטן הילאר
ולוינסון לפני כ20 דקות
!רגע
רגע, אדוני
אני קולט משהו ברדאר
מצטער, אדוני
עבודה טובה
תודה רבה-
כל הכבוד, קפטן
כן אדוני, תודה לך אדוני-
...דיוויד
לא רע
תודה רבה, אדוני הנשיא
לא רע בכלל
?אה, אז זה בריא
אני יכול להתרגל לזה
הארבעה ביולי שמח, אבא
גם לך, גמדה
?לא הבטחתי לך זיקוקים
כן
Yosi_M7  עריכה וסינכרון ע"י