"בלש אמיתי"
-‏- עונה 2: פרק 7
מפות שחורות"
"וחדרים במלונות דרכים
- מלון דרכים מולרה -
,אמילי -
- חמש שיחות שלא נענו
.אני מרגישה כל כך מסטולית
.הראש שלי מסטול כל כך
?את רוצה שאגלגל ג'וינט
.לא. זה דפוק לגמרי-
,הולוויי היה שם
.גלדוף המזוין
פרקליט המדינה המזוין
...לחץ ידיים עם
חתיכת החרא הזה
.ניסה לחנוק אותי
...הוא הניח את ידיו על האיש
.חיכיתי לזה כל החיים
...אני חושבת שאני אפילו
...הלכתי לחפש
.כל החיים שלי
,וכשברחתי מהיערות
...והם מצאו אותי
?היערות
?מה-
?מה
...אמרת
.אלוהים
...תשמעי, אני לא חושב
.זה לא יעזור לך
.זה עשוי לעזור
.בדרך כלל זה עוזר
.טוב
.זה הסמים. זה הסמים
.אני מסטולית
.את לא בליגה שלי בכל מקרה
אני הולך לבדוק
.את שני האחרים
מוטב שאת והבחורה
.תישארו כאן גם מחר
...אז נוכל לראות מה הנזק
.ונדווח על כל זה לדיוויס
.כן-
.את יכולה להתקשר לאחותך
,נספח לחוזי חברות אחזקות"
:מניות יועברו לבעלים החדשים
.איגל איירון בע"מ"
."נשיא... אוסיפ אגרנוב
.אלקטרולוקס בידור"
."נשיא, אנתוני צ'סאני
זה מציג את הנכסים
.של חברת האחזקות
,אלה אדמות בפרוזדור ההוא
.עמק שהורעל בפסולת מכרות
נערכה עסקת קנייה-מכירה
.כלשהי לאחר המוות
קנו את המניות של קספר
.בכסף קטן וחילקו אותן מחדש
.מניע
.זה משהו-
- ערב עמוס? ד"ש לאמילי -
?הכול בסדר
.כן, כן
.זו הארוסה שלי
?טוב, מה הצעד הבא
...אני צריך-
.אני צריך לקפוץ הביתה
.צריך להביא את זה לדיוויס
?את רוצה לשמור על המבצר
.תחקרי אותה כשהיא תתעורר
.כן
אתה חושב שהם יכולים לזהות
?אותי כתוקפת של המאבטח ההוא
?הם יעשו את זה
.אני לא יודע
,קיוויתי שתחזור הביתה
.אבל כאן זה מספיק טוב
.חטפתי כמה בעיטות אמש-
?אתה יכול לדבר על זה
אנשים חדשים יפעלו
.במועדונים למשך זמן מה
.שלושה ימים בשבוע
?אילו אנשים-
.מקסיקנים
.עוד משהו שצריך לפתור
אז בעודי נדפק
,על ידי כוחות בלתי נראים
חשבתי שאקדח לעצמי פתח חדש
.בגוף ואדפוק את עצמי לשם שינוי
,פרנק, כמה אתה יכול לגייס
?כסף נזיל, ברגע זה
.אולי 200 אלף
.‏300 לכל היותר
.אנחנו יכולים פשוט לפרוש
.מדובר ב-45 שנים מהחיים שלי
את רואה אותי מנהל
?"סניף של "אפלביס
.עבדתי פעם בסניף שלהם
.מקבלים ארוחה במשמרת
."אני אטפל במשלוחים ב"לוקס
גברת סמיון. את נראית
.נפלא הבוקר. -ריי
.נאה כתמיד
.תשאיר אותו בנרתיק האקדח
.היה לי לילה מוזר מעט
.אתה צריך לספר לי מה קורה
.הגבר בטלפון הפחיד אותי
,הוא אמר
"?תשאלי את פול על התמונות"
?זה הכול
.הוא ניתק-
?במה מדובר
.תגיד לי או שאני לא נוסעת
.זה קשור לחקירה
.עבדתי כסמוי
אני רק רוצה שתהיי מוגנת
.לכמה ימים
.אנחנו בהיריון
.כל העניין ייפתר עד אז
?למה אתה איתי, פול
?למה התחלת איתי בכלל
.אני רק מנסה להיות אדם טוב
.אתה לא מנסה בדרך הנכונה
?מה קרה
.זה היה רע. שם בפנים
,אם הם חושבים שאני זו את
.את צריכה להיעלם לזמן מה
מה? איך אני
?"אמורה "להיעלם
.אני אתן לך כסף
.תיסעי לצפון. אורגון, אולי
.אבא מכיר אנשים
.גם הוא צריך לנסוע
.רק ליתר ביטחון
?לכמה זמן
אני יוצאת עם מישהו
.ואני מתחילה ללמוד בסתיו
אנחנו רק צריכים
,לסיים את החקירה הזאת
.ואז תהיי בטוחה
.אבל את חייבת לעזוב, שניכם
.עכשיו, עוד היום
תבקשי ממישהו שיארוז לך
.כמה חפצים. את לא חוזרת הביתה
?מה עשית
.הצלתי בחורה-
,היא בחדר הסמוך
.מתאוששת ממה שהם נתנו לה
?הם נתנו לך משהו
?נכנסת עד הסוף
.לתוך המסיבה
.כן
?את
אני לא מבינה איך אתה
.מצפה מאיתנו להישאר כאן
,פול, אם המצב כל כך מסוכן
.אולי אתה צריך לפנות לבוסים שלך
.תבקש מהם לצאת מזה
.זה יותר מורכב מזה-
.מוטב שתדעו כמה שפחות
,אני לא יכול לפנות לבוסים
.עדיין לא
.מדובר במבצע שעשיתי
.ייתכן שזה שום דבר
אני רק רוצה שתהיו בטוחות, למקרה
.שהזהות שלי תיחשף, זה הכול
.יומיים, שלושה. לכל היותר
?מה אנחנו אמורות לעשות-
.שירות חדרים
אל תפתחו את הדלת
.ואל תענו לטלפון אם זה לא אני
.אתן יודעות, פשוט תירגעו
.בסדר
.אתה מטפח מישהו
,משקיע זמן ורגשות
,קשר אישי
?בתקווה למה? לשוויון
.זה הרבה יותר גדול מבלייק
גלדוך, המושל המיועד ופרקליט
.המדינה הנוכחי, היה שם
,הבחור מ"קטלסט", מקנדלס
.הוא סגר את העסקה
איזו עסקה? -מצאנו מסמכים
."של חברת אחזקות של "קטלסט
,העברת בעלות על נכסים
נדל"ן בפרוזדור. המניות של קספר
,נמכרו לשתי חברות
אחת מהן בבעלות
.בנו של ראש העיר, טוני צ'סאני
הוא? הוא דפוק. עזרתי לו פעם
.לטייח תאונת פגע וברח
בן זונה. -החברה השנייה
.בבעלות אדם מבוגר יותר
הוא היה במסיבה. ראיתי אותו
.במחסן שאליו הביאו את הבנות
.הוא נראה אירופאי
...לפי המסמכים שמו
.אוסיפ אגרנוב
.הוא רוסי-ישראלי
בלייק רשום כגזבר
...של חברת האחזקות. אז נראה לי
שהאיש שלך עזר לטוני ולשני
.לגזול ממך את המניות של קספר
ייתכן שהם הרגו
.את קספר בשביל המניות
,גם הבוס שלי לשעבר
.הולוויי, היה שם
,הבחורה, איירינה רולפו
היא אמרה ששוטר נתן לה
,את הפריטים של קספר
הוא שילם לה
.כדי שתמשכן אותם
.היא אמרה שהוא היה לבן
?מצאת את איירינה-
.בערך. היא מתה
?יש לך שם בשבילי
האיש שכיוון אותך
?לעבר "התוקף" של אשתי
אני אשיג לך אותו
.עד סוף היום
.מילה של כבוד
אז אמשיך להאמין
.שזה לא היית אתה
.ריי
.תמצא את הדרך החוצה לבד
אני צריך כמה דקות לבד
.כדי לעבד את כל הפרטים
.בטח-
.אני צריך ללכת בכל מקרה
וודרו, רולפו אמרה ששוטר שילם לה
.למשכן את הפריטים של קספר
תחפש בתיקים
.של משטרת לוס אנג'לס
,'תברר איפה הולוויי היה ב-92
.מי היה ביחידה שלו
.דיוויס נפגשת איתי אחר הצהריים
.אני רוצה שתראה את החתימות
.אחותך שלחה אותי בעקבותייך
.היא אמרה שאת נעדרת
,ואז זה הגיע אליה בדואר
.תכולה של תיבת דואר שהחזקת
.אני רוצה שתסתכלי על הפריטים
.התמונות האלה
,לעזאזל, בנאדם
.שכחתי מתיבת הדואר הזאת
הבנתי. טאשה שלחה כנראה
.את התמונות האלה
?טאשה? את מכירה את בן קספר
הייתה לו בחורה
.שהוא הציג כטאשה
.כן
...פגשתי את בן
,במכון פנטיקפאום
.כשעבדתי כמשרתת
הוא האיש, הוא האיש
.שחיבר אותי למעגל הזה
...טאשה הייתה
.הבחורה האהובה עליו
.מהונגריה
.אבל היו לה תוכניות
.תמונות מהמסיבות האלה
.הזהרתי אותה
לעזאזל, אולי היא שלחה
.את התמונות האלה כגיבוי
הכלבה ניסתה לערב אותי
.בחרא הזה
?היא ניסתה לסחוט אותם
.הזהרתי אותה-
.אנשים כאלה לא משחקים
?מה עם היהלומים האלה-
?הם אומרים לך משהו
...אלה ודאי-
כן, היא אמרה פעם שקספר
.הראה לה יהלומים
.הוא אמר שהם מיוחדים
?מה קרה לטאשה-
,לא זוכרת איפה היינו
...במקום כלשהו בצפון
.הם מצאו את המצלמה שלה
אני חושבת
.שהייתה בקתה מאחור
,טוני צ'סאני היה שם
.והחבר'ה שלהם לקחו אותה ליער
?תסכימי להעיד
.אין מצב-
.הייתי מסטולית בכל מקרה
,יודעת מה? כשאני חושבת על זה
.אני לא יודעת מה ראיתי
?אז ניסית לברוח-
.מעולם לא ניסיתי לברוח
.הבחורה פישלה
.רק צריך לציית לחוקים
.לא רציתי לברוח משם
?את מבינה אותי
."מעולם לא הייתי "נעדרת
את לא נראית לי כמו אחת שרוצה
.להיות שם כשמצאתי אותך
לקחתי יותר מדי אקסטזי
.עם השמפניה, אז מה? קורה
...בסדר. אז
?מי הבחורה השנייה
קוראים לה לורה, אולי. לא ראיתי
.אותה כבר חמישה-שישה חודשים
.אולי לקחו אותה לבקתה? -לא
.היא לא טיפשה, כמו טאשה
...תשמעי, אפשר לקבל טרמפ
?או להתקשר למישהו
.אחותך בדרכה לכאן-
?מה, לעזאזל
?את חושבת שאחותי לא דפוקה
הדרך שבה היא משרתת
?את הבן זונה מריח התחתונים הזה
.עדיף מאשר להיות נרקומנית
,יש לי מקום
.יש לי דברים יפים
היה לי משהו טוב
.עם טוני ועם האנשים שלו
,אולי, וזו רק מחשבה
אולי הגעת לעולם הזה
.בשביל יותר מזיונים
.הכול זה זיונים
.תודה לאל
.לא, תפסיקי
.אני לא באה איתך
.שבעלך הסוטה ילך להזדיין
.הוא השתנה-
,את צריכה לשמור על פרופיל נמוך
.וירה. תישארי אצל אחותך
.אני אודיע לך כשיהיה בטוח
.עד אז, את בסכנה
.זונות דפוקות
.אתן הכנסתן אותי לסכנה
ואני היחידה שיכולה
.לחלץ אותך מזה
,אם תיצרי קשר עם האנשים האלה
,אספר להם שדיברת עם שוטרת
ואז הם יצבעו
.את הבקתה בדם שלך
.מבצעי המעצר: באריס, דיקסון -
- מפקד המשמרת: הולוויי
.בני זונה
:מנהל חשבונות ראשי -
- בנג'מין קספר
.לכל הרוחות
מבוקשת לחקירה בקשר -
- למותו של מאבטח
.חרא
אתה מאחר היום. ביקשתי מאייבר
.להשגיח על אולם ההימורים
.אני מצטער, בוס
.טיפלתי בכמה עניינים
הבנות. היה לי
.אירוע פרטי אמש
.‏15 אלף, שלך
.שככה יהיה לי טוב
.אתה כנראה סרסור מלידה
אני, אני תמיד ראיתי הבדל
.בין זונה לסרסור
.לזונה יכולה עדיין להיות הגינות
,אם אתה רוצה לקדם אותי
.תגיד לי
?זאת הבעיה, נכון
?אין לאן לקדם אותך, הלא כן
כלומר, איבדתי
.את כל הנכסים שלי
.אתה תשיג הכול חזרה, בוס
.כולם יודעים את זה
.סטן עקב אחריך
הוא לא היה הבחור
...הכי פיקח בעולם, אז
.אני מניח שזיהית את המעקב
...תשמע, בוס, אני לא יודע
מה הוא ראה אותך עושה-
שגרם לך להרוג אותו
?בצורה כזאת
?עקרת את העינייים שלו. למה
?כדי שיחשבו שזה קשור לקספר
האמת היא המהלך היחיד
.שיש לך עכשיו, כי פישלת
,הרשית לעצמך להיות לבד
.בחדר הזה, איתי
,תשמע, פרנק-
.נפלה טעות במקום כלשהו
.אתה יהיר-
.אחרת לא היית נכנס לכאן
.יש לי חתיכת סיפור בשבילך
...בבקשה, פרנק, בבקשה
...אני יכול
?אתה יכול מה? לדבר-
,אוסיפ, הצוות שלו
.קספר, סטן
האנשים של אוסיפ
מפעילים בחורות מהגוש המזרחי
בדרום קליפורניה
.כבר יותר משנה, פרנק
אוסיפ פועל כדי להשתלט על
.הנכסים שלך מאז שנפגשתם בפריז
?בעזרתך, מה
,הם פנו אליי. עם כל המהלכים שלך
.היית פועל כמוני
אתה חושב שהם שמים זין
?על לחיצות ידיים
לא היית צריך
.לערב בזה את אוסיפ
?אתה הרגת את קספר
?או שאוסיפ עשה את זה
לא, לא, אף אחד לא יודע
.מי עשה את זה, אף אחד
?אז איפה הכסף שנתתי לו
.קספר תמיד תכנן לדפוק אותך-
.אוסיפ גיבה את המהלך
,אוסיפ וטוני צ'סאני-
הם משתלטים על הפעילות
?של קספר
?למה הרגת את סטן
הוא ראה אותי נפגש עם אוסיפ
.ועם האיש שלו, הוא רצה שוחד
.הוא ניסה לסחוט אותי
!קשקוש. -זה לא קשקוש-
יש לך תוכניות גדולות, עסקאות
?נדל"ן. איפה זה משאיר אותנו
:אתה לימדת אותי
.תיצור את ההזדמנויות שלך
,הבחור ההוא, לפני זמן מה
.אשתו של ולקורו
?מי היה האיש שהסגרת
?מה? ולקורו? פרנק, מה-
.הוא לא פגע באשתו של ריי
?מי הוא היה
.נרקומן דפוק
הוא טען שרימיתי אותו
.והתכוון לרדוף אחריי
,שמעתי על אשתו של סגן השריף
.זיהיתי הזדמנות לעזור לך
.להתבלט
תסתכל לי בעיניים, אני רוצה
.לראות אותך נופח את נשמתך
...אני יכול... להחזיר... את הכסף
.אני יודע איפה יש כסף
,אוסיפ ו"קטלסט", סכום גדול
.מחר בערב באוהאי
.בבית של קיין, חוות קריסטל
אוסיפ ימסור 12 מיליון
.תמורת המניות של קספר
.‏12 מיליון, פרנק
?מי יהיה שם-
.אני לא יודע בוודאות
.זאת מסירה של מזומן
.מאבטחים
.אוסיפ, הוא יהיה שם
.בסדר. תתאפס על עצמך
?יש עוד משהו שתוכל לספר לי
...כל דבר
.עשוי לעזור
.הם משתלטים על הכול, פרנק
האנשים של אוסיפ קנו
.את העיקולים על המועדונים
.האנשים שלי לא ישלימו עם זה
.אין לך אנשים, פרנק-
.זה מה שאני אומר
.ניילז, מעולם לא פנו אליו
את כל השאר
.הם כבר קנו. את אייבר
?עוד משהו
תשמע, הם לא יודעים
.שתפסת אותי
.אני יכול לעבוד בשבילך מבפנים
.בגידה משולשת
.תעשה את זה בשבילי במקום
?זוכר שמצאתי אותך
.מכרת אספירין לצעירים במועדונים
ג'וני מאנק רצה
.לחסל אותך בסמטה
."אמרתי, "לא, יש כאן פוטנציאל
ועכשיו אתה סתם
.חרא על השטיח שלי
?אתה לא זוכר משהו
?משהו שאוכל להשתמש בו
,סיווגתי אותם כהדוניסטים
,והם נראו קרובים מאוד
.בדרך חשאית
.הם לא נשארו זמן רב
.לא התפתח קשר אמיתי
.אתם נראים מיודדים למדי כאן
,בזמנו כולם היו עולים לרגל
,כולם חוו מסעות נפרדים
.לא תמיד חיפשו אותו דבר
היו כאלה שניצלו
.את הפתיחות ואת החופש
זה היה הצל
.של הכוונות הטובות שלנו
,אנשים באו והלכו
.פרצופים אבדו
אני מתחרט על דברים
.רבים כל כך מהתקופה ההיא
.נזכרתי בפרצוף שלו
.סוף סוף
.האיש שלקח אותי
תמיד אמרת
.שאת לא זוכרת דבר
..."אנשים באו והלכו"
,אבל היה גבר
.ואני זוכרת את הפנים שלו
ואני חושבת שתמיד
.זכרתי אותו
לא ישנו. שוטטתי ביער
.במשך ארבעה ימים
,אני לא רואה את זה
...את ארבעת הימים, אבל
.זכרתי את הפנים שלו
...הלוואי שיכולתי להחזיר לך-
,אבא שלי, את מבינה
...אבא שלי היה
,הוא היה אדם קשה, קפדן
.לא רציתי להיות כמוהו
.אלוהים. לעזאזל הכול
.זה מה שאני אומרת
?את מתכוונת להסגיר את עצמך
.לא. אני לא יכולה
.אבל אני יכולה לתקן את זה
הלוואי שהחיים שלך
.היו קלים יותר
.לא שאלת אם עשיתי את זה
זה לא משנה. את האדם
.הכי תמים שהכרתי בחיי
.תודה. לא אשכח את זה
.יש התראה כללית לגבייך
.משגיחים על הבית שלך
.הייתי צריכה לבטוח בך יותר
...העניין עם ההטרדה, אני-
,יכולתי להתערב יותר
.לעזור לך. -זה בסדר
.קינאתי. אני מודה
הייתי צריך להפסיק לחשוב
.עלייך ככה או להחליף שותפים
,לא. אני פישלתי שם
.לא אתה
...אני חושבת שאני
אני חושבת שלפעמים
.אני לא הוגנת כלפי אנשים
תשמרי על עצמך
.ותישארי בחיים
.תיזהרי, בבקשה
.תצאי מזה, בבקשה
.אני אצא מזה
,תיסע אחריהם עד יוג'ין
,הם ירדו מהכביש שם
עדיף שלא תדע איפה. תיזהר
.ממעקבים יותר מכל דבר. -רות
,נאלצתי להיפטר מהטלפון
.אתקשר אליך ממכשיר חד-פעמי
.תודה על הכול. שוב
.לכי להזדיין, בזרידס-
.שלושה ביום אחד
.אני בטוח שזה שיא
.אל תאציל סמכויות בשום תחום
.זה גרוע מכפי שחשבנו
היינו מעורבים במלחמה סודית
.בששת החודשים האחרונים
.קנו את כולם
?את אייבר-
אל תחשוף דבר. מוטב
.שיחשבו שאנחנו מגששים באפלה
.ג'ורדן נכנסה כרגע
?לעצור אותה
.לא. תכניס אותה לכאן
,הנה אנחנו
.תחת האורות הבוהקים
,הם לוקחים את הכול
.אפילו את מה שנותר לנו
.הם יבואו לחסל אותי
?מה אני יכולה לעשות
.תארזי תיק
.ניילז יבוא איתך
אנחנו לא יכולים
.להישאר בבית
.בסדר-
.אפגוש אותך מחר-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
זה יהלום עם סיווג של המכון
.הגמולוגי האמריקאי ועם תעודות
הוא עבר בהצטיינות
.ניתוח אופטי וסימטרי
.חמישה קרט. 700 אלף דולר
הוא שווה
.בין 5 ל-6 מיליון
אני מעדיף לפצל
.את הסכום בין יותר יהלומים
לא כולם חייבים להיות
.באיכות גבוהה
אבל אני צריך
.שההחלפה תתבצע מהר
,אז לא מדובר ביהלומים
.מדובר בכסף שמאחורי היהלומים
אתה ממיר כסף
.שלא אמור להיות ברשותך
אנחנו לא מתעסקים
.בפעילויות כאלה
הכסף יהיה
.בלתי ניתן לאיתור
אבנר הרמן אמר לי
.שאוכל לעבוד איתך
בבקשה, תנסח בבהירות
את האחוזים שתדרוש
.על מנת לעשות איתי עסקים
,‏40 אחוזים
.וכל ההחלפות יתבצעו כאן
,מאחר שלא עשינו עסקים בעבר
.בדומה להיום, תגיע לבד
זה כולל ערבות שלי
.לאיכות ולהחלפה מאובטחת
?חברים שלך ביקרו בוונצואלה
.לא. הם דיברו על טיסה לשם-
.רציתי לתת להם מתנת אירוסים
.ברקיסימטו יפהפייה-
הזמנתי להם טיסה מפורטלנד
.בעוד חמישה ימים
?אפשר לשנות מועד
.נוכל להחליף במקרה הצורך? -כן
במחיר הזה הם יאפשרו לך
.לעשות מה שבא לך
.שלנו הכי טובים
.הכול דיגיטלי, כולל השבב
אבל אתה עדיין חייב לנו
.על הקונסיגנציה, פרנק. 300
אשלם מחרתיים, עם תוספת
?של 5,000. -עם מה
?שמעתם על הרוסים
.הם מכים שורשים. נשים, סמים
הם משתלטים על נתח מהפיתוח
.לאורך פרוזדור מסילת הברזל
.הם ישתלטו על הכול בתוך שנה
,תנו לי את מה שאני צריך
.אעזור להם להיחנק מהעוגה שלהם
,‏100 עכשיו
.‏700 מחרתיים
?ומה זה קונה
אני צריך שתי מכוניות
.נקיות ומהירות, וכוח אש
מה מבטיח לנו
?שנראה אותך שוב
,כי אני צריך את הדרכון הנקי
.ואני ממשיך הלאה
,כשאגיע ליעד שלי
.תקבלו ממני עוד חצי מיליון
?מה אתה מתכנן, פרנק
.אפשר לומר שהספינה שלי מגיעה
?מי משיט את הספינה-
?שמעת על הרצח של דיוויס
קבעתי איתה פגישה כדי לעדכן
.אותה. מצאתי אותה מתה
הם בטח חיסלו אותה
.באחד האקדחים שהחזקתי בבית
החלפתי לוחיות רישוי
.בקניון מזוין
אז זהו זה, היא הייתה
.מקור הסמכות היחיד שלנו
.אתה והיא בגדר נמלטים
.זה חסר כל היגיון
.שוטרים עשו את זה
'בתקופת השוד ב-92
.באריס ודיקסון שירתו תחת הולוויי
.קספר עבד באותה תחנה
חנות התכשיטים
.הייתה במחוז שלהם
קספר עזר כנראה למכור
.את היהלומים. הם עבדו יחד
.הם הותירו שני ילדים יתומים
.ליאונרד ולאורה
.אז ככה הם נכנסו למשחק
.העבירו את היהלומים דרך צ'סאני
במהלך השנתיים הבאות
הם התקדמו למשכורות
,של שש ספרות בווינצ'י
.האחוזה הפרטית שלהם
.מלבד דיקסון-
.הוא היה סתם שמוק
דיקסון חיפש
את היהלומים האלה
.עוד לפני שמצאנו אותם
אולי הוא ידע
.שקספר מחזיק בהם
אולי זה שימש
.כמנוף לחץ עבורו
,אבל הירייה בראשו של דיקסון
.בדקתי את כל תיקי המעצר
באריס עצר את
.לידו אמריו ב-2006
.הוא שוחרר לאחר חקירה
.לא נשמר תיעוד
.כל היום ההוא היה מבוים
.גם אמריו-
.הוא חשב שזה יתנהל אחרת
.אני חושבת
.לכן הפכו את הבית של קספר
...באריס, הולוויי, דיקסון
.מישהו חיפש את היהלומים
הראייה האחרונה
.מרצח כפול בן 23 שנים
.טאשה רצתה לסחוט את קספר
,אז הולוויי או באריס
?הם הרגו את קספר
זה לא הגיוני. מותו
,משך תשומת לב אליהם
.התחיל את הסיפור
,ואם הם החזיקו בקספר
למה לא לענות אותו ולגלות
...איפה היהלומים? כלומר
.הארכיון, הלילה בחצות -
- תמונות למכירה
.אני צריך לזוז הביתה בקרוב
.בסדר-
?תיקח את זה למשטרת המדינה
,משטרת המדינה? דיוויס מתה-
.גלדוף היה במסיבה
?מה עם השריף של ונטורה
.הם רוצים לחסל אותי
ומה יש לנו? מסמכים
?על חברת אחזקות
תיאוריה על שוטרים סוררים
?ב-1992. אף-בי-איי
צריך יותר. אם אין לכם
.חבר שם, לא נקבל הגנה
.זה לא ראש עיר מזוין
אלה תאגידים מדינתיים גמדיים
.שהתגנבו לתוך המשרד
?מה זה לוס אנג'לס בכלל
?אף אחד לא יכול לומר, מבינה
אף אחד לא יודע. כך שאף אחד
.לא מצפה שדברים יעבדו
,אני, המשפחה שלי
.אנחנו וינצ'י
.אנחנו שושלת פוליטית ארורה
.כמו משפחת קנדי
,תעשי לי טובה
?תלקקי לי את הביצים, טוב
...אולי אחר כך. פרנק
.עוד ג'ין
.הגיע הזמן שתלך, אוסטין-
.אתה לא תגיד לי מתי ללכת
אני פשוט חושב-
.שכדאי שתחזור הביתה ותעשה סדר
?מה זאת אומרת-
הבן שלך טוני מכין את הקרקע
.לתפוס את מקומך
הוא קנה את פרקליט המדינה
.עם הזונות שלו
הוא עובד עם רוסי בשם אגרנוב
."ועם ג'ייקוב מקנדלס מ"קטלסט
,כל זה קורה בבית שלך
.מאחורי הגב שלך
.תתפכח, אולי תבין שדופקים אותך
.עכשיו תעוף מכאן
.שעת הסגירה
אילו ידעתי, הייתי פורש
.שטיח אדום. אכין לך משקה
החברה שלנו קנתה
.את העיקול על המקום, פרנק
."כך גם ב"לוקס
?המועדונים שלנו. -המועדונים
,לעזאזל, בנאדם
.אני בקושי מצליח לצוף
אנחנו חושבים
.שנוכל להצליח יותר
,נביא את הבנות שלנו
,נמכור את המוצר שלנו
נלבין את הכסף שלנו. נעשה
.הרבה עסקים בקליפורניה עכשיו
.אני שמח בשבילך
?תשמע, במבט לאחור
.עניין הנדל"ן היה גדול עליי
?תיצמד למה שאתה מכיר, נכון
אני חייב לומר שאתה
.מקבל את זה טוב מהצפוי
?מר צ'רצ'מן בסביבה
.בלייק. -לא
בשלושת החודשים האחרונים הוא
.מופיע פחות מהמחזור של אשתי
,אתה יודע, פרנק
?מועצת המנהלים שלי
.הם חשבו שצריך לחסל אותך
,אני אמרתי
,פרנק סמיון מבין עסקים
.הוא יסתגל
?אז מה האפשרויות שלי
.תגיד את האמת
תוכל לנהל את הפעילות השוטפת
.בקזינו ובמועדון
.תקבל מאיתנו משכורת
.אמרתי, פרנק מבין במועדונים
.תכננתי לצאת מזה, אתה יודע
.זאת לא אפשרות עבורך, פרנק-
.העולם הזה לא מתאים לך
.אתה מנהל מועדונים
בבוא העת, נמצא
.משהו חדש לבנות עליו
?טוב, מה אוכל לומר
אחרי הכול, אין טעם להילחם
.במה שאינו ניתן לשינוי
תשמע, לא שרדתי זמן כה רב
.בלי להכיר את המגבלות שלי
ואני מקווה
,שנוכל לבנות על זה
.לקראת העתיד הצפוי לנו
.ולקורו
?מה המצב, בנאדם-
...רציתי להתקשר
...אני חושב
...לא סיפרתי לאיש על הדבר
השני. אבל מישהו שלח לי
...תמונות. תמונות שלי
?מה? קשור לחקירה שלנו
.לא, משהו אחר. זה קשור אליי-
.אני חושב שאני מסתבך במשהו
.אז אל תעשה את זה
.אני אתקשר חזרה
.חכה-
?מה זה, לעזאזל
פקודות. אני צריך
.לקחת את האקדח שלך
.אל תעשה מזה סיפור
.אתה מוקף מכל הכיוונים
בוא. אני יכול
.לעזור לך לצאת מזה
?"בלק מאונטיין"
.כבר לא-
.ארס אבטחה", מיתגנו מחדש"
,אנחנו משרתים לקוח אחד עכשיו
."את תאגיד "קטלסט
,כשיצרת קשר
?בשביל מה זה היה
קיבלתי פקודות לבדוק
,מה המצב שלך
.בגלל הרעש התקשורתי
.לוודא שאתה שומר על סודיות
.זה המצב שלך
.אני לא יצרתי אותו
.בוא ניכנס
.הם רק רוצים לדבר
.זה היה וודרו
.משהו לא כשורה
.מה? -אני לא יודע
.הוא אמר שיתקשר חזרה
.צריך אסטרטגיית יציאה
.לברוח מהמדינה
אין מצב שהם יאפשרו לנו
.להגיע למשפט
את שומעת אותי? -וירה אמרה
.שהשם של הבחורה היה לאורה
?היא נראית מוכרת
...אני נשבעת שיש משהו
.לא-
,שמה אריקה
.ממשרד מנכ"ל העירייה
המזכירה של קספר. פגשנו
.אותה באתר צילומי הסרט. -כן
וודרו אמר שאחת היתומים
.מהשוד... שמה היה לאורה
.מצאת? -כן, זה כאן
.בואי נראה
?מה דעתך
.אתה מחפש עליי מידע, בן
.הנה ההזדמנות שלך לשאול
.בסדר, מר פטרסון. תודה
.זה עוזר מאוד
היא עזבה את הדירה
.לפני שישה שבועות
היא התפטרה ממשרד
.מנכ"ל העירייה באותה תקופה
וודרו יכול לעקוב אחרי כרטיסי
.אשראי, לגלות לאן היא הלכה
.ניסיתי להתקשר אליו שוב
.תא קולי
?מה עכשיו
.נמשוך עד הבוקר-
.נחכה לוודרו
יש לנו דליפת גז
.שחדרה למערכת מיזוג האוויר
צריך לפנות את המקום
?לשלוש שעות. -אתה רציני
.תעשה את זה. כולם החוצה
,גבירותיי ורבותיי
,עקב בעיה בטיחותית פתאומית
נבקש מכם לפדות את האסימונים
.שלכם ולפנות את המקום
המנהרות האלה קיימות
.מתחת לכל העיר
.רוב האנשים לא יודעים את זה
התמונות של שניכם
היו צירוף מקרים משמח
שנתקלנו בו כשסרקנו
.את הדירה של הבלש דיקסון
.נראה שהוא פקח עליך עין
.טיג תמיד ידע להריח סודות
,לו היית כן לגבי זהותך
.איש לא היה יכול לפגוע בך
?אתה יודע את זה, נכון
?ומה זה-
מסמכים נגנבו מאירוע פרטי
.של אזרחים במונטריי
.אני מאמין שהמסמכים האלה אצלך
.אל תטרח לשקר
.הם לא עליי
?ולקורו? בזרידס
?איפה הם
.אני לא יודע-
,ולקורו מחזיק במסמכים
.הוא ימסור אותם לאף-בי-איי
,אבל אני יכול להתקשר אליו
.נקבע פגישה
אבל אני יוצא מזה נקי ומקבל
.את כל העותקים של התמונות
.הצעה נדיבה. אולי יותר מדי
.אני לא שם זין על ולקורו
.הדפוק הזה בדרך למטה
.הוא ביקש שאחפש עליך מידע
,דיוויס השתמשה בכולנו
.והיא מתה
?השנייה, הלסבית מוונטורה
.היא מחפשת אותי מהרגע הראשון
אני לא שם זין
.על אף אחד מהם
.תתקשר לריי. תקבע פגישה
אוסיפ רוצה לדעת
...איפה דליפת הגז. -היא
."זהו זה. זה "זוהר בדשא
.אני מתה על הסרט הזה
.הוא נראה ישן
.הוא ישן-
.סרט עצוב
.אין כאן קליטה
.אתה מפשל. תפסיק עם השטויות
.תשתוק-
,תשליכו את האקדחים
.תכבו את הפנסים
.תשליכו אותם
.תבעטו אותם קדימה
.זוז
,זה יהיה קשה לבן שלי
.הדברים שהוא ישמע עליי
.אנחנו יכולים לצאת מזה
נמצא את הבחורה, ניקח אותה
.לאף-בי-איי. לסי-אן-אן
.אני מצטערת
.אני החזרתי אותך לחקירה
.לא, קיבלתי החלטה-
.לפני זמן רב
חשבתי שהכול
.נבע ממשהו אחר
.אבל זה הגיע משם
גם לך קרה פעם
?משהו כזה, נכון
.זה לא משהו שאני מדברת עליו
זה אחד הדברים
.שאני מעריץ אצלך
.אתה לא אדם רע
.כן
.אני כן אדם רע
?את מתגעגעת לזה
?מה
?כל דבר
.לך תזדיין
.לא, לא, לא