"בלש אמיתי"
Wizdom.XyZ
עונה 3: פרק 8
"הנה מצאו אותי"
- רחוב שופיק -
מה יעלה בגורלך ובגורלי"
?מלבד התמונה והזיכרון"
הכניסה אסורה -
- מעבר לנקודה זו
זהו בית הספר"
שבו אנחנו לומדים
שזמן הוא האש"
.שבה אנחנו נשרפים
,וסט פינגר -
- בתי ספר ציבוריים
,ויין הייז -
- ראש מחלקת ביטחון
מהו האני"
?בתוך הלהבות הללו
,מה אני עכשיו שהייתי אז"
?שאותו אסבול ואפעל שוב"
הילדים הצועקים"
.מבריקים במרוצתם
זהו בית הספר"
.שבו הם לומדים
?מה אני כעת שהייתי אז"
הלוואי שהזיכרון"
.ישוחזר שוב ושוב
הקטן שבצבעים"
.בקטן שבימיי
זמן הוא בית הספר"
.שבו אנחנו לומדים
זמן הוא האש"
."שבה אנחנו נשרפים
אנחנו מסיירים
.בדרכים הצדדיות
.אני מכיר את כולן
.רציתי פרטיות
אני מקווה שנוכל לפתור
.את המצב הזה, שנינו לבד
?על איזה מצב אתה מדבר
.אל תעשה את זה
,נכנסת למכונית
.אתה יודע במה מדובר
?שירת בצבא, נכון
.סיור
?השתתפת בקרב-
.הרבה פעמים
,שירתי בדיביזיית החי"ר ה-7
.קוריאה, צ'וסין
ספגנו את כל הנפגעים
.כדי שהנחתים יוכלו לסגת
.מעלות מתחת לאפס 30
.מתו לנו כ-5,000 אנשים
אדם כמוך לא נפגש עם אדם כמוני
.כדי לספר סיפורי מלחמה
.שנינו חיילים
אתה יודע
.מה זה מיון ראשוני
,האיש שלי האריס ג'יימס
.אני רוצה לדעת מה קרה לו
?קרה לו משהו
,דיברנו איתו לפני כמה ימים
.במשרדים שלכם
.אל תתחיל בשקר, מר הייז
,בפעם האחרונה שפגשתי אותו
.רק דיברנו
?על מה דיברתם
.על ג'ולי פארסל
,זו הילדה שנעלמה
?שחזרה לכותרות לאחרונה
?מה הוא אמר עליה
,אני לא יכול להיכנס לפרטים
.כי החקירה נמשכת
אבל אתה חושב שהאריס קשור
?למה שקרה לילדה
.כן, אדוני, אני סבור שכן
.הוא ועוד כמה אנשים
?ואין לך מושג איפה הוא
,ייתכן שהוא ברח
.גרמנו לו לחשוש
יש מצלמות
.בכל פינה בתאגיד
,בכבישי הגישה, במפעל
.בכל מקום
יש צילומים של המכונית של האריס
,יוצאת מהשער
ודקה אחר כך הניידת שלך
.התחילה לנסוע בעקבותיה
.היו לנו עוד כמה שאלות
.האיש פטפטן גדול
נתתי לך עוד ועוד הזדמנויות
,לדבר איתי בכנות
ואתה ממשיך
.לזרוק חרא בפרצוף שלי
,אתה יודע, אדוני
תמיד רחשתי כבוד לך
.ולמשפחה שלך
.משפחה
.בזה מדובר
.הייתה לנו רק ילדה אחת
.ואז אלן חלתה
.ועכשיו גם הילדה שלנו מתה
אם יש משהו שאתה
,רוצה לפרוק מהלב, אדוני
אף אחד לא ישמע את זה
.חוץ מאיתנו
,מר הויט
אתה רוצה לספר לי
?על ג'ולי פארסל
אני לא יודע כלום
.על ג'ולי פארסל
.אני מגשש באפלה
טוב, אני מניח שהאריס
.לא פטפט מספיק אחרי הכול
אנחנו יודעים
,על הדוד של הילדים
על שיחות הטלפון
.מהאמא, לוסי
האריס היה בווגאס
.בשעה שהיא מתה ממנת יתר
?מה אני יודע
,האריס עבד עם איתורית
.מכשיר חדש
יש בזה שבב מחשב קטן
.שמחובר למערכת של התאגיד
,זה כולל אות נווטן
ויש לי נקודות ציון מדויקות
של המיקום האחרון של האריס
.לפני שהמכשיר שבק
עכשיו, מאחר שאתה נציג החוק
,ואני בעל עניין
כדאי לשנינו ללכת ליער
?ולחפש את האריס ג'יימס
,ותוכל לומר לי, מר הייז
?האם נצטרך אתי חפירה
?אתה רוצה להחליף וידויים
?מה בדיוק אתה חושב שעשיתי
,בשביל זה הבאת אותי לכאן
.כדי לברר מה אני יודע
השמועה אומרת
.שהחקירה שלכם הסתיימה
אז סיימנו כאן. -הם יכולים לעשות
,מה שבא להם עם החקירה
.זה לא ימנע ממני לחפש
.שמעת את השיחה בקו החם-
נשמע לי שהיא לא רוצה
.שימצאו אותה
מר הייז, אולי הדבר הכי טוב
שתוכל לעשות למען הצעירה הזאת
.הוא לעזוב אותה בשקט
קשה להניח לזה כשיודעים
.שיש אנשים שרוצים לפגוע בה
מאחר שהמשטרה
,לא מחפשת אותה וגם אתה לא
קשה לי להאמין
.שמישהו אחר יחפש
,למעשה
.אני יכול להתחייב על זה
...אחרת
ייתכן שאתה נותן לאנשים שהזכרת
.סיבה לחפש אותה
?אתה מבין
,אם אתה לא תניח לזה
גם האחרים
.לא יכולים להניח לזה
?מה קרה
.רק תספר לי מה קרה
.אני לא יודע מה קרה
אני נראה לך כמו גבר
?שיש לו תשובות
אולי יום אחד
.אבוא לבקר אותך
ננסה לנהל
.את השיחה הזאת שוב
זה ניסיון שלך לקבל
?את הביצים שלך בחזרה
או שאתה באמת רוצה
?שאתייחס אליך כאיום
תחשוב על המשמעות של זה
,למשפחה שלך
.העובדה שאתה רוצח
.תחשוב על המשמעות לנערה
מר הייז, אתה רוצה
?שאני ארגיש מאוים
אני אניח לך למצוא בעצמך
.את הדרך חזרה
,חוות השמים הכחולים -
- מוסד סיעודי
.אין סיכוי שהאריס ברח
.הוא אהב את המשפחה שלו
.הוא היה אבא נפלא
.אני מצטער על זה
תהינו אם תוכלי לספר לנו
.על עמית לשעבר של בעלך
.גבר שחור שתום עין
ראית פעם את בעלך עם גבר
?שנראה ככה? את יודעת מי זה
?למה אתם שואלים
,אנחנו מנסים לאתר את האיש הזה
.בקשר למשהו אחר
,התיאור שלו צץ כמה פעמים
.אנחנו לא יודעים את שמו
את בטוחה שמעולם
?לא ראית גבר שנראה ככה
גבר שנראה ככה
,הגיע לבית שלנו
כמה שבועות
.לאחר שהאריס נעלם
.אני לא אוהבת להיזכר בזה
.הייתי נסערת בזמנו
,הייתה לו עין אחת לבנה וצלקת
.הוא אמר שהוא מכיר את האריס
.הוא הרגיז אותי
?הוא רצה משהו-
הוא שאל אם ידוע לי
.אם האריס מצא ילדה
חשבתי שאולי הוא מתכוון לכך
.שהאריס בוגד בי
.גירשתי אותו
?הוא אמר לך את שמו-
הוא הציג את עצמו
.כג'וניוס משהו
.הוא הרגיז אותי
.ביקשתי ממנו שילך
.ג'וניוס
רוצה להתערב
?"שזה "מר ג'ון
מה שאומר ששמו
?ג'וניוס ווטס, אולי
.שווה לבדוק
ביררתי עם הבחורה בארכיון המדינה
.על הבית של הויט
הוא מוחזק בנאמנות
.על ידי העיזבון
.אף אחד לא גר שם
?אז
העוזרת הזקנה
?שדיברנו איתה לפני כמה ימים
היא דיברה על אזור בבית
.שהכניסה אליו נאסרה
.אני רוצה לבדוק אותו
.טוב
אני מניח שאתה הבלש
.המוביל עכשיו, מפקח
.ועוד איך
?לא הצלחתם להתאפק, נכון
?אדוני
חקירת פארסל נסגרה"
.במסקנה שגויה
מקורות אומרים"
."שהתיק רחוק מפענוח
,ולאילו מקורות
,הבלש הייז
?הכותרת הזאת עשויה לרמז
לא ידעתי... -אנחנו שוקלים
.לתבוע את החברה שלך
.לא קראתי את העיתונים
מקור אנונימי בחקירה"
עומד על כך
שיש כמה רמזים ועובדות חשודות"
בחקירת פארסל
שמתעלמים מהם לטובת הרשעה"
."חפוזה של היורה מווסט פינגר
החבר שלך כאן
.טוען שניצלו אותך
שאתה מאוהב מדי
.בשביל להבין מה היא עשתה
אנחנו חושבים שאתה
.חייב למחלקה טור אישי משלך
.אתה תכתוב הצהרה
תסביר שהשתמשו
,ברסיסי שמועות ללא הסכמתך
שהעובדות הוצגו בצורה שגויה
ושהאישה שכתבה את זה
.עשתה זאת ללא שיתוף פעולה שלך
.הכתיבה שלי לא משהו
.אנחנו נכתוב את זה בשבילך
.אתה רק תצטרך לחתום
...ארגמן, תחשוב על
.תגיד תודה, ויין-
.תתקן את זה, בן אדם
.נסחפת, לך צעד אחורה
?ואם לא אעשה את זה
.מחלקה ד' צריכה דובר חדש
.תפקיד מנהלתי
לעולם לא תעבוד שוב
.בחקירה של פשעים חמורים
או שאתה יכול
.פשוט להתפטר
.אתה בן זונה בר מזל
אתה יודע כמה קשה עבדתי לשכנע
?אותם לתת לך עוד הזדמנות
.אני מודה לך
.כן-
.תקשיב לי
שלא תעז לעשות לי
.דבר כזה שוב
אני לא מצליח להבין
.מה עבר לך בראש
?מה אתה עושה, לעזאזל
.שמעת אותם. אני גמור
?מה-
שכנעתי אותם לוותר לך
?ואתה מתפטר
.אני לא מתפטר
.אתה לא יכול להתפטר-
,זו גאווה, ויין
.זה דופק אותך
תנשום נשימה עמוקה, תספור
.עד עשר ותחתום על הכתבה שלהם
.לא
?משרד הדובר-
,אתה שונא את הציבור
.אתה בלש
אתה לא מתעסק
.עם שטויות כאלה
...כל מה שאולי אמרו עליך
.מה אמרו עליי? -שאתה מקצוען-
.כלומר, הם אמרו את זה בעבר
.זה ברח לי, בן אדם
.הייתי מעוצבן
.לא חשבתי על זה עד הסוף
.זה לא מתאים לי. אתה צודק
.טוב, בסדר-
הנה לך. תחתום על ההצהרה שלהם
.ובוא נמשיך הלאה
.רק שאז אני אשרוף אותה
.אני אקרא לה שקרנית
.היא לא עשתה שום דבר רע
.היא לא שיקרה
.ואני לא אומר שהיא שיקרה
,אז מה? זו העבודה שלך
.העבודה שלנו
.אתה השותף שלי
?זהו זה? אתה תהיה פקיד
.אתמודד עם הרבה פחות שטויות
אולי בעוד כמה שנים
.ישכחו מזה
.אצליח לשרוד עד שהם יעזבו
?מה איתנו
?על מה אתה מדבר
,נצא לשתות בירה
.נלך לצפות במשחק
הרי אנחנו לא
.נפסיק להיפגש, גבר
- הויט -
?ואם מישהו יתפוס אותנו
.אנחנו זקנים ומבולבלים
.כאן הם החזיקו אותה
.מכאן היא ברחה
,הנסיכה מרי, סר ג'וניוס -
- המלכה איזבל
...שנים אנחנו 25
...במשך כל ה
.במשך כל הזמן הארור הזה
...מה אני
?מה עשית, לעזאזל
.חשבתי שזה המעשה הנכון
.הייתה לי משפחה
.זו בטח תחושה נחמדה
מצאתי אותך שורף
.את הבגדים שלך באישון לילה
הבוקר נעלמת
.אחרי שיחת טלפון
,אם יש לך מישהי אחרת
,אני יכולה לעמוד בזה
.רק תגיד לי. -לא, לא
.זה היה קשור לחקירה
זה תמיד היה קשור
.אך ורק לחקירה
.וזה נגמר עכשיו
איזה חלק בחקירה-
גרם לך לשרוף את החליפה שלך
?בשלוש לפנות בוקר
.החלק הרע
?אני יכול להזמין לך משקה
.אני מעדיפה תשובה ישירה-
.אני יודע מה את מעדיפה
ואם התשובה
?תהיה מסוכנת לך
אני תמיד אעדיף אמת קשה
.על שקר נחמד
מעולם לא באמת סגרנו
את הסוגיה הזאת, כי כשהכרנו
.סיפרתי לך יותר מדי
ואז במשך תקופה ארוכה
.לא הייתי באמת שוטר
,אבל יש היבטים בעבודה שלי
,דברים שראיתי
,דברים שאני יודע
...שמוטב לא לחלוק בהם. וזה
לא יעשה דבר
.מלבד להזיק
אולי לא מתפקידך להחליט
.מה מזיק לי ומה לא
.כבר החלטתי-
.זה משהו שצריך להחליט יחד
.לא נכון-
.זו בדיוק הנקודה שלי
,ייתכן שיש לי בעיה עם זה
כי הבוקר
.הבטחת שתספר לי הכול
.זו הייתה טעות-
,והרגע הבנתי
,אני רוצה את האישור שלך
ולפעמים אני עושה את הדבר
.הלא נכון כי זה מה שאת רוצה
,אני רוצה להפסיק עם זה
.מעתה והלאה
?אנחנו ממשיכים הלאה
,איך נוכל
?עם הסוד הגדול הזה בינינו
אולי על זה
.אנחנו מדברים באמת
.תמיד היה סוד גדול בינינו
,והסוד הוא שאת ואני
,מי שאנחנו יחד
,הנישואים האלה, הילדים שלנו
כל אלה
קשורים לילד מת
.וילדה נעדרת
.אני רוצה את המשקה הזה עכשיו
באדווייזר
.ושוט של ג'ק דניאלס
?יש לך בעיה, קטנצ'יק
.לא, לא-
.לא, אדוני, אין בעיה
אז תעיף את העיניים
.המזוינות שלך לכיוון אחר
העניין הוא, אני פשוט
.מעריץ של רומנטיקה
?אפשר לשאול שאלה
היא נראתה ככה
?לפני שרכבת עליה מחוף לחוף
,מה אמרת, לעזאזל
?חתיכת גמד
,אתה מבין, תמיד תהיתי
כל הזבלים האנושיים עם
,פרצוף התחת שמסתובבים בעולם
?מי מייצר אותם
כלומר, אילו מין
מפלצות פרנקנשטיין מזדווגות
כדי ליצור את כל האנשים
?המחורבנים האלה שיש בעולם
ואז נכנסתי לבר הזה
ושניכם סיפקתם לי
.את התשובה שחיפשתי כל חיי
?סיימת עם ההתגרויות, קאובוי
תודה לאל שחטפתי ממך-
ולא מהממותה השעירה
.שאתה מזיין
,אתמול בלילה
...ואחרי ששמעתי אותך עכשיו
אני תוהה, אולי אנחנו
.לא באמת מכירים זה את זה
,כי אתה צודק
במה שאמרת עלינו
ועל הילדים
.של משפחת פארסל
,מעולם לא דיברנו על זה ככה
.על מה המשמעות של זה בשבילנו
.אבל חלפו עשר שנים מאז
,כותבים סיפור
,עוברים את ההתחלה
חשוב לדעת
.איך רוצים שזה יסתיים
.רק אתמול היית בהיריון
.עכשיו הנרי בן תשע
אני רק אמצמץ
.והוא כבר יעזוב את הבית
,אם נגיע לשם
.אני לא רוצה לתהות איך זה קרה
אני לא חושבת שדייט אחד בחודש
.יביא אותנו לאן שצריך
,אני כותבת את ספר ההמשך
.אתה עובד בפשעים חמורים
.הם שוב הכשילו את החקירה
.'כפי שקרה בשנת 80
.אני צריך להתפטר
כבר עשר שנים אני חושבת
.שאתה צריך להתפטר
?למה? -למה
?למה שלא ארצה שתתפטר
אני לא חושבת
,שאתה מבין את זה, ויין
.יכולת להצטיין בכל דבר
אבל מה שאתה חושב שאתה
.גרם לך להיתקע
מעולם לא למדתי במכללה
.ולא גרתי בקליפורניה
.הקשבתי לאמא שלי
שירתי בצבא
.ואחר כך במשטרה
אולי אני טוב מדי
.בלעשות את מה שאומרים לי
אני תמיד חושבת על הסיבה
.שבגללה התגייסת לצבא לטענתך
,לא היה לי כסף ללימודים
,לא הייתה עבודה... -אמרת לי
,אמרת שידעת שאם תמות
,אמא שלך תתעשר
.כי הממשל ייתן לה 10,000 דולר
.ולכן התגייסת לצבא
,אני חושב ששנינו
כשאנחנו רוצים משהו
.אנחנו ממוקדי מטרה
העניין החדש הזה הוא לא
.הסיבה לכך שאת כותבת
.השקעתי בזה עבודה רבה כל כך
.אני לא רוצה שהיא תרד לטמיון
.אבל זו לא את
אם את רוצה לכתוב את הספר
.האמיתי שלך, תכתבי אותו
.הוא יהיה נהדר
,אני כנראה לא אקרא אותו
.אבל הוא יהיה יפהפה
...ואני חושב
אני חושב שאולי
.כדאי שאתפטר
.וגם את צריכה לנהוג כמוני
,אני אתרחק מזה
.את תתרחקי מזה
.בואי נניח לעניין הזה
.זה לא שייך לנו
,וכפי שאמרת מקודם
.כבר עברנו את ההתחלה
?אתה באמת מסוגל להתפטר
.נעשה את זה יחד-
את תכתבי את הספרים
...שאת רוצה לכתוב, ואני
.אני לא יודע מה אני אעשה
אבל האדם
הכי חכם שאני מכיר
.אמר לי שאצטיין בכל דבר
.תסתלק מכאן
?מה
.בוא הנה, חבר
בחורה שהכרתי פעם
.עדיין עובדת במשרד הרישוי
.היא מצאה בשבילנו כתובת
.ג'וניוס ווטס
- טי-14 4-טי-אף -
ייתכן שאני משוגע
.פחות משחשבתי
.אל תיסחף
.חיכיתי לכם
מאז הלילה שראיתם
.את המכונית שלי
כנראה לא הייתי
,צריך להסתלק
.אבל החזקת אלת בייסבול
?באתם להרוג אותי
.תיכנס לבית-
אתה כאן. לרוב, אם המשטרה
,או המדינה רוצות לפרסם הצהרה
יקפיצו לך אותה. אם אנחנו
,מקבלים בקשה לקבלת מידע
.נעביר אותם אליך
?אתה מוכן, מותק
.כן, גברתי. תודה
אסור לנהל שיחות אישיות -
- בשעות העבודה. תודה
עבדתי עם מר הויט
.בחוות התרנגולות הראשונה שלו
עבדתי שם
.מאז שהוא התחיל
,העין שלי נפגעה בתאונה בפס הייצור
.בפס עם האנקולים
זה לא החלק בעבר שלך
.שמעניין אותנו
,כפי שאמרתי
,אחרי שהוא התרחב
.הוא העביר אותי לאחוזה שלו
התחלתי לנהל בשבילו
.את משק הבית
הוא וגברת אלן
.הביאו לעולם את איזבל
.גברת אלן חלתה
אני עזרתי לו
.לגדל את הבת שלו
.איזבל הייתה עונג צרוף
היא הלכה ללמוד באוניברסיטה
,ופגשה גבר צעיר
והם הביאו לעולם
.תינוקת, מרי
.הם היו מאושרים
.מר הויט היה מאושר
.ואז אירעה התאונה
בעלה ובתה החליקו לתהום
בדרכם לפגוש אותה
.בבול שולס
.היא הייתה עצובה מאוד
.גרוע יותר מעצובה
,היא סירבה לדבר
.סירבה לצאת מהבית
.נתנו לה תרופה, ליתיום
הילדה הקטנה שעזרתי לגדל
.לא מסוגלת לדבר מרוב עצב
מר הויט לא היה מסוגל
,לראות אותה במצב הזה
.אז הוא התחיל לטייל שוב
.לילה אחד היא חמקה ממני
היא לקחה את המכונית שלה
.וריסקה אותה
שוטר תנועה בשם האריס ג'יימס
.עזר לנו להשתיק את זה
,ואז, לראשונה זה כשלוש שנים
.משהו עורר אותה
.'פיקניק של העובדים, שנת 79
היא ראתה משפחה
,עם ילדה קטנה
היא רצה לעברה
.וניסתה לחטוף אותה
גברת איזבל לא הפסיקה
.לדבר על הילדה שראתה
.היא אמרה שהיא דומה למרי
היא אמרה שהיא רוצה
.לראות אותה שוב
,אז לקחתי את האמא לוסי הצידה
,כשעבדה על פס הייצור
וביקשתי שתיתן לגברת איזבל
.לשחק קצת עם הבת שלה
?והיא הסכימה
,היא הסכימה
.אבל רצתה כסף
,והיא רצתה שהאח של הילדה יצטרף
.כדי לפקוח עליה עין
.וזה היה בסדר
במשך תקופה קצרה נפגשנו איתם
...בפינה קטנה ביער ו
.ופשוט שיחקנו
.וגברת איזבל חזרה לעצמה
?מלבד מה
היה לנו רעיון. גברת איזבל
.רצתה לאמץ את הילדה
חשבנו שככה יהיו לה
.חיים טובים יותר
היינו צריכים למצוא פתרון
...בנוגע לאבא, אבל
.גברת איזבל הייתה מבולבלת
.היא הפסיקה ליטול את התרופה
.אני לא ידעתי
היא קראה לילדה מרי
.מהרגע שהגענו. שמעתי את זה
הייתי צריך לדעת
.שמשהו לא בסדר
,טוב, שיחקנו מחבואים
...ויל חיפש אותנו
.ג'ולי-
אני מניח שלגברת איזבל
.היו תוכניות אחרות
.אנחנו צריכות לחזור
.לא, מרי
,אמרתי לילדה שאחיה בסדר
,הוא רק נחבט בראש, זה הכול
.והוא יתעורר בקרוב
אבל היא אמרה
.שאי אפשר להשאיר אותו שם
.והיא לא נרגעה
.אז לקחתי אותו למערה
.זו הייתה רק תאונה
,מר הויט לא ידע כלום על זה
.הוא היה בספארי
,אז התקשרתי להאריס ג'יימס
.הוא עזר לנו בעבר
,כשוודארד ההוא השתגע
האריס הביא את התיק של הילד
,לבית שלו
.וגם את החולצה של הילדה
?מה בנוגע לאמא? לוסי
.האריס דיבר איתה
.הוא הסביר מה קרה, על התאונה
הוא הציע לה
.הרבה מאוד כסף
הוא הסביר לה שהצעד הכי טוב
מבחינתה הוא לקחת את הכסף
,ולמסור את ג'ולי לאיזבל
,כפי שהצענו בעבר
.רק שזה קרה בדרך הזאת
...הקטנה, ג'ולי
.כשהגענו הביתה היא כבר נרגעה
.לא עשתה בעיות
- הנסיכה מרי -
.היא שמחה להיות שם
.ראינו שהילדה מאושרת
,ולמשך תקופה מסוימת זה הצליח
.למשך כמה שנים
הקטנה חשבה שהיא הבת של איזבל
.כי איזבל סיפרה לה סיפורים
אני רק ניסיתי לטפל בהן
.כמיטב יכולתי
.ואני נשבע, הקטנה הייתה מאושרת
.חשבתי שהיא מאושרת
רק מאוחר יותר
.הבנתי מה מתרחש שם
היא נתנה לילדה הקטנה
?ליתיום מגיל עשר
לכן הילדה לא עשתה בעיות
.כשעזבנו את מאורת השטן
.זה כנראה התחיל אז
לכן היא לא הייתה בטוחה
.בנוגע לעבר שלה
סיממו אותה
.במהלך מחצית מחייה
האישה הזאת סיפרה לה
.איזו אגדה דפוקה
מצבה של גברת איזבל
.הלך והידרדר
הילדה הייתה
.מבולבלת יותר ויותר
,היא התבגרה, היא רצתה לעזוב
,שאלה שאלות
.עלו לה זיכרונות מאחיה
.רציתי לעזור לה
?עזרת לה לברוח-
.כן
דאגתי שהדלת
,לא תהיה נעולה
.וגברת איזבל הייתה באמבטיה
נתתי לה מפה, איך להגיע
.לבית שהיה לי בקרבת מקום
.אבל היא מעולם לא הגיעה
.מאז אני מחפש אותה
.מנסה להציל את מה שאפשר
,זה ממש הרואי מצדך
.קיקלופ בן זונה
?מה קרה לאיזבל
,אחרי שהנערה ברחה
היא עברה
.התמוטטות עצבים נוספת
היא לבשה
,את שמלת הכלה שלה
,בלעה את כל הכדורים
.הלכה לישון ולא התעוררה
?מצאת אותה
.'בשנת 97
הפצתי את התמונה של ג'ולי
.במשך עשר שנים
נערה שברחה מהבית
סיפרה לי על מקלט
.שמנהלות נזירות בפורט סמית
הנערה אמרה שראתה
.את ג'ולי עובדת במנזר
,והם אמרו ששמה מרי
.אז ידעתי שזו בטח היא
.מרי יולי
.כמו בקיץ, היא נהגה לומר
.לא הייתה לה תעודה מזהה
היא שהתה כאן
.במשך 3.5 שנים
,בהתחלה היא קיבלה עזרה
.אחר כך עזרה לאחרים
היא הייתה
.במצב גרוע כשהגיעה
היא סבלה ממה שנקרא
.בעיות ניתוק
אני מאמינה שהיא
,מצאה כאן בית
,אבל התקופה שלה ברחובות
...הדברים שהיא עשתה
.היה לה אייץ'-איי-וי, בלש
טיפלנו בה במרפאה
.כשהיא חלתה
.תוך כמה חודשים היא מתה
,מרי יולי -
- מתה ב-10 בדצמבר 1995
.הגעתי מאוחר מדי
משהו שהיא עשתה כשהייתה לבדה
.הדביק אותה במחלה קשה
ואמרתי לה, אמרתי לה
.שאפגוש אותה. ציירתי לה מפה
.היא לא הייתה שם
.תמיד מאוחר מדי
.לא משנה מה נעשה
.לכן חניתי מחוץ לבית שלך
,רק ניסיתי לאזור אומץ
.ניסיתי לספר לך מה קרה
אז אתם יכולים
.להרוג אותי או לעצור אותי
.אני רוצה את זה
אני לא רוצה לחיות
.עם הנטל הזה עוד
.תעצרו אותי
.אין לנו סמכות
אתה לא רוצה
?לחיות עם הנטל
.אז אל תחיה
!תחזרו לכאן! תענישו אותי
!אני רוצה שתענישו אותי
!תענישו אותי
.שמך היה ג'ולי פארסל
,מרי יולי -
- שאסייע לאבודים
אני מצטער שלא עשיתי
.עבודה טובה יותר למענך
אני מצטער מאוד
.על זה, גברת
.הכישלון היה שלי
.הגיע לך טוב יותר מזה
.טוב יותר ממני
.סליחה, אדוני
.הנה את-
.מספיק עם ההתרוצצויות, לוסי
.תיכנסי לטנדר
.אני מתנצל על זה
.היא אוהבת להתרוצץ. -זה בסדר
אתה מנהל את המקום הזה
?הרבה זמן
כן, אבא שלי
.הקים את העסק
,הוא הפעיל את המנזר חינם
.ואני ממשיך בדרכו
.יפה מאוד מצדך-
.שיהיה לכם יום נעים
.תודה, אדוני. גם לכם
.לוסי, תחגרי חגורת בטיחות
.זה מספיק
.אני אסדר את השאר מחר
.כן-
,אני צריך לזרוק את זה עכשיו
.אבל הכול היה שייך לה
.אולי נכתוב על זה ספר
אני אצטרך
.להתחיל מחדש שוב ושוב
.יש לנו סוף, אני מניח
...אבל אני לא
?אתה מרגיש שסגרת מעגל
.אני לא
.גם אני לא
.דיברתי עם הבן שלך
.אני רוצה להתקרב לעיירה
...חשבנו
מה דעתך שאגור כאן איתך
?כמה לילות בשבוע
.אני מניח שזה אפשרי
,אבל אני שומר על בית מסודר
.אני רק אומר
.אני אחזיק את הכלבים בחצר
הילדה הקטנה שלך
.מגיעה מחר
.נכון, אני זוכר
הנרי אמר שאתם נפגשים
.לארוחת ערב. הוא הזמין אותי
.יופי. תבוא
.בסדר-
?אתה תהיה בסדר הלילה, חבר
.אני בסדר, אחי. אני בסדר
.טוב-
.היי
.היי. תגיד לי מה אנחנו עושים
,אתה לא מדבר איתי
.אתה לא עונה לשיחות ממני
?אנחנו משחקים משחקים עכשיו
.אני לא משחק-
?זה בגלל מה שכתבתי
,אתה קראת את זה
.אתה עודדת אותי לכתוב
?מה עובר עליך? מה קרה
.חכי רגע כאן
.אלה כל החפצים שלך
ככה אתה אומר שאתה חושב
?שאנחנו צריכים להיפרד
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
,אם את לא אוהבת את מי שאני
.תעופי מהבית שלי
.טוב, אז תן לי את זה
אני רוצה תמונה ברורה
.של האיש שביליתי איתו את זמני
התמונה הברורה היא
.שאני לא רוצה לראות אותך יותר
,ואני לא החלאה כאן
.את החלאה
?אני? איך
.ניצלת אותי-
התעסקת איתי כדי לדעת
.מה המשטרה עושה
?כאילו את טובה ממני, נכון
כשחזרתי לארה"ב
כלבה צהובה מתנשאת כמוך
."קראה לי "רוצח תינוקות
,אני מצטערת שזה קרה. -לעזאזל
.את לבנה יותר מהשותף שלי
.השותף שלי לשעבר
?מה עובר עליך? מה קרה
.אני מחוסל, זה מה שקרה-
,שנים בתפקיד 12
.ועכשיו אני פקיד מזוין
...אז הסתבכת בצרות. מה הם
?בגלל זה אתה עושה את זה
אני מנסה להוציא
את הראש מהתחת
...בכל מה שקשור אלייך. את
לא יודע. אולי לא התכוונת לזה
.עד הסוף, זה פשוט קרה
,אבל תמרנת אותי. שאלת שאלות
.רצית לדבר על החקירה
זה לא מה שעשיתי. אתה יודע
.שזה לא מה שעשיתי. -אני לא יודע
אבל הגעתי למסקנה
שרוב הזמן את לא באמת
?יודעת מה את עושה, נכון
.מאחר שאת אישה יפה
כלומר, אנשים לא ממש
.מצפים ממך לקבל אחריות
את כמו ציפור יפה שעפה
.ומחרבנת לאנשים על הראש
.אני לא צריך אחת כזאת
הסתדרתי מצוין בלי ציפור
.שמחרבנת לי על הראש
.אתה שיכור מרושע
אבל טוב לראות
.עד כמה אתה חלש
,יש לך תג ואקדח
עוד כמה דברים
,שלמדת מצפייה בסרטים
.אבל אין שום דבר כאן
...את
,הם רצו שאני אשרוף אותך
שאחתום על הצהרה
,שאומרת ששיקרת
שלקחת פיסות מידע ששמעת
.והמצאת את כל מה שכתבת
.אתה צריך לחתום
אני לא רוצה
.שתסתבך בצרות
אני לא רוצה ממך
.שום דבר, לעולם
בבקשה, תחתום
.על ההצהרה שלהם
.אני אסתדר
.אני לא צריכה את השאר
אני לא רוצה
.את החרא הזה בבית שלי
"חיים ומוות וירח הקציר" -
- מאת אמיליה הייז
,בקרב הילדים שהכירו אותה"
ילד בן עשר"
בשם מייק ארדואן
קיבל את היעלמותה של ג'ולי"
.קשה מכולם
הכרתי את מייק"
,כילד ביישן ואמנותי
,והוא הרבה לשחק עם ג'ולי"
.או לפחות רצה בחברתה
אביו ניהל עסק קטן"
,לכיסוח מדשאות
,וכשדיבר על ג'ולי"
.שפתיו של הילד רעדו ועיניו דמעו
ניסיונותיי לנחם אותו"
,היו חסרי תועלת
אבל ניסיתי לאפשר לו"
.לדבר על רגשותיו
.הוא התחיל לבכות"
הוא אמר שתמיד חשב"
."שיתחתן עם ג'ולי כשיגדל
.ספר לי סיפור"
שיהיה זה סיפור"
."על מרחקים עצומים ואור כוכבים
.לא. בבקשה. בבקשה
מה אם הסוף
?הוא בכלל לא הסוף
מה אם ג'ולי כן
?מצאה חיים במנזר ההוא
.חברות, אהבה
ומה אם הילד הקטן
,שאהב אותה כל כך
הילד הקטן שאביו
ואחר כך הוא בעצמו
...טיפלו בחצר של המנזר ההוא
?מה אם הוא זיהה אותה
,אילו הכרתם את הזמן היטב כמוני"
,אמר הכובען
לא הייתם מדברים"
"...על לבזבז אותו
,מה אם הוא הכיר אותה
?גם אם היא לא הכירה את עצמה
,ומה אם הנזירות שדאגו לה
הנשים האלה שידעו
,שהיא עברה חיים קשים
הן ידעו שאנשים רעים
...מחפשים אותה
?מה אם הן רצו להגן עליה
?להגן עליה איך
.בדרך היחידה שהן יכלו
.בכך שסיפרו סיפור
,מרי יולי -
- מתה ב-10 בדצמבר 1995
...ואז
.סליחה, אדוני
...הילדה הקטנה, זו הייתה
.אלוהים
?מה אם יש סיפור אחר
?מה אם משהו התאחה
,כל החיים האלה
,כל האובדן
מה אם זה היה סיפור אחד ארוך
,שנמשך ונמשך
?עד שהוא ריפא את עצמו
זה לא יהיה סיפור
?שראוי לספר
?שראוי לשמוע
מודיעין. -אני צריך כתובת
.בצפון-מערב ארקנסו
.מייק ארדואן
.א-ר-ד-ו-א-ן
."ארדואן עיצוב נוף"
.רק רגע-
- רחוב אלגרה 1208, גרינלנד -
?אבא? מה קורה
.עמדתי לבוא לאסוף אותך
,אני... הנרי
.אני חושב שהלכתי לאיבוד
?למה אתה מתכוון? הלכת ברגל-
.אני במכונית שלי
,אני לא יודע איפה אני
.אני לא מזהה את המקום
אבא, בקה הגיעה. אתה אמור
.לבוא לכאן לארוחת ערב
ואני אומר לך
.שאני לא יודע איפה אני
.יהיה בסדר, אבא
.נבוא לקחת אותך. תנשום
יש שם מישהו שתוכל
?לשאול אותו איפה אתה
?אתה רואה מישהו בסביבה
.אמא
אני מתנצל
.על ההטרדה, גברת
...אני
...אני סובל מ
.אני מצטער, הלכתי לאיבוד
?את יכולה לומר לי איפה אני
.כמובן. אתה בגרינלנד
.זה רחוב אלגרה
?רחוב אלגרה, בגרינלנד
.מספר הבית הוא 1208
?גרינלנד
?מה אתה עושה שם
...אני לא יודע. אני
.הייתי... אני לא יודע
,טוב, זה בסדר. תישאר במכונית
?אנחנו באים לקחת אותך, טוב
.תישאר קרוב לטלפון
.בסדר-
.תודה, בן
.הבן שלי בדרכו לאסוף אותי
.אני סובל מבעיה
.אני שוכח דברים
.תודה. תודה על העזרה
אני שמחה
.שהייתי כאן כדי לעזור
תרצה מים או משהו
?בזמן שאתה מחכה לבן שלך
,למען האמת
,אם זו לא טרחה גדולה מדי
.אשמח לקבל מים
.הגרון שלי יבש
,לוסי, תביאי לאיש הזה מים
.בבקשה? -כן, גברתי
?יום יפה, נכון
.כן-
.ועוד איך
.תודה, גברת
.אין על מה-
.אניח לכן לחזור לעניינים שלכן
.תודה רבה
.אין על מה, אדוני-
.אני מצטער
.זה בסדר
?אבא
.היי, אבא
.זה שונה ממה שאני זוכרת
.הופתעתי, התחושה שונה
.אולי תוכלי להישאר יותר זמן
.אולי-
?איבדתי אותך
.לא. לא, אבא
?למה שתאבד אותי
.אני לא יודע-
נראה שאני מאבד
.את השעה ואת היום
.התגעגעתי אלייך מאוד
.גם אני התגעגעתי אליך, אבא
.אני מתגעגעת אליך ברגע זה
...לא הייתי... לא הייתי
...אני לא
.מצאתי את זה בכיס שלי
...אני לא יודע
.אבא, זה שום דבר
לך לשחק
.עם הנכדים שלך, אבא
.תמסור את הכדור לסבא
- רחוב אלגרה 1208, גרינלנד -
?אתה בסדר
?כן. כן, בן אדם. מה איתך-
.עדיין הולך זקוף, מותק
.אני שמח לראות אותך
.גם אני שמח לראות אותך, חבר-
.מר וסט, זו אשתי התר
.שלום
.שלום-
.תודה, גברתי
.בירה
זה מה שהחלטת
?לעשות עם עצמך
לא זכור לי שהזכרת
.את התקופה בכוחות המזוינים
אני לא מאפשרת לאנשים
.לדבר אליי כמו שאתה דיברת
.רק לכמה נשים, לאף גבר
.בסדר
.אני רוצה שתבין את זה-
לא עשית רושם שיש לך סובלנות
.להתנהגות כזאת. -לא
?זו הייתה הנקודה, לא
אבל אני משתדלת לזכור
שלפני כמה שבועות
חבר שלך נורה ונפצע
.ואתה כמעט נהרגת
?אתה רוצה לנסות שוב
אני מניחה שאני רוצה לדעת
.אם התכוונת לזה
.אם התכוונת למה שאמרת
אני רוצה לדעת אם אתה
.רוצה שנפסיק, זה הכול
.אני לא יודע
?ויין, מה אתה רוצה
?אתה רוצה לצעוק עליי שוב
?אתה רוצה שאני אצעק עליך
.לא
אני מצטער
.על מה שאמרתי לך
,אני לא יודע
.אני לא כתמול שלשום
?אתה רוצה שאלך
?אתה רוצה שאשאר
.אני לא יודע
.תצטרך להחליט
...אני
.אני לא כתמול שלשום
.אני לא אוהב את זה
...אבל אני רוצה
אני חושב שאני רוצה
.להתחתן איתך
.לא חשבתי שזה יקרה לי
.לא אפשרתי לעצמי
.לא ציפיתי לזה. לך
?ואיך תדאג שזה יקרה
...כנראה
,כנראה אני צריך להתפכח
.בתור התחלה
.בתור התחלה, כן
.אני רציני
.אז בוא ניקח אותך הביתה
.אתה תחשוב על איך תציע
.אני אחשוב אם להיענות
.אני אעשה את זה
אני ארד על הברכיים
.עם הטבעת והכול
.אני לא עובד עלייך
.אני לא משחק משחקים
.לא, אני יודעת שאתה לא