"בלש אמיתי"
עונה 3: פרק 1
"המלחמה הגדולה והזיכרון המודרני"
.כן, בטח שאני זוכר
?לא חלף זמן רב מדי
,עשר שנים זה כלום
.אני זוכר הכול
.אנחנו לא יכולים לדעת
,הייז, ויין דיוויד -
- 'משטרת ארקנסו, פלוגה ד
- תאריך תצהיר: 12.5.1990 -
כלומר, מה שאתה לא זוכר
.אתה לא יודע שאתה לא זוכר
אתה נותן לי
.יופי של שיעור בסמנטיקה
בוא נדלג על התצהיר
.ואני פשוט אאזין להרצאה שלך
.הבאתי את תיק החקירה שלי
.תודה שבאת, ויין. טוב לראות אותך
?אלן. -איך העבודה-
.עדיין שם
...אין תיקים רציניים, אבל
יוצא לי לבלות יותר עם האישה
.והילדים. זה טוב, אני מניח
כשאני בחופש, תוך שלושה ימים
.אשתי אומרת לי לחזור לעבודה
הבלש הייז, צריך לעבור שוב
.על תיק פארסל. תיקים
אתה רוצה לבטל
?את ההרשעה, נכון
?זה בסדר מבחינתך
.אחרת לא הייתי כאן-
?למה לערער על זה עכשיו
?עשר שנים אחרי
,המשפחה עושה את זה
?אני יודע, אבל למה
?אתה סובל מבעיות זיכרון, נכון
?מה-
.אתה סובל מבעיות זיכרון
.אל תיילל
.היום 20 במאי, 2015
הנרי יגיע
.עם האנשים מהטלוויזיה
אם לא תאהב את השאלות
,או לא תרצה לעשות את זה
הנרי יגיד להם
.ללכת לעזאזל
.אבל תזכור למה אתה מדבר איתם
.כדי לברר כמה הם יודעים
אתה לא צריך הפתעות
.בשלב מאוחר כל כך במשחק
אני מקליט את זה
.ב-19 בחודש
.היום 20 בחודש
.תסתכל בתמונות שלך
.תרשום הערות, תזכור
.תזכור את השידה
.אם אתה צריך את זה
.היי, אבא
.היי-
,הם מוכנים
.אז ברגע שאתה מוכן
.אני חושב שזה תיק חזק
משלמים לך
?כדי שתחשוב ככה, נכון
.אשתי מפרסמת ספר על זה
.אולי היא יכולה לעזור לך
.בוא נסיים עם זה קודם
אתה יכול לספר לנו
?על 7 בנובמבר 1980
.ציר הזמן של האירועים שלך
.בטח
.בנובמבר 1980 7
.יום שישי
אני זוכר, זה היה היום
.שבו סטיב מקווין מת
אבא, אנחנו יכולים לרכוב
?על האופניים למגרש המשחקים
בשביל מה? -לרוני יש כלב חדש
.והוא מביא אותו לשם
.תחזרו הביתה עד 17:30
.כן, אדוני-
אבא, מתי אמא
?תחזור הביתה
.אני לא יודע
.תשגיח על אחותך
.כן, אדוני-
,תחזרו עד 17:30
.אני רציני
?תחזרו לפני השקיעה, מובן
.כן, אדוני. -כן, אדוני-
- ויל -
הילדים יצאו מהבית
.בסביבות 16:00
.זה על פי תצהירים רבים
.קדימה, תזדרז
.קדימה
.תיזהר על העור, בן אדם
.בסדר-
?ומה אתה עשית באותו ערב
,הייתי עם השותף שלי בזמנו
.רולנד וסט
.היינו במשמרת רגילה
,חקרנו סדרה של גנבות
.נדמה לי
.עבדנו על תיקים
אתה תתפוס אותו
.בפעם הבאה
,הגורל חס על חייו המחורבנים
.ואין לו מושג
זו דרך אחרת לומר
.שאתה שולף לאט
.סטיב מקווין מת היום
.אנחנו צריכים לעשות משהו
.אפשר ללכת למיס מיני
תעשה לי טובה, אני לא יכול
.לשלם תמורת זה, בן אדם
זה הגון יותר מרוב
.מערכות היחסים
לא היית עם זונות בסייגון
?כשהיית שם
.אני מניח שאני רומנטיקן
.אני פמיניסט
אם הן רוצות למכור לי
.את גופן, זו זכותן
לעזאזל, בכל מקרה תשלם על זה
.בדרך כזאת או אחרת
אתה רואה את עצמך
?מתחתן, ארגמן
.לא, אדוני
אני לא אידיוט גדול מספיק
.כדי לסבך בזה אישה וילדים
.לא
.שמוק
.שועלים הם טורף מזיק, בן
כשהייתי קטן חוואים היו
.נותנים לך דולר אם הרגת שועל
אני אתן לך דולר
.על כך שהנחת לו
.בוא נצא לנסיעה
.נאזין למוזיקה
.בסדר-
אולי נמצא מישהו
.שאפשר לכסח לו את הצורה
.זה יהיה נחמד
.לא נראה לי
.אני אשאל אותו
.היי, בן. רוני
?ראית את הילדים של פארסל
.ויל ואחותו? הם היו כאן? -לא
.רוני אומר שהם לא היו כאן
?דיברתם? הם היו אמורים לבוא
לא. אמרתי לו שהוא יכול
,לבוא לראות את הגור מתישהו
אבל הוא לא אמר
.שיבוא היום
,לא, טום, מצטער
.הוא לא שמע מהם
,הוא היה כאן כל אחר הצהריים
.מאז שחזר מבית הספר
בסדר. אעדכן אותך
.אם אשמע משהו
.אילו אופניים מחורבנים
אני לא רוצה לאכול בשר
.של חזיר בר, בן אדם
.עקבתי אחריו במשך יומיים
נאלצתי לבנות רובה נטען-לוע
.בעצמי לעונה הזאת
,למה אתה הורג חזיר בר
?אבל שועל לא
.טוב, את החזיר אוכלים
,והייתה לי רק ירייה אחת
.אילו החטאתי, הייתי מת
כנראה אני אוהב
.תחרות מאוזנת יותר
.אלא אם כן מדובר בחולדות
אתה יודע כמה פעמים עכברושים
?כמעט הביאו לקץ הציביליזציה
?כמה פעמים
.אני לא יודע
.לפחות פעמיים
.אני שונא עכברושים
?מה בנוגע לאיילים
?אתה צד איילים
.רק עם חץ וקשת-
.אף פעם לא כשהוא עומד
.אף פעם לא משתמש בפיתיון
.די-12, עבור
?די-12, שומעים
.די-12 כאן, עבור
המשטרה בווסט פינגר
.ביקשה עזרה. יש נעדרים
.רחוב שופיק 5009
.רות. אנחנו מטפלים בזה
.נגיע לשם תוך עשר דקות
.15
?רחוב שופיק
.תיסע לכיוון מאורת השטן-
אתה יודע
.איך להגיע לווסט פינגר
כמעט עברנו לילה
.נטול אירועים, בן אדם
,תדליק אם הסירנה
.אם אתה רוצה
,זה טום פארסל. שני ילדים
.ויליאם וג'ולי, בני 12 ו-10
היו אמורים לחזור הביתה
.עד 17:30, לא חזרו
,אמרתי להם לחזור לפני השקיעה
.זה מה שאני יודע
?נוח לך
.כן. זה בסדר
.אז קיבלת את החקירה ב-1980
.כן-
...היה ירח מלא באותו לילה, ו
אני זוכר את הירח
.ושסטיב מקווין מת
ויל וג'ולי, אני לא
.מוצא אותם בשום מקום
אנחנו צריכים
.את האנשים שלכם כאן, מיד
...שיחפשו בכל רחוב, ביער
.מר פארסל, תירגע, בבקשה-
תסביר לנו מה קרה
.כדי שנדע איך להמשיך מכאן
הם יצאו לרכיבה על האופניים
.בסביבות ארבע
.היו אמורים לחזור עד 17:30
.הם היו בדרכם לבית של חבר
.הילד אומר שלא ראה אותם
לא עלה בדעתך
?שאולי הוא משקר
ודאי שכן. הכלל הוא
.שכולם משקרים. נקודה
.אבל לפי רושם ראשוני, לא
,לא האמנתי שהוא מפברק
.לא בנוגע לזה
."בנוגע לזה"
.כן-
לא בדקתי אם הוא אומר אמת
.בקשר לשעות נוספות או לגובהו
?במה מדובר, באמת
?אתם יודעים משהו שאני לא יודע
אנחנו לא יודעים
,מה אתה יודע
אז אנחנו לא באמת
.יכולים לענות על זה
כבר הודחתי
כשהמשפחה של האיש ניסתה
.לבטל את ההרשעה ב-1990
לא עבדתי על התיק שוב
.כשהוא נפתח מחדש
.אז אשתי פרסמה את הספר
.הלוואי שיכולתם לדבר איתה
בזמנו חשבתי שיש חיים
.לפני וייטנאם ואחרי וייטנאם
אבל זה יותר
.לפני תיק פארסל ואחריו
.והתיק הזה חוזר שוב ושוב
...הנה אנחנו
?באיזו שנה אנחנו, 2015
.הוא שוב חוזר
...והספר של אשתך, שכיום
נחשב לקלאסיקה
.של ספרות לא בדיונית
.כן. כן
.היא עשתה עבודה טובה
...היא הייתה
.היא הייתה סופרת טובה
.מורה טובה
.חוקרת טובה
היא הייתה טובה
.בהרבה דברים
.צר לי על אובדנך
.כן-
לפני כמה שנים
,היו לנו תוכניות
...פרשתי לגמלאות
.זה גורם לי לחשוב
,הילדים ההם
.הילדים שלי, אשתי
אני מצטער. אני מניח
.שאני פשוט מתגעגע אליה היום
,אשתך, מר פארסל
?היא אמורה לחזור הלילה
.אני חושב
.אני לא יודע
?יש סיכוי שהילדים איתה
.לא, אין סיכוי-
?שוחחת איתה
.לא מאז הבוקר-
."היא מלצרית ב"סוהורס
,היא מבלה עם חברות עכשיו
.אני לא יכול ליצור איתה קשר
.תוציאו התראה כללית מיד
צריך כל שוטר שמחלק תנועה
.יכול לשלוח. כלבי גישוש
,אם למשטרת המדינה אין אנשים
.דברו עם השריף
,נסרוק את השדות והיערות
.נשלח סיורים לכל רחוב
.זרקורים, אני רוצה תאורה
?לא תזעיקו את האף-בי-איי-
.זה מה שהם עושים בטלוויזיה
.רק אחרי 72 שעות, אדוני-
...אנחנו עדיין לא יודעים אם
.נצטרך להמתין עם זה
.שניכם, תתשאלו את השכנים-
תשאלו אם ראו את הילדים
.או משהו יוצא דופן
יש קרובי משפחה אחרים
.שהילדים עשויים להיות אצלם? -לא
,ההורים שלי גרים בשריבפורט
.ושל לוסי נפטרו
,תדברו עם רוני בויל
.חבר של ויל
אני יכול לקחת אתכם
.למגרש המשחקים. -בסדר, בטח
אכפת לך אם נעיף מבט בבית
?בזמן שנחכה לשאר השוטרים
.הם לא בבית
.כן, אדוני-
אבל לפעמים מוצאים רמז
,שאומר לאן הלכו
אם היו להם
.תוכניות אחרות
?מה? למה שיהיו להם
.אדוני, זה עזר בעבר-
עלינו להביא בחשבון
.את כל האפשרויות. -כן
.מה שתגידו
.תעשו מה שבא לכם
,מר פארסל... -תהפכו את הבית
.תדליקו טלוויזיה וקחו בירה
.אני הולך לחפש את הילדים שלי
אני יודע שאתה רוצה
,לעשות את זה, אדוני
,אבל אני מבטיח
.אנחנו מטפלים בזה
צריך אותך כאן כדי לענות
.על שאלות או אם מישהו יתקשר
?אתה מבטיח
.כן, אדוני
אתה יכול לעשות לנו
?סיור בבית? בבקשה
.זה החדר של ויל
.זה החדר של ג'ולי
?זה החדר שלך ושל אשתך
.של אשתי
.נו, קדימה, תעשו חיים
אתה חושב שאשתו עזבה אותו
?ולקחה את הילדים
.כלומר, הם לא יחד
.אני חושב שאתה צודק-
.אני מקווה שאתה צודק
,אני משער שהיא תתקשר בבוקר
.אם זה אכן המקרה
למעשה, המחשבה הראשונה שלנו
הייתה שהאישה עזבה עם הילדים
.ולא סיפרה לבחור
.הנישואים לא היו במצב טוב
מתי ביטלת
?את התאוריה הזאת
.כשתי דקות אחר כך
.תני לי לדבר איתך
.בואי הנה, לעזאזל
?מה קרה
Screwzire
גם אתר של גנבים
?מה עשית? מה עשית
?אני-
!את אמא שלהם
?איפה היית? איפה היית
.מותר לי לחיות
.היית צריך רק להשגיח עליהם
,הרשיתי להם לרכוב על אופניים
.כמו שעשינו מיליון פעמים
אולי אילו היית בבית במקום
.לחפש זין בחוץ... -גברת פארסל
,אני ויין הייז
.זה רולנד וסט
.בלשים ממשטרת המדינה
הוצאנו התראה כללית
,על הילדים שלך
והאנשים שלנו
.באים לחפש עכשיו
עולה בדעתך מקום כלשהו
?שאולי הם הלכו אליו
?חברים או קרובי משפחה
?לא. מה
...אין לנו קרובים
.קרובי משפחה בקרבת מקום
...אני לא
.אני לא מבינה
?מה קרה
.אידיוט. חתיכת חרא
.זונה. -טיפש-
,שתית אלכוהול הלילה
?גברת פארסל? -מה
.אז? זו לא עבירה על החוק
.מותר לי לחיות. -ודאי
אבל העובדה ששניכם כועסים
.לא עוזרת כרגע
.אתם צריכים לעבוד יחד, איתנו
.בסדר? למען הילדים
.לעזאזל, הוא טיפש כל כך
.כל דבר שאתה נוגע בו הופך לחרא
.את רומסת אותי-
את רומסת אותי
.כבר עשר שנים
?בואו נכין קפה, בסדר
.כולם צריכים להירגע
.אני אכין את הקפה
,הילדים נסעו מערבה
.למגרש המשחקים שליד בית הספר
אני רוצה שלושה צמדים
.שיסרקו את השדות בין הכבישים
כל השאר יסרקו עם פנסים
,את כל אחד מהרחובות האלה
.כאן, כאן וכאן
.תתחילו לסרוק
אל תורידו מ
Screwzira אתר הגנבים
- פלייבוי -
,אנחנו מחכים לכלבים
.אבל בואו נתחיל. -כן, המפקד
- המדריך לגשש -
.מעולם לא ראיתי אותם
?אתה בטוח
.אני לא שופט
.אני קורא אותם בעצמי
,כן, גם אני-
אבל אלה ישנים
.ומעולם לא ראיתי אותם
?אלה היו אצלו
.זה לא משהו יוצא דופן
...לא, זה-
?מצאתם עוד משהו
.לא, אדוני
אני חושב שאשאל
.את אמא שלהם
אולי היא תוכל לומר לנו
.אם בגדים שלהם חסרים או לא
זה עשוי לגלות לנו
.אם הם ברחו
אני לא חושב שהיא
.במצב לעשות את זה
.והם לא ברחו, אני אומר לך
.כן, אדוני-
.אבל צריך לעשות את זה
.זה יחסוך לנו זמן
,לא ראיתי את הילדים
,אבל ראיתי נערים מבוגרים יותר
,בני עשרה
.בפולקסווגן חיפושית סגולה
.חזרתי הביתה אחרי שבע
,ראיתי את שני הילדים
.רוכבים לכיוון הפארק
,לא ראיתי נערים
אבל אני יודעת
.שהם מבלים במאורת השטן
,אני שומעת דברים
.על מה שהם עושים שם
כן, לפעמים ליד
.מגדל הסיירים בקצה הפארק
,אנשים מבלים שם
.מאזינים למוזיקה
הפולקסווגן שייכת
.לפרדי ברנס, אני חושבת
.ראיתי את איש הזבל ההוא
.אני לא יודע מה שמו
.הוא נוסע בעיירה בגו-קארט
.נובר בזבל
.כולם מכירים אותו
פאטי, איך קוראים
?לאיש הזבל
שם המשפחה שלו
.הוא וודארד, נדמה לי
,ראיתי אותו נוסע
.חיפשתי את הילדים
הוא נוסע בגו-קארט
,וגורר טריילר קטן
הוא אוסף זבל
.ומוכר למגרש גרוטאות כנראה
.הוא מסתובב כאן כבר שנים-
.מעולם לא חיבבתי אותו
.הוא מחטט באשפה של אנשים
?יש לך מושג איפה הוא גר-
אנחנו מתנצלים על האופי האישי
...של השאלות, אבל
אנחנו חייבים לדעת
.כל מה שאפשר
?כמה זמן אתם ישנים בנפרד
.כמה חודשים
.כחצי שנה. מתחילת הקיץ-
.לא הרבה כל כך
.כן. דן עזב במאי ואז עברתי לספה-
?דן
.בן דוד שלי-
.הוא התארח אצלנו באביב
.הוא כמו דוד בשביל הילדים
.מה שם משפחתו? -אובריאן
.כמו שם המשפחה שלי בעבר
?איפה הוא גר
.בספרינגפילד, מיזורי-
אבל הוא לא ראה את המשפחה
.כבר הרבה זמן
?הוא ישן על הספה
.לא, בחדר של ויל-
.ויל ישן על הספה
את יכולה לרשום לי
?את הפרטים שלו
?מספר טלפון וכתובת
.בשביל מה? הוא עזב במאי-
אנחנו חייבים
.לבדוק כל אפשרות
,לפעמים
,כשיש מתח בין ההורים
,מריבות וכדומה
.ילדים מביימים בריחה מהבית
.הם לא ברחו, לעזאזל-
תמצאו את איש הזבל הממזר
.ותשאלו אותו כמה שאלות
?דיברתם עם רוני בויל
.כן-
הוא לא ראה את ויל
.מאז שעות הלימודים
ההורים אמרו
.שהוא היה בבית משלוש
.הם לא ברחו
כולם חזרו הביתה
.כדי לחכות לאור יום
אני לא הלכתי לישון
.באותו לילה ראשון
,נשארתי בשטח
.ניסיתי למצוא עקבות
?הייתי גשש, את מבינה
.כדאי שאעצור
?אני צריך לעצור
.לא, אנחנו בסדר
.אני מתנצלת על זה
.בבקשה תמשיך, מר הייז
היו לי כ-15 אנשים בשטח
.בלילה הראשון
הם הלכו הביתה
.אחרי כמה שעות
.באור יום יש סיכוי טוב יותר
.ניעזר במהדורות החדשות
שני ילדים נעדרים
.משכונה בווסט פינגר
ויל וג'ולי פארסל נראו לאחרונה
רוכבים על אופניהם
,מערבה על כביש טורפין
,לא הרחק מפארק מאורת השטן
.אתמול בסביבות 16:00
המשטרה מבקשת ממתנדבים
,לסייע בחיפושים
ומבקשת מכל התושבים לפקוח עין
ולדווח על כל דבר יוצא דופן
שהבחינו בו או שלדעתם
.עשוי להיות רלוונטי למקרה
,האח והאחות בני 12 ו-10
.ולומדים בווסט פינגר
,וסט פינגר -
- בתי ספר ציבוריים
.ספר לי סיפור"
במאה הזאת"
,וברגע הזה של טירוף
.ספר לי סיפור"
שיהיה זה סיפור"
.על מרחקים עצומים ואור כוכבים
,שם הסיפור יהיה זמן"
אבל אסור לך"
.לבטא את שמו
ספר לי סיפור"
."של עונג צרוף
?למה וורן מתכוון, לדעתכם
למה אסור לכם לבטא
?את שמו של הסיפור
.מישהו יודע? ריילי
,אני מלמדת ספרות
.כיתות ח' עד י"ב
.גם ויל תלמיד שלי
יש לך נער בכיתה י"ב
?ששמו פרדי ברנס
.כן, הוא כאן היום
.אנחנו רוצים לדבר איתו-
.בסדר
?מה אתם לומדים
.הציטוט
- ?מה השם של העולם -
.זה שיר שאנחנו דנים בו
?מה
?מה-
.בילינו שם, אתם יודעים
,הלכנו למגדל הסיירים
.עשינו שטויות
?באיזו שעה זה קרה
אני חושב שהגענו לשם
...בסביבות 16:30, 16:45. -אתה
?ריאן פיטרס ולמפנלה ההוא
?מישהו שתה אלכוהול
.לא, אדוני-
ראית בחדשות הבוקר
?על הילדים הנעדרים
.השניים האלה
?אתה מזהה אותם
.כן, ראיתי אותם בסביבה
.אני חושב שראינו אותם
?ראיתם אותם-
.רוכבים על האופניים. אתמול
.חלפנו על פניהם כשנסענו
?באיזו שעה זה היה
?ב-16:15, אולי
.לפני שהגענו לפארק
ראיתם אותם
.רוכבים על האופניים בשכונה
?כן, אדוני. -פעם אחת
?לא ראית אותם שוב
.לא, אדוני
?והם לא היו במגדל-
.לא. לא, אדוני
?מתי עזבתם את הפארק
.בסביבות 21:00, אני חושב
.קצת אחר כך
.יש לי שאלה
?מה הקטע עם זה
.זו להקה
?שבת שחורה", אה"
?"מה זה "שבת שחורה
.זו מיסה שטנית
?זה נכון? זה שטני
אני חושב שזה
.רק השם של הלהקה
?ראית את הילדים האלה אתמול
...אני
?מה-
.כן. כלומר, כן, אדוני
.הם שיחקו בפארק
?ראית אותם בפארק
הם היו במגדל
.כשאתם הייתם שם? -לא
.אני לא חושב
?אבל אתה לא יודע-
אני לא מכיר
.את כל הילדים ששיחקו שם
?היו שם אחרים
.כן. הם לא היו איתנו-
היו שם כמה נערים
,ששיחקו עם חזיזים
,וילדים קטנים יותר שהתרוצצו
.לא דיברנו איתם
אתה מכיר
?מישהו מהם בשם
.לא
את יכולה לספר לי
?משהו על ויל
,על חבריו, משפחתו
?התחושות שלך
.הוא תלמיד טוב
.שקט, מנומס בכיתה
.הוא מצטיין בספרות
,בכל הנוגע לבית
.אני לא ממש יודעת
אני לא מכירה
.את ההורים שלו
.אבל הוא ילד טוב
.הוא רגיש מאוד
אתה תמיד דואג קצת
.לילדים הרגישים
יש כאן כמה
,נערים בוגרים יותר
הם עושים
.חיים קשים לאחרים
אבל מעולם לא ראיתי את ויל
...מסתבך בצרות. אני
אני לא חושבת שהוא
.משך תשומת לב רבה
?כמה זמן את מלמדת
.כשש שנים-
?כולן בווסט פינגר
.כן, אדוני-
כשאת אומרת "אדוני", אני מחפש
.את הבוס שלי. -לא, מצטערת
.פשוט... אתה יודע, משטרה
.איך כאן? את יודעת
,בסדר. טוב, למען האמת
.בהתחשב במה שזה
.אני שומעת משהו, פה ושם
,כולם כאן עניים
.זו הבעיה העיקרית
?מה את שומעת פה ושם
,אתה יודע
.שמועה במסדרון או משהו
.הם נזהרים בסביבתי
?מה בנוגע לנערים האלה
,פרדי ברנס, ריאן פיטרס
?ג'ייסון למפנלה
.אני לא יודעת
.יש להם חבורה קטנה משלהם
,הם עושים הרבה פוזות
.אבל לדעתי הם מנודים
פוזה קשוחה, לא יודעים
.לדבר עם בנות, דברים כאלה
?ויל טוב בספרות
,הוא קורא ברמה של כיתה י"ב-
,כותב מצוין
,מקשיב בשיעורים
.מתבייש קצת לדבר בכיתה
?ו... את מהאזור
.פייטוויל
.אני עדיין גרה שם
.גם אני. מקום יפה
.כן-
,טוב. תודה רבה
.גברת רירדון
עכשיו אתה גורם לי לחפש
.את אמא שלי. -כן, בסדר
.אני ויין
.אמיליה
.בסדר-
?תמצא את הילדים האלה
.יש תקווה-
אני אעדכן אותך אם יהיה
.משהו נוסף. -בבקשה ממך
.כל דבר
?יש לך מספר טלפון
.אני אעדכן אותך
.טוב-
?אתה חושב שהם משקרים
.כלומר, הם משקרים
אתה חושב שאלה שקרים רגילים
?של נערים או משהו אחר
.אני לא יודע
.ברנס שיקר בנוגע לבירה
יש הרבה סיבות
.לשקר בנוגע לזה
נשלח שני חבר'ה
.לעקוב אחרי ברנס ופיטרס
נבדוק את הכתובת
.של איש הזבל, וודארד
נוכל לחזור לנערים
.אם יהיה צורך
?מה בנוגע למורה
?תחזור אליה
....אחרי בית הספר אנחנו
בדקנו את האיש
."שאנשים מכנים "איש הזבל
.ברט וודארד
הוא נהג לנסוע בגו-קארט
.ולאסוף זבל
.הוא לא היה בבית
,ערכנו חיפוש בבית שלו
.הדלת הייתה פתוחה
,בכל מקרה
.את יודעת מה קרה איתו
אני חושב שהחצר האחורית
.הייתה נקייה יותר
הרבה בחורים
.סובלים מבעיות כשהם חוזרים
שמעתי שאחד מחבריי לרודאו
.חי ברחובות בשריבפורט
,חבר אחר בכלא באוקלהומה
.הרג בחור בקטטת ברים
?אתה מכיר בחורים כאלה
.כמה
נוציא התראה כללית
.על הבחור
.אני רוצה ללכת עכשיו
.אני לא רוצה להיות כאן
.אני רוצה לסיים להיום
.לא ממש הגענו לשאלות
אני מבינה אם קשה לך לדבר
.על מר וודארד... -לא היום
.אני מצטער
?אתה בסדר, אבא
.אני חושב-
אני לא יודע. אתה יכול
.להיפטר מהם? -כן, בטח
אני רוצה להודות למתנדבים
.שהצטרפו אלינו היום
.זו משימה קשה
תרחיק ממני
.את הכלבים המזוינים האלה
?מה השותף שלך עושה
.יש לו הקטע שלו
?איך זה עוזר לנו
.האיש היה בלאר"פ בווייטנאם
?אתה יודע מה זה
.סיור מודיעין ארוך טווח
,הנחיתו אותם בג'ונגל, לבד
הם חזרו כעבור
.שבועיים או שלושה עם קרקפות
.הוא כמו גשש
הוא עוקב אחרי
.חזירי בר לשם ההנאה
,אם הוא רוצה לחפש לבד
.זה בסדר מבחינתי
.חרא
?רולנד
.רות
.מצאתי את הנער-
?מהי אהבה"
."שם אחד לה הוא ידע"
"חיים ומוות וירח הקציר" -
- מאת אמיליה הייז
?אבא
.חברי הצוות עזבו
.הם הלכו
?אבא
,הייתה עוד בובה אחת
.רחוקה יותר
.במקום שבו העקבות נקטעו
.תארוז אותן כראיות
.בסדר-
.הבובות הובילו אותי
.כמו סמן או משהו
הראש של הילד
.נראה פצוע
?חפרתי קצת, אתה יודע
.בקושי הצלחתי להיכנס
.בסדר-
.אין זכר לילדה
.אנחנו חייבים לחזור לחפש אותה
.בסדר, בן אדם. בסדר
.נעשה את זה
.אתם יודעים מה מצאתי
.אני לא צריך לחזור על זה
,נראה לי שסיימתי להיום
.אלא אם כן תרצו להגיד לי מה קורה
,מה שקורה הוא האיש הלא נכון
.לפני עשר שנים. -מה אתה אומר
.אבל תגידו לי למה
בסדר, אקדיש לכם 20 דקות
,נוספות בהזדמנות אחרת
.וככה נעשה את זה
.אולי נסיים עד הקיץ הבא
...הילדה
...ג'ולי. -אלן, אני לא חושב
?מה איתה-
טביעות האצבעות שלה
נכנסו למערכת
.כשהקימו את מאגר המידע
בסדר. -שוד לאחר שעות העבודה
,בסאליסו, אוקלהומה
.לפני חודשיים
."סניף של "וולגרינס
.מישהו פרץ לבית המרקחת
המשטרה חיפשה
.טביעות אצבעות בחנות
מצאו התאמה רק לסט אחד
.של טביעות אצבעות
.של ג'ולי פארסל
...ג'ולי
?היא בחיים
.כך זה נראה-
.אלוהים אדירים
...היא מסתובבת אי שם
?לאן אתה הולך
.בחזרה לשטח
.אנחנו חייבים למצוא אותה
.חשוך מדי, בן אדם
.לא אכפת לי-