2 מגלה את אמריקה
.בוקר טוב, אימא ואבא
.בוקר טוב, טינאשי
.בוקר טוב, אומה
.בוקר טוב, אימא ואבא
.ויום נישואין שמח
.כן, מיקה
.היום הוא אכן יום הנישואין שלנו
,היום, אנו חוגגים 30 שנים של שגשוג זמונדי
,30 שנות שירות לאומה הגדולה שלנו
.ו-30 שנות מזון מהיר וטעים
מקדאוול'ס
הוגשו מיליון מנות
אנו רוצים לברך את בואכם
.למקדאוול'ס, זמונדה
!ברכות לרגל 30 שנות נישואיכם
הנסיך אקים והנסיכה ליסה
התפריט של מקדאוול'ס לא מושפע כלל
.מהתפריט של מקדונלד'ס
,"להם יש "אג מקמאפין
."לנו יש "אג מקסטאפין
אנו חוגגים גם את השקתו
."של ההמבורגר החדש שלנו, ה"ביונד ביג מיק
והכול חלק מהקמפיין של נכדתי המקסימה
...להפחתת
?תזכירי לי
.טביעת רגל פחמנית
.וללא שימוש במוצרים מן החי
.פשוט דשא טעים וטוב
?אז אין בשר
.אין בשר
.טעם נפלא של עלים
.טעים מאוד
...אולי הוא יהיה טעים יותר עם
.פפסי
פפסי, המשקה הקל הרשמי
.של מקדאוול'ס, זמונדה
.אתה נראה עייף, אבא
.אולי הוא צריך לנמנם
.אני יורש העצר של זמונדה
.לא ארשה לשתי בנותיי לבייש אותי
.שלוש בנותיך
!יש -
!אחיות -
,הביטו בנסיך אקים בסביבתו הטבעית
.מתכווץ בפחד לנוכח הנשים בחייו
,סמי, אולי תהיה מוכן להילחם בבנותיי
.וללמד אותן כמה קומבינציות
,ללא ספק, אתה המורה הכי טוב שלהן
.הוד מעלתך
בנותיי מלמדות אותי את השפות
.של העולם המודרני
?למשל, האין מלבושי הורס
."אלוהים, אבא. כבר לא אומרים "הורס
?באמת
.נהניתי להיות הורס
.אבא שלך קורא לך
.עליו לדון איתך בעניין דחוף
,אמור לי, סמי. העניין הדחוף הזה
האם הוא נוגע לנישואיי למחזר
?שישב בעתיד על כס המלכות של זמונדה
.אדבר עם אבא לבדי
?ומה שלום אבי היום
.הוא כבר הורה על הוצאתי להורג שלוש פעמים
.אז הוא בטח מרגיש טוב יותר
!הנסיך אקים
!חיילים נקסדורים
.לא הצלחתי לעצור... הם בדרכם
!קבלו את המנהיג העליון של נקסדוריה
!כובש הארצות, והלבבות
!המתאבק באריות
!מאלף הפילים
...מקור ההשראה למופאסה
!הגבר המצויד ביותר באפריקה
!הגנרל איזי
.הנסיך אקים
.תראו אותך
,אני משתתף בצערך על אביך
.המלך
,תודה רבה על איחוליך, הגנרל איזי
.אך כידוע לך, אבי עדיין נושם
.בקושי
?אך עד מתי
?מדוע באת לכאן, הגנרל
.לפני 30 שנה, זנחת את אחותי בחתונתכם
.התחלנו
.הבט בה כעת
.אימאני, תמיד תענוג לראותך
,אילו היית נישא לה
,המדינות שלנו היו מתאחדות
.והיינו שמים קץ לעשורים של סבל לבני עמינו
,גנרל, לאורך השנים
.ניסינו לעזור לנקסדוריה פעמים רבות
הייתי שמח מאוד
.לסייע למדינתך להקל על עול העוני שלה
.אך יש גבול למה שזמונדה תוכל להרשות לעצמה
.לא באתי לכאן בשביל כסף
.באתי לכאן בשביל דם
.טוב, לא דם של רצח
.לא. דם של משפחה
.דם של נישואין
?האם בתך שקלה את הצעת בני
.היי, נסיכו
.אחי התותח
!כן, היי
.כן
.אינני סבור שזה יקרה בינו לבין מיקה
.בחיים
.ישנה בופוטו, בתי
...אולי בנך יוכל
.אבל אין לך בן
.הבושה בטח בלתי נסבלת
,כגבר
,כמלך
?ללא יורש עצר שיש לו ביצים
.תודה על ביקורך, הגנרל
כשאני רואה אותך, אני נזכר
.בכל הקללות שבהן אבי אהב לקלל אותך
."הוא שמח מאוד כשהוא קרא לך "חריאת
.אני מציע לך לשקול שוב את הצעתי
,עדיף לתת לדם לחבר בינינו באמצעות נישואין
.מאשר להיות מפולגים מרוב דם ולחימה
.הגיע זמני, בני
.עליך להקשיב לדבריי לפני שאלך לעולמי
.אל תעזוב אותנו, הוד מעלתך
.זמונדה זקוקה לך
.תשתוק, סמי
.אתה כבר לא צריך להתחנף אליי
.אני אמות בקרוב
?למה אני מת ולא אתה, סמי
.כן, הוד מעלתך, חייו חסרי כל ערך
.מותו היה מעלה חיוך על שפתיי
!באבה
.כס המלכות מוכרח לעבור ליורש זכר
.כן, אבי
.יורש זכר
שוב, אני מתנצל בפניך על הבושה ועל האכזבה
.שנגרמו לך מההרכב הגנטי של הצאצאים שלי
בני, נדמה שמגרעותיך בתחום הגבריות
.התבררו כחששות לא מוצדקים
.ראיתי זאת בחיזיון
.יש לך בן
.זה נכון
.יש לך בן, אקים
.בן ממזר
.זה בלתי אפשרי
.האישה היחידה ששכבתי איתה היא ליסה
,אבא
.לא פיזרתי את זרעי המלכותי
!סמי
.אמור לאקים את האמת תכף ומייד
,אתה זוכר, בקווינס
?שלילה אחר לילה, חיפשת את האישה המושלמת
?כן
...טוב, גם אני
?איך אנסח את זה
.חיפשתי את הנרתיק המושלם
.או נרתיק כלשהו
,חרשנו כל פינה של העיר הנתעבת הזאת
.וחיפשנו את אשת החלומות שלך ללא הצלחה
קוראים לי פיצ'ס, ואין כמוני
כל התקליטנים רוצים למשש לי את הציצי
,הסתכלתי עליך כל הערב
.ואני רוצה לקרוע אותך לגזרים
.וגם את החבר שלך
.אני הולך להתרועע
,כבר נמאס לי, והבנתי
,שאם אני רוצה לפזר את זרעי על אדמת אמריקה
.עליי למצוא מישהי שתטפל בך
,אך אל דאגה
מעולם לא הפרתי את השבועה שלנו
.לשמור על זהותנו הסודית
?נסיך
.כן, נסיך
.אך אסור לו לדעת שאת יודעת מי הוא
.אנחנו אפריקאים סמויים
.אפריקאים סמויים. מצחיק, מותק
.אתה לא צריך לשקר כדי שנזרום איתכם
.אתה יודע מה? אני אשכב עם אחיך
,תן לי להקיא רגע
.ואז נוכל לצאת לדרך
.ייתכן שלא חשבתי בהיגיון
,להגנתי
עברו שבועות מאז הפעם האחרונה
.שטיפלו בי הרוחצות המלכותיות
.אך בזמנו, היה נדמה שזו תוכנית טובה
.אני מקווה שאתה אוהב פאי דלעת
.כי אתה עומד לקבל פרוסה שלמה
.זה לא מה שקרה, אבא
.אני זוכר שפגשתי את האישה נטולת המוסר הזו
.אך לא הייתה שום הזדווגות לא נאותה
.היא הציעה לי עשבים טקסיים
.נסיכוש
,ואם זיכרוני אינו מטעה
.חזיר בר התפרץ לתוך החדר
.הוא בא וזינק עליי
.והוא התחיל להתנגש בי
,והוא התנגש בי, והתנגש
...וצחנה
?טיפש שכמוך! מה עשית לי
.תמשיך, בני. פשוט תהרוג אותו -
!תהרוג אותו -
?אז באמת יש לי בן -
.בן ממזר -
?מדוע קיומו הוסתר ממני כל השנים האלה
.קיוויתי שתפיק יורש משלך
.האומן המלכותי אייר את החיזיון שלי
.זהו הממזר שלך
,שמע את דבריי, הנסיך אקים. הגנרל איזי
הוא ינצל את פטירתו של מלכנו הדגול
.כאות לכך שניתן לתקוף את החלש
?החלש
?אני החלש
.פינקתי אותך, בני
.אינך חזק ואכזרי כמוני
.יתנקשו בך
.בתוך שבוע
.חודש לכל היותר
,הנסיך אקים
.לך בעקבות ציפור הרעם
.היא תוביל אותך לבנך
?ללכת בעקבות ציפור הרעם
.זה טירוף
...אם המשפחה שלי תגלה
.אתה תהיה מוגן
.עמנו יהיה מוגן
.זו הדרך היחידה
...אתה מוכרח
.תירגע, אבי
.הסוף קרב
...הלוויה שלי
.צריכה להיות יוצאת מן הכלל
,בואו נערוך אותה כעת
.בעודי חי
.היא תהיה מרהיבה
.בראשית נברא היקום
,הכוכבים, כוכבי הלכת
,כל העצמים הנראים לעין ביקום
,התהוו לטובת מטרה אחת ויחידה
על מנת להכשיר את הדרך
.לבריאה המפוארת ביותר
...ללידתו
.של ג'אפה ג'ופר
,אך היום
,אנו מתאספים, לדקה או שתיים
...כדי לחלוק כבוד רב
.למלך שחולל שינוי בעולמנו
,זמונדים
...קבלו את
."אן ווג"
כן
איזה מלך, איזה מלך, איזה מלך
איזה מלך מעולה
אני אגיד את זה שוב
איזה מלך, איזה מלך, איזה מלך
איזה מלך מעולה
הוא מלך מעולה
."וכעת, "סולט אנ' פפה
המלך שלי חלק כמו ברק
אבל בקול שלו יש בס
וגוף של מייקל ב' עם פנים כמו של דנזל
שולט כמו דרייק
הפנים שלו על שטרות
הוא מסתדר בכל שכונה
ויש לו מדינה
הוא עושה לי תיאבון
בכל פעם שאני רואה אותו
מאהב ומנהיג
מלכים אחרים לא יעקפו אותו
הלבוש שלו מסוגנן
אבל אפילו בג'ינס
הוא מתת אל אורגינל
מלך חלומותיי
איזה מלך
איזה מלך, איזה מלך, איזה מלך
איזה מלך מעולה
מעולה, מעולה, מעולה
איזה מלך, איזה מלך, איזה מלך
איזה מלך מעולה
,עם פטירתו של המלך הדגול
.העולם השתנה לעד
,כשהוא מת
.איש לא חייך עוד
,בוטלו חופשות
.התעלמו מחגים
הוא עוזב
.אנשים אפילו הפסיקו לקיים יחסי מין
.מלכנו הדגול הלך לעולמו לעד
כן
.גלדיס נייט
הוא עוזב
עוזב
ברכבת לילה מזמונדה
עוזב ברכבת לילה
...כן
?בני
.כן, אבי
הוא אמר שהוא עולה
עולה, עולה, עולה, עולה
...עולה ל
.זכור את מה שאמרתי לך
סהרה בשמיים...
.אני אמות עכשיו
...די, אבא. הכול יהיה
בבקשה, אל תעזוב אותנו
קח אותנו במקומך
קח אותנו ברכבת לילה
מזמונדה
?אבא
קח אותנו ברכבת לילה
מזמונדה
כי תקוותה היחידה של המדינה הזו
השליט הבא של האומה הזו
הוא בן שאפילו אין לו בן משלו
?מה הטעם בכלל
אין טעם בכלל
תגידו, תגידו, תגידו
.איבדתי זה עתה את האדם הדגול בחיי
,בקרוב, לוחמים נקסדוריים יתנקשו בי
.ויש לי בן בצידו השני של העולם
.התנחם ברגעי האבל שלך
.אתה מלך כעת
.תהיה כמו אביך
.תנבח עליי פקודות, תזרוק עליי חפצים
.זה ישמח אותך
.הכן את המטוס המלכותי
.אנחנו חוזרים לאמריקה
.אין מצב, הוד מעלתך
,אמצא את הממזר הזה מקווינס
.ואביט בעיניו
,אם אראה את עוצמת אבותינו
,אדע שהוא דם מדמי
,ואז יהיה עליו לשוב לזמונדה
.ולהיבחן במבחני הנסיכות
,יורש העצר לכס המלוכה של זמונדה
,שנולד באמריקה
.ארץ ההזדמנויות
,איזה מין אדם הוא לדעתך
?הממזר הזה
,אם בעורקיו זורם דם ממשפחת ג'ופר
.אני בטוח שהוא נועד לגדולה
?אתה חושב שאתה נראה מכובד
.רק שאיראה ניתן להעסקה
אף אחד לא יעסיק אותך
.במקום החבר'ה האלה שדומים למיט רומני
.למה לא? יש לי ניסיון במכירות
."מה שמזכיר לי, סנט ג'ונס משחקים ב"גרדן
,קח את הכרטיסים האלה לשם
.תמכור אותם בכל הכוח עד הפתיחה
.אני לא מסוגל להמשיך לעשות את זה. באמת שלא
.אני חייב להפסיק לחיות מן היד אל הפה
.אני חייב להיסגר על עצמי. אני בן 30 פלוס
?ממתי -
!מהיום -
.מהיום
,יש לי יום הולדת היום
.ואתה שכחת
?תקשיב לי, ג'דיי צעיר, טוב
.אתה צריך ללמוד להירגע
.אני הדוד שלך
?תישאר איתי על הקרקע, סבבה, בן
.ל' ג'ונסון
.אל תשתמש בקול לבן
.נוכח
.אני כן מבין בטלפונים חכמים
?אני מבין בטכנולוגיה, בסדר
.אני בקיא בטרנדים חדשים
,ותקשיב
.אם תעסיק אותי, לא אאכזב אותך
.זה ממש מעורר השראה
.אז תן לי הזדמנות, מר דיוק
."בחייך. לאבא שלי קוראים "מר דיוק
,ולסבא שלי ולדוד של אבא שלי
."שייסדו את "דיוק את דיוק
.תקרא לי קלווין
.בסדר. אני קורא לך קלווין
...שמתי לב שתחת "השכלה", כתוב
?'כתוב שלא סיימת את לימודיך בקולג
היו חסרות לי שלוש נקודות זכות
,לתואר במנהל עסקים
,אבל אז אימא שלי פוטרה
ונאלצתי לנשור מהלימודים
.כדי לעזור בתשלום שכ"ד
...היא הייתה מכורה לסמים או -
?מה -
...בעיות הימורים או -
.לא, בן אדם -
...אבא בתמונה או
.אבא שלי לא היה בתמונה
.למדתי בפנימייה
,חלפו חודשים שבהם לא ראיתי את ההורים שלי
.רק בחופשות, וזה קשה לפעמים
קראתי מחקרים רבים
,שאומרים שמחסור בדמות גברית דומיננטית בבית
.זה מזיק מאוד לילד
?באמת אומרים את זה
.כן. אומרים את זה
?מי -
.מדענים -
...ביל ניי עשה -
?חובב המדע -
.משלכם, ניל דה-גראס טייסון
אתה חושב שהיעדר מודל גברי לחיקוי
?עלול להוות חיסרון עבורך
זה לא חיסרון משמעותי יותר
.מאבא שנתן לך את המשרה שלך במתנה
?נתן לי במתנה
.לא נתנו לי שום דבר במתנה
אז אבא לא תרם בניין
?כדי שתתקבל לאוניברסיטה נחשבת
.לא. כן
.טוב, הוא תרם ספרייה קטנה מחוץ לקמפוס
ואבא לא היה צריך להגניב אותך
למתקן גמילה יקר כדי להסוות
?התמכרות לקוקאין, קלווין
.התמכרתי לאוקסי, ואימא שלי לקחה אותי
.שק לי בתחת, קלווין
,שפטת אותי מהרגע שנכנסתי לכאן
.וזה מבאס, כי יש לי המון מוטיבציה
אני מחכה בקוצר רוח
לרגע שבו ימצאו תמונות שלך
.עם השחרת פנים במסיבה
?התחפשתי לוויל סמית' ב"אלאדין", טוב
.כל טוב, קלווין
...היה צבע כחול על הצבע השחור
ביתו של הביג מק האמיתי
.קווינס השתנתה מאוד
.כן, אבל יש דברים שלא השתנו
.פלויד "מאני" מייוות'ר הוא סתם אפס
.הוא כיסח את הילד הפיליפיני
,פוקיוואנדו, פקמנדו
,איך שלא קוראים לו
.הוא כיסח לו את הצורה, קלארנס
והוא כיסח את קונור מקגרגור
...המשיגנע הזה, האירי
.הוא עשה זאת למען השחורים
,באקלים הפוליטי הזה
.גבר לבן לא יכול לכסח גבר שחור. יהיו פרעות
.אני מעדיף שיהיו פרעות בכל מקרה
.אני רוצה מסך פלזמה
.שככה יהיה לי טוב. תראו מי בא
.היי, הינה קונטה קינטה ואבולה
.הרעב ויהלום הדם -
.ויני ונלסון מנדלה -
.התינוקות הרעבים עם הזבובים על הפנים
!היי
.חצית גבול
.אנחנו לא יורדים על תינוקות רעבים
.אתה חייב לצאת מהכיסא שלי -
.לא יאה -
.מישהו צריך לכסח אותך -
.תכסח אותו, סוויטס -
.אל תכניס לי את הכסף ליד בגסות
.צא מפה. תקנה שואב אבק ותסתפר לבד מעכשיו
.אני מסוגל לפתוח לו את התחת כרגע
.טוב לראות אותך. נראה שהשכונה פורחת
!בגלל הג'נטריפיקציה
.כשהשכונה הייתה שחורה, לא היה פה כלום
ואז האיש הלבן הגיע, ויש להם בתי קפה
,וגינות כלבים
'ובית האבן שלי בשדרות פוץ
!שווה עשרה מיליון דולר
.הבית שלך לא שווה עשרה מיליון
,הבית שלי כן שווה עשרה מיליון דולר
.ואני אמכור אותו ואקנה לי טסלה
.אמריקה השתנתה מאז ביקורנו האחרון
הנשיא השחור שלכם
.סוף סוף איחד את הארץ הגדולה הזו
.אבל הכול הלך לעזאזל עכשיו
.כולנו נמות, פשוט לא יודעים איך
.הנאצים יהרגו אותנו
הנאצים חזרו, אבל עכשיו הם מתלבשים
כמו עובדי שירות לקוחות בחנות אלקטרוניקה
.והם רוצים להרוג אנשים
.כל אחד עלול להיות נאצי
?שמת לב לזה, נסיך
.אקים הוא מלך אפריקאי עכשיו
!שככה יהיה לי טוב
?יש לך ילדים
.לי יש ילדים
.למעשה, יש לי נכדה שהייתה פעם הנכד שלי
.אפשר להפוך פין לנרתיק עכשיו
.זה מדע
בטח יוכלו לתקן את הציצים הנפולים
.שיש לכם באפריקה
,כבר אי אפשר לתפוס בציצי בימינו
!יפטרו אותך בגלל זה
צר לי מאוד שכבר אין באפשרותכם
.לגעת בגופה של אישה כרצונכם
.זה בסדר. הספקתי כשהייתי צעיר
?למה חזרת לכאן, אידיוט אמין
.באתי לכאן לצורך מטרה
נודע לי שייתכן שיש לי כאן בן ממזר
.שנוצר בביקור האחרון שלי
הזרוע הארוכה של בית הדין לענייני משפחה
.תמיד מחזירה אותם
?כמה מזונות היא מקבלת
.המלך לא משלם מזונות
?לא שילמת מזונות 30 שנה, וחזרת
!אתה טמבל
.כבר זמן רב מדי, הבן שלי נותר ללא אב
!ראיתי אותו
."הילד הזה תמיד עומד מחוץ ל"גרדן
.הוא ספסר כרטיסים במדיסון סקוור גרדן
.הוא בטח שם עכשיו, עובד במשחק של סנט ג'ונס
.הקמע שלהם הוא תרנגול הודו
.מה פתאום
.הוא ציפור רעם
".לך בעקבות ציפור הרעם"
!היי, חבר'ה! יש לי חמישה
!יש לי חמישה
יש לי חמישה כרטיסים
!למשחק של מידל טנסי הערב
מדיסון סקוור גרדן
סנט ג'ונס - מידל טנסי
יש לי חמישה כרטיסים
.למשחק של מידל טנסי סטייט
.לא -
.בחייך -
תשלמו לראות ספורטאים סטודנטים
?שלא מקבלים שכר, מה טוב מזה
!סמי, תראה
!זהו בני הממזר הפוטנציאלי
.אקים! אתה מלך זמונדה
.פניך האציליות נודעות ברחבי העולם
אתה לא יכול לטייל ברחוב
.כפי שעשינו לפני שנים רבות
.קדימה, מידל טנסי סטייט. קדימה, חברים
.יש להם סנטר בגובה 2.26 מטר
.תראו אותו לפני שילכו לו הברכיים
.שלום
?אתה רוצה כרטיסים
.לא, תודה
,אני המלך אקים ג'ופר
.מלך זמונדה
...ואני סבור שאתה
?מה שמך
.לאוול
.לאוול ג'ונסון
...לאוול ג'ונסון
,אתה יורש העצר של זמונדה
...בני הבכור
.והבן היחיד שלי
.כן, בני
?את מוסיפה נרות לעוגה
.אני צריכה שיהיו 31 נרות על העוגה הזאת
.יש רק עשרה בחבילה
?מה זאת אומרת? למה יש רק עשרה
.לא היה לי מספיק כסף קטן לחבילה נוספת
!זה יום ההולדת של האחיין שלך
.בבקשה תנסו להכין 31 נרות
.תחצו את הנרות
.אז יהיו רק 20
!בן דוד
!מזל טוב -
!מזל טוב
!אלוהים
!האפריקאי שלי
.אמרתי לכם שהוא יחזור
?למה לא אמרת שאתה מביא אורחים
.הייתי מנקה פה
?את מכירה אותו
.אני בהחלט מכירה אותו
.אני מכירה אותו עד הסוף
.אני מכירה אותו לעומק
...כן, טוב מאוד לראות אותך שוב
.מרי
.כמו מריה הבתולה -
.בסדר, מותק -
?בתולה -
.לא מרי שלנו -
.זה ידוע -
.נכון -
.הייתה לכם טכניקת פיתוי עלובה
?הוא היה אמור להיות הנסיך או משהו
.הוא כבר לא נסיך
.הוא מלכנו
.הוא מלך עכשיו
?מלך -
.בסדר, מלך -
?אז עדיין יש לך... שרביט נאה
היי! לא! אני לא רוצה לשמוע את זה
!ביום ההולדת שלי
.מרי
?ברצינות, האיש הזה הוא אבא שלי
...אבא? ילד
.אוי, כן. אולי... יכול להיות
...הוא פשוט
?אתם יודעים שהייתי שרמוטה, נכון
.חרשתי את הרחובות
.את לא משקרת -
.לא מכרתי את זה. חבל -
."הייתה לובשת שמלות "פאשן נובה
...נתתי את זה בחינם -
?מרי -
,חזרתי כדי לקחת את בני
.ולהושיב אותו במקומו המוצדק על כס המלכות
,זמונדו", ואקאנדה, קונטיקט"
.אני לא יודע מאיפה אתה
.בדיוק
.אני כוח בחיים של הילד מאז שהוא נולד
.בבקשה
.זו זכות האבות של הילד
.אני נותן לו הזדמנות לחיים טובים יותר
,לא! היי, אחי. ברצינות
,אני לא יודע מי נראה לך שאתה
.אני אגיד לך מי אני
?אני לאוול ג'ונסון, בסדר
.אני לא צריך נדבות
.רגע
.רגע -
.טעות שלי -
.תמשיכו -
.אלוהים -
זמונדה
קילו זהב משובח
.יש זהב
.ויש מזומן
,היי, יו
...נראה לי
?מי אני שאסרב להיות נסיך
.אימא, תארזי, יצאנו
אמן. טוב, אני מקבלת
?בקתה משלי עם שמאן פרטי
אנחנו מציעים לקחת
.רק את לאוול איתנו לזמונדה
זה לא יקרה. אני לא קופץ על מטוס
?וטס לצד השני של העולם בלי אימא שלי, טוב
.היא באה
.כך יהיה -
.כך יהיה
.אני אורז -
.בסדר -
?מרי, את פשוט עוזבת
.הפלייסטיישן שלי לא ילך לשום מקום
?מה עם הדברים שלך
.כל הדברים שלי גרועים. קחו אותם
.הודיע לגנרל איזי שהשבתי את בני מאמריקה
.כן, הוד מעלתך
.יו, ארזנו
.הלימוזינה ממתינה לכם למטה
?לימוזינה -
.לימוזינה -
.מעולם לא נסעתי בלימוזינה
.היי
.מה קורה? מה שלומכם? איזה חמודים
?אתה חושב שליסה תגלה הבנה
?מה יש לא להבין
!שיקרת לי
.לא בדיוק שיקרתי לך
.סמי בטח אחראי לזה
,טוב, אני לא רוצה להעביר אשמה
.אבל את צודקת בהנחתך שסמי היה קשור לכך
.הייתי צריכה לדעת על זה
.לא ידעתי מה לעשות
.ניסיתי לעשות את המעשה הנכון
?למען המשפחה שלנו, או למען זמונדה
,טוב
.יש לך בן מחוץ לנישואין
.אתה לא המלך הראשון שזה קרה לו
.זה נכון
.חוץ מזה, טרם הכרנו אז
.בדיוק, טרם הכרנו
.לא בגדתי בך. זה קרה לפני שהכרנו
.ואתה לא הגבר הראשון שהייתי איתו
?כן... מה אמרת עכשיו לגבי גברים אחרים
.אז אני מניחה שלא באמת עשית משהו פסול
טעיתי בתום לב, וזה יכול לקרות לכל אחד
שחברו הטוב ביותר הכיר לו
.אישה שסיממה אותו וקיימה איתו יחסי מין
אבל מה אמרת
...לגבי הגברים האחרים שהיית איתם
,מעתה והלאה
.אני זקוקה לכנות ממך
.שלא יהיו עוד הפתעות
.אני מבטיח
.לא יהיו עוד הפתעות, מתוקה שלי
.לא יהיו עוד הפתעות לעולם
?מה
!תראי את המבואה הזו
.אני חייבת לצלם לאינסטגרם
.האשטאג משפחה
.זו ההפתעה האחרונה
?היי! מה נשמע
?היי! מה קורה, משפחה
.אני אחבק אותך כי אני טיפוס שמחבק
!היי, מלכה
.אני מצטערת ששכבתי עם הגבר שלך
.זה בסדר
?מה קורה פה
.ילדות
.ילדות, אשמח שתכירו את אחיכן
.לאוול, הנסיכה טינאשי
.טינאשי, זהו אחיך הממזר מאמריקה
.הנסיכה אומה, זהו אחיך הממזר מאמריקה
.וזו בתי הבכורה, הנסיכה מיקה
...מיקה, זהו
.אחיה הממזר. הן יודעות
?הן הבינו את הרעיון. מה שלומך
?ושמי מרי. מה שלומכן
."פשוט תקראו לי "אימא שנייה
.אבל אתן לא חייבות, בנות
.אבל כדאי לכן, כי זה בערך מה שאני
.טוב, תראו אותנו
משפחה זמונדית-אמריקאית
.אריסטוקרטית, מעורבת, גדולה ומאושרת
.בדיוק כמו משפחת קרדשיאן
איזי הוא קדמה
.וזהו הסיפור של הארנבת והדוב
.כן. יופי של שיעור היום, ילדים
.בסדר, לכו לשחק עכשיו
.תשחקו עם הרימונים ועם הקלצ'ניקובים
?סי-4, אל תתעסק עם הסארין, טוב
.הוא מסוכן
.הגנרל איזי
בדיוק נודע לנו
.שהמלך אקים שב מאמריקה עם בן
?בן
.בן
,אני רעבה כל כך
.אני מסוגלת לאכול תחת של זברה
,אם כך, לאוול
?מה עשית בקווינס לפני שנודע לך שאתה נסיך
?לא עשיתי הרבה, את מבינה אותי
.פשוט הייתי בין הזדמנויות
?את יודעת -
.תקשיב לי, מותק -
?אתה נסיך עכשיו. בסדר
.ויום אחד, כל זה יהיה שלך
,השולחן הארוך הזה, כל האוכל הזה
.כל הממלכה הזאת
.תמיד חשבתי שמיקה תהיה המלכה
.אסור לאישה לשלוט בזמונדה
.זה החוק
?אז האיש הזה ישלוט
.כבר אין לי תיאבון
...אז
?מישהו רוצה לספר לי למה הפירה הזה שחור
.זה קוויאר
?קווי-מה
.קוויאר, אימא
.ככה קוראים לבן דוד שלנו
?אתה בטוח שאתה בחדר הנכון
,ליסה, בחייך
.אני מקבל על הראש מכל הכיוונים
.מיקה עצובה כל כך
עלה בדעתך
?שאולי מיקה רצתה להיות היורשת שלך
.היא הוכשרה לכך כל חייה
,הילד הזה הוא לא הבחירה המועדפת עליי
?אך מה אוכל לעשות
.הוא בני הבכור
.הבן היחיד שלי
.ואת מכירה את החוק
.זה לא בא ממך
.זה בא מאבא שלך
.לילה טוב
...ליסה, רציתי לשאול
,בדיוק חזרתי מנסיעה מעייפת מאוד
,וחשבתי שאולי
...אם יש לך מצב רוח
אולי מדובר בתזמון לקוי מצידי
.להציע דבר שכזה
.לילה טוב, מתוקה שלי
.חלומות פז, מתוקה שלי
.שטויות במיץ
.בוקר טוב
!בוקר טוב, זמונדה
!כן
.בוקר טוב, הנסיך
.הנסיך"? זה מוצא חן בעיניי"
?תרצה שנרחץ אותך
?תרחצו אותי
?שלושתכן
?בעירום
.טוב, בסדר
.אני כבר חוזר
!אימא
.תקשיבי
.אני מתחרפן
.יש שלוש בנות בחדר שלי שהציעו לרחוץ אותי
?טוב, מותק. קודם כול, תירגע, טוב
,אתה יודע שאנחנו בארץ אחרת
,ויש להם מסורות אחרות
.ומנהגים, אורח החיים שלהם
.תזרום עם זה
.זה קטע של נסיכים
?הן רוחצות אותך. טוב -
.כן -
.אז תהיה נסיך -
.אהיה נסיך -
.לך תיהנה מהאמבטיה
.בסדר, אימא, תודה
.לך תתרחץ -
.כן -
.מבושייך המלכותיים נקיים, גברתי
.רק עוד פעם אחת. ליתר ביטחון
.בוקר טוב, הוד מעלתך
.שמי מירמבה
.אני אהיה הספרית המלכותית שלך
אנא הענק לי את הכבוד
.לגזור את שערותיך היקרות
.השערות שעל ראשך, אדוני
.שערות ראש יקרות
בטוחני שהרוחצות המלכותיות
,ניקו אותך ביסודיות
.על סמך החיוך שעל פניך
.כעת, הישען לאחור בבקשה והירגע
!יו
!תראי אותך. את יפהפייה
...תודה, ואתה נראה ממש -
.כן -
?מה זה
.קיבלתי ספרית מלכותית, והיא דאגה לי
.אנחנו צריכים ללכת -
.כן. יש לנו עניין -
.קבלו את לאוול ג'ונסון מקווינס
.ואת אימוש שלי
.ואת אימוש שלו
.היי, המלך אבא'לה
?מלכה אימא חורגת, מה המצב
?אימא, יש לך שמלה כזאת, לא
.תודה שהשאלת לי אותה
החייטים המלכותיים נאלצו
.להוסיף בד כדי שהיא תעלה
.יש לך ארון מהמם, מותק
?ומי אמר לך שאת רשאית לחטט בארון שלי
,פשוט חשבתי שאם אנחנו קרובות משפחה
...אולי נוכל לחלוק כמה
?למה אימא שלך כזאת סנובית
?"מה זה "סנובית
.אני לא סנובית
?"כלבה סנובית אומרת "מה -
?מה -
.אמרת את זה
.עושים את זה בקווינס
אין ביכולתי להדגיש
.עד כמה חשוב שאתם כאן כרגע
.למטרות חינוכיות
בכל רגע, מנהיג עולמי עלול
לפרוץ את דלתנו עם הצעות בוערות
.ומוגבלות מבחינת זמן
!הגנרל איזי
.איזו הפתעה בלתי צפויה
!המלך אקים
באתי לברך אותך
.על כך שאיתרת את זרעך האבוד
.גם אני תוהה לגבי הקליעים התועים שלי
.תודה על מילותיך הטובות
.אך לא הבאתי רק מילים
.הבאתי מתנה לנסיך החדש שלכם
,ברשותך
.המלך אקים
.אני מעניק את רשותי
,ברצוני להציג בפניכם את בתי
.בופוטו
איך אנסח את זה בדרך
?שלא תעליב ולא תלחיץ
!זה השיר שלי -
!זה השיר שלה -
מסתובבת שמועה
שאת לא מקבלת מה שאת רוצה
אומרים שלא עשית את זה
כבר מי יודע כמה זמן
קשה לי לומר מה טוב
כשהיא רק רוצה להיות רעה
להשתחרר
עשרים ושלוש תנוחות
בסטוץ של לילה אחד
להשתחרר
אני מתקשרת אליך רק אחרי שאתה נותן לי רשות
תנו לאישה להיות אישה
תנו לגבר להיות גבר
להשתחרר
אם אתה רוצה אותי, מותק
אני פה
!וואו
.תסתכל עליי, ילד. שים לב
.אתה מכיר את השיר הזה
.לך תמטיר עליה גשם סגול
.עשה זאת למען המדינה שלנו
אחת, שתיים, שלוש
לא, מתוקה, אני לא שותה
להשתחרר
תקלטי את זה, בדיוק חשבתי
את ואני, איזו חוויה
אם חשבת כמוני
אפשר לצאת החוצה
נשכיב את הגוף היפה שלך
על מדחן החנייה
נפתח לך את השמלה
כאילו פתחתי חטיף שקדים
תני לי להראות לך, מותק
יש לי כישרונות
?מה נשמע
,המלך אקים
,שנאחד את משפחותינו בנישואין תחת דגל אחד
?בכך שנאחד בין הממזר שלך לבין בופוטו שלי
...הגנרל
כידוע לך, יש לי עמדות נחרצות
.בנוגע לשידוכים
.אהבת אמת היא אבן היסוד של ממלכתי
,אך אם לאוול רוצה בכך
?מי אני שאמנע זאת ממנו
?רגע, מה -
!אבא -
!לאוול
?האם זה מה שאתה רוצה
.כן, אני בקטע
.אם כך, העניין סוכם
.אם כך, הבה נתקדם
.איזו חתונה פצצה תהיה לנו
!רגע
.זכור את מילותיו האחרונות של אביך
!הילד מוכרח לעבור את מבחני הנסיכות
,אם תשכח את מבחני הנסיכות
תירק בפניהם של הג'ופרים הגדולים
.שהיו פה לפניך
?של מי הדודה הזאת
.אני נותן לך שבוע
.אני לא רוצה להתחיל לזמום שוב את מותך
?"זה "ללכת"? זה אומר "ללכת
.נתראה בעוד שבוע, הנסיך
.בסדר
?אבא, אפשר לדבר על זה
.אין על מה לדבר -
.נקסדוריה היא האיום הכי גדול עלינו -
להשכין שלום שתלוי
בגחמותיו רוויות הטסטוסטרון
.של בנך שאתה בקושי מכיר, זה מעשה טיפשי
.אמרתי שאין על מה לדבר
זי-אן-אן
חדשות זמונדה
.כאן זי-אן-אן
.ערב טוב, שכנים, אני טוטציביביניאנה
,בתפנית מבטיחה ביותר
חדשות זמונדה אישרו
.כי למלך אקים יש בן
,מוקדם מדי לקבוע אם הבחור ניחן בכוח
,באינטליגנציה או בכשירות כלשהי
.אך אנחנו יודעים שהוא גבר
,ומבחינת משפחת המלוכה של זמונדה
.זה מספיק
.למבחן הנסיכות יש שלושה חלקים
.בסדר -
,תרבות -
.חשיבה ביקורתית, והחשוב מכול, אומץ
?איפה נתחיל
למדו את הנסיך הצעיר
.כיצד לצעוד כמו בן מלוכה
.כך נעשה
.אנחנו נלמד אותך איך לצעוד כמו נסיך
?מה הבעיה בהליכה שלי
.אתה הולך כמו סרסור אמריקאי
,אתה לבוש כמו עבד מהעתיד
.חתיכת אפס שדומה לג'אר ג'אר בינקס
,כאן, בהיכל הזה
תפגוש את המורשת הזמונדית שלך
.פנים מול פנים
.הבה נתחיל
.ג'מפו ג'ופר -
.ג'מפו -
.ג'אקוף ג'ופר -
.ג'אג'קוף -
,ג'וקים ג'ופר האדיר
.הנאה ביותר מבין הג'ופרים
.כווץ את העכוז שלך
.כתפיים לאחור
.סנטר למעלה
,הכנס את הבטן
.ולך כך
.עכשיו, ללכת... בסדר
.זו הליכה מלכותית -
.בסדר -
.די. לא
.כווץ את העכוז שלך
?ומי זה
.זה ג'פה ג'ופר -
.לא -
.ג'אבה ההאט ג'ופר -
.ג'מפינג ג'ק פלאש ג'ופר
.לא
?ג'ראלד לוורט ג'ופר -
.לא -
?ג'ימי ג'יי-ג'יי ווקר -
.ג'אברווקי ג'ופר -
.לא -
"!ג'יימס בראון ג'ופר. "היי
?בסדר, מה אני עושה פה
,אני רעב
.אני מאחר לאמבטיה שלי
?מה אני מחפש
!יש שם אריה מחורבן, אחי
רק כאשר תצליח להשיג
,את שפמו של אריה במנוחה
.תהיה מוכן להפוך לנסיך
.זאת בדיחה
.אין מצב שעשית דבר כזה, רכרוכי שכמוך
.אכן עשיתי
.בניסיון הראשון שלי
.טוב... כן
.בניסיון הראשון. אמיץ מאוד
.תזדקק לאומץ אבותיך
?מצ'טה? משגר טילים? מה יש לך
.לפיקחות שבדרכיך המערביות
.ולזה
.תודה
.איזו באסה
.אני לא שייך למקום הזה
.אתה בנו של מלך זמונדה
...אתה נצר לשושלת ארוכה לבית ג'ופר
.אני נצר לשושלת ארוכה של אפסים תפרנים
?למה חשבתי שאני אוכל לקבל את זה
.או משהו מזה
...ברצינות, פשוט
?תגזרי אותה, טוב
?אתה רוצה להיפטר מצמת הנסיך המלכותית
.זה הוגן
,בכנות
.היא לא נראתה טוב עליך
.רק אחת מהמסורות הזמונדיות הפרימיטיביות
!לגמרי
?כמה זמן הרגשת ככה
?את יודעת עד כמה זה מגרד
.זה זנב חולדה
?מה הקטע שלכם עם שפמי אריות
?כאילו, ברצינות, מה הקטע עם זה
.יו, אני לא מסוגל לעשות את זה עכשיו
.יו, תראי איפה אני
.אני לא אמור להיות פה
,כל החיים שלי
,חלמתי שאבא שלי יופיע פתאום
.וייקח אותי ואת אימא שלי לחיים חדשים
.ומתברר שהוא מלך של מדינה שלמה
והדרך היחידה לעמוד בציפיות שלו
.היא להסתובב עם מקל בתחת או למות
.זה לא מתאים לי, מירמבה
.אני לא יכול להיות מה שהוא רוצה
,אז אולי, אל תהיה כמו המלך אקים
.אלא כמו הנסיך אקים
?זה לא אותו איש
?לא שמעת את הסיפור
כל אחד בזמונדה מכיר
את אגדת הנסיך אקים
.בארץ קווינס
הנסיך אקים היה נסיך צייתני
.ובנה הנאמן של זמונדה
.שלום, בבר
הוא האמין שאדם מוכרח
.ללכת בדרכו ולהקשיב לליבו
.בכוונתי למצוא את הכלה שלי
?מה הבעיה בכלה שיש לך
.תנבחי כמו כלב
אני רוצה אישה שתגרה
.גם את השכל שלי וגם את חלציי
.הוא טס מעבר לים כדי למצוא את אהובתו
,כשהגיע לשם, לארץ קווינס הברברית
,הנסיך אקים נלחם בפורצים עם עיניים בולטות
,עם ספרים גסי רוח
ועם אנשי כמורה סקסיסטיים
,כדי לזכות בליבה של אהובתו
.ליסה מקדאוול מקווינס
,החתונה הייתה מפוארת, ויפהפייה
.וקסומה
.שחר חדש הפציע על זמונדה
.תחושה מחודשת של תקווה ושינוי
,אולי המלך אקים שכח את הסיפור שלו
.אך העם הזמונדי לא שכח אותו
.לך בדרכך
.אל תהיה נסיך זמונדה
.תהיה הנסיך מקווינס
היי, הו
קדימה
.הריעו לג'ונסון מקווינס
מי ששונא ישנא
מי שמזייף יזייף
מי ששובר ישבור
טירונים יעשו טעויות
מי שישן יתעורר
אני אגיד את זה שוב
אני אגיד את זה בקול
תנו לי קבוצה
לא גבר אחד
שישבור את הקהל
,ברשות הוד מעלתו
אני מציג בפניך
,את כרים ג'ונסון
,"הידוע גם בכינויו "הדוד רים
.הקונסיליירה המלכותי שלי
.זה "מנטור מטריף" באיטלקית
.אינך זקוק לאף מורה, פרט למלכך ואביך
.לא
,תשמור על הפה שלך, חתיכת מליין
,כי כשאתם רכבתם על פילים ורדפתם אחרי טרזן
.אני חינכתי את הילד הזה ברחובות קווינס
...בסדר, טוב
.הוא לא מכיר אותי -
.אתה לא מכיר אותי -
!אתה לא מכיר אותי -
.אתה לא -
.אדקור אותך -
!די עם זה
,הדוד רים מקווינס
.אתה מתקבל בברכה בממלכתי -
.בוא -
?בנסון, יש לכם פשטידות סרטנים
.אני צריך חלבון
?מי זה בנסון -
.אתה בנסון -
.חכה שנייה
.אני אחבר רגע את הספוטיפיי
.בוא נשחק אותה
.קטן עלינו
?רואה את הרגליים -
.כן -
?רואה איפה היד שלו
?רואה איך הוא זז -
.כן -
.יש בזה נזילות
."כמו שברוס לי אמר, "תהיה כמו מים
.זה טבה ג'ופר
הוא ידע לדבר עם בעלי חיים
,ואנשים חשבו שהוא משוגע
.עד שהוא גרם לג'ירפה לרקוד ריקוד שורות
ככל הנראה, חתונה מלכותית
.עשויה לעמוד על הפרק בקרוב
.למידע נוסף, סמי מצטרף אלינו
.טוב לראותך, טוטצי
,על פי המקור של זי-אן-אן בתוך הארמון
,אנו שומעים, ואני מצטט
כי "הילד מפרק את המבחנים
המעפנים האלה של הנסיכות
."מאז שהדוד החתיך והגאון שלו הגיע"
?זה מגוחך, טוטצי. מי המקור שלך
?מה ניש
.אין על החיים בארמון
,מי אתה חושב שאתה, רים
?שאתה הולך מאחורי גבו של המלך
.תמשיך להתחנף
,כשהאחיין שלי ינהל את המקום הזה
תפסיק להיות מלקק התחת המלכותי
.ותהפוך למנגב התחת המלכותי
.לא אעשה שום דבר כזה
,אני אוכל הרבה אוכל מטוגן
אז אל תתקרב אליי בלי נייר טואלט
.עם שתי שכבות לפחות
.בסדר -
.כן -
.נכון. בדיוק
.אני מאמין שהצלחתי
!הצלחת משהו
."תגיד, "היי, זונה -
...לא -
!היי, זונה -
.נכון -
.אבל ככה עושים את זה בקווינס
!היי, זונה
...לא -
.אל תעשה את זה. זו אימא שלו -
...לא להגיד -
.לא לאימא שלו -
.אמריקאי שמן שכמוך
,כן, עבור 25 סנט ביום
.אני יכול לתרום לך מזון, יא שדוף
.לך לעזאזל, נוכל מערבי שכמוך
?אולי תלך אתה
!תכריח אותי
.יודע מה? אני אעשה את זה -
!פח אשפה של כולסטרול -
!בסדר
.בואו נצא להפסקה קצרה
.זה פורסט ויטאקר. סתם בצחוק. זה לא
.זה טונדה ג'ופר
.בגללו הזמונדים היגרו מהצפון למזרח
.הולך לו טוב
?כן
.נותר רק מבחן אחד
.להשיג שפם של אריה
?יש לי שאלה אחת, איך תתגבר על הפחד שלך
.לא אתגבר עליו
.זה אריה, לעזאזל
.עזר לי לחשוב עליהם כעל חתולי בית גדולים
?חתולי בית גדולים? באמת
?מתי חשבת על זה
?בניסיון העשירי או ה-11
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.הצלחתי בפעם הראשונה שלי
.בדיוק כמו אבי
?ג'אפה ג'ופר
.וכמו אביו
.ג'פה ג'ופר
.יפה מאוד
.הבט
!אלוהים
.אל תיבהל. זהו בבר, חבר שלי
.אני מכיר אותו מאז שהוא היה פיל קטן
.תן לו לעבור, זוז -
.בסדר -
.תעבור, בבר, ידידי
.בבר המרהיב
,אני מכיר אותו מאז שהוא היה פיל קטן
.וכעת גם הוא אב
.האדיר
,אני חייב להודות
,התנהגותך והסגנון שלך זרים לממלכתי
.אך הם מרשימים -
?כן -
.אני פשוט מנסה להיות כמוך
?אתה מבין אותי
,מירמבה, הספרית המלכותית שלי
סיפרה לי את הסיפור על זה שאבא שלך
,רצה שתתחתן עם בחורה נקסדורית
.אז קפצת לקווינס כדי למצוא אישה בתנאים שלך
.לא חיפשתי רק אישה
,חיפשתי מישהי שאתחבר אליה מכל הבחינות
,שתבין אותי
.על אף שגדלנו במקומות שונים לחלוטין
.ואפשר לומר שחיפשתי גם את עצמי
...תנוח קצת
.בני
.תודה, אבא
.הוא נראה רעב
.זה ניכר מההליכה הנמוכה שלו בצמוד לקרקע
לא נראיתי לך
.מהרגע שהגעתי הנה. אני מבין
אני לא אשם שאביך הכניס את אימא שלי להיריון
.וגרר אותי לאפריקה
.טוב, אף אחד לא מבקש ממך להישאר
.הכול טוב, אחות קטנה. אני כבר הולך
.כי אריה עומד לטרוף אותי -
!אני מקווה -
!בסדר -
?את חושבת שאני איכשל, נכון
...לא אמרתי את זה
.בקול רם
.את לא חייבת
.המבט הזה מספיק
.קיבלתי את המבט הזה כל חיי
,אנשים מנפנפים אותי בגלל אופן הדיבור שלי
.או המקום שממנו באתי
,אין לך מושג על מה אני מדבר
.כי את נסיכה
.גם נסיכות אפשר לפסול, בדיוק כמו כולם
התכוננתי כל חיי
.לעמוד במקום שבו אתה עומד עכשיו
,אבל אתה צודק
.לא הוגן מצידי להאשים אותך בטעות של אבי
.לא שאתה טעות
.אתה כן טעות, בערך
.טוב, הבנתי. בסדר
.לעזאזל
.אולי המבחן לא קשור לאומץ
.המבחנים הם גם אתגרים שכליים
."במכירות, קוראים לזה "פרסום כוזב
,הלקוחות חושבים שהם קונים משהו בחצי מחיר
.אז הם באים בהמוניהם, רעבים לקנות משהו
,אבל כשהם מגיעים
.מוכרים להם את השדרוג במחיר כפול
כן! זו אותה שיטה
,שאנו משתמשים בה בקרב
."שנקראת "נסיגה מזויפת
צבא נסוג אך ורק במטרה
.למשוך את האויב מחוץ למחסה ולארוב לו
?בתרחיש הזה, אני הצבא הנסוג
.לא. אתה הפרסום הכוזב
.זה לא בסדר
!האחיין שלי עלול להיאכל על ידי אריה טורף
?איזו מין ממלכה זאת
.אני לא רואה בופה, מגשיות, שום דבר
.לא
!רוץ
!תאמין לי, אל תסתכל לאחור
!פשוט תמשיך לרוץ, בן אדם
!תמשיך לרוץ
.הוא לכוד. אני מוכרח להציל אותו
.טיפש
.רגע, אבא
.תראה
?מה זה
.הדבר שכל חתול בית מסוכן אוהב
פטה לחתולים
.מזון לחתולים
.הצלחתי
.הוא כמעט מוכן להפוך לנסיך
?רגע. כמעט
!"הגיעה העת ל"אומבג'ונטו
!אומבג'ונטו
?"מה זה "אומבג'ונטו
.ברית מילה טקסית
...ברית
.הם יחדדו לך את הכלי
!תחזיקו אותו
.אל תרסנו אותי
!תגידי להם שכבר עשינו ברית
?זה בסדר, מותק. כיף לנו פה, נכון
.תן להם להוריד קצת מהקצה
.אלה עורלות אבותיך
.ג'ופר ג'ופר
.סבא רבא-רבא-רבא
.ג'פה ג'ופר
.סבא-רבא שלך
.ג'אפה ג'ופר
.סבא שלך
.והמלך אקים
.בסדר
?מה הבעיה שלך
.תראה, תפוח אדמה
!הם עבדו עליך, מותק. עבדו עליך
.השלמת זה עתה את מבחן הנסיכות האחרון
.מבחן האומץ
?אומץ
?אני צריך להזכיר לך שהתעמתי עם אריה טורף
,לסכן את האיבר שלך
?זהו גם מבחן אומץ, לא כן
.אנחנו מוכנים להקריב את הדבר המקודש מכול
?את הפין שלי
!את הגאווה שלך
,לאוול ג'ונסון מקווינס
...אני מכתיר אותך
.לנסיך זמונדה
טוב, אז חשבת שהתגובה הכי טובה
?היא לתת להם לכרות אותו
!עשיתי מה שצריך
?מה, למשל
.כדי להוכיח את עצמי
.לא ממש יצא לי לעשות את זה בבית
.עמוד נוח
.אני רואה שאתה מתרגל לחיים בארמון
...כלומר
,חוץ מכמה טקסים מטורפים שיש לכם פה
.אני מניח שהחיים פה לא רעים
.יש חסרונות מסוימים
?כבר ראית סרט זמונדי
!ממש חרא של בבונים
אז שום סרט לא קיבל
."מעל 30 אחוז ב"פפאיות רקובות
!אין כמו הקולנוע האמריקאי
?אין כמוהו
.איזה חילול קודש מטורף
,מה יש לנו חוץ מסרטי גיבורי על
חידושים וסרטי המשך
?לסרטים ישנים שאף אחד לא ביקש
.אתה צודק לגבי סרטי המשך
...אם משהו טוב
?למה להרוס אותו
.אבל יש יוצאים מן הכלל
?מה, למשל
?"אתה מכיר את הסדרה "המספרה
.אם אני מכיר... תסתכלי עליי
."ברור שאני מכיר את הסדרה "המספרה
הספין-אוף האהוב עליי
.הוא הסרט עם קווין לטיפה
."אבל לא קוראים לו "המספרה
."קוראים לו "סלון יופי
.אתה אומר כך, אני אומרת אחרת
."אני אומר "תפוד", ואת "פפאיה
,אז בידור אמריקאי
?זה ההבדל הכי גדול בינינו
,טוב
.יש חירויות מסוימות שקיימות מחוץ לזמונדה
.בסדר
?מה, למשל
.טוב, זה יישמע מטופש
...אבל תמיד חלמתי
.שיום אחד תהיה לי מספרה משלי
!יו, זה אדיר
?אתה לועג לי
.לא! אני רציני לגמרי
!תעשי את זה
אני לא מכיר אף אחד
.שיודע לעבוד עם מספריים כמוך
.אבל אסור לנשים להיות בעלות עסקים בזמונדה
?את רצינית
.אכן
.זה לא בסדר
?אבל אני הנסיך, נכון
?את יודעת מה
,כל עוד אני הנסיך
.אני מבטיח שיהיו פה כמה שינויים
,טוב, זה אידאליסטי מאוד
...אבל כל נסיך
,מבטיח לעשות את הדברים אחרת
,אבל בסופו של דבר
כולם עושים את הדברים באותו אופן
.שבו הם תמיד נעשו
?כן. טוב, אני שונה מכל שאר הנסיכים, זוכרת
.אני נסיך מקווינס
.מעניין מי אמר לך את זה
.מישהי
.לא הייתי צריכה לעשות את זה
...רגע, חכי. מירמ
.אני חושבת שמוטב שתלך לישון ותנוח קצת
.מצפה לך יום ארוך מחר
...עשית צעד אחד קדימה לקראת
.החתונה שלך ושל הנסיכה שלך
.לילה טוב
,קבלו את יורש העצר של זמונדה
!הנסיך לאוול
!המלך אקים
.כה נפלא לראותך, הגנרל
.הנסיך לאוול -
.הגנרל איזי -
,אנא הרשה לי להציג בשנית את בתי
.בופוטו
.הנסיך
.אולי כדאי שתתחילו להכיר זה את זה
.כן
.מקסים
אפשר לקבל שני משקאות מלכותיים
?לי ולסחבק המלכותי שלי
?"סחבק"
."זה אומר "חבר
.אני חבר של הדוד רים
.אכן כן
.לחיים
?מה שלומך
?בנות, מה שלומכן
.אני יודעת שאני יפה
.מהפך
.השיער שלי מדויק
?שמלה חדשה. מי זה
,אם את לובשת את השמלה הזאת
.כדאי שתענדי את זה
.אלוהים
?את רצינית
.כן, תסתובבי
.אלוהים
.אני לא מאמינה. היא יפה כל כך
.את תרצי אותה בחזרה
.זו מתנה. את חלק מהמשפחה עכשיו
.בואי נלך להשתכר -
?מה -
.כן, אחותי, את ואני הולכות להרים
,היי, ברמן
.תן לי את המשקה הכי משובח שיש לך
.שתי כוסיות וודקה "סירוק" מקוררת
...אז
...נישואין
.זה צעד גדול
.אני אדאג לכך שתהיה נסיך מאושר
?מה איתך
?איך אוכל לדאוג לכך שתהיי נסיכה מאושרת
?מה את אוהבת
.כל מה שאתה אוהב
.אני אעשה צעד אחורה
?בופוטו, מה הסרט האהוב עלייך
.הסרט האהוב עליך
?יש לך מטרה כלשהי
?את רוצה להקים עסק
.כל עסק שאתה רוצה להקים
אני רוצה שיהיה חיבור
ביני לבין האישה
.שאני אבלה איתה את שארית חיי
.אבל אני רק רעיה
?את יכולה לחכות פה
?בסדר. אבל מה אעשה -
.פשוט תחכי -
.פה
.אני אחכה פה
.בסדר
תפסיק את מה שאתה עושה
כי אני באה להרוס
את התדמית והסטייל
שהתרגלת אליהם
אני נראית מצחיק
...אבל אני עושה כסף
ריקוד ההאמפטי נותן לך הזדמנות
לקפוץ עליי
תעשה אותי, מותק
תרקוד את ההאמפטי-האמפ
...הכול מתקדם
,היי, אני לא מתכוון להפריע
?אבל מוטומבו, אכפת לך שאדבר איתה רגע
.טעות שלי
.לא. זו המסיבה שלך, הנסיך
.בוא הנה, ענק עדין שכמוך
.כן
.אני צריך לדבר איתך
.אין לנו על מה לדבר. סלח לי
.כן יש לנו
.אני לא רוצה להתחתן איתה
.אני רוצה להיות איתך
.את הסיבה היחידה שאני נסיך
...אבל לאוול
,תקשיבי
,אבא שלי
.הוא יבין
.אני כבר חוזר
,אני מוכרח לומר
.אתה דומה יותר לאביך ממה שחשבתי
?מדוע אתה אומר זאת, הגנרל
לחטוף את הילד הממזר הזה מאמריקה
,ולהשליך אותו לתוך ענייני המלוכה שלנו
?כמו פיון במשחק שחמט
,הפיון שלך כבש מלכה לעתיד
.ועתה נזכה לשלום
.ולרווח
.מהלך יפה, המלך אקים
.מהלך יפה
.אני צריך למצוא את אימא
.אני צריך למצוא את הדוד רים
.אנחנו חייבים לברוח מהחרא הזה
?למה? לאן אנחנו הולכים
.הביתה
...לבית
.לבית שנוכל לבנות יחד
?איפה הנסיך לאוול
.הנסיך ביקש ממני להישאר פה לפני כשעה
הנסיך לאוול ג'ונסון נצפה במנוסה
.עם הספרית המלכותית
הוא לקח איתו גם את הדוד רים
.ואת האישה הנלוזה הזאת
.תפגין כבוד
.היא עדיין אימו של בני
.היא לקחה את המטוס המלכותי
.כלבה גנבת
.המלך אקים
?איפה הנסיך שלך
...אני סבור שהוא יצא ל
.טיול ערב. הוא עושה זאת כדי לנקות את הראש
.אני מקווה שאין לו רגליים קרות
.מה פתאום
.יופי
.כי אני מצפה לחתונה מחר
.כמובן
.פעמוני חתונה
,אחרי כל מה שעשיתי למענו
.אני לא מאמין שהוא עשה את זה
,הפכתי אותו לנסיך
,נתתי לו הזדמנות להגשים את עצמו
.וכך הוא גומל לי
,סוף סוף מצאתי חברה מהשכונה שלי
.ועכשיו היא הלכה
.אני אתגעגע למטורפת הזאת
.הוא היה יכול לספר לי על הספרית הזו
.במקום זאת, הוא בורח לאמריקה בלי לומר מילה
.זה מעשה אנוכי ביותר
.לא ראוי לבן משפחת ג'ופר
.זה חסר עמוד שדרה
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
?מה אמרת
?"כלבה סנובית אומרת "מה -
?מה -
.את שיכורה, מלכתי
כל מיני דברים מוזרים קורים
.כשאתה שיכור ומסטול
כולל מעשה שמוביל לתינוקות
.שאין לך מושג שהם קיימים
.את יוצאת מכלל שלטון כרגע
?אתה אומר שאני יוצאת משליטה
...שיכורים -
...כשנשים מעזות לדבר -
.מתחרטים על דבריהם... -
...כולל הבת שלנו... -
!אז שמרי על הפה שלך
?מה קרה לך, אקים
.היית אמור לשנות את המצב
,היית אמור להוביל את הממלכה הזו למאה ה-21
,אבל במקום זאת, דחקת את בתנו הצידה
.מישהי שהקדישה את חייה למדינה הזו
,ומפני שהיא אישה
?היא לא יכולה לרשת אותך
.אני לא יכול להתעלם ממאות שנות מסורת
.אני שליט הארץ הזו
.עליי להיות חזק
.הבנתי
.אתה המלך
.טוב, תשמע
.יש הרבה מיטות אחרות בארמון הזה
.אני מציעה לך למצוא מיטה אחרת
?את מעזה לגרש אותי מחדר השינה שלי
?את שוטה
אתה רואה אותי קופצת על רגל אחת
?ונובחת כמו כלב
?מה קורה פה, לעזאזל
.הוא מאחור
.הוא כאן כבר שעות
.אקים
?מה שלומך, בן
.פעם נהניתי לשטוף רצפות
.זה היה פשוט והגיוני
,מדי יום התקרבתי לחיי המותרות
,וכעת עיניי פקוחות
והגבר שתמיד רציתי להיות
.נמצא בצידו השני של העולם
.לאוול
,כן, הוא ברח לאמריקה למען האהבה
.בדיוק כמוני
,בגלל העקשנות שלי
.הברחתי את הבן שלי
.אכזבתי אותו כאב
,אתה לא רק אב
.אתה המלך
.וכבד הוא הראש שחובש את הכתר
.אני מבין את הביטוי הזה יותר עכשיו
.הכתר הוא לא זה שכבד כל כך
.אלא כל מה שנלווה אליו
.יש לך מדינה לנהל
.וגנרל מטורף שנושף בעורפך
,ובנוסף לכל זה
.אתה חייב להיות בעל ואב
.אתה מבין שזה מטריד מאוד
.אני מבין
.כמובן, אתה המלך בארמונך
.והצרות לא נפסקות לעולם, אקים
,כשהתחלתי להגיש את המקפלרבי
עורכי הדין של מקדונלד'ס רדפו אותי
.באותו אופן שבו הגנרל איזי רודף אותך
.צווי מניעה
.הפרת זכויות יוצרים
.המקפלרבי לא דומה כלל למקפלרי
.אנחנו שמים את התוספות בתחתית
.אז עליך להישאר חזק
!ועליך לשמור על מקדאוול'ס בראש מעייניך
!אני מקדאוול
!ואני זמונדה -
!אלה לא קשתות זהובות -
!אלה עיקולים זהובים -
!עיקולים -
.ואני הבוס
.ואני המלך, לעזאזל
!נכון מאוד
.קליאו
.תודה
.הייתי צריך לשמוע דברי חוכמה מפי אב
.אני בטוח שאביך היה מבין את מה שאתה עובר
.כן
?אקים
?מה אימא שלך הייתה אומרת כעת, לדעתך
?אימא שלי
.המלכה
.תמיד חשבתי שהיא הנבונה ביותר במשפחת ג'ופר
?מה היא הייתה אומרת לך כעת
.זמונדים, קומו
.הכן את המטוס המלכותי
אני אחזור לאמריקה
.ואשיב את הילד הסורר שלי
,הגנרל איזי ישוב בעוד יום אחד
.ואם לא תהיה חתונה, הוא בהחלט יתקוף
.הישאר כאן והגן על משפחתי
.אני לא לוחם, הוד מעלתך
.זכור מי אתה. אתה בנה של זמונדה
.תהיה חזק
.תשמע עוד משהו, אני אוהב רק בחורות מעורבות
.תבין, זה ההבדל בינינו
.אני אוהב נשים שחורות
,אני רוצה אישה שחורה כל כך
.שצריך פנס כדי להתעלס
.אני מחפש משהו שווה
!היי! מופאסה
!שמעתי שהבן שלך חזר אליך
.הבן שלי חזר לקווינס
.עליי למצוא אותו בדחיפות
.הוא בדיוק היה כאן עם בחורה אפריקאית יפה
?נכון שהיא יפה
.הם רצו שהיא תעבוד פה
.הם יחסכו כסף ויקנו לה עסק משלה
,אמרתי לה שהיא יכולה להתחיל מייד
.כי היא יפה כל כך
.אבל הם היו צריכים ללכת לחתונה שלהם
?לחתונה שלהם
!כן -
?איפה -
ליד המסעדה הסינית
.שחטפתי בה שלשול בשבת שעברה
?מה -
!קינג יאמס -
.אין לי זמן לזה
בגלל האג פו יאנג
,עצרתי אצל אחותי בשבוע שעבר
.לחרבון חירום
!שקט
.אין לי זמן לשמוע סיפורים על תנועות מעיים
?איפה מתקיים הטקס
.בכנסיית העליצות המקודשת -
.תודה -
.אין בעד מה
?עם מי נראה לו שהוא מדבר
."יש לי כלב בשם "מלך
.אני המלך של המספרה הזאת, הוא לא
.בדיוק
.הוא היה נחמד יותר כשהוא היה נסיך
כנסיית העליצות המקודשת
?האם זהו בית אלוהים אדוק
.אם "אדוק" זה "זול", מובי, את צודקת
זה המקום הכי טוב שמצאנו
.ביום שלישי אחר הצהריים
בואו נשים עליכם טבעות לפני שייגמר
.המבצע היומי על חסילונים בסיזלר'ס
."אני לא יודע למה הוא נקרא "יומי
.הוא נגמר ב-18:00
.מותק, העיקר הוא האהבה, לא החסילונים
?"מה זה "סיזלר -
.זה לא משנה -
,אני מניח שהנסיך חזר מהטיול הלילי שלו
.והוא מוכן להינשא לבתי
.אני מתנצלת, הגנרל
.הנסיך לאוול אינו זמין כרגע
?אינו זמין
?באמת
אני לא ארשה שישחקו בי עוד
.כמו בקוף שאגן שמלחך עשב בשדה עשבים שוטים
,עכשיו, אמרי לי
?איפה המלך אקים
.בסדר
.בואו נתחתן
!ויהי אור! היי
התכנסנו כאן היום
,כדי לאחד בין שתי הנפשות היפהפיות האלה
...שנצמדות זו לזו כמו זוג עסיסי של
.שעועיות
!כן, אלוהים
!אמן
!הרגישו את נוכחותו -
.כן -
...אני מת כבר ללכת הביתה
...תקשיבי
.אני רק רוצה להתנצל
.אני יודע שזו לא בדיוק החתונה שתמיד דמיינת
.אני לא יודעת למה אתה מתנצל
תמיד דמיינתי שיהיה כומר רודף שמלות
וסקסיסטי שינהל טקס מוזר מאוד
.בעודו גורב גרביים שחורים
.זה מושלם מעבר לכל דמיון
!פעמיים כי טוב
!אמן
.תגידי שוב
!הללויה, אמן
!כל הכבוד, ילדה
!בדיוק, ילדה! את בת משפחה עכשיו
.תפסו אותה
.קחו אותה בשבי עד שהמלך אקים ייתן לי תשובה
.תלמדו את הילדה להפגין כבוד
.תודה
!עצור
.קח אותי לכנסיית העליצות המקודשת
.סליחה, אתה חייב להיכנס לאפליקציה
."תזמין "ליפט לוקס
.יש תמחור דינמי בשעת העומס, תחפש קוד הנחה
.לחימה לא מיועדת לבנות יפות ולנסיכות
מלכך ואביך היה צריך ללמד אותך
.להיות מנומסת יותר
.לא נבזית כל כך
.הגן על עצמך, זיעה מביצים של בבון
!מיקה
אולי כעת תרצה לפתור
.את הבעיות שלך באורח דיפלומטי
?הסבתי את תשומת ליבך
.אני מקשיב
.כעת הגיע הזמן לגולת הכותרת, חבר'ה צעירים
...לאוול ג'ונסון, האם אתה לוקח
!עצרו
?רצת לכאן כל הדרך מאפריקה
,לאוול, אתה לא יכול לעשות את זה
.ואתה לא יכול להפנות עורף למשפחה שלך
.משפחה? תקשיב לי
!אני גידלתי את הילד הזה
!אני יודע מה אני בשבילך
.שמעתי את כל מה שהגנרל איזי אמר לך
?אתה מנצל אותי כמו פיון במשחק שחמט, נכון
...לאוול, בני
!"אל תקרא לי "בני
אני אחיה את החיים שלי
.עם האישה שאני אוהב
שום ארמון ושום הר של זהב
.לא ימנעו ממני לאהוב אותה
.ואני אעשה הכול כדי שהיא תהיה מאושרת
?אתה מבין את זה או לא
.אני מבין
.לפני זמן רב, היה לי עוז הרוח שלך
,אולי לא הייתי אמיץ כמוך
.אך אני יודע מהי אהבת אמת
,וכשאמרתי לאימי שאהובתי היא המלכה ליסה
,היא האיצה בי ללכת אליה
.בדיוק כפי שעשית עם כלתך
.אתה לא אמור לשאת את עול השלטון במדינה שלי
,ואם אתה רוצה להישאר כאן
,ולהינשא לאישה הזמונדית היפהפייה הזו
.לא אעצור אותך
.נתתי לפחד לשלוט בי זמן רב מדי
.הגיע הזמן שאתחיל להיות מלך בזכות עצמי
.גבר בזכות עצמי
.כפי שאתה עשית, בני
.אז סלחו לי על ההפרעה. המשיכו
,נכנסנו להארכה עכשיו
.אני צריך עוד 200 דולר
...אתה צריך להתחיל את הטקס לפני שאני אכסח
...מרי, אם הבן שלנו רוצה להתחתן בבית
...בבית
?זהו בית אלוהים, נכון
.אולי בית הקראק של אלוהים
.אז הטקס יהיה מרהיב כמו טקס בארמון
.בואו, שבו
.כן, המשיכו
.אני מרגישה שזה לא נכון
?מה? את לא רוצה להתחתן
.לא! אני לא אומרת שאני לא רוצה להתחתן
?אז מה
.זמונדה היא הבית שלי
.היא מקור גאוותי ושמחתי
?ומה עם האחיות שלך
?הן לא זקוקות לך
...טוב
.אולי כדאי שנתחתן בארמון
?מה עם האנשים שלך כאן
?מה עם ארץ קווינס
!חכו
!שמעו את דבריי
.אני המלך אקים ג'ופר
.אני ניחן בכוח רב
!אני אביא את קווינס לזמונדה
!כן
?איפה זה זמונדה, לעזאזל
מישהו לאהוב
מישהו לחלוק איתו
שעות של בדידות
ורגעי ייאוש
להיות נאהב -
איזו הרגשה
להיות נאהב
מישהו לנשק
מישהו להתגעגע אליו
כשאתה רחוק
...לשמוע ממנו בכל יום
.תמיד אעשה את המעשה הנכון למען זמונדה
.זוהי שבועתי כמלך
,ואני מבטיח לך
אני תמיד אעשה את המעשה הנכון
.למען המשפחה שלנו
,זוהי שבועתי לך
...ליסה
.מלכתי
איזו הרגשה
להיות נאהב
,קבלו את יורש העצר של זמונדה
,הנסיך לאוול
.ואת כלתו, הנסיכה מירמבה
,ממלכתי הייתה בטוחה יותר בהיעדרי
.כשאת היית אחראית
.פשוט נהגתי כפי שאבי ומלכי הורה לי
.ולכן הוצאתי צו לבאבה
,כשאלך לעולמי
.מיקה ג'ופר תשלוט כמלכה
...אך החוקים -
.הם ישתנו -
.ושינויים נוספים יגיעו בהנחייתך
?ומה עם הנסיך לאוול
.הנסיך לאוול יתפקד כשגריר באמריקה
.תודה
.וכאחיך
.סלחי לטיפש הזקן
.לטיפש הזקן שאוהב אותך מאוד
!היי -
.זו מרי -
.מה שלומכם? אתם נראים טוב הערב
.מה שלומך? איזו הצהרה אופנתית
.כמה נחמד מצידך
.המלך אקים -
.ברכותיי -
.האהבה ניצחה שוב בזמונדה
.ילדים, לכו לשחק. לכו לרקוד
.לכו לנענע את הטוסיק
שמעתי שנתיבי המסחר
.בין המדינות שלנו נפתחו מחדש
כן. מצפה לנו עידן של שגשוג
.ושלווה, לנו הקשישים
אני רוצה להודות לך על כך
.שהסרת מאחותי את הקללה הכלבית שלה
.כפיים לדווידו
.כן, אחי
.בסדר
?איפה החבר'ה שלי מזמונדה
.הם קלטו אותי
?עכשיו, איפה החבר'ה שלי מקווינס
!קווינס -
!כן -
!פה
!הגענו
!"אנחנו ב"זומנדה
.אני מבין גם את זה
?אנחנו עומדים להעלות הילוך, בסדר
קודם כול, כל הכבוד למלך אקים ולמשפחתו
.שהחזירו את האומן האהוב עליי לאפריקה
.לכאן, לאדמה הזאת -
?מי? קנדריק למאר -
.לא
.אנחנו חוזרים לקלסיקות עכשיו
.רגע
.'מרי ג'יי בלייג -
.לא -
!דיאנה רוס -
.הוא בן דוד שלי
?הוא גם מקור ההשראה שלי, טוב
.הוא הרוח תחת כנפיי
.אל תתחכם -
?מי עדיף על דיאנה רוס -
!תגיד לי -
.את תראי -
.אני רוצה שתמחאו כפיים לרנדי ווטסון
?רנדי ווטסון פה
!"והלהקה שלו, "שוקולד מיני
כל אחד רואה שאנחנו יחד
כשאנחנו עוברים
ואנחנו קרובים מתמיד
לא אשקר
כל האנשים מסביבי אומרים
?האם ייתכן שהם קרובים כל כך
אני אצהיר לפרוטוקול
.הוא טוב
אנחנו מעניקים אהבה במינון משפחתי
אנחנו משפחה
השוקולד המיני פה איתי
,קליאו מקדאוול
,אני רוצה להגיד לך שבכל יום ראשון
.אני קונה לאימא שלי מקפלרבי
.אוהב אותך, קליאו
כולם לקום ולשיר
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
,בלי להכביר במילים
!קבלו את פרש פיצ'ס ושוגר קיוב
קוראים לי פיצ'ס, ואין כמוני
כל התקליטנים רוצים למשש לי את הציצי
עדיין נראית טוב, עדיין חצופה
עברו 30 שנה, ואני עדיין שווה
.לכו אחורה
.כולם, לכו אחורה
.תנגן בסקסופון
יש פה מסיבה
אמן
אלוהים העיר אותי מוקדם הבוקר
כדי להגיד שאם אין לכם מי לאהוב
לכו למצוא מישהו לאהוב
כי העיקר בחיים הוא אהבה
והעיקר בחיים הוא משפחה
העיקר בחיים הוא משפחה
.אמן
אמן
!רנדי ווטסון
!רנדי ווטסון הוא שמי
תסיים את השיר
תסיים עכשיו
.עדיף לנצח יחד ולא להפסיד לחוד
השוקולד המיני פה איתי
.היי -
?מה אתה אומר, אחי -
?אתה רוצה לעזוב את כל זה ולחזור לקווינס
אנחנו משפחה
השוקולד המיני פה איתי
.לא
!קדימה, הדוד רים
קומו ושירו כולם
אנחנו משפחה
השוקולד המיני פה איתי
שוקולד מיני איתי
אנחנו משפחה
קומו ושירו כולם
השוקולד המיני פה איתי
אנחנו משפחה
אכן כן
קומו ושירו כולם
!פעם אחת
!פעמיים
!שלוש פעמים
...נראה שבפעם האחרונה ש
...רק לאחרונה גיליתי
.אני יכול להשתפר. הילד הממזר הזה
!אני כל כך... קאט -
!קאט -
.ירשת את הזיכרון של אביך שממאן לסלוח
...אל תדבר
!קאט -
!תמחק את המבט הדבילי מהפנים שלך -
.אני מנסה לשלהב את האריה
!אריה
יש לי שפם
הוא של אריה
!תראו מה זה -
.זה הקטע שלי -
.אני אוהב את סיבוב האריה
.הוא כבר הזמין לך חומר משל... לעזאזל
?חומר משלשל -
!קאט -
...שורות -
!מחדש -
.הייתי... טעות שלי
...הייתי שמח מאוד
.נעשה את זה שוב
?מישהו רוצה לספר לי למה הפירה הזה שחור
!נכון מאוד
.תודה -
!קאט -
.בוטלו חופשות, התעלמו מחגים
...אנשים אפילו
?רגע. מה הייתה השורה
!אשף האסונות
!מעניש הכופרים
!רכבת הלילה לג'ורג'יה
!לעזאזל -
.סליחה -
.הוא באמת בעט לי בתחת
.בעטתי לך ברגל. בחייך
.זה לא היה משחק
היא המלכה המיועדת שלך
מלכה המיועדת לנצח
מלכה שתעשה הכול
לספק את תשוקותיך המלכותיות
לשימוש כאוות נפשך
מחכה רק להנחייתך
המושא לחיבתך
שתכבה את אש מלכותך
לחלוטין נטולת מחלות
לשימושך הפרטי
מחכה להנחיות
היא המלכה המיועדת שלך
!לילה טוב, זמונדה
,עמוק בג'ונגל
.האריה דרך על רגלי הקוף החשוב
?הקוף שאל, "הלו, נבלה, אתה לא רואה
"!אתה עומד על הרגליים המחורבנות שלי"
?מה זה? קטיפה
תרגום כתוביות: דניאלה מגדל
בקרת כתוביות
רינת זוהר-מנחם