Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
'הטיפול האלטרנטיבי של רות -
- סרטון היכרות
.בסדר
?איך הולך, יוטיוב
אני פיט, ואני עומד מחוץ
",'ל"טיפול האלטרנטיבי של רות
בית המרקחת למריחואנה הטוב
.והידידותי ביותר בדרום קליפורניה
בואו פנימה
.כי אם נמכור את זה בחוץ, נלך לכלא
,אני רות' וייטפדר פלדמן
,עורכת דין לענייני קנאביס, פעילת קנאביס
,וממש לפני שפתחתי את הדלת
.משתמשת בקנאביס
אני הקדשתי את חיי
,להפצת הבשורה של המריחואנה
צמח הפלא שמסוגל
,לרפא ולהרגיע את החולים
ולהוביל אנשים לתקופה מוזהבת
.שבה הם לא יהיו כאלה שמוקים
.בסדר, אז אני פשוט נכנס
.לא כל כך מהר, מטופל חדש
,קודם כול, בהתאם לחוק המדינה
אתה צריך להירשם
.אצל השומר הידידותי שלנו, קרטר
שלום. אפשר לראות תעודה מזהה
?והמלצה רפואית
.תודה
.אל דאגה, זה רק אקדח טייזר
,אף פעם לא היית צריך להשתמש בו
?נכון, קרטר
.אם הייתי צריך? לא
.הכול נראה בסדר
.בוא איתי
,כאן אצל רות', המשאב הגדול ביותר שלנו
...חוץ מערמות של גראס
,הוא הצוות שלנו
.המורכב ממקצועני-גראס אכפתיים
,כבר פגשת את פיט, מגדל הבית שלנו
שזכה בגביע הקנאביס
.של סן ברנדינו שלוש פעמים
.היה לי לכבוד רק להיות מועמד
.אני נהנית לעבוד גם לצד ג'ני
.היי, אני האסיאתית המעשנת
.אוליביה
.היי-
.רגע, תנו לי לנסות שוב
.היי
.שיחקת אותה
.וטרוויס, הבן שלי
.והשותף שלה
,בשם כולנו
אני מצפה לעזור לכם להגשים את מטרות
.המריחואנה שלכם ואף לעבור אותן
.אני מבטיח
טרוויס הצטרף אלינו לאחרונה
.אחרי מסע אל הצד האפל
.סיימתי תואר במנהל עסקים
...אז אם אתם רציניים לגבי החלמה
או פשוט חושבים
...להיות רציניים לגבי החלמה
,בואו אליי
.'לטיפול האלטרנטיבי של רות
...כי כשמדובר בקנאביס
.אין אלטרנטיבה
?אז, מה עכשיו
.עכשיו אנחנו נמצאים ברשת
.היי, כבר קיבלנו תגובה ראשונה-
.אני אקריא אותה
"?למה הבן שלה שחור"
.היי. אני לא יודעת איך זה עובד
,1991 לא קניתי מריחואנה מאז
."לפני הופעה של "ספין דוקטורס
.בעצם, החברה שלי דניס קנתה את הגראס
.דניס פלמרי, בחורה נחמדה
."אני חושבת שהיא למדה ב"דיוק
...גבירתי-
.תעודה מזהה והמלצה רפואית
...כן, כמובן. יש לי-
,יש לי רישיון נהיגה ופתק מהרופא
.למרות שהוא לא נראה כמו רופא אמיתי
...כלומר
.הוא נעל סנדלים
.גם ישו נעל סנדלים
- כספומט -
?שלום, אני רות'. איך אפשר לרפזור לך
?סליחה
."לרפזור. זה שילוב של "לרפא" ו"לעזור
.את יודעת, כמו שקפקפים, או טמבלוויזיה
.אני מנסה לגרום לזה להפוך לקטע
.טוב. היי, רות'. אני מריה
.נעים להכיר אותך
.כן-
?זו הפעם הראשונה שלך
...בעצם, אני-
...חוץ מבהופעה של ספין דוקטורס עם
.עם דניס. בדיוק סיפרתי לו על דניס
.ספרי לי על החיים שלך כיום
.החיים שלי כיום, בטח. כמובן, יופי
.אני עקרת בית ואם לשני ילדים
.אני נשואה ומאושרת
...בעצם, אני
מאושרת בערך. הגעתי לשלב בחיי
,שבו אני צריכה להירגע
עכשיו. אני ממש קרובה לנסוע
.עם המיני-ואן לתוך האגם
.אני מבינה
.מריה, את לא לבד
.בעצם, אולי תשמחי לדעת שאת טיפוסית מאוד
.אני רואה אימהות כמוך נכנסות לפה כל הזמן
.אתן חרדות, לחוצות ומוצפות
?את אוהבת את הילדים שלך, נכון
,אבל בואי נודה
.הם בורות ללא תחתית של צרכים
.אני ממש כאן, אמא
.זה הבור שלי
.נשמע כאילו את מחפשת משהו נגד חרדה
?האם את פנויה לטיפול כרגע
?להתמסטל
.אני מניחה שכן
פשוט חשבתי לחכות עד הלילה
.כשבעלי והילדים שלי יישנו
מריה, עישון קנאביס לא אמור לגרום לך
.להתנתק מהמשפחה שלך
.הוא אמור לשנות את התפיסה שלך לגביהם
.כדי שהם יהיו נסבלים
...שוב
.אני ממש פה
.רואה? זה לא מפריע לי בכלל
- !נחשו את המילה הסודית -
?מה את חושבת
...בסולם של אחד עד
.תבחרי
...קשה לקבוע כמות מספרית. זה
.זה יותר עניין של תחושה
?מה התחושה-
.שבע
?מתוך עשר
.לא יודעת
.אני רק יודעת שזה טוב מאוד
אני לא מעוניין
."בגידול מריחואנה "טובה מאוד
.כל אחד מסוגל לעשות את זה
.אלוהים מסוגל לכך
.אני מחפש את זן האומגה
...גראס שלא רק ממסטל אותך
.אלא משלים אותך
.סליחה, לא הקשבתי
.לעזאזל
,היי, אמא. אין לי הרבה זמן לדבר
.אני בכיתה
.כן, בית הספר לרפואה נהדר
?עכשיו
.כרגע אני מנתחת גופה
.סכין מנתחים בבקשה
.לא, זו גופה של אדם לבן
.כן, הם אנשים שמנים
,כן, הם מעשנים המון גראס
.אבל אני מתרחקת מכל זה
.היית מתגאה בי
.כמעט כאילו הייתי בן ולא בת
.אני חייבת לסיים. ד"ש לאבא
.להתראות, דמות אימהית
.ביי, אמא
.הנה
?מה זה
.ביקשת סכין מנתחים
.יש לי רק סכין יפנית
.תודה
?ההורים שלך מרוצים מזה שאת עובדת פה-
.כי אצלי רובם מרוצים
.כן, בטח שהם מרוצים
?נראה לך שאשקר להם לגבי העבודה שלי
איך הייתי עושה את זה
?בלי לעבור התמוטטות עצבים
.תשתמש בראש, פיט
.הו, פרנויה
?מתי אצליח לגדל צמחים שיחסלו אותך
?אפשר לדבר או שאת מסטולה מדי
.מסטולה והעסקים כרגיל
.תיכנס
היתה לך הזדמנות לקרוא
?את ההצעה שלי לגבי הזיכיונות
.כן, היתה לי הזדמנות
.במבט לאחור, חבל שלא ניצלתי אותה
.תעיפי מבט
.השם שלך מופיע בכותרת
,'הטיפול האלטרנטיבי של רות"
תוכנית עסקית
".שתהפוך את האכפתיות לתחרותית
.וואו, זה נהדר
.אני כל כך גאה בך, אני אוהבת אותך
.אמא, זו תוכנית לעתיד
עישון לצורכי פנאי
.זה חוקי עכשיו בקליפורניה
.הבהלה לזהב התחילה
ובקרוב מאוד מישהו יהפוך
.ל"וולמארט" של הקנאביס
?למה שזה לא יהיה אנחנו
.כי וולמארט היא חברה מרושעת
.את עושה שם קניות
.רק כשאני קונה בכמויות גדולות
.זה רוע אחד גדול
חשבתי שסיכמנו שברגע
שאסיים את הלימודים
.אהפוך לשותף פעיל בחנות הזו
.כן, ואתה פעיל
כבר הכרחת אותי
.לעשות את עניין היוטיוב הזה
?מה עוד
,אתה רוצה שאני אעמוד בחוץ
?לבושה כמו ג'וינט, ואסובב שלט
.לא את. חשבתי על פיט
.אתה מזכיר לי את אבא שלך, בזמנים ההם
...שאפתן, נחוש
.צמא להשיג נשים לבנות צעירות
היי, את היית אחת
.מהנשים הלבנות והצעירות האלו
למה הכול תמיד חייב
?להיות קשור לגזע אצלך
אמא, קיבלתי הצעות לעבוד
,בהרבה חברות גדולות
.אבל חזרתי לפה כדי לעזור לך
?את יודעת למה
כי ב"אקסון" אתה צריך
?להשתין לתוך כוס פעם בחודש
...לא, חזרתי בגלל שאני מאמין בך
.ובמורשת שלך, ובעתיד של תעשיית הקנאביס
."אני שונאת את המילה "תעשייה
טרוויס, אני לא רוצה לנהל
.את המקום כמו תעשייה
.אני רואה בו יותר כמקום מבטחים
.זה מחסה, זה מקום שבו מרפאים את החולים
?נהדר. למה שלא נעשה את זה באלף חנויות
,נפתח אחת בכל עיר
.ליד כל החנויות של פיצה האט
.(עוד מילה שאני שונאת, האט (צריף
?איזה מין שמוק רוצה פיצה מצריף
.אמא, בבקשה
.תתרכזי
?בסדר. אתה רוצה ריכוז
.לא נאבקתי כל חיי למען זה
- פוטרי בארן -
.("זה קטלוג של פוטרי בארן ("אסם כלי חרס
?איזה מין שמוק רוצה לקנות כלי חרס מאסם
.אני מצטערת
.לא נאבקתי כל חיי למען זה
אז אם אכפת לך רק מלהתמסחר
...ולהרוויח הרבה כסף כמו אבא שלך
?למה שלא תלך לעבוד אצלו
.אולי אני אעשה זאת
,הייתי רוצה לקום ולתקן את זה
.אבל אני לא יכולה לזוז, לעזאזל
,1873 כשמגדלים מריחואנה מאז
,לומדים דבר או שניים על גאווה
,על סטנדרטים
על גידול של צמחים
,באיכות הגבוהה ביותר בלבד
.שהושקו על ידי הנחלים הזכים של הרי הרוקי
יש כאלה שאומרים שאמריקאים
.כבר לא מגדלים מריחואנה טובה
,אנחנו אומרים
"?איפה היית, רבי"
.קוש", גראס המסיבות"
קוש -
- מסיבות
...תראה, אני מופיעה
!רואים אותי במצלמת האבטחה. היי
.היי! אלוהים
.היי. תרים ידיים. תרים ידיים
.אני צוחקת, אני צוחקת. הכול בסדר
.אלוהים, זה כל כך כיף
זה כל כך יותר מוצלח
.מהחרא שהילדים שלי צופים בו
?"ראית פעם "קיו
.חייתי את זה
?אז מה עשית לפני העבודה הזו
.הייתי בצבא
?איפה
.בעיראק-
.מקווה שהיית בצד שלנו
...תסלח לי לרגע, אני רק
?מריה, איך משפיעה התרופה
?את מרגישה מרופזרת
בהתחלה הייתי שמחה מאוד
.אבל עכשיו אני קצת עצובה
?הו, לא. מה קורה
,חשבתי שהוא מצוברח כי הוא שחור
.אבל מסתבר שזה בגלל המלחמה
טוב, חשוב לזכור שמריחואנה
,לא מסתירה את הרגשות שלך
...היא דווקא מגבירה
.לעזאזל, כיסא-
תהיי בטוחה שאני הולכת
.להתיישב על הדבר הזה
?מה שלומך, קרטר
.היא שאלה אותי איפה שירתתי, ואמרתי לה
.כן-
,אל תדאג לגבי זה. אם אי פעם תרצה לדבר
.דלתי תמיד פתוחה
.הבנתי
,ומן הסתם-
.אם תצטרך מוצר כלשהו, זה בחינם
.לא, תודה. אני לא מעשן
.מעולם לא? קשה לי להאמין
אני לא יכול להגיד שאני לא סקרן
,לגבי זה לפעמים
...אבל אז אני רואה אנשים כמוה
- עוגיה -
.ואז זה עובר לי
,בסדר, אם אי פעם תזדקק לי
.אני פה בשבילך
.כן, גבירתי. תודה. אל תדאגי
...אל
.תדאגי
.פוסט-טראומטי
"זאת אומרת, "אחר כך
לאחר החזרה
הישנות
הלועגת לזמן
פולשת למרחק
הבית והביטחון אינם מרתיעים
מתפשטים על גבי מכתש ההפצצה
של רוח שאין לה כוח התנגדות
באדם שחסר לו ביטוח
פחד הוא הסימפטום שלו
זעזוע הוא המחלה שלו
מזועזע מעבר לכוח העמידות
רסיסים חודרים מבעד לדממה שלו
הוא סורק את ההיקף שלו
מחפש מטרות שרק הוא יכול לראות
הוא מושך בסיכות הזיכרון
ומוצא מטעני חבלה בכל אחת מהן
אח בודד בחבורה
עם הבלתי ידוע שלו
בלתי ידוע
.אני בסדר
.יום טוב, בנות
?אתן צמאות
?אפשר להציע לכן משהו לשתות
.נכון מאוד
.קחו את זה לאט
.תשתו עד השורש
.פיט, אתה מדבר שוב באוסטרלית
?באמת
.אלוהים אדירים
.כל כך מוזר שאני עושה את זה
תנו לי קפה -
- תנו ארון קבורה
?רוצה
.תודה-
.בטח נחמד שטרוויס חזר
.יש לו כל מיני רעיונות עסקיים לגבי החנות
אני המנהלת שלך ואני חושבת שזה מטורף
?ומטומטם, אבל מה דעתך
.אני לא חושב שהמחשבות שלי שייכות לי
?את מבינה
.הן באות והולכות
.לפעמים הן שואלות מה הטעם של שתן
.מלוח
...הזמנים משתנים, פיט. פעם
.מריחואנה היתה מטרה
.היא היתה סמל להתנגדות
.עכשיו היא פשוט מצרך
?היי, ראית פעם את נאום עישון הזעם שלי
.כן
.רגע
.לא
.1972
מצעד יום החשיש הראשון אי פעם
.בוושינגטון די.סי
המצעד היה לשם החופש
.לשימוש ישיר בשאכטה
,וגם ראשי התיבות הם: חשי"ש, כמו חשיש
.אז זו משמעות כפולה
.כן-
.אי אפשר לעבוד עליך
.תקשיב היטב, טריקי דיק
.אנחנו כאן היום כי אנחנו מעשנים גראס
.ונמאס לנו להיעצר על עישון גראס
.ונמאס לנו מהמלחמה
.אבל אנחנו אוהבים גראס
.(נכון מאוד, אנחנו קוראים בקול (גם: מעשנים
.אנחנו קוראים בזעם
.אנחנו קוראים בקול למען הצדק
אנחנו קוראים בקול למען אלו
שהחירות נשללה מהם
.וכבר לא יכולים לקרוא בקול בעצמם
קשה להאמין שהתאמצתי כל כך
בשביל מה שהיום אני מבינה
.שהיה גראס מחורבן ביותר
.אני באמת לא חושב שהיא מסוגלת להשתנות
אני חושב שנגרם לה קצת נזק מוחי
.מכל הריפזורים
למה לבחורים יהודים תמיד יש בעיות
?עם האימהות שלהם
.אני רק חצי-יהודי
,תאמיני לי
.זה לא קל כמו שדרייק גורם לזה להיראות
?מצטערת, היה קשה להיות אתה
?את צוחקת, נכון
"אבא שלי היה "פנתר שחור
שהפך לעורך דין לענייני חברות
...של חברת תרופות גדולה, ואמא שלי
.פגשת את המטורללת הזו
.אני דווקא אוהבת את אמא שלך
.בטח, היא נהדרת
.היא אגדית
אבל היא גם הסיבה שבגללה סבלתי
.מרפלוקס קיבתי-ושטי מאז גיל שש
אז אני מניחה שהחצי התחתון שלך
?הוא החצי היהודי
?אז מה הסיפור העצוב שלך
.אין לי סיפור עצוב
.גדלתי בעיירה קטנה ומקסימה באיווה
.כולם הכירו את כולם
.אף אחד לא נעל דלתות בלילה
?אז למה עזבת
.כי אנשים כל הזמן נכנסו ולקחו דברים
.העיירה כולה היתה מכורה למת' ולקראק
כן, סמים הם בעיה רצינית
?בחלק הזה של המדינה, נכון
אתה לא רואה את הצביעות
?במה שאמרת הרגע
בחייך, אי אפשר להשוות מריחואנה
.למת' וקראק
.זה כמו להשוות בין תפוחים לבין מת' וקראק
?אם את מרגישה ככה, למה את עובדת פה
.לא שמת לב? אני לא עובדת
.אני בהפסקה מאז השעה עשר
.את לא מי שחשבתי שאת
.גם אתה לא
?מי חשבת שאני-
.בוא נשאיר את זה לפעם אחרת
.בסדר
.כן
,תוך כמה שעות
אני אחשוב על הדבר המושלם
.שאני אמור להגיד כרגע
?האם הזמנתם פיצה
?האם היא עדיין לא הגיעה
אתם עשויים להיות זכאים
לפיצויים עונשיים
.בסכום של עד חמישה מיליון דולר
ב"יאנג והיי" אנו מתמחים
.במקרים קיצוניים של התעכבות נשנושים
לעורכי הדין שלנו יש 60 שנות ניסיון מצטבר
בעזרה לקורבנות סינדרום האוכל המתעכב
כדי לקבל את הפיצויים
.והצדק שלהם הם זכאים
אנחנו לא מקבלים חתיכה
.אלא אם אתם מקבלים
ייתכן ואתם זכאים לפיצויים -
- !קבלו את כספכם היום
.אוי, זה טוב
.התקשרו לעורכי הדין של יאנג והיי עכשיו
.כי אחרי הכול, עברו כבר 45 דקות
.נכון? מה לעזאזל? התקשרו עכשיו
.לא, אבא. גניקולוגיה לא תהפוך אותי ללסבית
?היי, בוס. יש לך שניה
.בוס? בחייך, אנחנו צמד נשים משוחררות
."תקראי לי "אדוני
- כוח העכשיו -
?מה את קוראת
."את "כוח העכשיו
.אוכל לסיים אותו אחר כך
?מה קורה
,יכול להיות שזה לא במקום
אבל רציתי להביע את דעתי
.לגבי התוכנית העסקית של טרוויס
...אני שמחה לדבר איתך, אבל
.כמו שאמרתי לטרוויס, לעזאזל עם זה
.אני מבינה את ההיגיון שלך
.אבל רק שתדעי, הוא השקיע בזה המון עבודה
.זה מאוד חשוב לו
?יש משהו בינך ובין הבן שלי
?מה
.לא, אין בינינו כלום
?את בטוחה
?אין ביניכם משהו
.לא-
.לא, שום דבר
.אנחנו שני דברים נפרדים
.הדברים שלנו לא ביחד
...בסדר, אבל
...רק שתדעי
.זה נכון, מה שאומרים
...ברגע שמנסים חצי-שחור, אי אפשר
האמת היא שאני לא יודעת
.מה קורה אחרי זה
...תקשיבי, אני לא
...זה לא כל כך ענייני, אני רק
.לא יודעת, אני מציעה שתתני לו סיכוי
.תכירי במאמצים שלו
.הו, דור המילניום
.אתם תמיד מחפשים הערכה
.'כולם מקבלים גביע קווידיץ
?טרוויס יודע שאת כאן
.לא, ואל תגידי לו בבקשה
.בסדר, אז זה מה שנעשה
,אני אדבר איתו, ואשחק את תפקיד האמא
.ואת תתחילי לצאת איתו
?מה
.אוליביה, אי אפשר לעשות את ההיפך
.והאמת היא שאת בחורה מצוינת בשבילו
.בסדר
...זה, כלומר
?מי יודע
.תודה
?אבל מי יודע
.הו, אני יודעת
הזן היומי -
- הטיפול האלטרנטיבי של רות' - חלום כחול
היי, אני טרוויס פלדמן
,'מהטיפול האלטרנטיבי של רות
וברוכים הבאים
."לפרק הראשון של "הזן היומי
?פיט
.טרוויס-
.לא, תורך
.אה, בסדר
.היום יש לנו את "חלום כחול" האהוב
- חלום כחול -
אבל זה גידול בעבודת יד שהגיע הרגע
.ממחוז המבולט. שימו לב
,כפי שניתן לראות
יש לו ניצנים טריים וטריכומים
מסוג דמוי-ראש עוקב, ולא פקעתי
.או דמוי-ראש יושב
.כפי שניתן לראות
הזן היומי שלנו מאפשר חוויה מתרחבת
.ומוחית ביותר
.הוא מושלם לישיבת אחר הצהריים
.13:30 ,13:00-ל
‏13:15 היא כנראה השעה המתאימה
.ביותר לזן הזה
אני רואה את עצמי מעשן
.את זה ב-13:15 בקלות
.'אז בואו לטיפול האלטרנטיבי של רות
...כי כשמדובר בריפוי
.נתראה בקרוב
.תודה. טיפול שמח
.טרוויס
אני רוצה שתדע שאני עדיין מתנגדת
למסמך הזה
.ולכל מה שהוא מייצג
...אבל
,אני מעריצה את היוזמה שלך
.ולכן החלטתי לקרוא אותו
?כשאת מסטולה
.אני מבטיחה לך-
?אוליביה דיברה איתך
.כלל וכלל לא
.אם כבר, היא לא דיברה איתי
.רות', רק רציתי להודות לך
,אני מוכנה לצאת אל העולם
.ולהיות אמא לילדיי, אישה לבעלי
?מי יודע
.בעלי אולי אפילו יזכה ב"טיפול ידני" הלילה
.זה כל כך נחמד
,הנה, קחי קצת שמן-עיסוי קנאביס
.על חשבון הבית
?זה יגרום לו להיות מסטול
.רק לפין שלו
?אתה רואה, טרוויס
שום דבר לעולם לא יחליף
.את האינטימיות שבין אדם לאדם
אני רק מנסה להביא לפה יותר אנשים
.שאיתם תוכלי לתקשר
.טרוויס, אתה מוכרח להבין
.נאבקתי במערכת במשך כל חיי
הדבר האחרון שאני רוצה לעשות
.הוא להפוך למערכת
?למה
.את יודעת שתמיד תהיה מערכת
- האביס -
?למה שלא נהפוך למערכת
?כי אז על אני אמורה לכעוס
.על אף אחד
.את תהיי מאושרת
.אני לא מבינה
.אני אנסה להסביר את זה אחרת
...אם תהפכי למערכת
."את לא תהיי "בעל הבית
."אלא "בעלת הבית
...תחשבי על זה. את תהיי אישה
.אבל עם כוח של גבר
.אלוהים אדירים, זה פשוט מעליב
.כן, קלטתי את זה כשאמרתי את זה
.אני רק מבקש שתסמכי עליי קצת
.בוא נתחיל עם קצת
.תודה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.בוא הנה
אני חושבת שאתה מסוגל
.לדפוק את אוליביה
.לא, לא
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz