"‏3,000 שנים של כמיהה"
.שמי אליתיאה
.הסיפור שלי אמיתי
,סביר שתאמינו לי יותר
,למרות זאת
.אם אספר זאת כאגדה
,אז, היה היה פעם
כשבני האדם שוטטו בשמיים
,על כנפי מתכת
כשהם לבשו סנפירים
,והתהלכו על קרקעית הים
כשהם אחזו בידיהם
אריחים מזכוכית
שיכלו להשמיע מהאוויר
...שירי אהבה
,הייתה אישה
.מאושרת ובודדה גם יחד
.בודדה מבחירה
,מאושרת בשל היותה עצמאית
חיה מהאימונים
.של מוחה המלומד
.העסק שלה היה סיפור
היא הייתה נרטולוגית
שרצתה למצוא את האמת שמאחרי
.סיפורי האנושות הנפוצים
,עד היום
,פעם או פעמיים בשנה
.היא טסה לארצות זרות
,לסין, לימים הדרומיים
ולעריה הנצחיות
...של הלבנט
שם בני מינה התאספו
.כדי לספר סיפורים על סיפורים
.מכאן
.סלח לי
.מכאן, גברת-
?מה אתה עושה
?אתה יכול לעזוב, בבקשה
.התעלומות של איסטנבול
!אליתיאה
!ברוכה הבאה
!ברוכה הבאה סוף סוף
!גאנהן-
.חברתי היקרה
!כמה נפלא
.אני מצטער-
.זו אמינה
.אמינה-
.מהמועצה הבריטית
האיש הזה בנמל התעופה
,שלקח את המזוודה שלי
?ראית אותו
?איזה איש-
.הוא נעלם כשהגעת
,קטן, עם ז'קט מעור כבשה
.צווארון ורוד
.מעניין
.הוא היה חם למגע
.מושק
.אולי הוא היה שד
,נהג מונית לא חוקי
.יותר סביר
.ששם יותר מדי בושם
,אז, פרופסור
?אתה אומר שאתה מאמין בשדים
אני מאמין שיש כאלה
.שצריכים להאמין בהם
?כולל אני
,שדים, רוחות-
.חייזרים, מה שעוזר
:קרע תיקן וסנכרן
- צוות פופאי'ס -
המלון ארגן עבורך
.הפתעה נהדרת
.זה חדר אגתה כריסטי
,בחדר הזה
היא כתבה את "רצח
".על האוריינט אקספרס
אז איך תסבירו
את כוחה של סופת רעמים
אם אין לכם אמצעים למדוד
?מידע מטארולוגי
?איך תסבירו את העונות
סתיו עד החורף
,עד האביב ועד הקיץ
אם אינכם יודעים שכדור הארץ
חג סביב השמש כשהוא נוטה על צירו?
.הכל היה תעלומה
.העונות, הצונאמי
...מחלת המיקרובים
מה עוד תעשו מלבד
?בריחה לסיפורים
כפי שד"ר ביני עודדה
,אותנו להבין
בעבר הסיפורים היו
הדרך היחידה
להפוך את הבלבול שבקיומנו
.למובן
.זה נכון בהחלט
הענקנו שמות לכוחות לא ידועים
,מעבר לכל הפלא והקטסטרופה
...באמצעות שסיפרנו זה לזה
.הרשו לי להראות לכם
סיפרו לנו סיפורים על אלים
יחודיים, חזקים, נוגעים
,שנוכחים בכל התרבויות
.בכל המיתולוגיות
החל מהיוונים
.ועד לרומאים והנורדים
.וכן הלאה, וכן הלאה
,צאצאי זאוס, פוסידון, אתנה
,תור, כל הכנופיה
.מקבלים ביטוי אפילו בימינו.
.אלה השרידים שלהם
,השאלה שנותרה בעינה
?מהי מטרתם
?מה אנו דורשים מהם כעת
.יש אגדות, ויש מדע
.סליחה
מיתולוגיה היא מה
.שהכרנו בזמנו
.מדע זה מה שאנו יודעים עד כה
,במוקדם או במאוחר
הסיפורים שהמצאנו מוחלפים
.באמצעות העלילה של המדע
מדע זהיר.
וכל האלים והמפלצות חיים
יותר מהמטרה המקורית שלהם
.ודרגתם מופחתת למטאפורה
!שטויות
!אליתיאה
.אליתיאה
?מה קרה
.אין לי מושג
.היא נפלה
.היא פשוט נפלה
.אלוהים-
?את בסדר
?לא כדאי שתלכי לרופא
?למה
?כשאני מרגישה כל כך טוב
.סלחי לי, אליתיאה
?את בטוחה
,מלבד הכאבים הרגילים
.אין שום דבר חריג
.אין סיבה לעורר מהומה
?אז מה קרה שם
לאחרונה, הדימיון שלי
.משפיע עליי
.אורב לי
.אני חושבת שזו אזהרה
?מפני מה
.לא להיות שאננה
.להישאר יציבה
.זה מופיע בצורה גסה מדי פעם
.אני מנסה שלא להילחם בזה
,זה תופס שליטה לרגע
.ואז לוקח צעד אחורה
?מה לוקח צעד אחורה
.גונהאן, זה לא הגיוני
.אל תתייחס לזה
.את מתנהגת כמו ילדה
?את יודעת
.אתה יודע, אני ילדה
,אם יש גורל
?האם נוכל לברוח ממנו
?מי יכול לענות
,אבל אומר לכם זאת
,בבזאר הגדול של איסטנבול
יש 62 רחובות
.ו-4,000 חנויות
,ובאחת מהחנויות הללו
.יש שלושה חדרים
,בחדר הכי קטן
הייתה ערימה
,של דברים מבולגנים
.ישנים וחדשים
,מתחתית הערימה הזו
.בחרתי מזכרת
?יודע מה זה
אני לא בטוח, אבל
,זה יכול להיות צ'סם אי בולבול
".עין הזמיר"
בסביבות 1845, היו באינקירקוי
.נפחי זכוכית
הם התפרסמו בשל הדפוס
.המעוגל הזה בלבן וכחול
.בבקשה
.זו מתנה ממני
.תבחרי משהו פחות אומלל
,ואם זה צ'סם אי בולבול
?האם יש דרך לאשר זאת
,אומרים שאם זה אמיתי
ניתן לעיתים להבחין
בטיפות דם
.שהגיעו מריאות מנפחי הזכוכית
.אבל סביר להניח שזה חיקוי
.זה ניזוק מהאש
.תבחרי משהו אחר
.לא, תודה, גונהאן
.אני אוהבת את זה
מה שזה לא יהיה, אני בטוחה
.שיש לזה סיפור מעניין
?הלו
.בוקר טוב, ד"ר ביני-
.בוקר טוב
.שירות חדרים-
.כן
?איך תרצי את הביצים שלך-
.רכות, בבקשה
?ועם טוסט
.כן, אבל בלי קרום-
?שתי ביצים
.רק אחת-
.בסדר, תודה
.תודה-
אעצום את עיניי
,ואספור עד שלוש
ולאחר מכן, אהיה
.אסירת תודה אם תעלם
...אחת
.שתיים, שלוש
,ארבע
,חמש
,שש
.שבע. שמונה
.תשע, עשר
.אני מניחה שאינך מדבר אנגלית
?הולנדית
?ספרדית
?אליניקה
?את דוברת יוונית של הומר
...לקחתי כמה שיעורים
.באוניברסיטה
,בבקשה אל תחששי ממני
.ואל תתייחסי אליי באקראי
אני שייך לך
.בשחרור הזה
לכן עליי להעניק לך
.שלוש משאלות
.יש חוקים שאי אפשר להפר
.שלוש זה שלוש
.מספר של כוח
.אל תבקשי בלי סוף משאלות
.כן. אני מכירה את הקונספט
ואינך יכולה גם לבקש
.חיי נצח
.מטבעך הינך בת תמותה
.הטבע שלי הוא אל-מוות
,גם איני יכול למחול על חטא
.או לגאול אתכם מהסבל
.אני רק שד
.זה הגיוני
.אלה גבולותיי
?מה זה האיש הקטן הזה
...הוא
.קוסם
.שמנחה אותנו דרך הזמן
.איינשטיין
.אינשטיין-
...האם את מכשפה
?ששמת אותו בקופסא
.לא. זה מדע-
.טלוויזיה
.טלוויזיה-
...גלים של
.אור וקול
.משדרים
.משדרים-
.אני לא בטוחה איך זה עובד
.אני בסה"כ מלומדת
.אנחנו לא יודעים הרבה
,אני שד עם כוח צנוע
אבל אני מתחיל להבין
.את המשדרים האלה
.למדת לדבר את שפתי
.האנגלית הזו ישירה-
.את החוקים שלה לומדים מהר
.לא, לא, לא
תרצי את אלברט הקטן
?הזה לעצמך
.לא, לא, לא
.זה לא טוב בשבילו
.תחזיר אותו
.אוכל להרחיב אותו
?איך-
.נוכל לדבר איתו
?איך זה אפשרי
.לא, תחזיר אותו-
?זו המשאלה שלך
.זה לא אפשרי-
.לא. זו המחויבות שלך
?אז מה תבקשי
?במה לבך חושק
.בוא לא נקדים את עצמנו
.עליי לקחת את זה לאט
.יש לי את כל הזמן שבעולם
.ספרי לי על עצמך
.שמי אליתיאה ביני
.אני בטורקיה למטרת ועידה
ואני חוזרת למולדתי
.בעוד יום
?וגם
.וגם, יש לי וידוי
.משהו שלא סיפרתי לאף אחד
.מצוין-
,כשהייתי צעירה
.היה ילד
?המאהב הראשון שלך
.לא, לא
.הוא לא היה בשר ודם
?שד
.לא-
בזמן ההוא, מצאתי את עצמי
.בבית ספר לבנות
.להקות של בנות
...הייתי
.אני יצור מתבודד מטבעי
,והילד הזה, אנזו
,הוא הגיע אליי
.מתוך ריקנות
.מתוך צורך לדמיין
הוא סיפר לי סיפורים בשפה
.שרק שנינו דיברנו
והוא תמיד נעלם
,כשכאב לי הראש
אבל הוא אף פעם לא התרחק
.כשהתקשיתי לנשום בגלל אסתמה
הוא היה כמו אלברט הקטן
?שלא נתת לי לתת לך
?נביעה
.רק נביעה של חוסר
,חששתי שהוא יעזוב
.אז כתבתי אותו
,ומילאתי את היומן הזה
.בעובדות רבות
אבל ככל שניסיתי
,להכניס יותר היגיון
,כך התחלתי לפקפק יותר
.והכל התחיל להרגיש טיפשי
.הרגשתי טיפשה
אז אחרי תקופה, שרפתי הכל
.באח של בית הספר
.ולאחר מכן, הוא נעלם לגמרי
.אך עדיין, אני כאן
.בניגוד להיגיון, כן
,אני כאן
.ויש לנו עבודה
?תוכל לחזור אחר כך, בבקשה
,זה שירות חדרים
.ד"ר ביני
.הבאתי את ארוחת הבוקר שלך
!רק רגע-
.עלייך לסגור את הדלת
.בוקר טוב
?היכן תרצי שאשים את זה
.תודה. אוכל לקחת את זה-
.בבקשה, תאפשרי לי
.לא. לא, אוכל להסתדר-
.בסדר גמור, ד"ר ביני
.אני מקווה שנחת היטב
.זה נראה טעים
.כן, נחתי
מה את מתכננת לעשות
?ביום היפה הזה
.אני לא יודעת
.אני מאלתרת
ארצה להראות לך
...גלריית אומנות יפה
.זה ממש נחמד מצדך. תודה
,אחר הצהריים
.כשתהיה לך הזדמנות
.אולי בפעם אחרת
.זה יהיה נהדר-
.תודה
.שיהיה לך יום יפה
.בסדר. נהדר. תיהני
!תודה-
- נא לא להפריע -
.גודל יותר נוח, אני רואה
אני עושה מה שאפשר
.כדי להשתלב
.בבקשה
לא הייתי צריכה להזמין
.ארוחת בוקר
.זה נאן א נוקודקי
.חומוס, ציפורן, פיסטוקים
.זה יימס בפה שלך
?אוכל לשאול אותך משהו
.כל דבר-
איך זה שמצאת את דרכך
?אל הבקבוק שלי
.זה סיפור מיוחד
.זו הייתה הכליאה השלישית שלי
היית לכוד בבקבוק
שלוש פעמים?
,ייתכן שאני שד
אבל אני גם טיפש
עם חיבה גדולה
.לשיחות נשים
.עליי להיות זהיר יותר בעתיד
?איך נתפסת מלכתחילה-
.בגלל התשוקה
?אלא מה
?מי היא הייתה
.שבא-
?המלכה של שבא
.היא הייתה בת מיני-
?היא הייתה שדה
.אמה הייתה שדה-
?זה אפשרי
יש חוקים שמאפשרים-
איחוד של שדים ובני תמותה
אבל הם לא יוכלו
לייצר צאצא אלמותי
כפי שחמור וסוס יכולים
.לייצר רק פרד ללא זרע
?אז איך היא נראתה
מלבד רעמת שיער שחורה
,על הרגליים שלה
היא נראתה כמו כל
.בנאדם אחר
.רק שהיא הייתה שבא
,לכל הדעות
.היא הייתה מאוד יפה
.היא לא הייתה יפה
.היא הייתה היופי בעצמו
.הייתי חופשי מכל בחינה
הייתי נכנס ויוצא
.מחדר השינה שלה
...שבא
ידעתי בדיוק כמו
שאר השפחות שלה
את המגע שגורם לה
.לרעוד מנצנוץ
מעולם לא רציתי כך
.יצור כמו אז
?והיא חשקה בך בחזרה
.הייתי הצעצוע שלה
.איש סודה
,ייתכן שהייתי יותר
.אילולא שלמה
?שלמה המלך
.יהי זכרו ברוך-
הוא בא מעבר למדבר
.כדי לחזר אחריה
?היא לא הלכה אליו
.לא. מעולם לא-
.אבל זה מופיע בתנ"ך
.בכל הסיפורים והציורים
.והנדל כתב על זה מוזיקה
.גברת, הייתי שם-
.שלמה הגיע אליה
את מלכה חופשיה
...כמו ציפור גדולה
.רואה הכל בעין שווה
למה שתעוורי את עצמך
?בגלל מיטת גברים
...בן הדוד היקר... השד
.אין שום גבר שיוכל לספק אותי
.הוא התחיל עם מוזיקה
עשיתי כל מה שיכולתי
.כדי להניא אותה
אבל כשהיא השתמשה בי
בשעווה הריחנית של ג'בסה
,כדי להסיר שיער מרגליה
.ידעתי שהייתי אבוד
אבל בטיפשותי, המשכתי לומר לה
,שהגוף שלה עשיר ונהדר
אבל הנפש שלה הייתה
,עשירה ונהדרת יותר
.ונצחית יותר
והיא הסכימה
,עם כל מה שאמרתי
.והזילה דמעה חמה
,היא התחילה לחלק לו משימות
,שנראו בלתי אפשריות
למצוא חוט מסוים
של משי אדום
,בארמון של אלף חדרים
לנחש את השם הסודי
,של אמה השדה
לומר לה במה נשים
.הכי חושקות
.זה נראה בלתי אפשרי
.לא בשבילו-
הוא יכל לדבר
,עם החיות של כדור הארץ
ועם השד שעשוי
.מאש עדינה
הוא מצא נמלים
,שגילו את חוט המשי
ועופרית שתלחש
.את שם האם
והוא הביט בעיניה ואמר לה
.במה נשים הכי חושקות
,היא נדהמה
.ואמרה לו שהוא צדק
ולכן היא העניקה לו
,את מה שהוא הכי חשק בו
שזה היה להתחתן איתה
.ולהיכנס למיטתה
...הוא היה קוסם גדול
והוא כלא אותי
עם לחש עוצמתי
.בתוך בקבוק
.היא לא התחננה עבורי
.הייתי שום דבר עבורה
.נשימה בבקבוק
וכך, גורשתי אל הים האדום
.וערגתי במשך 2,500 שנה
,מלבד שינה
מה עושים בבקבוק
?במשך 2,500 שנה
.שד לא ישן
?אז איך הסתדרת
,במשך מאה השנים הראשונות
.זעמתי על גורלי
,התפללתי לבושקולו שאשתחרר
,וכשזה לא עבד
,התפללתי לכל אל שהכרתי
.ולכל אל שלא הכרתי
,וכשעדיין לא נעניתי
העברתי את זמני
בחלומות בהקיץ
וביקרתי מחדש
.את כל הסיפורים של חיי
וכשמיציתי את זה
,פעמים רבות
.חזרתי לתפילה ולזעם שלי
,ואז, סוף סוף
.עשיתי תכסיס על עצמי
.התפללתי להישאר בבקבוק
ביקשתי מבושקולו שישאיר
.אותי תמיד בבקבוק
?וזה עבד
?להשתוקק לכלום-
להעמיד פנים שאתה רק רוצה
?להיות כלוא בבקבוק
.לא
.עבור שד, זה הכי קרוב למוות
?אתה יודע את התשובה לשאלתה
?במה נשים הכי חושקות
.כן-
?את לא יודעת
,את לא יודעת
.לא אוכל לומר לך
ברור שלא כולנו
.רוצות את אותו הדבר
גברת, לא כל השתוקקויותייך
.ברורות לי
אני בנקודה בחיי בה יש לי
.את כל מה שאני צריכה
,אני מעזה לומר שאני מרוצה
.ואסירת תודה
.ספרי לי
?את אישה? אלמנה
?אמא, אולי
,אין לי ילדים
.אין לי אחים, אין לי הורים
.פעם היה לי בעל
ומה הייתה המורכבות
?של הבעל הזה
?המורכבות שלו
,בהתחלה
.זה היה נוצץ
?ובסוף
.זה לא סיפור גדול-
,אבל זה סיפור
.זה הסיפור שלך
וזה תמיד חכם להבין
.את אלה ששולטים בך
.בבקשה
...בסדר
.הכרנו זה את זו בנעורינו
.התחתנו מוקדם
בהתחלה, נהנינו
בנפש האחד של השני
.ובגוף האחד של השני
,העברנו את השנים בנוחות
,ואז כפי שזה קרה
,הכל נעלם
...ונעשנו
...פחות
?ואיפה הוא-
,הוא בהאקני
.עם אמלין פורטר
- ג'ק -
...הוא אמר לי שאני
שלא הייתי מסוגלת
.לקרוא רגשות
לא הצלחתי לקרוא
.את הרגשות שלו
.אקבל החלטה
!זה מרגש-
!זה מרגש
.לא, זה לא-
.תני לי לנחש
.אף אחד לא מת בזה
!לא
האופן שבו המוח שלי
...מחווט... זה
זה המקור של הכוח שלי
.ושל הבדידות שלי
אני חושדת שבגלל זה
.אני אוהבת סיפורים
.אני מוצאת רגשות דרך סיפורים
.אולי תוכלי לבקש אותו חזרה
.לא, לא, לא, לא
.לא
...חשבתי
ייתכן שהתאבלתי
,על אובדן ובגידה
.אבל למען האמת, הייתי חופשיה
הייתי כמו אסירה
.שיוצאת מצינוק לאור יום
התרחבתי במרחב
.של חיי
.לא, לא יכולתי לבקש יותר
.את אישה חכמה וזהירה, אליתיאה
,אבל לכולנו יש חשקים
אפילו אם הם נשארים
.נסתרים מאיתנו
.אבל זה אולי
,אבל אני גם נרטולוגית
.וזו תהיה בעיה
.זו תהיה בעיה מאוד גדולה
אני מכירה את כל הסיפורים
,שיש על שדים רמאים
ואיך שהם מתמרנים משאלות
.לטובתם
.אני לא אחד מהם
,אני ירא אל ומכובד
ואני כאן רק כדי להעניק
.לך את משאלת לבך
,אפילו אם זה נכון
איך תוכל לסמוך על אלה
?שמבקשים משאלות
איך אתה יודע
?שאתה יכול לסמוך עליי
.אני מקווה שאוכל
.איתך, אני בהחלט יכול לקוות
...יש
.סיפור קטן ומוזר
.אתה בטח מכיר אותו
שלושה חברים אבודים
.בים בסירה קטנה
,הם דגים דג קסום
.שמעניק לכל אחד מהם משאלה
:הראשון
הלוואי שהייתי בבית"
".עם אשתי
.הוא נעלם
השני: "הלוואי שהייתי משחק
".בשדה עם ילדיי
.הוא הולך
:והשלישי
...אני מתגעגע לחבריי"
".הלוואי שהם היו כאן"
.אתה צודק-
אין סיפור על משאלות
.שהוא לא אגדה מזהירה
.אף אחד מהם לא מסתיים באושר
אפילו לא אלה
.שאמורים להיות בדיחות
אבל את ואני הסופרים
,של הסיפור הזה
.ונוכל להימנע מכל המלכודות
?ומה אם לא אבקש דבר
?סליחה
?מה אם לא אבקש משאלה
...זה יהיה-
!זה יהיה קטסטרופה
.בסדר
עליי לספר לך
.על הכליאה השניה שלי
.כולי אוזן
לעולם לא אדע
איך הבקבוק שלי הגיע
...מקרקעית הים האדום
.לארמון בקונסטנטינופול
אבל אני חושב שאיכשהו זה היה
.קשור להרג של לוחם עותמני
.נפילת אימפריה
.וילדה מאוהבת
.מרחבה
?ומי אתה
- השד אבדון -
גולטן חיה כשפחה
בחצר הממלכה של
.הפילגשות של סרגליו
...כשהופעתי לפניה
.היא התעלפה
.והתקשיתי להעיר אותה
הבהרתי לה שלא התכוונתי
.לפגוע בה
.כי נגזר עליי לחיות בבקבוק
.שקיבלת את 3 המשאלות שלך-
.עד שהיא קיבלה את שלה
...בבקשה
.בסדר-
הילדה המסכנה אמרה לי שהיא
...התאהבה בחשאי בגבר יפה
והיא ביקשה מיד
.למצוא חן בעיניו
.הכנתי את זה בשבילך
והיא ביקשה מיד
,כפי שקרה
זה שהיא הכי חשקה בו
.היה מוסטפה הנהדר
.הנסיך מוסטפה
,בנו בכורו של סולימן הגדול
.וכנראה היורש העצר
,אם הייתי יודע מה צפוי
הייתי מסתכן בזעמו
של איבליס
כדי להסיח את דעתה
.מהמשאלה שלה
,אבל בלי לחשוב הרבה
לקחתי את הבקבוק שלי
וכישפתי שמנים
.כדי להכין אותה
שמני כישוף
שבה השתמשה
.רק מלכת שבא
הזהרתי אותה שתסתיר
את הבקבוק
.אחרת כוחותיו יפלו לידיים אחרות
.הלכתי למוסטפה
.גולטן
.לחשתי את שמה
.הוא נשלח אליה
.זה היה ממש פשוט
כשד, אני סקרן ללא הפסקה
.בנוגע לדרכי בני האדם
,אז בזמני הפנוי
שוטטתי בארמון בחיפוש
.אחר העניין שבהם
,ושם, בקרב הסריסים
,החברים
,והפילגשות
.ראיתי לראשונה את חוראם
.הצחקנית
גם היא הייתה שפחה
שעלתה דרך האמצע
של כולם
.כדי להיות האהובה על הסולטן
סולימן החכם
.ראה רק אותה
והיא רצתה להגן
על הכס שלו
לטובת הבנים שלה על פני
.מוסטפה האהוב שלו
ועד הסוף, היא גרמה
לאנשים לצפות בנסיך
.בעיניים בוחנות רבות
כשראיתי איך חוראם
יצר יצירת מופת
,מהתמרונים שלה
חששתי שהגולטן שלי
.עשוי להילכד ברשת הזו
.ניסיתי להזהיר אותה שתיזהר
אבל היא כבר החליטה
.לגבי משאלתה השניה
.אני רוצה להיכנס להריון
?ממוסטפה-
.בבקשה, לא
.זו תאוותי-
.תעניק לי את משאלתי
.עכשיו
.בבקשה, תחכי
.איזו טעות
,כי ברגע זה
,סולימן, יבורך שמו
.חותרים תחתיו
,לוחמיו האמינו שהוא התרכך
הוא התעסק יותר בשירה
.מאשר לשלוט ביד חזקה
חוראם תדלק את השמועות
שהצבא רוצה לקחת
את כסאו
.ולהחליף אותו במוסטפה
הנסיך הפך לכלי משחק
.במשחק כוחות שלא פסק
,סולימן הגדול
,סולימן הכובש
,האדון והמגן של האימפריות
,סולימן האב
נותר עם ברירה בידיעה
.שהיא תשבור את לבו
גולטן, בינתיים, לא הפנימה
.שעליה להישאר בלתי נראית
לנוכח זה שהיא נשאה
.את בן הסולטן הבא
,למרות כל אזהרותיי
היא התגאתה בחזה הנפוח
.ובבטנה
והלחישות התפשטו
.במהרה בסרגליו
המזימות הנוראיות
.התפשטו מהר מדי
:קרע תיקן וסנכרן
- צוות פופאי'ס -
הנסיך מוסטספה הגיע לתומו
,אל מול אביו
.להרגיעו בענין נאמנותו
:סולטן שלי
...אבא
.והאילמים ארבו לו
,הוא זעק לשומריו
,שאהבו אותו
אבל קולו נשבר
ונשימתו נעצרה
באמצעות המיתר
.של קשת אביו
!גולטן
.הם בדרך אלייך
!תביעי משאלה
.רק משאלה אחת
?למה-
.גולטן
!הם באים להרוג אותך
.הנסיך יגן עליי
.הוא לא יכול לעשות דבר
!תביעי משאלה
.הוא אוהב אותי
.גולטן-
!הוא מת
.כל מי שהוקיר אותו מת
,חוראם בא אלייך
"!הביעי משאלה"
"!הצילי את עצמך, גולטן"
רק מספר מילים
והיא יכלה להשתחרר
,וללדת את ילדה בבטחה
.ואני אעלם לממלכת השדים
אבל היא רצה
.אל ידי המתנקשים
,התכוונתי לקחת אותם בכוח
כשנחסמתי ע"י אחד
.מנאמני איבליס
.אתה לא רצוי כאן
.אינך יכול לשנות את סיפורה
...אם היא לא רוצה
.אתה אבוד
!גולטן
היא לא ביקשה
.להציל את עצמה
.להציל את שנינו
,אז, שם הייתי
,או לא הייתי שם
,אם אוכל לומר
כמעט שוחררתי
ונקשרתי לעולם הזה
בשל משאלה שלישית
.שלא ניתנה
,אבל אתה מבין
שסיפרת לי סיפור
של אישה שהייתה אבודה
?כהשלכה למשאלות שהיא קיבלה
כן, אבל כשלונה בהשלמת המשאלות
.גזר עלי את גורלי
אף אחד אחר לא יכל
?להשלים את המשאלה
.זו הייתה תקוותי
?וזה היה משחרר אותך סופית
.זו הייתה תקוותי היחידה
.אבל נגזר עליך להיות בלתי נראה
.כמו רוח רפאים-
.משוטט כבלתי נראה
,והבקבוק שלך
מוסתר תחת האבן הרופפת
.שידועה רק לגולטן המתה
.כן, זה היה מצב קשה
ניסיתי למשוך תשומת
,לב של מישהו
.כל אחד שיכל לעזור לי
,נשבע בכוכבים
.כמה שניסיתי
,עקבתי אחר הריח שלהם
.אחר כל צעד שלהם
.ביקשתי, התחננתי, צעקתי
.הכל כדי למשוך אותם אליי
ועשיתי זאת בדרך מעוררת
.רחמים משך 100 שנים
,ועם כל כשלון
.כוח הרצון שלי החל להיעלם
,ואז ב-1620
התקווה הגיעה באמצעות
.ילד עם חרב
- שני אחים וענק -
!מוראד! מוראד
!מוראד
,איכשהו
.הילד הזה חש בי
.הצלחתי למשוך אותו אל האבן
!איברהים
.גל
!מוראד
!איברהים
,ובדיוק כשעמדתי להימסר לידיהם
.אימם מצאה אותם
,היא קוסם
.אלמנת הסולטן אחמד הראשון
והבנים הם הבאים בתור
.לרשת את הכס
כשאני רואה את השיער
,שעל רגליו
אני יודע שאיפשהו
בשושלת מוראד
.נמצא הכוח של השד
,עקבתי אחריו לכל מקום
נחוש למשוך אותו
.חזרה אל האבן
,אבל בגיל 11
הוא עלה לכס השלטון
.והפך לסולטן מוראד ה-4
,הוא התעסק בעניינים הרגילים
.והיה אבוד מבחינתי
בגיל 20 הוא הוביל
.את צבאותיו למלחמה
הוא נלחם לצד אנשיו
.בקווקז ובארם נהריים
,נפוצו סיפורים אודות פזיזותו
.אפילו כשסיכן את חייו
.התייאשתי מלראותו שוב
,התקווה היא מפלצת, אליתיאה
.ואני הצעצוע שלה
?אז הוא מת
.לא בקרב-
,באיסטנבול
.קוסם צריכה להגן על כס המלכות
.היא צריכה להגן על איברהים
?האח הקטן
.כן-
.הוא האחרון בשושלת העותמנית
.עליו להביא בנים לעולם
אז קוסם סגרה אותו
.בכלוב עטוף בצובל
.חתיכת כלא
.וכזה שהוא לא ירצה לעזוב
.זה החליש את מלכותו
הוא האמין שככל
,שהבשר גדול יותר
.כך ההנאה גדולה יותר
אז קוסם חיפשה לו יפות
,חושניות וגדולות
.והביאה אותן לספה שלו
גורלי השתנה במיוחד
.בשל התאוותן הזו
.עוד תביני
.מוראד חזר
,ולמרות שהוא שב ככובש
הוא לא יכל להשיל
.את גלימתו רוויית הדם
.המלחמה הרקיבה את נפשו
.המתנתי לתפוס אותו לבד
הייתי נחוש למשוך
.אותו חזרה לאבן
,אני לא רוצה להפריע
.אבל יש לי שאלה
האם הפריע לך איזו משאלה
?אדם כזה יבקש
.אדם שאינו יודע שובע
.לא-
אפילו לא אם המשאלה
?הייתה רעה מאוד
.לא אם משמעותה זה החופש שלי
האמת שהטרידו אותו
.דברים אחרים
,הוא האמין שהוא בלתי מנוצח
,וכדי לשלוט לעולמי עד
.עליו להיפטר מכל אויביו
,למה לבזבז את החרב שלך
?אריה שלי
.איברהים
...אח גדול
.הוא תינוק
?איך הוא יכול לשלוט
.קוסם צריכה לעצור אותו
איכשהו, היא צריכה
להסיח את דעתו
מתאוות הדם שלו
.עם סיפוקים אחרים
ראשית, היא גרמה
.לו להשתכר
.ואז היא ניסתה משהו מאוד שנון
.משהו שאת עשויה ליהנות ממנו
היא שולחת שיחפשו
,בכל קצוות האימפריה
.את מספרי הסיפורים הכי טובים
אלה שלא היו משכנעים
נמלטו בפחד, או נפלו
.לחוסר סובלנותו
רק אחד היה בעל יכולת
.לכשף אותו
,לרככו עם סיפורים
להחזיקו כבן ערובה
.עבור ההתגלות שלהם
.זה חברו היחיד
.והחברות הזו הופכת לאהבה
מאחר שלא נותר לי
,מה לעשות
,הקשבתי ברגשות תודה
כי גם אני אהבתי
.ללכת לאיבוד בסיפוריו
,כשהזקן מת
,כל הארמון ברח לרחובות
כי הם חששו שאבלו של מוראד
.יביא למותם
,אבל הוא פשוט ישב, יבב
.ושתה עד שהתרוקן
.והסבלנות שלי תוגמלה
,כי במצב הזה
סוף סוף הצלחתי
לקבל את תשומת לבו
למשוך אותו חזרה
.אל השירותים הסודיים
.אני יודעת לאן זה מוביל
.הוא יהיה חלש מכדי להרים את האבן
חלש מדי מכדי להזיז
.אפילו את המנעול
אז הוא עוזב ומשקה
.את עצמו עד לשינה תמידית
,ושם הייתי
,נותרתי באבדון שלי
,כשאיש לא שומע את קולי
,אף אחד לא מכיר אותי
.לא מרגיש אותי, לא חש אותי
.אינך יכולה לדמיין
.האמת שאני יכולה
?את יכולה לדמיין את הבדידות
?איך היא יכולה להשתלט
.אני יכולה-
אנחנו קיימים רק אם אנחנו
.אמיתיים כלפי האחר
?את מסכימה
.כן-
.אז זה גורלנו, אליתיאה
,אם לא תבקשי שום משאלה
,אהיה לכוד בין עולמות
,בלתי נראה ולבד
.לנצח
.תביעי משאלה, אליתיאה
.תביעי את מה שבלבך
.הייתי נזהרת במקומך
ברור שהצלחת למצוא
.את דרכך החוצה
.פחות או יותר
אני מתחילה לחשוב
.שאני נמצאת בנוכחות של רמאי
.זה יהיה הרבה יותר טוב
.עבודתי תהיה קלה בהרבה
אבל האמת היא שאני
סתם אידיוט
.שהיה לו ביש מזל נוראי
.עליי להאמין לך בזה
?אז
?איברהים, אני מניחה, הפך לסולטן
איברהים היה צריך להיגרר
.אל כס המלוכה
!אמא
הוא מינה את אחת מפילגשותיו
.כמושלת דמשק
.שמה סוגר לאמפ
.לכל הדעות, האהובה עליו
אם היא לא הייתה
,חופשייה לשוטט
היא לא הייתה מוצאת
.את המקלחת הסודית
אם היא לא הייתה
,מחליטה להתקלח
.המים לא היו נשפכים
אם היא לא הייתה מרושלת, היא
,הייתה הולכת על הרצפה
,היא לא הייתה מחליקה
,שוברת את האבן
.ומוצאת את הבקבוק שלי
.כן-
למען האמת, הייתי צריך
.להיות יותר מכובד
,אבל התחלתי להתחנן
.ללא בושה
...אנא, אישה נחמדה
.מצבי חמור
.מצבי נואש
.עלייך לעזור לי
.אתה מסריח
.תבקשי-
.תבקשי כל דבר
!תבקשי כל דבר
אני לא רוצה שום קשר
.לשדון שטני
?שום דבר שאת משתוקקת לו
!חייב להיות! תבקשי
!תדברי! תגידי לי
!עכשיו! עכשיו
הלוואי שתחזור"
לבקבוק שלך בקרקעית"
".הבוספרוס
,אז הנה אני
.נפלתי לידייך הזהירות
נראה שאנחנו לא יכולים
.לברוח זה מזו
.אני נתון לחסדייך
...המשאלות
.זו אומנות מסוכנת
אני מייחלת" מביא"
.אינסוף התגלויות
לא בהכרח. -זה מופיע
.בכל הסיפורים שלך
...אני יודע, אבל
.אתה אומר שאתה לא רמאי-
ואתה אומר שאתה ואני
.הם הסופרים של הסיפור הזה
אבל אינני יכולה להוציא
.את עצמי ממנו
.נכון
למה שלא תחזור לבקבוק שלך
?ואניח זאת למישהו נאיבי יותר
.מישהו נואש יותר
.מישהו חמדן יותר
.לא אחזור לבקבוק
?למה לא-
.לא אביע שלוש משאלות-
אז את שולחת אותי
.לאבדון
.אתה בלתי אפשרי
.את עושה לי כאב ראש-
.בסדר. בסדר
.הנה מה שאעשה
.אביע שלוש משאלות
.אעשה זאת
?לפני שתמותי-
.עכשיו
.אחת אחרי השנייה
?מוכן
מספר אחת: הלוואי
.שכאב הראש שלך ייעלם
:מספר שתיים
.אני רוצה ללגום מהתה הזה
ולבסוף, אני רוצה
.עוד אחת מאלה
.את לועגת לי
,שלוש משאלות
,פשוטות לגמרי
.ובטוחות תיאורטית
נכלאתי על ידי שלמה בדיוק
.מפני שזעקתי את תאוות לבי
רק אם אעניק לך את תאוותייך
.ארוויח את שחרורי
,כן, אני מעריכה את ההשוואה
,אבל העניין הוא
אני לא יכולה לבקש
.משאלות ראויות
.ואתה מבקש ממני שלוש
?יש בך חיים
?את בכלל חיה
,אתה יודע, בתרבויות מסוימות
.העדר חשק אומר הארה
.אז את טיפשה אדוקה
?אם אני מרוצה, למה להתגרות בגורל-
.ואת פחדנית
.אל תדרבן אותי-
,אין בן אדם
אין מלאך, שום שד
שיפסיד הזדמנות להגשים
.את משאלותיו הכי עמוקות
ונתקעתי עם זו
.שלא רוצה שום דבר
!אליתיאה ביני, את שקרנית
אתה יודע, אני מתחילה להצטער
.שנפגשנו
!לא! לא
!אל תגידי את זה
.זה מה שקרה לך בעבר
.וזה היה רע
.ממש רע-
.זה היה מר
.זה היה הדבר הכי אכזרי שיש
.נהרסת שוב בשל טיפשותך
.אני פה בגלל גאונה
?מי זו הייתה הפעם
.היא הייתה זפיר
זה נדיר באנושות שהיה
.פלא שכזה
אבל אתה כאן
.בגלל טיפשותה
הגעתי לזה
.בגלל ההשלכה של זפיר
וזה הסיפור שנמנעת
.מלספר לי כל הזמן הזה
זה הסיפור שנמנעתי מלספר
.אפילו לעצמי
- ההשלכה של זפיר -
,זפיר הייתה אסופית
נישאה בגיל 12
.לסוחר עשיר
,הוא היה מבוגר ממנה בהרבה
,ונחמד
אם לדעתך להשאיר מישהי
.בכלוב זה נחמד
,היו שתי נשים בוגרות יותר
שלא אהבו אותה
.ולא דיברו איתה בכלל
,כולם
,כולל המשרתים
.נראה שלעגו לה
.לא היה לה נימוס או למידה
היא גדלה בלי יופי רב
.והיא כעסה מבלי לדעת למה
,כפי שהגורל קבע
הבקבוק שלי הגיע אליה
.כמתנת אהבה מבעלה
,וכשהיא סיימה לספק אותו
,וכשהיא סוף סוף הייתה לבד
.היא הצליחה לפתוח אותו
- שלב 1: גלים אלקטרומגנטים -
- שלב 2: אדים -
- שלב 3: חלקיקים אורגניים -
- שלב 4: התגבשות האיברים -
.נראה שהיא חיכתה לי
בו בזמן שראיתי
,שהיא הייתה חדה
היא הבחינה שהייתי נואש
.לחירות ושיחה
,סיפרתי לה את סיפוריי
.כפי שסיפרתי לך
והיא נחשפה בפניי באמצעות
.הדברים שהיא יצרה
.גל. גל
.גל
היא יכלה להיזכר
,כמו הגאון דה וינצ'י
שכן התיאוריות שלה על טיסה
.היו הדיבורים של סולטנים ומלכים
,היא הייתה אמנית מיומנת
.אבל איש לא ראה את אומנותה
היא אמרה לי שהיא נאכלת
.על ידי כוח שאינו מנוצל
.היא חשבה שהיא מכשפה
רק שהיא אמרה
,שאם היא הייתה גבר
תבונתה הייתה מתקבלת
.בצורה לא רגילה
היא הייתה אישה
,נלהבת ללמידה
וידעתי מה תהיה
.משאלתה הראשונה
.אני רוצה ידע
...אני רוצה לרכוש
,את כל הידע שמועיל
.יפה ואמיתי
והרעיון להגשים את משאלתה
.הסב לי עונג
,אז לימדתי אותה היסטוריה
,פילוסופיה
.שפות, שירה
,לימדתי אותה אסטרונומיה
.מתמטיקה
.שזה היווה אושר עילאי עבורה
,הבאתי לה ספרים ומאמרים
אותם הסתרנו באוסף
.הבקבוקים שלה
...שבא
היא תמיד יכלה לקרוא לאריסטו
,מצנצנת זכוכית אדומה
,או ליוקליד מירוקה
,פיטגורס, שפינוזה
.מבלי שאצטרך לגלם אותם
היה לנו את כל העולם
,בחדר שלה
.ואיבדתי את לבי בשבילה
לשמח אותה היה
.אושר עבורי
.לראות אותה משגשגת
.והיא שגשגה בכל מובן
.לגמרי
היא התחילה למרוד אפילו
נגד מחוות המרות
,שבעלה דרש
כי היא רכשה את אומנות
.יצירת האהבה
הרחק מהישג ידו של כל אדם
.שלא עשה אהבה עם שד
השתוקקותו אליה
.הפכה לאובססיה
?את שמחה
,וכשהוא הגיע אליה
הייתי עוזב את חדרה
.ומשוטסט בשמיים
,ראיתי את ההרים
...את הימים
,ראיתי את חיות היער
.שם אף אדם לא התהלר
,וכשחזרתי
.היא חיכתה לי
,הייתי מספר לה על יומי
והיא הייתה מתעלפת מאושר
.ואכזבה
למה היא לא ייחלה
?להיות חופשיה
היה משהו הרבה יותר
.חשוב עבורה
,"היא המציאה "מתמטיקה
שפה שהסבירה את הכוחות
,שהביאו את המרחב, הזמן
.והחומר לקיום
.היא הייתה נועזת, אמיצה
אבל היא לא יכלה לפתור
.את החידה הזו
,היא הייתה זקוקה למפתח
מפתח שיפתח את דלתות
.התפיסה שלה
אז היא השתמשה
.במשאלתה השנייה
לימדתי אותה לחלום
.כפי ששדים חולמים, כשהם ערים
,וכך
.הפתרון הגיע אליה
היא הצליחה להסביר
,את כוחות הבלתי נראה
את השדות האלקטרומגנטיים
...והכוחות
את הדבר שממנו
.שד נוצר
?אתה אלקטרומגנטי
,כפי ‏ שאת עפר
.אני עשוי מאש עדינה
,וכשהיא ילדה
,הייתי מלא באושר
.כי ידעתי שזה יחזק אותנו
?היא נשאה את ילדך
.ילד, מאש ואפר
?אז איפה זה השתבש
.אליתיאה, אהבתי אותה-
.אהבתי את המוח הנלהב שלה
.אהבתי את הכעס שלה
אהבתי את הכוח שלי להפוך
.את הכעס שלה לחיוך
אהבתי אותה יותר מאשר
.את שבא
?יותר מהחופש שלך
.כן-
,זה הפך לחשק הגדול שלי
,ל... לשמור אותה
.להישאר האסיר שלה
המחשבה להיות חופשי
.גרמה ללבי לחלות
תפסתי את עצמי עוצר בעדה כדי
.שהיא לא תביע את משאלתה האחרונה
.אלוהים
היא התחילה להאשים אותי
,שאני לוכד אותה
.כמו בעלה
.ניסיתי לכפר
כדי לכפר, הייתי שם את עצמי
.בבקבוק
.להיות סגור
כך תהיה לה יותר
.שליטה עלי
.להיות כלום בבקבוק
.יכולתי לעשות זאת בשבילה
.ובכל פעם היינו מתפייסים
.בכל פעם, מלבד האחרונה
,כמו משב פתאומי
,עם רעם וברק
,היא התחילה לייבב ולצרוח
:ואמרה
הלוואי שיכולתי לשכוח"
".שפגשתי אותך
.והיא שכחה, באותו הרגע
,היא הייתה בחוץ
.אני הייתי בפנים
.היא שכחה אותי
...אליתיאה, איך יתכן שזו
?טעות לאהוב מישהו לגמרי
.יש לי משאלה
למרות זאת, אני חוששת
.שאולי זו בקשה מוגזמת
?האם היא חלק מיכולותיי
.אני מקווה. אני מקווה
?האם זה חשק לבך
.כן, אני בטוחה בזה
,מבין
.אני כאן כדי לאהוב אותך
...ו
הייתי רואה שתאהב
.אותי בחזרה
?את רוצה שניצור אומנות אהבה
.כן, גם את זה
.הכל
ואת תנטשי את עצמך
?בשביל זה
אני רוצה שהבדידות
.שלנו תהיה יחד
אני רוצה שהאהבה הזו
.תוצג באגדות נצחיות
אני רוצה את הכמיהה הזו
,שחשת עבור מלכת שבא
והאהבה הזו שהענקת
.לגאונה שלך, זפור
.אני רוצה את זה
?אותי
.אותך-
?אותך
.אותי
?זה יותר מדי
?זו בקשה מוגזמת
.בואי
מה נעשה עם כמיהות
?שמתעוררות
איך אוכל לשכנע אתכם שמצאתי
?פעם אהבה עם שד
,בכל מקרה
.מעטים היו מאמינים לי
אהבה היא לא דבר
.שמגיעים אליו בהיגיון
,זה יותר כמו אדים
,חלום, אולי
כדי לפתות אותנו אל הכישוף
.של הסיפורים שלנו
,אם כך הדבר
איך נדע אם זה
?בכלל אמיתי
,האם זו אמת
?או רק טירוף
.אני נוסעת ללונדון היום
?תבוא איתי הביתה
.זה לא מקום פשוט בימינו
אבל יהיה טוב יותר
.אם תהיה שם
.לכאן, בבקשה
.ידיים למעלה
.בבקשה, תצאי
?מה יש לך בכיסים
.זה בקבוק ריק ופקק
.בבקשה, תעבירי אותם במכונה
זה מאוד עדין, ואני לא רוצה
.שזה יינזק
.זה לא יינזק
.בבקשה, שימי את זה במכונה
...אעדיף שזה לא יעבור ב
.דרכון. כרטיס טיסה
.תודה
.זה ממש שברירי
.גברת-
.זו מלחיה
!לא! לא למכונה! בבקשה
.תפסיקי, גברת, תפסיקי-
.גברת
.בזמנך החופשי
.האוויר עבה כאן
מלא בקולות עקשניים
.ופרצופים ממהרים
?כמו איינשטיין הקטן
?טלוויזיה ומגדלי סלולר, וכאלה
.כן-
כן. כל המכשירים הגאונים שלך
.מזמזמים בו בזמן
.תכופפי את הראש שלך
?אתה שומע את כל זה
אני גם רואה את זה
.ומרגיש את זה
.אני משדר
?זה לא יותר מדי-
.אני שד
.אני יכול להסתגל
.בקרוב אתרגל לזה
.היא חזרה-
.אני מאמינה שהיא חזרה
?היא עם מישהו
לא, אני חושבת שהיא שוב
.מדברת עם עצמה
.שלום, קלמנטיין
?מצחיק. אתן בריאות-
?היו לך בעיות
?בעיות? איזה בעיות-
.עם החברים הזרים שלך
,אנו שואלות את עצמנו לעיתים
למה שד"ר ביני תבזבז"
את זמנה ואת תבונתה
בלמידת הדרכים של אחרים"
"?במקום לקיים את שלה
את מובכת מהתרבות
?הבריטית שלנו, לא
.לא. לא
סביר להניח שיביך אותי מישהו
.שנחרד מכל אדם שונה
?מה בדיוק את אומרת-
.היא קוראת לנו קנאיות
.זו המילה שלך, לא שלי
.הבנת לא נכון-
זה לא בגלל איך
.שהם נראים, יקירתי
.זו הדרך בה הם חיים
.מה שהם מאמינים בו
.מה שהם אוכלים
?על מה אתן מדברות-
.מה הם אוכלים
,בכל מקום בו מישהו הולך
.מיעוטים
אנו מוצפים, ואנו מזמנים
.את האבדון שלנו
.זה לא טבעי
,ציפורים שייכות לאוויר
.דגים שייכים לים
וכל האל הטוב
.התכוון שנישאר
אתן פולטות שטויות
.מההתחלה ועד הסוף
.זה מדעי
.זו עובדה מדעית
.זו אנלוגיה שקרית
לבעלי חיים יש בית גידול
.טבעי
זה נכון, אבל בני האדם
מסוגלים
לחיות בכל סביבה
.שבה יבחרו
?זו לא עובדה. -מה את אומרת
.זנדעה
.זו דעה-
.ואת טועה
.לא אסבול זאת יותר-
.בחייך, קלם
.עזבי את המטורפת הזו
.לא נקבל ממנה דבר הגיוני
אתן יודעות, מעולם
.לא אמרתי לכן את זה
.אבל שתיכן מעוררות רחמים
!תסתמי את הפה-
בעלות מוח של גרגר אפונה
.ומעוררות רחמים
!חתיכת... פרצוף-תחת
תפסיקי לגדל את הקיסוס
!שלך בצד של הקיר שלנו
למה אני נותנת להן
?להשפיע עליי
.אני אמורה לרחם עליהן
.אבל זה ביתי
.זה המקלט שלי
...אוכל לייחל להן
.זו לא משאלה, דרך אגב
.אני יודע
.שד שלי
?איך עבר יומך
.כל אוזן קשבת הייתה שלך-
.כל קול, כל ניחוח ומגע
.היית בכל מקום
.אחזור עוד רגע
מי זה יכול להיות
?בשעה הזו
.זו יכולה להיות היא
.קלם. פאני
.חומוס, ציפורן, פיסטוק
.הם ימסו לכן בפה
.זה החבר שלי
.הוא יישאר לזמן מה
.שלום-
.שלום
,השד שלי אמר לי
שכשהם מתכנסים
,בממלכת השדים
.הם מספרים זה לזה סיפורים
.סיפורים הם כמו נשימה עבורם
.הם בעלי משמעות
.כן", אמרתי"
".כך זה איתנו"
כל סיפור שאנו מספרים
הוא חלקיק
.בפסיפס משתנה ואינסופי
,וחלוק האבן הקטן הזה
.כמו כל הסיפורים, צריך להסתיים
,אם זה קשור למשאלות
.זו מעשיה מזהירה
?אז איך זה ישתבש
.אולי זה כבר השתבש
על אף שהאמת ניצבה
,לפניהם עירומה
.הם הפנו את גבם
אז האמת זזה הצדה
.וחיכתה בצללים
,בימים שלאחר מכן
השד ליווה את הנרטולוגית
.לעבודתה
,וכשהוא לא היה איתה
הוא היה חוקר בשקיקה
.את העולם
.היום היה לי יום נהדר
.ראיתי דברים רבים
צפיתי בבן אדם מסתכל
למוח האנושי של האחר
.ועוצר דימום קטלני
.ביקרתי בקוליידר
פטנט נרחב שחקר
.את מהות החומר
,ואז ראיתי צלחת
צלחת גדולה
שמקשיבה ללחישות
.של כוכבים שמתים מזמן
...האנושות היא
.היא פלא, אליתיאה
.אני שמחה שאתה חושב כך
כל זה מאז שהייתי לכוד
.בבקבוק של זפיר
,כל הדברים המדהימים האלה
.בפחות מ-200 שנה
,כן, אבל
.זה בסך הכל הנדסה וטכנולוגיה
,למרות כל ההתקדמות
.אנחנו נשארים מבולבלים
כשאנחנו לא יכולים
,לשלוט בכאוס
,אנחנו מתמלאים בפחד ובהלה
.ואנחנו בוגדים זה בזה
.אבל כמובן, את בת אדם
.זהו טבעך
כן. אז הסיפור
.לעולם לא משתנה
.השנאה מנצחת
היא מתעצמת
.ומנצחת את האהבה
.אני רוצה לדבר רק על אהבה
.איזה בלגן וניגודיות, אצל כולכם
.תודה רבה
.האנושות, איזו חידה-
,אתם זזים בעצבנות בחשיכה
ועדיין, אתם משתמשים
.בתבונתכם למטרה טובה
.זה חתיכת סיפור
אני לא יכול לחכות
,ולראות לאן זה יוביל
.או איך זה עשוי להסתיים
.גם זה-
,בן מוות לעולם לא ידע
.אבל שד כן
.לשד יש את כל הזמן שבעולם
?אתה לא בר המזל
.אולי-
אבל אתם, יצורי האבק
...הצלחתם
הצלחתם לנצל את הכוח והמטרה
.של שד ומלאך
.אין לכם טעם בנו
...אולי ניבול ו
?ותיעלמו
.כן-
זה היה נושא כל ההרצאות
.והמאמרים שלי
.אני יודע
.ועדיין, הנה אתה כאן
.הבלתי אפשרי שלי
?שלום
!אני בבית
?הלו
?שד
?אהובי
.שד
?מה זה
?אתה שומע אותי
.שד, דבר איתי
.נסה לדבר איתי
.אני מייחלת שתדבר איתי
.אני ישנתי
.שדים לא ישנים
.בואי נצא להליכה-
.הליכה ארוכה ומאוששת
.הכנתי לנו משהו
.תכננתי הכל
.לילה נהדר עבורנו
.זה יהיה מדהים
.הזמן הכי טוב בחיינו
!תפסיק-
,השדות האלקטרומגנטיים האלה
.אוכל לדחוף אותם מראשי
.אוכל להרחיק אותם
.נצא לפיקניק
.ננגן ביוקלילי
אליתיאה, יש כאן מקום
.עבורי
,הכוחות האלה
,הם לעולם לא ייעלמו
.לא מהעולם הזה
.אתגבר עליהם
.אוכל לעשות זאת בשבילך
,את אליתיאה שלי
.ואני אוהב אותך
.תודה, תודה שניסית
?אינך חושבת שאני אוהב אותך-
.האהבה היא מתנה
.מתנה שמישהו נותן בחינם
.זה לא משהו שאפשר לבקש
.עבדתי על שנינו
,ברגע שביקשתי את המשאלה הזו
לקחתי את הכוח שלך
.להעניק אותה
,אני, יותר מכל אחד
.הייתי צריכה לדעת זאת
.לא אהרוס את זה שוב
שד שלי, אם העולם הזה
,איננו בשבילך
אני מבקשת שתחזור
.למקום שאליו אתה שייך
.איפה שזה לא יהיה
- שלוש שנים אחרי -
בממלכת השדים, הם מספרים זה לזה
...סיפורים שהם כמו נשימה עבורם
!אמא
.בואי לכאן, קופה קטנה
.זו לא אמא
שלושת אלפים שנים
.של כמיהה
!היי, היי, היי
!לא-
.זהירות
.בועט מצטיין של הליגה
?ראיתם את זה
,הוא קפץ לביקור מדי פעם
והם נאחזו
.בכל רגע חי
למרות הכאב
,שבשמיים המחוספסים
הוא תמיד נשאר יותר זמן
,ממה שהוא היה אמור
הרבה זמן לאחר שהיא
.התחננה ממנו לעזוב
הוא הבטיח
,שישוב בתקופת חייה
.ועבורה, זה הספיק
:קרע תיקן וסנכרן
- צוות פופאי'ס -
- תודה לכל העוזרים -