‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
Wizdom.XyZ
‫אף פעם לא הרגשתי ככה.‬
‫זה היה...‬
‫מסעיר.‬
‫האיש ההוא... כזה נורא.‬
‫רשע באמת.‬
‫וגרמנו לו לשלם.‬
‫בבקשה...‬
‫את מי נעניש הפעם?‬
‫אני רוצה להרגיש ככה שוב.‬
‫כן, זה בהחלט מלהיב,‬
‫להיות סוף סוף מי שנועדתי להיות.‬
‫אך למרבה הצער, יקירתי,‬
‫פושעים לא עומדים בתור להיענש.‬
‫אז זו הסיבה שאתה עובד עם משטרת אל־איי.‬
‫הכול מסתדר לי עכשיו.‬
‫אתה משתמש בהם כדי למצוא את הרעים.‬
‫גם אני רוצה.‬
‫באמת?‬
‫אולי נוכל לעשות את זה יחד.‬
‫נמצא את הגרועים מכול‬
‫וניתן להם את מה שמגיע להם.‬
‫אז ג׳וליאן, אתה מודה בסחר בבני אדם,‬
‫וברצח של גארי ואן בלאנט‬
‫ושל השוטרת ג׳ואן רייס.‬
‫כן.‬
‫אתה תשב בכלא הרבה זמן, רוצח שוטרים.‬
‫לפחות אהיה מוגן שם.‬
‫-מה?‬
‫ג׳וליאן, אם לא שברת את הגב בנפילה במדרון,‬
‫אנחנו צריכים לדעת על זה.‬
‫נפלתי במדרון.‬
‫נפלתי במדרון, אני נשבע!‬
‫קלואי.‬
‫מה?‬
‫התגובה של ג׳וליאן.‬
‫היא נראית לך מוכרת?‬
‫כמו אנשים שראינו בעבר, אחרי שיועץ מסוים‬
‫היה איתם ביחידות.‬
‫-למה אתה מתכוון?‬
‫אני חושב שלוציפר עשה את זה.‬
‫-זה טירוף.‬
‫את יודעת מה מטורף? כמה מרשים לו לעשות.‬
‫ונמאס לי מזה. לך לא?‬
‫לוציפר לא היה מרחיק לכת עד כדי כך.‬
‫הוא לא היה לוקח את החוק לידיים?‬
‫בייחוד אחרי ששוטרת נהרגה בגלל הרשלנות שלו?‬
‫תן לו קצת קרדיט.‬
‫סימנת אותו כמטרה‬
‫מאז...‬
‫שרלוט.‬
‫אני לא בטוחה שאתה רואה את זה אובייקטיבית,‬
‫זה הכול.‬
‫ואת כן?‬
‫מילא שלוציפר מתעלם מחובתנו‬
‫להפריד בין בני־אנוש לבין בני־שמיים,‬
‫אבל אתה?‬
‫איך יכולת?‬
‫להוליד ילד...‬
‫עם בת אנוש?‬
‫בת אנוש נפלאה.‬
‫אני מבין שזה קשה לך, טוב?‬
‫פעם הייתי בדיוק כמוך.‬
‫זלזלתי בבני האנוש כאילו היו נמלים.‬
‫אבל עלינו להבין שאנחנו לא מעליהם.‬
‫אני כן מעליהם.‬
‫אבל אתה...‬
‫איבדת את הכוחות שלך, נכון?‬
‫לא, אני כבר לא מסוגל‬
‫להאט את הזמן, ואני שמח.‬
‫הכוחות שלי הרחיקו אותי,‬
‫ניתקו אותי מהאנושות,‬
‫ואני חושב שזו הסיבה שהם אינם.‬
‫בגלל שאני כבר לא רוצה בזה.‬
‫אתה לימדת אותי שבני־שמיים ובני־אנוש‬
‫צריכים להיות נפרדים.‬
‫כן, רמי. נכון.‬
‫ועכשיו אני אומר לך‬
‫שטעיתי.‬
‫אראה לך.‬
‫היי, אלה. מה המצב?‬
‫היי, קלואי.‬
‫הקורבן נורה בראשו, על הגשר.‬
‫אבל הרצח כנראה לא סיפק אותם,‬
‫אז הם זרקו את הגופה מהגשר כמו זבל מאתמול.‬
‫נראה שנשברו לו כל העצמות.‬
‫את בסדר?‬
‫סתם, מוות. קורה.‬
‫מתמודדים עם זה.‬
‫בכל אופן, מה ידוע לנו עליו?‬
‫סאם זופרלי.‬
‫עבר פלילי עשיר באחזקת סמים.‬
‫מצאנו גם שרידי קוקאין בכיסים שלו,‬
‫אבל אין סימן לשימוש בסמים,‬
‫אז אני מנחשת שהוא היה סוחר.‬
‫טוב. אז את חושבת שזה היה סביב סמים?‬
‫-אולי.‬
‫הכיסים שלו היו ריקים.‬
‫המפתחות והארנק אינם.‬
‫אבל הגופה הייתה כאן שעות,‬
‫אז אולי לקח אותה מישהו‬
‫שלא מפחד לשלוח ידיים לגופה דפוקה כל כך.‬
‫אבל למה להשליך את הגופה מהגשר‬
‫אם הוא כבר מת?‬
‫איפה לוציפר?‬
‫הוא מתעלם ממני לאחרונה.‬
‫הוא עם חווה.‬
‫כן, בטח עם חווה. מה דעתך עליה?‬
‫אני חושבת שהיא משפיעה עליו,‬
‫ולאו דווקא לטובה.‬
‫בוקר טוב, בלשית.‬
‫בבקשה אל תגידי לי שהיא מאחוריי.‬
‫היא מאחורייך.‬
‫שלום.‬
‫לוציפר.‬
‫זאת זירת פשע סגורה. בלי להעליב, חווה.‬
‫חווה רוצה מה שאנחנו רוצים.‬
‫לתפוס רוצח.‬
‫-כן.‬
‫אני כאן כדי ללמוד ממך, קלואי.‬
‫אני רוצה לדעת הכול על לכידת פושעים.‬
‫בייחוד את...‬
‫הגרועים במיוחד.‬
‫אפשר לדבר איתך ביחידות?‬
‫בטח.‬
‫זה לא יעבוד.‬
‫אני מסכים. מטפחת כיס משובצת‬
‫זה קצת אגרסיבי, אבל ככה בא לי.‬
‫לא, הנוכחות של חווה כאן. לא בסדר.‬
‫-למה?‬
‫אי אפשר להצטרף לחקירה סתם בשביל הכיף.‬
‫אנחנו חוקרים רצח. זה רציני.‬
‫אני מסכים. רציני מאוד.‬
‫אבל אם זו דעתך, אני מבין בהחלט.‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫אם את לא רוצה אותנו פה,‬
‫נמצא את הרוצח בעצמנו.‬
‫אתם לא יכולים.‬
‫דווקא כן.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫בסדר, תצטרפו. רק הפעם.‬
‫איזה כיף יהיה!‬
‫לוציפר, הוא נראה ממש אשם.‬
‫ומה איתו?‬
‫זה פרצוף ממש מרושע.‬
‫בוא נעניש אותם.‬
‫פושע אחד בכל פעם, יקירתי.‬
‫דקר.‬
‫לא, אני לא מקבלת את השיחה.‬
‫מי זה היה?‬
‫אף אחד.‬
‫לוציפר התחיל להביא את החברה שלו לחקירות?‬
‫היא דווקא ממש חמודה.‬
‫וגם, אתה יודע מה?‬
‫למה לא לעשות את מה שמשמח אותך?‬
‫כי בכל רגע... בום!‬
‫עלול ליפול עליך גוש קרח כחול ממטוס,‬
‫או שאיזה רוצח מטורף‬
‫יפוצץ אותך למיליון חתיכות.‬
‫או לחטוף שבר מסתורי בעמוד השדרה,‬
‫ולחטוף, את יודעת, שיתוק.‬
‫כן.‬
‫מישהו בכלל חוקר‬
‫את מה שקרה לג׳וליאן מקאפרי?‬
‫אף אחד לא מאמין שהוא נפל במדרון, נכון?‬
‫הוא לא הגיש תלונה, אז אין מה לחקור,‬
‫גם אם היינו רוצים.‬
‫זוכר את הבית שהוא גר בו?‬
‫הוא בטח כבר נוקה ע״י מקצוענים.‬
‫את צודקת.‬
‫את צודקת לחלוטין.‬
‫אה, ו...‬
‫זה דניאל.‬
‫הוא חזר להיות שמוק.‬
‫שנעניש גם אותו?‬
‫תאמיני לי, הקיום שלו הוא עונש מספיק.‬
‫היי, אלה. מה יש לנו?‬
‫ובכן,‬
‫עדיין לא ידוע למה‬
‫הגופה של סאם הושלכה מהגשר.‬
‫בגלל שהרוצח הוא מפלצת צמאת־דם‬
‫וחייבים לעצור אותו.‬
‫אולי,‬
‫אבל גיליתי שהרוצח‬
‫הכה בסאם עם קת האקדח לפני שהוא מת.‬
‫אולי זה היה משהו אישי.‬
‫-ואגרסיבי.‬
‫ואכזרי.‬
‫זה גם היה משגה,‬
‫כי הצלחתי לגלות משהו‬
‫מסימני האקדח על פניו.‬
‫פתיתי זהב.‬
‫פתיתי זהב?‬
‫שם? זה מדהים!‬
‫את יודעת, אני רק...‬
‫עושה את העבודה שלי.‬
‫גם את נמצאת שם כשמענישים אותם?‬
‫לא.‬
‫אקדח זהב.‬
‫זה ייחודי, ונשמע מוכר.‬
‫כן, סרטי בונד של רוג׳ר מור.‬
‫אולי הרוצח שלנו הוא סקרמנגה,‬
‫האיש בעל שלוש הפטמות.‬
‫אולי.‬
‫אלה, את זוכרת מתנקש,‬
‫או משהו, שנשא אקדח זהב? זוכרת?‬
‫בואי נראה.‬
‫הנה.‬
‫גרג גרבובסקי,‬
‫המכונה ״פוני בוי״.‬
‫״פוני בוי״? ״תישאר מוזהב״, בהחלט.‬
‫כן. לא הצלחנו לתפוס אותו בגלל שהוא מקצוען,‬
‫אבל אם זה לא היה חוזה אלא אישי,‬
‫זה מסביר למה הוא התרשל.‬
‫הוא נשמע נוראי.‬
‫בוא נעניש אותו!‬
‫כלומר, נמצה איתו את הדין.‬
‫זה מה שאמרתי.‬
‫עכשיו הכול ברור. קדימה.‬
‫כשהייתי שדה צעירה,‬
‫הייתי קטנה מהיריבים שלי.‬
‫אבל הייתי זריזה.‬
‫אז ניצלתי את המהירות שלי, הרכנתי ראש,‬
‫ותקפתי תמיד כלי־דם מרכזיים.‬
‫כשאויבי המובס הראשון היה על ברכיו,‬
‫העברתי את הלהב שלי על גרונו,‬
‫חשתי את דמו החמים נוטף על פניי,‬
‫ואז חמימות אחרת, מוזרה...‬
‫בחלציי.‬
‫טוב.‬
‫את יודעת,‬
‫כשאמרתי שהתינוק יכול לשמוע הכול מהרחם,‬
‫חשבתי להכיר לו דברים כמו‬
‫מוזיקה קלאסית,‬
‫וסיפורים...‬
‫שלא עוסקים במעשי רצח גרפיים.‬
‫מי רוצה לשמוע סיפורים‬
‫שלא עוסקים במעשי רצח גרפיים?‬
‫נדבר על זה אחר כך.‬
‫אני צריכה ללכת לעבודה.‬
‫-טוב.‬
‫רגע, אביא את הסכינים שלי.‬
‫מייז, חמודה...‬
‫את לא יכולה לבוא איתי לעבודה.‬
‫אני מוכרחה.‬
‫את יודעת כמה דברים עלולים‬
‫לקרות לך או לתינוק שלך שם?‬
‫צרבת?‬
‫את עלולה לחטוף כדור מרכב נוסע, לינדה.‬
‫או להיחטף ע״י קרטל‬
‫שמשתמש בנשים כבלדריות סמים,‬
‫שלא לדבר על השווי‬
‫של מלאך תינוק בשוק השחור.‬
‫כמה מנחם.‬
‫אמרת שאני חלק מהמשפחה הזאת, לינדה,‬
‫אז אני אגן עלייך.‬
‫מייז, המטופלים שלי היום‬
‫הם שף טבעוני עם דחף כפייתי לגניבה מחנויות,‬
‫ומפיק מוזיקלי שמרטיב במיטה.‬
‫אני...‬
‫-מייז...‬
‫אני לא זקוקה להגנה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫היי...‬
‫שיחדתי את המנקים בבית של ג׳וליאן.‬
‫מה?‬
‫אני מחפש משהו בזבל שלו שיוכיח‬
‫שהיה אצלו מישהו בלילה שבו הוא נפצע.‬
‫טוב, אני לא יודעת על זה כלום, אבל...‬
‫אני יכולה לעזור, אם אתה רוצה.‬
‫הסוג שלוציפר מעשן.‬
‫מה אמרת?‬
‫כלום.‬
‫אני...‬
‫מצאתי את מה שחיפשתי.‬
‫אל תדאג, דן. אני אנקה.‬
‫לעזאזל, הם מגודלים!‬
‫אנחנו יכולים עליהם, נכון מאמי?‬
‫בטח שכן, יקירתי. אני השטן.‬
‫אם ככה, אני מקווה שהרוצח‬
‫הוא הכי מגודל ומרושע שיש.‬
‫זה לא רצוי.‬
‫-בעיניי כן.‬
‫ככה זה מספק יותר כשלוציפר מפוצץ אותם.‬
‫אנחנו לא מרביצים לאנשים באמצע הרחוב.‬
‫אנחנו לוקחים אותם לפנטהאוס של לוציפר?‬
‫בשום מקום.‬
‫אנחנו לא מרביצים לאנשים בשום מקום.‬
‫אלא אם הם מתנגדים,‬
‫ואז זה השטן בנוקאאוט טכני.‬
‫אל תדאגי, הם תמיד מתנגדים.‬
‫הנה פוני בוי.‬
‫תראו אילו זרועות.‬
‫בואו לא ניסחף.‬
‫גרג ״פוני בוי״ גרבובסקי,‬
‫משטרת אל־איי. אתה עצור‬
‫על הרצח של...‬
‫-טוב.‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫מה זה היה? חשבתי שהם תמיד מתנגדים.‬
‫תראו, עברתי את זה כבר מאה פעם.‬
‫פשוט אחכה לעורך הדין שלי.‬
‫לוציפר, תגבה ממנו את האמת בעינויים‬
‫עד שעורך הדין שלו יגיע.‬
‫חווה, זה לא עובד ככה.‬
‫תירגעו. חווה רק רוצה לראות את השטן בפעולה.‬
‫יש דבר אחד שלא ראית אותי עושה.‬
‫תגיד,‬
‫פוני בוי קטן שלי,‬
‫במה אתה חפץ?‬
‫אני...‬
‫הלוואי...‬
‫הלוואי שהבוס היה נותן לי להרוג את סאם.‬
‫צר לי, יקירתי.‬
‫נראה שלא נוכל להעניש אותו אחרי הכול.‬
‫הוא חף מפשע.‬
‫-השתגעת?‬
‫לראות את השטן בפעולה זה כל כך...‬
‫אז הצטערת שהבוס שלך לא נתן לך להרוג אותו.‬
‫אז מי הבוס שלך, ואם לא אתה,‬
‫מי השתמש באקדח הזהב שלך ועשה את זה?‬
‫עורך דין. עכשיו.‬
‫תסתובב.‬
‫כיפי, לא?‬
‫היי, קלואי.‬
‫אני מכירה את המבט הזה.‬
‫מצאת משהו.‬
‫כך אני מקווה.‬
‫לרוב משלמים למתנקשים בתור שכירים‬
‫דרך חברות קש, כדי להסתיר את הכסף,‬
‫אבל לפעמים הם גם מקבלים צ׳ופרים מהעבודה.‬
‫כמו תשלום דמי מנוי למכון כושר.‬
‫אז מי מימן את פיתוח הגוף של פוני בוי?‬
‫נראה שהכול מוביל חזרה לג׳ייקוב טירנן.‬
‫אבא של ההוא שחטף שיתוק?‬
‫זה קשור לחקירה ההיא?‬
‫הבן של טירנן חטף שיתוק מהחזה ומטה,‬
‫ואז הוא נהרג. זה בטח קשור, נכון?‬
‫אני חושבת ששברו לסאם את העצמות‬
‫לפני שהרגו אותו,‬
‫בדיוק איפה שזה קרה לג׳וליאן.‬
‫ג׳וליאן מקאפרי?‬
‫כן.‬
‫-מה זה קשור אליו?‬
‫אולי טירנן חשב שסאם שבר לג׳וליאן את הגב.‬
‫בדרך כלל, פוני בוי עשה את העבודה השחורה,‬
‫אבל פה מדובר בבן שלו.‬
‫אז הוא רצה להתנקם בו בעצמו,‬
‫והשתמש באקדח של פוני בוי.‬
‫כן.‬
‫-אביא לך את הדוח הרפואי.‬
‫יופי.‬
‫היי, לוס.‬
‫אני עשיתי את זה.‬
‫אני שברתי לג׳וליאן את הגב,‬
‫וטירנן הרג אדם חף מפשע.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זאת אומרת, יקירתי,‬
‫שעכשיו, יותר מתמיד,‬
‫חייבים להעניש את המפלצת הזאת.‬
‫מר טירנן, אני לא יודעת אם שמעת,‬
‫אבל סוחר סמים נרצח הבוקר.‬
‫מה זה קשור אליי?‬
‫זה החלק המעניין.‬
‫הפציעה בעמוד השדרה שלו‬
‫זהה לזאת של הבן שלך.‬
‫נראה שאולי מישהו חיפש נקמה.‬
‫הבן שלי עבד עם הרבה אנשים רעים.‬
‫למעשה, ג׳וליאן עצמו לא היה אדם טוב,‬
‫ולכן נאלצתי לסלק אותו מהעסק שלי.‬
‫אתה...‬
‫אוהב את הילדים שלך,‬
‫אבל מגיע הרגע שאתה חייב לתת להם... ‬
‫לעמוד על שתי רגליים.‬
‫מר טירנן,‬
‫אתה מכיר איש בשם גרג גרבובסקי?‬
‫הידוע בכינויו הססגוני ״פוני בוי״.‬
‫לא.‬
‫זה מוזר, כי אחת החברות שלך‬
‫משלמת את החשבונות שלו.‬
‫יש לי הרבה חברות‬
‫שמשלמות הרבה כסף להרבה אנשים.‬
‫אני לא מנהל מעקב אחרי כל אגורה.‬
‫אבל ניהלת מעקב אחרי הבן שלך, לא?‬
‫ולכן שיחררת אותו בערבות כל הזמן,‬
‫ותמיד חילצת אותו מכל צרה.‬
‫הוא אף פעם לא למד את הלקח.‬
‫למעשה, אפשר לומר שזו אשמתך‬
‫שהוא נהיה רוצח. סוחר בבני אדם.‬
‫בובה שבורה.‬
‫לבן שלי היו הרבה חברים.‬
‫אולי אחד מהם החליט‬
‫להתנקם בזבל שהפך אותו לנכה.‬
‫באמת?‬
‫כי ניהלתי שיחה קטנה עם ג׳וליאן,‬
‫רגע לפני שהוא ירה בשוטרת בדם קר.‬
‫הוא אמר שאתה אדם גרוע ממנו אפילו.‬
‫אז אתה כנראה ממש מפלצת.‬
‫אם אין לכם סיבה להגיש כתב אישום נגדי,‬
‫השיחה הקטנה שלנו נגמרה.‬
‫אני השטן, טירנן.‬
‫לא חסרות לי סיבות.‬
‫בלשית, הגיע הזמן שתצאי‬
‫כדי שאוכל לעשות את שלי‬
‫ולהעניש את האיש הזה.‬
‫החוצה.‬
‫לוציפר, הוא ייענש.‬
‫לוציפר.‬
‫לוציפר, תפסיק.‬
‫לוציפר, תעשה את זה.‬
‫החוצה!‬
‫בלשית,‬
‫צאי.‬
‫תפסיק.‬
‫זה לא נגמר.‬
‫טירנן רצח את סאם, אבל אין לנו הוכחות.‬
‫-אז מה?‬
‫אז טירנן יכפיל את ההגנה המשפטית שלו‬
‫אחרי שהתחרפנת במשרד שלו.‬
‫ככה זה להיות השטן.‬
‫מה בנוגע לאיש השני,‬
‫פוני בוי.‬
‫פוני בוי כבר השתחרר בערבות.‬
‫או שטירנן שילם במקומו.‬
‫רגע, אז את אומרת שלא נוכל להעניש אף אחד?‬
‫מאמי, הבטחת.‬
‫אפשר...? תני לנו רגע.‬
‫מה לעזאזל עובר עליך?‬
‫סוף סוף הבנתי מי אני, זה הכול.‬
‫לוציפר, זה לא מי שאתה.‬
‫אני חושבת שחווה משפיעה עליך לרעה.‬
‫אין לזה שום קשר אליה.‬
‫זה מי שאני. אני מעניש אנשים.‬
‫גם אני, אבל כמו שאמרתי,‬
‫יש דרך נכונה ודרך לא נכונה.‬
‫ומה הופך אותך לסמכות בנושא טוב ורע?‬
‫בגלל שאני שוטרת, וזה החוק.‬
‫ואני השטן!‬
‫שלטתי בגיהינום.‬
‫אנשים רעים נשלחו אליי‬
‫כדי לקבל את מה שמגיע להם,‬
‫ואני צריך לעשות את אותו הדבר כאן,‬
‫כי כשאני לא עושה את זה...‬
‫כשאני לא עושה את זה, דברים רעים קורים.‬
‫וזאת הסיבה ששברתי לג׳וליאן את הגב.‬
‫וזאת הסיבה שלא אתן לטירנן לחמוק מעונש.‬
‫שברת לג׳וליאן את הגב?‬
‫מה אני אמורה לעשות עם זה, לוציפר?‬
‫זה לא מקומך, לעשות משהו בקשר לזה.‬
‫אז למה?‬
‫למה ביקשת שאצא, כשהיינו במשרד של טירנן?‬
‫התכוונת לפגוע בו, ורצית שאצא‬
‫בגלל שידעת שזה פסול.‬
‫לא. זה בגלל שהבהרת‬
‫שקשה לך עם מי שאני.‬
‫מר טירנן, השוטרים חזרו.‬
‫אין לי מה להוסיף.‬
‫אני כאן בקשר לבן שלך.‬
‫תודה, מרגרט.‬
‫הוא לא סתם נפל במדרון.‬
‫מישהו שבר לו את הגב בכוונה.‬
‫ואני יודע מי זה היה.‬
‫למה לא עצרת את האיש הזה?‬
‫בגלל שאין לי די הוכחות כדי לכלוא אותו.‬
‫אבל הוא צריך לשלם על המעשים שלו,‬
‫ואני יודע שאתה אדם רב השפעה.‬
‫אדם שמחסל את אויביו.‬
‫אני מקשיב.‬
‫תראה,‬
‫אתה יכול, סוף סוף,‬
‫לתת לו טעימה מהעונש שמגיע לו.‬
‫מה שמו?‬
‫לוציפר מורנינגסטאר.‬
‫מאחר שידוע שהרצח היה אישי,‬
‫חזרתי לדוח הנתיחה.‬
‫קיוויתי למצוא רוק, או שתן,‬
‫או משהו שיכול לשמש לזיהוי DNA.‬
‫מדהים כמה אנשים עושים את זה.‬
‫אני ממש לא מבינה למה.‬
‫את מבינה למה?‬
‫בכל אופן, לא מצאתי,‬
‫אבל שמתי לב שאחת האצבעות שלו שבורה.‬
‫זה קרה אחרי המוות, אבל לא מהנפילה.‬
‫נראה שמישהו שבר את האצבע‬
‫בניסיון להוריד ממנה טבעת.‬
‫בטח מי שגנב ממנו את כל הכסף והסמים.‬
‫את בסדר?‬
‫את חושבת שיש צדק שמיימי?‬
‫כי אם הצדק השמיימי קיים,‬
‫גן עדן וגיהינום,‬
‫אז מה שאנחנו עושים כאן, עוצרים פושעים...‬
‫למה לטרוח בכלל?‬
‫אני יודעת שאת דתית,‬
‫וחשבתי שאולי יש לך דעות בנושא.‬
‫טוב,‬
‫הייתי דתייה,‬
‫ו...‬
‫כשהאמנתי בדברים האלה,‬
‫ממש חשבתי שאני עושה את החלק שלי‬
‫למען שימור הצדק בעולם,‬
‫ושכולם יקבלו את מה שמגיע להם בסוף,‬
‫אבל עדיין צריך לשמור על אנשים.‬
‫אבל עכשיו אני מאמינה‬
‫שאנחנו זה כל מה שיש,‬
‫ושאם לא נעניש אנשים, אף אחד לא יעשה את זה,‬
‫כי גן עדן והגיהינום לא קיימים.‬
‫ואם הם כן קיימים?‬
‫השטן, נניח.‬
‫-הוא לא אמיתי.‬
‫קלואי, קחי לדוגמה את כתבי הקודש.‬
‫הם מלאים בסתירות.‬
‫בסדר. קחי את השטן, לדוגמה.‬
‫השטן אמור להיות רשע טהור, נכון?‬
‫אבל הוא התחיל בתור מלאך.‬
‫אי אפשר להתחיל טוב, ואז להפוך לרשע מוחלט.‬
‫באמת? בזה הם רוצים שנאמין?‬
‫את צודקת.‬
‫הוא מלאך.‬
‫לא, הפואנטה שלי היא שזה בולשיט.‬
‫אני...‬
‫לכאן באתי עם אימא של בני,‬
‫מיד אחרי שגילינו שנהיה הורים.‬
‫שנינו קלטנו‬
‫כמה נפלא זה יהיה.‬
‫אני רואה רק חולשה.‬
‫הם פתטיים.‬
‫אם תגדל את ילדך סביבם, הוא יהיה כמותם.‬
‫הם אולי פגומים, כן, אבל גם אנחנו.‬
‫ופגום זה לאו דווקא חלש.‬
‫נשמע כמו משהו שאדם חלש היה אומר.‬
‫אמנדיאל, אני רק רוצה‬
‫את הטוב ביותר לילד שלך.‬
‫גם אני.‬
‫אני לוקחת את התינוק.‬
‫לא, רמי.‬
‫לא אתן לך למצוא אותו או את אימא שלו.‬
‫מאוחר מדי.‬
‫קלטתי את הריח הבוקר.‬
‫הקשבתי לך מתוך כבוד, אמנדיאל,‬
‫למה שהיית פעם.‬
‫אבל אני משוכנעת יותר מתמיד‬
‫במה שאני צריכה לעשות.‬
‫רמי...‬
‫לא אתן לך לקחת את הילד שלי.‬
‫נסה לעצור בעדי.‬
‫אלוהים.‬
‫מייז!‬
‫-מה קרה?‬
‫חשבתי שמישהו עוקב אחריי.‬
‫מי?‬
‫-את.‬
‫את עוקבת אחריי.‬
‫למה את עוקבת אחריי?‬
‫אני רק שומרת עלייך כשאת יוצאת מהבית.‬
‫אין לך משהו אחר לעשות?‬
‫לתפוס מבוקשים?‬
‫פיניתי את כל הלו״ז שלי.‬
‫אני לא זזה ממך.‬
‫אמרתי לך, אני לא צריכה אותך כל הזמן.‬
‫אני צריכה שתתרחקי קצת.‬
‫אבל...‬
‫איך אני אמורה להגן על התינוק שלנו?‬
‫״שלנו״?‬
‫מייז, זה לא...‬
‫אני רק צריכה קצת מרווח. בסדר?‬
‫כן, בטח.‬
‫אם כבר נפגשנו, רוצה לשבת למי־קוקוס?‬
‫לעולם לא אתן לך להתקרב ללינדה או לבן שלי!‬
‫ומי יעצור בעדי? אתה?‬
‫יש רק דרך אחת לגלות.‬
‫שלא יגידו שזה לא היה קרב הוגן.‬
‫לא אתן לך לגדל את התינוק הזה כאן.‬
‫כל מה שמיוחד בו יילקח ממנו!‬
‫הוא יהיה מיוחד בגלל שהוא יגדל כאן.‬
‫עם המשפחה שלו.‬
‫מצחיק. חשבתי שאני המשפחה שלך.‬
‫את המשפחה שלי, רמי,‬
‫אבל זה הבן שלי!‬
‫העולם הזה לא החליש אותי, רמי.‬
‫הוא חיזק אותי.‬
‫לוחמת אמיתית יודעת להודות בתבוסה.‬
‫אז תכבדי את רצונותיי?‬
‫כן... בחוסר רצון.‬
‫אבל תיזהר, אחי.‬
‫אני עדיין חוששת שבאחד הימים,‬
‫תתחרט על החלטתך.‬
‫היי, לינדה.‬
‫אני רק מתקשרת כי אני קצת מודאגת,‬
‫בקשר ללוציפר, וחשבתי שאולי‬
‫את יודעת מה עובר עליו.‬
‫כשתוכלי, תתקשרי אליי. תודה.‬
‫מה קרה ללוציפר?‬
‫הוא בסדר?‬
‫כן, לוציפר בסדר.‬
‫אני חושבת שפשוט...‬
‫משהו עובר עליו כרגע.‬
‫את לא תמיד אומרת שכשמישהו עובר משהו,‬
‫הוא צריך את החברים שלו יותר מתמיד?‬
‫את יודעת מה? את צודקת, חמודה.‬
‫אבל...‬
‫אני לא בטוחה שאני החברה‬
‫שלוציפר צריך כרגע.‬
‫תעשי שיעורי בית.‬
‫אפשר לקשור את טירנן‬
‫לעוגן של אחת הספינות שלו,‬
‫או מיליון חתכי נייר משטרות של מאה דולר.‬
‫מעולה.‬
‫לא, בעצם...‬
‫אני מכיר מישהו שיש לו חוות אמו.‬
‫הם יצורים רצחניים, במפתיע.‬
‫תבחר כבר עונש וזהו. מה העיכוב?‬
‫הכול בבוא הזמן, יקירתי.‬
‫את הרי יודעת שדחיית סיפוקים‬
‫מספקת מאוד במיטה, נכון?‬
‫אני חושבת שאתה מושך זמן.‬
‫מה?‬
‫בגלל קלואי.‬
‫תראה...‬
‫אני מחבבת את קלואי.‬
‫באמת. היא נהדרת.‬
‫אבל למען האמת,‬
‫אני חושבת שהיא משפיעה עליך לרעה.‬
‫אין לזה שום קשר לבלשית.‬
‫פשוט עדיף להעניש אותם כמו שצריך.‬
‫לוציפר,‬
‫אני רק רוצה שתהיה‬
‫הגרסה הטובה ביותר של עצמך.‬
‫אתה יודע?‬
‫השטן שפגשתי בגן עדן.‬
‫דחקתי את עצמי לפינה המון זמן,‬
‫ואני רואה שאתה עושה את אותו הדבר,‬
‫בגללה.‬
‫אני רק חושבת שאולי היא קצת...‬
‫מעורבת מדי בחיים שלך.‬
‫זה מגוחך.‬
‫היי, לוציפר.‬
‫מי זאת?‬
‫זאת ה...‬
‫צאצאית של הבלשית.‬
‫יש לך פסנתר פה?‬
‫כן, אבל... לא, בבקשה!‬
‫בבקשה, אל תיגעי בזה.‬
‫אני לא יודע איפה היית.‬
‫תראה כמה ספרים!‬
‫כן, לראות! להסתכל!‬
‫סוס פוני!‬
‫תיזהרי, זאת הייתה מתנה מנפוליאון.‬
‫יש לך חיית מחמד?‬
‫-כן... לא. לא ממש.‬
‫יש לך מדרגות לחדר השינה?‬
‫כמו נסיכה.‬
‫כמו מה?‬
‫איך את מעזה?‬
‫יש לך ג׳קוזי במרפסת?‬
‫בבקשה, אל תקפצי על זה. זה איטלקי.‬
‫זה הבית הכי מגניב בעולם!‬
‫אימא שלך יודעת שאת...?‬
‫אימא שלך יודעת שאת פה?‬
‫כן?‬
‫אז מה את עושה פה?‬
‫באתי לבדוק שאתה בסדר.‬
‫אימא שלי אמרה שאתה זקוק לחברה.‬
‫אבל נראה שכבר יש לך אחת.‬
‫היי.‬
‫אני חווה.‬
‫היי. טריקסי מוכנה?‬
‫טריקס, אבא הגיע.‬
‫איך מתקדמת החקירה?‬
‫אנחנו יודעים מי הרוצח, אבל...‬
‫אין לנו הוכחה.‬
‫מי זה?‬
‫אבא של ג׳וליאן, ג׳ייקוב טירנן.‬
‫ג׳ייקוב טירנן.‬
‫מה, הוא רצח מישהו?‬
‫הוא חשב שסאם הוא זה‬
‫ששבר לג׳וליאן את הגב, אז...‬
‫מניע נקמה פשוט.‬
‫-את בטוחה לגבי זה?‬
‫לא חשבתי שהוא מסוגל...‬
‫לזה.‬
‫-טריקס!‬
‫טריקס!‬
‫בואי.‬
‫לעזאזל.‬
‫דן!‬
‫כן.‬
‫טריקסי ברחה והלכה ללוציפר.‬
‫-מה?‬
‫חייבים למצוא אותה.‬
‫עכשיו.‬
‫איפה את גרה?‬
‫כאן.‬
‫מאיפה את?‬
‫הרחק. באתי הנה בשביל לוציפר.‬
‫תשמרי את הפרשנות לעצמך, גברת.‬
‫היית פעם נשואה?‬
‫-כן. זה לא הסתדר.‬
‫למה?‬
‫-לא הייתה בינינו התאמה.‬
‫במה את עובדת?‬
‫-אני לא.‬
‫אני פשוט אני.‬
‫טוב... זה די מגניב.‬
‫מה הצבע האהוב עלייך?‬
‫-אדום. ושלך?‬
‫אני שואלת את השאלות.‬
‫תסלחו לי, אני הולך לעשות משהו פחות משעמם,‬
‫כמו לסדר את החליפות שלי לפי הצבע.‬
‫את סוג החברה שלוציפר צריך כרגע?‬
‫אני מקווה שכן.‬
‫הוא יקר לי מאוד.‬
‫אוי... לוציפר!‬
‫לא חשבתי שיהיה פה עוד מישהו, אבל...‬
‫אסור להשאיר עדים.‬
‫בבקשה...‬
‫בואי!‬
‫מה אתה?‬
‫טירנן שלח אותך, נכון?‬
‫כן!‬
‫איפה היא?‬
‫איפה טריקסי?‬
‫היא בסדר. היא שם.‬
‫אימא! אבא!‬
‫סליחה.‬
‫קופיפה... את בסדר.‬
‫את בסדר.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫אני מקווה שאת יודעת ש...‬
‫אין דבר שלא הייתי עושה‬
‫כדי להגן על הפרחחית הקטנה הזאת.‬
‫אני יודעת.‬
‫אני גם יודעת מה אתה חושב לעשות לטירנן.‬
‫בייחוד עכשיו.‬
‫ואת, בלשית?‬
‫את לא רוצה להעניש אותו?‬
‫הוא כמעט הרג את הבת שלך.‬
‫כן.‬
‫אני רוצה, כן.‬
‫אבל אעשה את זה בשמירה על הכללים,‬
‫כי...‬
‫אני מאמינה שיש טוב ורע, ו...‬
‫עמוק בפנים, אני חושבת ש...‬
‫גם אתה.‬
‫אתה השטן,‬
‫אבל אתה גם מלאך.‬
‫אני לא בטוח שאני עדיין מלאך.‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫אחרי שהרגתי את פירס,‬
‫כשפני השטן שלי חזרו,‬
‫לא בדקתי אם הכנפיים שלי עדיין שם.‬
‫עדיין לא בדקתי.‬
‫אני חושש שהן נעלמו.‬
‫בצדק.‬
‫אתה יודע...‬
‫אני מציעה שתבדוק.‬
‫אולי תופתע ממה שתגלה.‬
‫השוטרים סיימו.‬
‫ּתודה.‬
‫תודה על טריקסי.‬
‫בבקשה.‬
‫אנחנו נתפוס אותו, נכון?‬
‫כלומר...‬
‫חיפשנו את הגרועים ביותר.‬
‫מצאנו.‬
‫את צודקת.‬
‫הגיע הזמן לתת לטירנן‬
‫את מה שמגיע לו, אבל...‬
‫אני צריך לעשות את זה לבדי.‬
‫זה חשוב לי.‬
‫טוב.‬
‫אתה יודע, אני...‬
‫אני רק רוצה שאנחנו...‬
‫שאתה‬
‫תהיה מאושר.‬
‫אתה תורשע על בטוח בניסיון לרצח.‬
‫אם לא תעזור לנו לתפוס‬
‫את מי שבאמת רצח את סאם זופרלי,‬
‫הרצח בוצע באמצעות אקדח הזהב שלך,‬
‫אז אתה חשוד מאוד גם בזה.‬
‫תראו, אני אוהב את ג׳וליאן.‬
‫לכן רציתי להיות זה שיהרוג את סאם.‬
‫אבל ג׳וליאן הוא אידיוט.‬
‫הוא מסתבך בצרות כל הזמן,‬
‫והיה חייב לסאם המון כסף.‬
‫לכן טירנן חשב שסאם‬
‫הוא זה ששבר לג׳וליאן את הגב?‬
‫טירנן סירב לתת לג׳וליאן כסף‬
‫כדי להחזיר לסאם,‬
‫אז ג׳וליאן נתן לסאם מה שהיה לו:‬
‫את המכונית שלו, את השעון,‬
‫חפצים שעברו בירושה.‬
‫חפצים שעברו בירושה?‬
‫כן.‬
‫זה הרגיז את טירנן,‬
‫אבל הוא עדיין אהב את הבחור.‬
‫הוא הבן שלו, אחרי הכול.‬
‫אפילו אחרי כל זה,‬
‫ג׳וליאן לא השיג מספיק כדי להחזיר לסאם.‬
‫כן. אז אחרי ששברו לג׳וליאן את הגב,‬
‫טירנן חשב שסאם עשה את זה,‬
‫ביקש את האקדח, ואז התנקם בו בעצמו?‬
‫חבל שמישהו אחר פוצץ את ג׳וליאן במכות.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫טירנן גילה שלוציפר עשה את זה.‬
‫לכן הוא שלח אותי להרוג אותו.‬
‫חשבנו שטירנן כעס בגלל‬
‫ההתנהגות של לוציפר במשרד.‬
‫מאיפה בא לו הרעיון‬
‫שלוציפר שבר לו את הגב?‬
‫אין לי מושג.‬
‫טוב. אמרת ״חפצים שעברו בירושה״, נכון?‬
‫זה כולל גם טבעת משפחתית?‬
‫טוב.‬
‫שמעת מפוני בוי?‬
‫עוד לא.‬
‫זה הזמן לעלות למטוס.‬
‫להסתלק מהעיר לכמה זמן.‬
‫מה זה היה?!‬
‫שוב שלום, טירנן.‬
‫אמרתי לך שזה לא נגמר.‬
‫סוף סוף,‬
‫הגיע הזמן שתקבל את העונש שמגיע לך.‬
‫מה לגבי הטבעת הזאת?‬
‫לא. על הטבעת של טירנן הופיע סמל המשפחה.‬
‫נראה לכם שהוא היה עונד אותה‬
‫אחרי שלקח אותה מגופה?‬
‫זאת טבעת משפחתית,‬
‫אז נראה לי שטירנן ראה בה‬
‫משהו שנלקח ממנו.‬
‫אם נוכל להוכיח שסאם‬
‫ענד את הטבעת לפני שנרצח,‬
‫ושעכשיו היא על ידו של טירנן,‬
‫נוכל לעצור אותו.‬
‫לפני שמישהו אחר יגיע אליו.‬
‫אני חושב שמצאתי.‬
‫כן, זאת היא.‬
‫-זה צולם לפני ליל הרצח.‬
‫בואו נתפוס אותו.‬
‫פלנדרס.‬
‫אני מאמין שאתה מחפש את האיש הזה.‬
‫עברתי במקרה ליד המשרד של טירנן,‬
‫ושמעתי אותו מדבר על הסתלקות מהעיר.‬
‫כאזרח מודאג,‬
‫חשתי שיש לי חובה אזרחית להביא אותו למעצר,‬
‫כדי שיוכל לקבל את העונש שמגיע לו.‬
‫למה עשית את זה?‬
‫משהו גרם לי להבין‬
‫שאולי הגזמתי קצת לאחרונה.‬
‫אני מקווה שלא מאוחר מדי.‬
‫הסתכלת.‬
‫הסתכלת, נכון?‬
‫על הכנפיים שלך.‬
‫כן.‬
‫עשית את המעשה הנכון, לוציפר.‬
‫אף פעם לא מאוחר מדי לזה.‬
‫מייז?‬
‫מה את עושה?‬
‫נותנת לך מרווח.‬
‫אני יודעת שאת באה ממקום טוב,‬
‫ומשמח אותי לדעת‬
‫שהדודה מייז נמצאת בצד של הבן שלי,‬
‫אבל אני מוכרחה לשאול:‬
‫את מאוהבת בי?‬
‫מה?‬
‫כלומר...‬
‫יש לך אווירה כזאת של‬
‫״דברים טובים באים בחבילות קטנות״,‬
‫אבל לא, אנחנו רק ידידות.‬
‫לא. זה מה שחשבתי.‬
‫מייז, אני חושבת שאת מחפשת משהו מעבר...‬
‫למה שהתינוק הזה או אני יכולים להיות.‬
‫אני חושבת שאת מחפשת חיבור משלך.‬
‫זוגיות.‬
‫היי.‬
‫סליחה, לא התכוונתי להבהיל אותך.‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫את עובדת מאוחר הערב.‬
‫כן, אני בדיוק...‬
‫מסיימת.‬
‫אלה, את...‬
‫מרגישה לפעמים לגמרי...‬
‫אבודה?‬
‫כן.‬
‫רוצה לדבר על זה?‬
‫לא.‬
‫לא, באמת. לא ממש.‬
‫אתה רוצה לדבר על זה?‬
‫-לא.‬
‫אבל אני פשוט לא יודע...‬
‫מה לעשות.‬
‫טוב, אני...‬
‫לא ממליצה על הידרדרות לסמים ואלכוהול.‬
‫ניסיתי את זה.‬
‫-באמת?‬
‫זה לא עזר.‬
‫הבלשית דקר.‬
‫תודה שבאת.‬
‫באתי רק להגיד לך‬
‫שתפסיק להגיש בקשות לדבר איתי.‬
‫אין לנו על מה לדבר.‬
‫אני מצטער.‬
‫אין לי זמן רב.‬
‫יעבירו אותי בחזרה לרומא,‬
‫למשפט.‬
‫אני לא בדיוק מצטערת שאתה עוזב.‬
‫יש משהו שאת צריכה לדעת.‬
‫-לא, יש משהו שאתה צריך לדעת.‬
‫טעית לגבי לוציפר.‬
‫הוא אדם טוב.‬
‫אפשר אפילו לומר שהוא מלאך.‬
‫לוציפר?‬
‫באתי ברגע שקיבלתי את ההודעה שלך.‬
‫מאוחר.‬
‫הכול בסדר?‬
‫את חייבת לעזור לי, דוקטור.‬
‫אני לא רוצה להיות מפלצת.‬
‫מה קרה?‬
‫הכנפיים שלי.‬
‫לא בדקתי אותן מאז שפני השטן שלי חזרו.‬
‫פחדתי שהן אינן.‬
‫פחדתי מהמשמעות של זה.‬
‫ממה שזה יגיד עליי.‬
‫אבל הערב, הסתכלתי.‬
‫ו...?‬
‫הן עדיין שם.‬
‫זה טוב, לא?‬
‫עליי להזהיר אותך‬
‫בקשר לנבואה.‬
‫נבואה?‬
‫חשבתי שהנבואה היא עלייך, קלואי.‬
‫אבל עכשיו אני מבין שייתכן שטעיתי.‬
‫אם לא את,‬
‫מי יכולה להיות אהבתו הראשונה של לוציפר?‬
‫ראיתי אותן.‬
‫זה היה רע.‬
‫זה היה ממש רע.‬
‫את יודעת מי זו, נכון?‬
‫היא כאן?‬
‫חשבתי שאוכל לתקן את זה, אז...‬
‫אז לא פגעתי בו, עצרתי את עצמי,‬
‫אז אני לא מבין למה...‬
‫למה?!‬
‫-למה מה?‬
‫אני רק צריך שתשמעי את הנבואה.‬
‫טוב.‬
‫כשהשטן יתהלך עלי אדמות,‬
‫וימצא את אהבתו הראשונה...‬
‫למה הן עדיין כאלה?‬
‫רשע גדול ישתחרר.‬
‫עברית: יניב אידלשטיין‬