Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
ISL סונכרן ע"י
...בפרקים הקודמים
...שכבת עם אמ
- !ואנס היקר חושף הכל -
.אני יודע שהרגת את בוריס
.ואת ג'ון דקר
?ממש חבל שאין ראיות, נכון-
,אתה מבין, הרוסים
הם לא אוהבים את זה
.שמחסלים אחד משלהם בלי רשות
.לא חשבת שאתה מסוגל לזה
.התרשמתי
?את רוצה שפרי יכנס לכלא
.תקראי ללוציפר שקרן
.שקרן
.לוציפר לא שקרן
הוא השותף
הכי טוב
.שאי פעם היה לי
ואני רק מקווה שהוא יכול לסמוך עלי
.כמו שאני סומכת עליו
,אבא שלך שם אותה כאן
.בדרכו של לוציפר
.זה אומר שקלואי אינה מכשול
.היא הדרך בה נשיג את הכל בחזרה
.בלשית
...מה שאמרת היום בבית המשפט
.היה האמת
...אני
?מה-
טוב, הבאתי לך המבורגר וצ'יפס
.אבל שכחתי את הקטשופ
.אני שונאת קטשופ
.רוטב מטופש
.לוציפר
.שלום
.כאן הדיילת שלך
.בבקשה להדק חגורות
?ג'אנה
.לא ידעתי שאתה מצפה למישהי
...אני לא. אני
.עצירת ביניים בהפתעה בל"א
.חשבתי שנצבור נקודות טיסה
.היא מוזמנת להצטרף אם היא בעניין
.סלח לי
.חכי, לא. בלשית-
.לא היה לי מושג שג'אנה באה
.זה בסדר. אני אתן לכם להתעדכן
.בלשית, בבקשה, בואי
.כלומר, היה בינינו רגע
.אל תכעסי
.אני לא כועסת, אני שמחה שהיא הופיעה
?באמת
.כן-
.היא הרגע מנעה ממני לעשות טעות גדולה
!בלשית
...ג'אנה
?מרימים גלגלים, קפטן
.חוששני שהטיסה הזאת מקורקעת
?את רוצה מיץ עם הביצים שלך, מותק
.אני לא אוהבת ביצים
?מה? ממתי את לא אוהבת ביצים
- דגני בוקר מסוכרים -
.הם דרך טעימה ונפלאה להתחיל את היום
?תני לי את זה. מי הביא לך את זה? מייז
.הם האהובים עלי. בבקשה, אמא
.מותק
.טוב, אבל רק בגלל שפספסתי את שעת סיפור
?עבדת אתמול בלילה
.לא, הייתי בארוחת ערב
?עם מי
.לוציפר
?אז אם לא עבדתם, זה היה כמו דייט
?עם פרחים ונרות ושירים על דברים ערומים
.לא. ממש לא. זה לא היה דייט
.באמת שלא
?אז למה הלחיים שלך אדומות, אמא
...הלחיים שלי לא אדומות
.תראי את זה
לא תיארתי לעצמי שכל-כך אכפת לך
.ממחסור המים בל"א
.כן
.הצד הלא נכון-
.מישהו קיבל את שלו
- פרי סמית' נמצא מת בחשד לסיכול ממוקד -
.קופיפה, תביאי את התיק שלך
.אני בסדר. אני אשאר פה
.כן. מישהו אמר לי שהוא מת הבוקר, שמעתי
למה את לא שמחה? הרוצח של אבא שלך
.סופסוף קיבל את מה שמגיע לו
'מה שהגיע לפרי סמית
.זה להירקב בכלא לשארית חייו
...אבל עדיין
?זה אדיר שמישהו חיסל אותו, נכון
.זה בטח כאב. ממש
.מי שעשה את זה לא טוב יותר ממנו
.לוציפר
.אנחנו צריכים לדון במשהו חשוב מאוד
יש מדיניות ביקורים חדשה, נשים שוות
.שמופיעות בלי הזמנה כבר לא רצויות
.במיוחד אלה שהן אמא שלי בסתר
טוב, אני חושבת שתחרוג מהכלל
.כשתשמע את מה שיש לי להגיד
.טוב, תשפכי את זה. אין לי נצח פה
.בעצם יש לי. אני פשוט רוצה שתעזבי
.זה קשור לקלואי
?מה עשית הפעם
.בני, אני לא יודעת איך להגיד לך את זה
?מה יש, אמא
...אני
.טעיתי
.רציתי להוכיח לך שקלואי לא ראויה לך
.נתתי לך את כל התמריצים לבגוד בך
.אבל היא לא
.היא הרשימה אותי
.אני מתחילה להבין מה אתה מוצא בה
.אבל, למרות זאת, זה לא רלוונטי
?למה
.בגלל שמה שאת לא יכולת להרוס, הרסתי בעצמי
תראי, בואי פשוט נקרא לזה
.מקרה של דיילת בהפרעה
.אולי זה היה לטובה
.אני יודעת שאתה לא מאמין בזה
.אני לא יודעת מה קרה בין שניכם
.אבל אני יודעת שקלואי הוכיחה את עצמה בפניך
.אולי עכשיו זה תורך
.אולי, עכשיו, זה הזמן שתוכיח את עצמך בפניה
.אתה לא חייב להוכיח לי כלום
.בדרך כלל הייתי מסכים איתך
אבל את מתעקשת לתת
.לדיילת מושכת במיוחד לבוא בינינו
.ולא בצורה כיפית
לוציפר, אנחנו אנשים מאוד שונים
עם אישיות מאוד שונה
.ואני לא שופטת
.אני בלשית מקרי רצח, לא משטרת הזונות
.ואני מתכוונת אליך, לא אליה
.לא קרה כלום אחרי שעזבת
.זה לא ענייני אם קרה משהו-
מה שאני אומר זה שהדברים השתנו
.מאז שהיה בינינו רגע
.לא היה בינינו רגע
,כן, היה לנו. ואני מבטיח לך, בלשית
.שלעולם לא אראה את הדיילת הזאת שוב
?אתה בטוח לגבי זה
.לא, ג'אנה, תמיד עם חוש התזמון הטרגי
www.Wizdom.Org
ISL סונכרן ע"י
.זה לא נראה כמו שוד
.מזומן, כרטיס אשראי, מפתחות, הכל כאן
.את יכולה לחפש את הטלפון שלה? תודה
.כן-
.אני מצטערת לגבי הידידה שלך
.אני לא חושב שמגיע לי המונח הזה
.האמת היא שבקושי הכרנו
אז אישה מופיעה בבית שלך בשביל סקס
?ובקושי הכרת אותה
.ברור שזה מה שקרה
.אני אשם-
?אתה רוצה לספר לי מה קרה אתמול בלילה
.ג'אנה עזבה, חמש דקות אחריך, בחיים
.אני מאמינה לך
?אבל מישהו אחר יכול לאשר את הסיפור שלך
.הייתי עם 300 הזרים הכי קרובים אליי בלוקס
.הלכתי לבר ישר אחרי שהיא עזבה
?מה לגבי חמש הדקות לפני שהיא עזבה
?את מקנאה, בלשית
.לא-
.אני רק מנסה לחבר ציר זמן
.הרבה יכול לקרות בחמש דקות
...את לא רומזת
?ששכבת איתה-
.אני לא
.לא, שאני פראייר זריז במיטה-
,אם היינו שוכבים ביחד
.היא לא הייתה עוזבת עד הבוקר, תאמיני לי
.אולי היא הייתה עדיין בחיים
?אוקיי, מה עוד אתה יכול לספר לי על ג'אנה
.אני צריכה להרכיב פרופיל של הקורבן
...היא הייתה מדהימה ב
.ואני לא מדברת על הכישורים המיניים שלה
.נכון
?אולי שם המשפחה שלה? חברים? משפחה
?איפה היא גרה שהיא הייתה בל"א
.אני מאהב, לא ספר טלפונים
.בלשית-
.מצאתי את זה במנהרה
.תודה-
- את בל"א? אני צריך לראות אותך עכשיו -
.כולן הודעות מאיימות
.כולן נשלחו מאותו מספר
,ההודעה האחרונה
.ממש לפני שהיא הגיעה לבית שלך
?"תיפטרי מהלוזר מלוקס"
.זה פשוט נורא
?היא נפגשה עם מישהו אחר בלוקס
.אני חושבת שהכוונה היא אליך
המספר בטלפון של ג'אנה שייך
.לבחור עשיר מעמק הסיליקון
.אנדי קליינברג
איתרנו את הטלפון שלו
.באיזה בית-חוף יוקרתי במאליבו
.אני אשלח לך את הכתובת, קלואי
?מה לעזאזל את עושה פה
?ראית את זה
.אנחנו כמעט מפורסמים
- פרי סמית' נמצא מת -
?השתגעת
?את מתרברבת במה שעשינו בתחנת משטרה
.תירגע, גבר
.רק באתי לקחת את הצ'ק שלי
.כן-
.וחשבתי שאולי נחגוג את ההרג המוצדק שלנו
?לא הרגנו אף אחד, בסדר
,פשוט
.נתנו דחיפה קטנה לצדק הקארמי
?ככה אנחנו קוראים למאפיה הרוסית עכשיו
.קדימה, בוא נשתה קצת וודקה
.נהפוך את זה לנושא
.מייז, אנחנו לא שותים ביחד
אסור אפילו שיראו אותנו ביחד
?עד שכל הסיפור הזה יחלוף. הבנת
?מנסה להשתלב בנוף
.לא יוצא לי ללבוש פשתן לעיתים קרובות
,אם כבר דיברנו על סגנון
.אני חייב להשיג אחד כזה ללוקס
.כן, זה ממש יוסיף למקום
.תראי, בפעם האחרונה... כן, שלום
.הי, לוציפר-
,בפעם האחרונה, בלשית
.לא קרה שום דבר עם ג'אנה אחרי שעזבת
.אני מאמינה לך
.זה פשוט לא משנה שום דבר
?למה לא-
,טוב
.תראה את המסיבה הזאת
?אני מתערבת שזאת ההגדרה שלך לכיף, נכון
ובכן, אני מעדיף וויסקי בכוס
.מאשר סקס על החוף. כלומר, המשקה
.אבל אני יכול גם וגם
,אוקיי, אז
,כיף, בשבילי, זה להיות בבית עם טריקסי
.לקרוא לה ספר
?באמת
.כן-
.וזה בסדר. אנחנו שונים
.שונים מדי
.טוב-
."כמו שאדם חכם אמר פעם, "הפכים נמשכים
.אני מאמינה שזה היה חתול מצויר בקליפ
.חתול מצויר חכם
.סלח לי-
.הי, אני מחפשת את אנדי קליינברג
?אתה יודע איפה הוא
.אל תבזבזי את הזמן שלך עליו
.תני לי להביא לך משקה
,תשמור אותו במכנסיים
.מכנס בהאמה, היא תפוסה
?לא, אני לא. אתה יודע איפה אנדי
.הפסד שלך
.תודה לך
.אנדי קליינברג
.את חוסמת לי את הנוף-
.גם הנוף בכלא מבאס
?מה? זאת בדיחה
?'רגע, זאת אחת המתיחות של ג'ורג
?להחזיר לי על החשפנית ההיא
?את חשפנית
.אני ממליץ לך להפסיק לדבר-
.ג'אנה לורנס נמצאה מתה הבוקר
?היא הייתה הדיילת שלי בטיסה אתמול. אז
.אז שלחת לה הודעה מאיימת
."תיפטרי מהלוזר מלוקס"
.כן-
היא אמרה שהיא נפגשת עם איזה
.תקליטן בשם לוציפר
.תקליטן? איך אתה מעז
".תפגשי אותי עכשיו או אחרת"
.כן, אחרת כל זה מחוץ לתחום
.אין יותר
תראי, שלחתי את ההודעה הזאת
.לעשרים וחמש בחורות אתמול בלילה
?קוראים לזה שיחת מין, היה לך פעם אחת
.ברור שלא. המין מתקשר אלי
.לפעמים
?תראה, האם מישהו יכול להוכיח שלא עשית סקס
.עשיתי סקס. זאת שרון
.הי, לוציפר
.כן. היא יכול להעיד על הימצאותי כל הלילה
.וגם היא יכולה
,עכשיו, אם תסלחו לי
.אני רוצה ללכת למקום בו שניכם לא נמצאים
.מקסים
.אתה יודע, יש לכם הרבה במשותף
.אנחנו ממש לא דומים
.באמת? כן
.טוב, ברור שזה מהמדף התחתון. פשתן נחות
.לא דומים בכלל
.בכל מקרה, אני לא חושבת שהוא הרוצח שלנו
,בוא נלך לדבר עם הידידה שלך, שרון
.נראה אם האליבי שלו מסתדר
...היא לא ידידה שלי, היא פשוט אישה שאני
.לא, האמת שזה גרוע יותר
?טוב, אז לאן עכשיו
.היה עוד רצח-
.הראיות הבליסטיות תואמות לדיילת שלנו
.הקורבן היה במקלחת כשהוא נהרג
.סימנים למאבק. נראה שהוא גם עונה
אז לרוצח של ג'אנה היה קטע גם
?עם הבחור המסכן הזה
,בצד החיובי
.נראה שלא היה לך קשר לתיק הזה אחרי הכל
.אני די בטוחה שלא שכבת עם הבחור הזה
.האמת היא שאת טועה לגבי זה, בלשית
.ראג', כל-כך בכושר
.זה לא טוב
?מה, שהיה גבר בין המאהבים שלי
.נו, באמת, בלשית, זו המאה העשרים ואחת
.לא זה. העובדה ששכבת עם שני הקורבנות
,ניסינו למצוא קשר בין השניים
.ובינתיים, כל מה שיש לנו זה אתה
.הלוואי והייתי יכול לעזור לך
?מה? לא השגת פרטים בין הפלרטוטים
.די הרבה, האמת
.אבל הם לרוב היו על מה שהוא חשק בו
.ואני בספק שאת רוצה לשמוע על זה
?מה אם כל הסיפור הזה קשור לתשוקה
.היית עם הרבה אנשים
?מה אם אחד מהם נהיה קנאי
.רצה אותך לעצמו
?את חושבת שאחד האקסים שלי הורג את האחרים
.תראה, אני ראיתי למה האקסים שלך מסוגלים
.שרלוט ריצ'רדס, לדוגמה
.לעזאזל, בפעם האחרונה, היא לא אקסית
בכל מקרה, אנחנו צריכים להזהיר אותם
.שהם יכולים להיות בסכנה
בזמן שדן בודק קשר אחר בין הקורבנות שלנו
.אנחנו צריכים לדבר עם כל מי ששכבת איתו
.זאת תכנית גאונית
?באמת-
איזו דרך טובה יותר להוכיח לך את השווי שלי
?מאשר חבורה של אקסים שמהללים אותי
.בטח, אני בטוחה שזה מה יקרה
טוב, רשימה של כל מי ששכבת איתו
.בשמונת השבועות האחרונים
.כן, תצטרכי פנקס הרבה יותר גדול
?שכבת עם כולם
.כן-
.אני קצת ביובש בחודשיים האחרונים
.זה בזבוז של זמן
אני מסרב להאמין שאחד המאהבים שלי
.לשעבר ירצח את השאר
.כן, אבל עד כה, אין לנו עוד קשרים אחרים
ואנשים יעשו דברים משוגעים
.בשביל מישהו שהם אוהבים
.אפילו אם הם אלו שהציעו להיפרד
.ועדיין יש להם רגשות למרות שאסור להם
?על מה לעזאזל אתה מדבר
?אמרתי את זה בקול רם
.כן-
.לא משנה
.נכון
...זה היה לילה
.לילה מדהים
,אבל ביום לאחר מכן
.לוציפר היה עם אישה אחרת
?אז, זה גרם לך לקנא
?לקנא? למה
.בגלל שהוא השתמש בכך בשביל סקס והמשיך הלאה
?זה הפריע לך
.ידעתי למה אני נכנסת-
?ולמה נכנסת
.הלילה הכי טוב בחיי-
.הלילה הכי טוב בחיי
,אתה יודע, זה מרגיש קצת כמו אוננות
.אפילו בשבילי
.ברור שאלה לא המילים של רוצח
.הוא ידע בדיוק מה אני רוצה
.והוא עשה את הדבר הזה
.הוא אפילו עשה את הדבר הזה עם חליל ודלורית
.אלתרתי. לא היו לי קישואים
הוא עשה משהו עם סיר שירה טיבטי
.ודבש בעבודת יד
,זה משחק שאני קורא לו
."אני מחרמן אותך, דובשנית"
.עם קצת וזלין ומצבר של רכב
?מה-
,זה מהלך שאני קורא לו
."רבותי, הדליקו את המנועים"
.זה ממש מבריק
?האם לך וללוציפר היו רגעים אינטימיים
.ברור שהיינו אינטימיים
.היינו אינטימיים רצח
...לא שמעת על הקטע עם הדבש, כלומר
אנחנו מדברים על
...אינטימיות רגשית
...כמו
?לוציפר הביא לך ארוחת ערב
...האם הוא
?עשה בשבילך משהו מיוחד
?הביא לך המבורגר? צ'יפס
.מה? לא
.תראי, זה היה לילה מגניב
.ובוקר
.ואחר צהריים-
.אבל זה הכל
.כלומר, ממש לא הייתי פוגעת במישהו בגללו
.מה? לא
...אין סיבה לפגוע במישהו. כלומר
.הוא היה פשוט סטוץ חסר משמעות
.זה היה רק בשביל סקס
.זה פשוט סקס-
.זה רק סקס
.לא היה שום חיבור רגשי
.זהו זה. זה היה כיף, אבל לגמרי חסר משמעות
.רק כיף
.אבל חסר משמעות-
.חסר משמעות
.זה היה כלום-
.נאדה
.לא ראיתי אותו שוב-
?את מבינה לאן אני הולכת עם זה
...טוב, תראה, בנאדם, החדשות הטובות הן
.שלאף אחד מהם אין מניע להיות הרוצח
.כן
בגלל שלאף אחד מהם
.לא היה מספיק אכפת ממני בשביל לרצוח
.תודה שזימנת אותי
.האמת היא שרציתי לדבר איתך
?חכה רגע, למה היא פה
,אני לא יודע. אני כל הזמן אומר לבלשית
.היא לא האקסית שלי
רציתי להגיד לך
.שהרשמת אותי
?באמת
.כן-
.המעטתי בערכך
.נתתי לך את כל הסיבות שבעולם לבגוד בלוציפר
.נכון
,במהלך התיק ההוא
.עשית הכל כדי לפגוע בלוציפר
.ממש לא
לקחת את התיק הזה רק כדי לגרום לי
.לקרוא ללוציפר שקרן בבית המשפט
.נכון. אבל לעולם לא הייתי פוגעת בלוציפר
.ניסית להוכיח שאת לא ראויה לו
.הבנתי
?מה לגבי שאר הנשים שאת לא חושבת שראויות לו
?מה עשית להן
.כלום
.הן חסרות חשיבות
.את שונה
.הוא שונה שהוא איתך
?זה מאיים עליך
.אולי בהתחלה
.עכשיו כבר לא
.זה משמח אותי
.אני שמחה שהוא מצא מישהי
.מגיע לו אישה כמוך בחייו
?כבר שכבת איתו
?מה
...את רואה-
.את שונה
?איפה היית בלילה של ה-27 בחודש
...תקשיב, בנאדם. אתה לא הולך
,אתה לא הולך לספר לקלואי עלי ועל שרלוט
?נכון
.כל עוד תבטיח לא לגעת בשרלוט לעולם
.זאת לא בעיה
.יופי-
.הדבר האחרון שאני צריך זה דן חורג
.אתה אומר דברים ממש מוזרים, בנאדם
עשית פעם משהו מדהים בשביל מישהו
?ופשוט לא אכפת להם
.אני פסיכולוגית
.זה חלק מהעבודה שלוקחים אותך כמובן מאליו
כמו, לדוגמה, שחברה משתמשת
בהפסקת הצהריים שלך לטיפול בחינם
.ולא אומרת תודה
?את רוצה שאטפל בחברה הזאת שלך
.זה בסדר
?אז איך את מתמודדת עם זה-
.פשוט הבנתי שהערכה עצמית מגיעה מבפנים
את לא יכולה להסתמך
.על אנשים אחרים שיעריכו אותך
.לא אכפת לי מה אנשים חושבים עלי
.בטח שאכפת לך. לכולנו אכפת-
.וזה בסדר
.זה אנושי
.אני שדה
האמת היא שאני חושבת שאת יותר אנושית
.מהרבה אנשים שאני מכירה
.תחזרי בך
.בסדר-
.את חברה טובה ואדם... שדה נהדרת
.את רק צריכה להבין את זה בעצמך
.לא בגלל שאמרתי את זה
.את אומרת שאני אדירה
.אני אומרת שאת צריכה להגיד שאת אדירה
.תאמיני שאת אדירה
.כן. את אדירה
.בטח שאני אדירה
.תודה, דוק
?הבחנת במשהו לא כשורה
?מישהו איים עליך
.הייתה בחורה אחת
?איזו בחורה-
.היצורה המפחידה
.היא תמיד הייתה בפינה של המועדון-
.היא פשוט נתנה בי מבט של מוות
.פגיונות-
?טוב, את יכולה לתאר אותה
.אני יכולה לתאר את ההילה שלה
.זה בסדר
.קוראים לה סוקי פרייס
כמה מהאקסיות שלך אישרו
שראו אותה אורבת בלוקס
.אז בדקנו את התיאור שלה במשרד הרישוי
?אתה בטוח שאתה לא מזהה אותה
...לא-
זה מוזר, כי אני זוכר את הפנים
.של כל מי שאי פעם הייתי איתו
.אולי היא נערת המסכה
?תן לי לנחש. ליל כל הקדושים
.לא-
.יום הנשיאים
או שאולי אני לא זוכר אותה
.כי זה היה רק עוד מפגש חסר משמעות
התיק הזה הוא לא הטיול
?בשדרת הזיכרונות שקיווית לו
זה כמעט מספיק לגרום לאדם
.לפקפק בדרך בה הוא חי את חייו
.כמעט
.למרבה המזל, הבחורה הזאת מפיחה בי תקווה
לפחות אחת מהמאהבות הקודמות שלי
.מוכנה להרוג בשבילי
.זה פתוח
?משטרת לוס אנג'לס. מישהו בבית
.טוב, זה לא מפחיד בכלל
.את רואה, אמרתי לך שלמישהו אכפת
.תראי את זה
.מספר אפשרויות לשיער חזה
.מדהים. אני יכול ליצור רושם שנמשך
.כן, על מישהי עם בעיות רציניות
,ברור שהאישה הזאת מטורפת
...מסוכנת ו
?למה אני על הקיר הזה
.אולי היא פשוט יכולה לחוש את הבלתי נמנע
.סוקי פרייס? משטרת לוס אנג'לס
...מה את עושה ב
?לוציפר
!הי
.תצאי עם הידיים למעלה
?זאת אחת האקסיות שלך
.את יודעת, אני לא בטוח
?מותק, את יכול לעשות ככה
."ולהגיד, "אני לא נוכל
.לא, זה בטוח לא ריצ'רד ניקסון הסקסי
.אני די בטוח שלא שכבנו
.יכולתי להגיד לך את זה בעצמי
?את יכולה להסביר את הקיר
.אני פשוט ממש בקטע של לוציפר
.ומי יכול להאשים אותך
.אתה הגבר המושלם שלי
כמו פורנו ופיצה עם קרום ממולא
.ושמיכת ה"הלו קיטי" שלי בגוף אחד
.אהבתי אותך מרחוק
.כן, אני מבין מה קרה פה
העובדה שהיא לא שכבה איתי דחפה אותה
.לזעם פסיכוטי ורצחני
?רצח"? על מה אתה מדבר"
אנחנו חוקרים את המוות של
.ג'אנה לורנס וראג' דניאר
?שמעת עליהם
.חילקתי את כל המאהבים של לוציפר לקטגוריות
...הנה מדור הדיילות
.'הנה ג'אנה עם ראג
?אז הם הכירו אחד את השנייה
.ראג' הוא החההט"כ של ג'אנה
.היה החההט"כ שלה
.החבר ההומו הכי טוב כרגע
היא לפעמים הייתה ישנה על הספה שלו
.כשהיא הייתה בל"א
?ומה עם המספרים האלה
.התאריך של לפני יומיים
.הפעם האחרונה שג'אנה ולוציפר שכבו
טוב, עד כמה שאני מעריץ את המסירות שלך
,לעסקי העוקבת המפחידה
.אני חייב לתקן אותך, לא שכבנו
.אבל הכנתי בובה למזכרת
.אתה לובש את החליפה החדשה שלך
.כן, פירוט מצוין של החפתים הצרפתיים
.זה מה שעשיתי אתמול בלילה
.אתה יכול לשאול את שליח הפיצה
.הוא עזר לי עם הכפתורים הקטנטנים
.תשאל אותו
?מי האדם השלישי בתמונה הזאת
.זה טייס שג'אנה עובדת איתו
.השלושה האלה בילו ביחד על הזמן
.אולי הוא יודע מה קרה
.כן-
.הבנתי
.תראי, אני אשלח שוטר לקבל ממך תצהיר מלא
.אל תעזבי את העיר
?ואנטוש את לוציפר
.לעולם לא
.טוב, להתראות
.פולים איטלקיים
...ואת רוצה שאני אנסה את זה כי
תערובת האספרסו הזאת היא הדבר
.שאני הכי אוהבת באנושות עד כה
.חוץ מסקס
.אתה נראה טוב לאחרונה
.מלא ביטחון. עליז
.כמעט ולא זיהיתי אותך
.הודות לך, אמא-
.מצאת דרך להחזיר אותנו הביתה
...אבל
לתמרן את לוציפר וקלואי להיות ביחד
...לטובתנו האישית
.אבא שלך התחיל את כל זה
.אנחנו פשוט מסיימים את זה
.בתנאים שלנו
.ניסיתי לתמרן את לוציפר בעבר-
.זה לא נגמר טוב
.זה בגלל ששיקרת לו. לוציפר מעריך את האמת
.אז תשתמש בזה כדי להחזיר אותנו הביתה
.ואז נוכל לשים את כל זה מאחורינו
.זה מעולה
.עדיין לא טוב כמו סקס
.אמא-
.בבקשה
.שמו של הטייס שלנו הוא טים פיקמן
.יש לו תיק במשטרה. סמים ותקיפה
עבד פעם בחברת תעופה גדולה. עכשיו הוא מטיס
.חבר'ה עשירים במטוסים פרטיים
...המסלולים האחרונים שלו היו
...האיים הקריביים. מקסיקו סיטי. אחמאדבאד
.כולם מקומות בהם שורצים סוחרי סמים
.או שככה שמעתי
.עבודה בחברת תעופה פרטית היא הכיסוי המושלם
...יש לך תחבורה מהירה, סוכני מכס מתירנים
,ואם פיקמן הבריח סמים
.אולי ג'אנה וראג' גילו על זה, איימו להלשין
.אז הוא סתם להם את הפה לצמיתות
.כן, רצח עוזר בזה
?איפה נמצא אותו
.בואו נראה
- ל"א - מקסיקו סיטי - הוואנה - קראקס -
רש"ת דיווחה שהוא הגיש
.תכנית טיסה ברגע האחרון
.ואן נייס לקראקס
.הטיסה ממריאה עוד פחות משעה
.טוב. אנחנו חייבים להגיע לשדה התעופה. מהר
.קיבלתי
?לוציפר, על מה אתה חושב
.אני מהרהר בנערה העוקבת
איך זה שאדם היחידי שמאוהב בי
?היא מישהי שלא מכירה אותי בכלל
!לא, הנהיגה! אתה תהרוג אותנו
.לא. אני הולך לתפוס את הרוצח שלנו, בלשית
!תחזיקי חזק
.טוב, כדאי שתחזיקי חזק
!לוציפר
.בבקשה
!קפטן פיקמן? משטרת לוס אנג'לס
.תודה לאל! את שוטרת
!פחדתי שאתם מנסים להרוג אותי
?מה
?אכפת לך להסביר למה ניסית לברוח מהארץ
.שני חבריי הקרובים ביותר נרצחו
חשבתי שאולי אני הבא בתור
.ולא התכוונתי להישאר ולגלות
?מי היה מנסה להרוג אותך, טים
."הכרתי אותו רק בשם "ברט
.הבחור מבריח הרבה סמים לארץ
?אז אתה העברת סחורה בשבילו
.לא-
הוא משתמש בנשים צעירות כמו ג'אנה
.להעביר סחורה
,מגייס אותם במסיבות במאליבו
,מציע להן מזומן
.טיולים בחינם, מה שהן חושקות בו
?ובמה אתה חושק, טים
.אני רוצה לבנות מקלט לחתולים
.למען השם
...חתולים-
נכנסתי לצרות על כך שהשתמשתי בסמים
.לפני כמה שנים
.החיים שלי התפרקו
...אבל אז, אימצתי את טווינקל ו
.כן, דלג קדימה, טים-
כי אף אחד לא רוצה לשמוע
.על הדייט שלך עם חתולה
ג'אנה ניסתה לשכנע אותי גם
.להבריח סמים בשביל ברט, אבל סירבתי
?אז למה ברחת
.חבילה נעלמה בטיסה האחרונה של ג'אנה
?חבילה
?אז, מה? ברט חשב שג'אנה גנבה אותה
.'וכשהיא לא הייתה אצלה, הוא הלך אחרי ראג
...ועכשיו, אחריי
?יש דרך להשיג את הבחור הזה
.יש לי מטרה מצוירת על הגב
?למה שארצה לעזאזל
...בלשית
כדי למשוך את ברון הסמים הרצחני
,שלנו מהמחבוא
כל מה שאנחנו צריכים זה מישהו
.שיעמיד פנים שהחבילה המסתורית אצלו
כן, וזה צריך להיות מישהו
.שאולי עבד עם ג'אנה
?טים, מי עוד היה על הטיסה
...רק אני, אנדי קליינברג, טייס המשנה שלי
.ודיילת חדשה
?אז יכול להיות שברט לא ידע איך היא נראית
.אני בפנים
?טוב, אבל את מבינה למה את מסכימה, נכון
.בטח. את רוצה שאצוד את החלאה הזאת ברט
.ואעמיד פנים שהבאתי את החבילה שלו
.אבל נצטרך שתעבדי איתנו פה
.אנחנו נקבע את הפגישה והכל
?אני עדיין אזכה להכות אותו לפני השוטרים
.אנחנו נהיה קרובים, אבל טכנית, כן
?עוד יותר בפנים. את רוצה לדעת למה
בגלל שנגמר לנו הזמן
?ואת האפשרות היחידה שלנו
.לא
.בגלל שאני אדירה
בגלל שאני לוקחת סיכונים בשביל חברים שלי
.ואני לא זקוקה לתודה שלכם
?אני אמורה להודות לך על משהו
.לא
.בגלל שערך עצמי מגיע מבפנים, כלבות
,עכשיו, אם תסלחי לי
.אני צריכה להתלבש כמו זונה
.אחי, שלום
.בדיוק התכוננתי למבצע עוקץ קטן
.כן, הייתי צריך להניח שתהיה עסוק
.אני יכול לחזור
.זה לא לשון נקייה
.אני מתכוון למבצע עוקץ משטרתי אמיתי
...אבל, האמת, אם אתה כבר פה
.קח
?אתה חושב שאני מתאים להיות חבר
לוצי, אף פעם לא היית הטיפוס
.שנקשר רגשית למישהו
...ככה הבנתי. אבל
?מה זה אומר עלי, אחי
?זה קשור לקלואי
?ולמה שתחשוב ככה
.אמא, היא סיפרה לי מה קרה
.או מה כמעט קרה, ככל הנראה
?האמנם
,אז, אני מניח שתגיד לי
."בני אדם ואלים לא הולכים ביחד"
.לוצי, תקשיב, המעטתי בערכך במשך כל קיומי
...גם ביכולת שלך לתסכל אותי
.וגם ביכולת שלך לעשות טוב
...למרות שלעולם לא תודה בזה. אבל
,בקשר לקלואי
.אולי אתה ממעיט בערך עצמך
.תיזהר, אחי. זה נשמע דומה מאוד למחמאה
.תיקח את זה איך שאתה רוצה
.אתה במילא אף פעם לא מקשיב לעצותיי
.עוד אחד מקסמיך הרבים
.שקרן-
.אבל אתה לא, לוצי
אז אם אתה באמת רוצה לדעת
...אם אתה שותף רומנטי ראוי
.תשאל את עצמך
?אתם שומעים אותי
?למה את יושבת כל-כך קרוב
.הרוצח לא יופיע אם זה יסריח כמו עוקץ
.בדיוק. אם היינו זרים, היית מתחיל איתי
.נראה שבכל זאת נשתה את משקה הניצחון שלנו
.שתי כוסות וודקה, בבקשה
.הטווס נחת
.טוב
?יש סימן לברט
.עוד לא. אבל אני אשאר פה עד שמישהו ייגש
?מה
.אני חושבת שהרגע גיליתי מה לא בסדר איתך
?כן
?ומה זה, מייז
.אתה צריך להכיר במה שעשית
.כן, תתגאה בזה
...מייז, דיברנו על זה. וחוץ מזה
.ערך עצמי מגיע מבפנים, דן
.אני חושב שאני בסדר, תודה
.אני לא חושבת ככה-
אני חושבת שתרגיש הרבה יותר טוב
.אם פשוט תודה בזה
.אל
.אם אתה לא תגיד את זה, אני כן-
.מייז
.לטובתך האישית-
.אל תגידי עוד מילה
?למה-
?אז מה אם שכבת עם שרלוט ריצ'רדס
?דן שכב עם שרלוט
.תאמיני לי, אני נגעל מזה הרבה יותר ממך
?יש מישהו שלא שכב עם האישה הזאת
זה קשה להאמין מכיוון ששכבת
.עם כל יתר האנשים בל"א
.טוב, כולם חוץ ממך, בלשית
.לא שהייתי רוצה
...כלומר, ברור שהייתי רוצה, אבל
כרגע, כל מה שמעסיק אותי
.זה להוכיח לך את הערך שלי
?אלא אם כן שינית את דעתך לגבי הסקס
.לא יהיה שום סקס
,ולגבי הרגע לכאורה שלנו
נתתי לרגשות שלי
?להשתלט עלי באותו לילה, בסדר
.עשיתי טעות
.אתה ואני, זה לא יקרה
לוציפר, אתה חייב לקבל את זה
שאנחנו שני אנשים שונים מאוד
.עם סדרי עדיפויות שונים מאוד
.העדיפות שלי כרגע, זה התיק הזה
?בסדר
.אז פשוט תצא החוצה לנשום אוויר
.אני לא צריך אוויר
.אני כן-
.טוב
.הבנתי
.גבר נכנס עכשיו לבר
.קיבלתי
.את אחת הדיילות הכי יפות שאי פעם ראיתי
.אני ברט
.הי, ברט-
?אתה מוכן להמראה
.הם בדרכם לחדר המלון
?אתה מוכן לחבילה
.אני חושב שזאת אמורה להיות השורה שלי
.אני יודעת שהרגת את הדיילת וחבר שלה, חלאה
!לא. קוראים לי ג'ים
,מישהו נתן לי מאייה
!אמר לי לשבת לידך ולהגיד שאני ברט
?אם זה לא הרוצח שלנו, אז איפה הוא
.אני מאמין שיש לך משהו ששייך לי
.ברט, אני מניח
?אני יכולה לשמור אותו
!תורידו אותה ממני! היא מטורפת
.כדאי שתתחיל לדבר
?איפה האיש ששילם לך
אני לא יודע! הוא ראה איזה בחור גבוה
!עם שיער שחור בחליפה, הוא עזב
.זה לוציפר
.כן-
.זיהיתי אותך מהמסיבה על החוף
.כמובן, מכנס בהאמה
.זה טוב שמצאת אותי
.כי התכוונתי לשאול אותך משהו מאז
?איפה השגת את מגלשת המים
.אני רוצה אחת ללוקס
...אני לא בטוח איפה אשים אותה
.אני רוצה את החבילה שלי
.עכשיו
הייתי צריך לדעת שג'אנה השאירה אותה איתך
.אחרי שראיתי אותה בלוקס
.בגלל זה היא הייתה שם רק כמה דקות
.כדי להחביא אותה
לא, הסיבה שהיא עזבה כל-כך מהר
היא שהיא לא הייתה מרוצה
.מכך שלא שכבתי איתה
.כן, אני לא מאמין לך
.אף אחד לא אומר לא לבחורה כזאת
.קשה לי להאמין בעצמי. סמוך עלי
...אבל בקשר לחבילה שלך, ברט
.היא לא אצלי
.שקרן
.נו, באמת-
אני בטוח שקצת קוקאין לא שווה
...את כל ההרג המיותר הזה
?קוקאין
.מה שבחבילה הזאת הרבה יותר יקר מסמים
זה התחת שלי בסיכון
...והכלבה הטיפשה הזאת ג'אנה
.אתה לא תדבר עליה ככה
הבטחת לג'אנה את העולם
.וכל מה שהיא תחשוק בו
...כסף, סמים, חיים של עונג
.אבל הגיע לה טוב יותר מזה
.טוב יותר ממך
...או ממני
,כלומר
?מה באמת נתנו לה
?עונג ריקני
...הי, בנאדם
.אנחנו יכולים לסדר משהו
.אני אמצא את החבילה, ישלמו לי
?אנחנו דומים בהרבה דרכים, נכון, ברט
.חוץ מאחת
.אתה אדם רע
.ואני לא
.אני הרבה יותר גרוע מזה
.הנה הרוצח שלכם, בלשים
אני חושב שתגלו שהוא
.מתחרט על החיים שהוא בחר
.בבקשה, פשוט תעצרו אותי, בסדר? אני מצטער
.קום
.אני מצטער-
...הי
...לגבי מה ששמעת במסחרית
.זה לא משנה-
.משהו עדיין מפריע לי
.ברט עבד קשה מאוד בשביל עסקת סמים אחת
...כן, טוב
.היה לו מוניטין להגן עליו. את יודעת
,אדם אחד גונב ממנו
.כל השאר יחשבו שגם הם יכולים
?טוב, אז אצל מי החבילה
?איך... איך מצאת אותי
.אני מצטער שלקחתי אותה. הייתי נואש
.אני מרושש
שהדיילת פלטה כמה כסף
...היא הולכת להרוויח מהמשלוח, אני
.אני חשבתי שזה סמים
...התכוונתי למכור אותם. שפתחתי אותה
.אחד מהם נשבר
...שפכתי קצת על עצמי. ועכשיו
?מה לעזאזל קורה לי
.הי. חיפשתי אותך בכל מקום
.איתרתי את הטלפון שלך
.הנה אני
.טוב, אנחנו צריכים לסיים עם דו"ח המעצר
,ואני מתכוונת לניירת
.לא איזה משקה ניצחון שתהפוך לרגע
...כן, האמת
.שיניתי את דעתי לגבי זה
.הבנתי שזה לעולם לא יעבוד בינינו
?באמת
.כן-
,אז מעתה והלאה
.לא יהיו יותר ניסיונות ליצור רגעים
.זה הכבוד שלי פשוט להמשיך לעבוד לצידך
.אם תרצי
.כמובן
.יופי-
.זה לא מתאים לך לוותר
.לא וויתרתי-
.הייתה לי מעין התגלות
.מגיע לך מישהו שראוי לך. וזה לא אני
.זה לא מה שאמרתי, לוציפר
.אני יודע. זה מה שאני אומר
.מגיע לך מישהו יותר טוב
.בגלל שאת, בלשית, לא אנוכית ברמה מחליאה
את תמיד שמה את הבת שלך ראשונה
למרות שהממזרה כפוית הטובה
.לא עושה כלום לתרום לשכר הדירה
.אז מגיע לך מישהו שראוי לחסד הזה
,מישהו שיודע שכל זירת פשע שוברת את לבך
.למרות שלעולם לא תודי בזה
מישהו שבאמת יעריך את
."השם האמצעי המשעמם שלך, "ג'יין
.ויותר חשוב, בלשית, מגיע לך מישהו טוב כמוך
...בגלל ש
...את מיוחדת ואני
.אני לא שווה את זה
.כן. כנראה שאתה צודק
...בלשית
ISL סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz