בפרקים הקודמים...
אז אתה השטן-
והשארת את הגיהנום מאחור
.לקחת חופשה בלוס אנג'לס
?ובכן, לאן עוד אלך
.החזרה שלך לשאול מתבקשת
תזכיר לאבא שעזבתי
כי נמאס לי
.לקחת חלק במשחק שלו
.הבנתי
"השם, כל העניין עם "לוציפר
.ושתשוקות זה כוח העל שלך
.יותר כמו מתנה מהאל, האמת
?למה לא השפעתי עליך, בלשית
כנראה לשנינו יש
.את התעלומות שלנו
.קלואי דקר גורמת לך להיות פגיע
.אני מדמם
.שכבתי עם שדה
.אני מוכן להסגיר את עצמי
.הוצאתי אקדח ממחסן ראיות
.אבא
אהיה הבן
.שתמיד רצית שאהיה
.זה בלתי אפשרי
?איפה מייז
התכוונתי לשאול אותך
.את אותה שאלה
?מה אבא רוצה
.מישהו ברח מגהינום
?מי ברח
.אמא
!כולם, לשכב על הרצפה
מלא את התיק עם
.כל מה שבתצוגה
!קדימה
.זו ממש קלישאה
,אני מתכוון, דבר ראשון
,אלו יהלומי דמים
.קארמה רעה
,אבל יותר חשוב
ככה אתה רוצה לבלות
?את שארית ימיך בעולם
,אני לא יודע מי אתה
,אבל אם לא תתרחק
.אהרוג אותך
זה לא באמת
?מה שאתה חושק בו, נכון
.לא, זה לא
?אז, במה אתה חושק
.חופש
.כפי שחשדתי
?מאסת בלהיות אסיר, נכון
.כן, זה נכון
אני לא יכול
.לספוג את זה יותר
אתה רוצה להוריד את
.האזיקים, להיוולד מחדש
.נכון
,אז ברחת מהגהינום
חיפשת אחר גוף ריק
,ומצאת את המסכן הזה
שבדיוק מת מדום לב
,ועכשיו את כאן
.זורעת הרס בכדור הארץ
.הסיפור התפוצץ
.מצאנו אותך, אמא
?רגע, מה
אמרת הרגע שרצית
.לברוח מהשלשלאות (גם להוריד אזיקים)
.כן
,כשהפרמדיקים החיו אותי
.הבנתי שאני צריך להיות חופשי
.כן, מהגהינום
.לא, אחי, מהחוב
.אני חייב המון כסף
וזה היה אמור
.להוציא אותי ממנו
,יודע מה
.נמאס לי מזה
...שניכם
.זה לא אמא
?אתה חושב
,ובכן, אנחנו צריכים לבדוק
.אין לה גוף
היא בטוח נכנסה לגוף
.של מישהו שמת לאחרונה
משמע, כל אחד שהתפגר
.בזמן שנרדמת בשמירה
לוצי, אתה מבין שהוא
?האחרון ברשימה שלנו
.ובכן, בטח פספסת מישהו
או שאולי היא בכלל
.לא בלוס אנג'לס
.לא, היא כאן
החזקתי אותה במאסר
במשך אלפי שנים
,היא מגיעה בשבילי
.אני בטוח
.רק נצטרך להגיע אליה ראשונים
!?אתה בא
.עוד רגע
.הזמן קצר והענישה מרובה
!מתים...
?מה קורה פה
.אמא שלי הולכת להרוג אותי
,ולפני שאת אומרת
זו לא מטאפורה
.היא באמת הולכת להרוג אותי
.היא לא טיפוס סלחני
מעולם לא הזכרת
.את אמא שלך לפני כן
?למה
.ובכן, את לא תביני
.הייתי רוצה להבין
.בסדר, כרצונך
,במונחים אנושיים
,לפני שנים רבות
.נער פגש נערה והם התאהבו
.קיימו יחסי מין
הבעיה היחידה הייתה
,שהם היו יצורים שמיימיים
.אז, זה הרגע שנברא היקום
?המפץ הגדול
עד היום לא ידעת
?כמה הולם המונח הזה, נכון
,בכל מקרה
.הם הפכו לאבא ואמא
הייתה להם ילודה ענקית
.של ילדים, כולל אותך למען האמת
,והם בנו בית
."קראו לו "גן-עדן
.הם היו מאושרים
...אבא היה
...אבא, ואמא הייתה
ובכן, בהתחלה אמא
.הייתה נפלאה למדי
.אבל הדברים השתנו
אבא החל ללכת למוסך
והתעסק רק עם פרוייקט
.נחות שקרא לו אנושיות
.אמא הפכה לקרה, מרוחקת
ובמהרה שניהם הזניחו
.את המשפחה שלהם
ואז אחד מהילדים שלו
?החל להשתולל
.אכן
אז אבא התעצבן
.וזרק אותי מהבית
?ומה אמא שלך עשתה
.כלום
.רק עמדה שם ונתנה לזה לקרות
,בכל מקרה
,אלפי שנים לאחר מכן
.אבא העיף גם אותה
שלח אותה לגהינום
.ושם אותה בכלוב
אז עשיתי בשבילה אותו
.דבר, כמו שעשתה בשבילי
.שום דבר
אז טוב לחזור
?לסט צילומים, בלשית
.לא ממש
?מעלה זכרונות מימי המשחק שלך
,אם את מתגעגעת
אני יכול למצוא כמה
.מתבגרים חרמנים וג'קוזי
...כי הסרט ששיחקת בו
.כן, הבנתי
?הכל בסדר, בלשית
.את נראית לא מרוכזת
בדרך כלל, אני מקבל
,חיוך קטן מההערות שלי
.גלגול עיניים
.אני חושב הייתה גם נחירה פעם
.לפני יומיים, ירו בך מטווח אפס
ובכן, לא צריך להודות לי
.על מעשה הגבורה
,טוב, אולי רק קצת
.אף אחד לא עוצר בעדך
,היית כולך מלא דם
.אתה אמור להיות מת
אופייני למסע ההרפתקאות
?שלנו, בלשית. מה חדש
,יש לי דגימת דם שלך
אני מתכוונת לבדוק אותה
.ולגלות מה אתה, אחת ולתמיד
.כן
?השטן בכבודו ובעצמו
,לא, אני הולכת על לארי מורנינגסטאר
.בנו של שרברב מקונטיקט
?רק תסיימי עם זה מהר, טוב
,כי אני יכול להיעזר בך לצידי
.אני במצוד אחר מישהו
,יותר נכון מישהי
...ואני צריך למצוא אותה לפני
.איחרתי
- לוציפר -
עונה 2, פרק 1
JavaIO תורגם וסונכרן ע"י
# צפייה מהנה #
,הקורבן שלנו היא ג'יליאן טיילור
הייתה ממלאת מקום לשחקנית
."הראשית ב-"תשאירו את זה ללסלי
?"ממלאת מקום"
כן, ממלאי מקום נועדו
.להכין את הסצינה לצילומים
בדרך כלל רוצים
.להיות השחקנים עצמם
.ועכשיו היא מתה בגללי
?למה אתה מתכוון שזה בגללך
?ובכן, מזכיר לך מישהו
.זה מוזר
?מה מוזר, אלה
ובכן, ניתן לחשוב
שסיבת המוות היא
נתחי המתכת הגדולים
,שיוצאים לה מהראש
.אבל לא
.היא נחנקה, תראו
תוכלו לראות את
.החבלות על צווארה
?אז, הקרניים נוספו לאחר המוות
כן, רקמת עור רכה באיזור
,ההשתלה בצבע צהוב-ורוד
מעידה על כך
שלא היה לחץ דם
.כשהרוצח עבר לדקירות
...וגם
.היא נרצחה במקום אחר
.הגופה הועברה לכאן
.אז הרוצח שולח מסר
.יופי, אז את מסכימה איתי
.לא אמרתי שהמסר בשבילך
?ובכן, למי עוד זה יכול לפנות
?מה לעזאזל
,סיבה למסיבה
.חשבתי שבלש פוץ בכלא
.הוא מושעה
.או לפחות היה
.תן לנו רגע
.היי
.שלום
?מה אתה עושה פה
.הוחזרתי לתפקיד
?מה
אחרי מלקולם
,וכל מה שקרה בפלמטו
.הם רצו לטייח את הכל
והדבר היחיד שהתוודתי עליו היה
.שימוש ראיות שלא כדין
.אקדח שהרג מישהו
.לא ביקשתי את זה
.גם לא סרבת לזה
?היית מעדיפה שאכנס לכלא
את חושבת שטריקסי
?תעדיף את זה
...לא, זה רק
.זה המון לעכל
.הורידו אותי דרגה
,הוצבתי מחדש לסייע במקרים
...אז
?בינתיים, איך אני יכול לעזור
.תערוך תשאול לצוות
,תבדוק אם הם יודעים משהו
.אוייבים שהיו לה
.אתה יודע
.תודה, קלואי
.כן
?את חדשה, נכון
.היי, כן
.אלה לופז
.רק הועברתי לפני כמה ימים
אתה בטח היועץ אזרחי
.של הבלשית דקר
.לוציפר מורנינגסטאר
.מגניב
,צפיתי לתגובה אחרת
.בהתחשב בבחירת התכשיט
אחי, יש לי ידיד
.העונה לשם אדולף
.בסדר? אדולף
.אין לי שום דבר נגדו
וחוץ מזה, אני חושבת שהשטן
.מקבל ביקורת לא מוצדקת
.מה את אומרת
.בטח-
אני מתכוונת, מה הוא כבר
?עשה שזה כל כך חמור
?מרד באבא שלו
שאל אישה ערומה
?אם היא רוצה תפוח
.ריגשת אותי
.בבקשה תמשיכי
אני משערת שהוא
.מנהל את הגהינום
,זה לא ממש כיף
אתה יודע, כל העינויים
.וקללת הנצח
.פרשתי
,וחוץ מזה
,לא יצרתי את הגהינום
.רק עבדתי שם
ועכשיו אתה
.מדבר בגוף ראשון
...רגע, האם אתה
?השטן-
?שחקן מתודי...
?מה-
לא ממש ביצועים לפרס אמי
.מהשחקנית הקטנה שלנו
.והחבר המעפן שלה
מוזר, לנערה שבדרך כלל
,לא שמה איפור
.יש עליה המון
.מעניין למה
טריקסי אוהבת
.את התוכנית שלה
.אלוהים, גם אני
,מקרינה מתיקות ואור
.בסתר רוע טהור
.או שהיא אוהבת תשומת לב
בכל מקרה, היא עם
.המון אנשים סביבה
.יש לי פגישת ראיון איתה
.אבל עכשיו בוא נתרכז בג'יליאן
.כן
ג'יליאן שכרה ממני
.במשך ארבע שנים
.ילדה מתוקה וחזקה
..אתם יודעים, אין לי ילדה, אבל
,היא כמעט הצליחה בהמון אודישנים
באמת חשבתי שהיא
.תעשה פריצת דרך
.זאת אשמתי
?למה שתגידי את זה
.עבדתי כאחות על הסט
,הפעלתי קשרים
.השגתי לה את התפקיד
אם היא לא הייתה
...פוגשת את איימי
?לדעתך איימי עשתה את זה
?לא, איימי החמודה והתמימה
אני חש עוקצנות
.וסלידה נרחבת
.הילדה הזאת משפיעה לרעה
יש כל-כך הרבה קוקאין באפה
.שירד שלג אם תנענע אותה
.כן, מכיר את זה-
התוכנית שלה שמרה
.שזה לא יגיע לחדשות
אפילו הסתירו את
המנת יתר שהיא לקחה
.לפני כמה ימים
בבית-החולים בקושי הצליחו
.להחזיר אותה לחיים
,עצרי רגע
את אומרת שאיימי
מתה, חזרה לחיים
ואז ילדה חפה מפשע נמצאה מתה
?עם קרני שטן בתוך בגולגולת
אני מניחה שזו דרך
.אחת לומר את זה
.כן
אולי ג'יליאן לא תמימה
.כמו שהיא נראית
אולי היא נזקקה לכסף כדי
.לממן את צבא הפלמנגו שלה
נצטרך לבדוק את
,מצב הכספים שלה
לראות אם היא עשתה הפקדות
.גדולות, ואם כן, אז מתי
לא יודעת, אולי
.נמצא דפוס פעולה
,זה כבר לא משנה
.כי אני יודע מי הרוצח
?באמת? מי
.אמא שלי
?אמא שלך
,זה סיפור ארוך
אבל אני חושב
שנשמתה של אימי
.כרגע בתוך איימי
.היא בחירה מושלמת כגוף מארח
יפה, צעירה, נסגדת
.ונערצת על ידי מליונים
.אתה נשמע פחות הגיוני מבדרך כלל
זה רק משום שאת
!עדיין לא מאמינה לי
פשוט תבדקי את הדם שלי, בלשית
.ואז נוכל לנהל שיחה רצינית
.תראה אותך, שקוע במחשבות
.מתאים לך
.אל תדאג
מייז תמיד חוזרת
.בסופו של דבר
...היא כמו קרצייה
.בטייץ עור
.אלא אם כן הברחת אותה לנצח
?אני הברחתי אותה
הכל היה בסדר עד שהטלת
.עליה את הפוצי-מוצי שלך
באמת? כי אני זוכר אותה
אומרת לשנינו
.לאן לדחוף את זה
לוצי, אתה לא חושב שהיא
?עזרה לאמא לברוח, נכון
ובכן, האם זה לא
נשמע כמו מעשה נבזי
ודו-פרצופי ששדה
?הייתה עושה
.אבל, לא
אני לא חושב כך
.כי מצאתי את אמא
?באמת? איפה
.בחקירה-
ומעל הכל, אני חושב
שבקרוב הבלשית
סוף-סוף תאמין לי
!לגביי הזהות שלי. אז לחיים
.הכל מסתדר מצויין לוציפר
?מה עוללת
.שום דבר-
היא מתכוונת
.לבדוק את הדם השלי
!?היא מה
?מרגש, לא-
האנושות לא יכולה
.להחזיק הוכחה על האלוהות
.רק הבלשית
.אני לא צופה נזק
,ברור. אני מתכוון
מה כבר יכול להשתבש
אם דם של מלאך יכנס
?למאגר של מחלקת זיהוי פלילי
?מצטער, אני אמור לענות על זה
.רק טפל באמא
.אני כבר אטפל בבלאגן הזה
.לפחות גרמתי לך להפסיק להרהר
.ועל לא דבר
.היי, קלואי
.היי-
.תשאלתי את הצוות
.לרוב, איימי וג'יליאן הסתדרו מצויין
?לרוב
כן, הן נקלעו למריבה גדולה
לפני כמה ימים
.בהכנות לצילומים
.לצערי, זה היה ללא קול
.אני אשיג תקציר של זה
לג'יליאן הייתה כמות גדולה
.של כסף מוחבאת בדירתה
.ואז הסרטון נחשף
?מה את חושבת
לאיימי הייתה בעיית סמים חשאית
ואז ג'יליאן גילתה את זה
?והחלה לסחוט אותה
.אם כך, זה מניע משמעותי למדי
.אכן כן
.תודה, דן
עכשיו אני יודע היכן קבלתי
.את טעם החיים הטובים
?מה אתה עושה כאן
?איימי דוד, אה-
,מודל לחיקוי לילדות
.מביאה זיקפה לאבות
.זאבה בלבוש כבשה
.זה מאוד נאה, אמא
מי אתה, ומה
?אתה עושה פה
.בואי נפסיק עם המשחקים
אני יודע שאת לא
.מי שאת אומרת שאת
.אני יודע מי את באמת
.בסדר גמור
...לתקוף אותי יהיה בזבוז
?מה את עושה
את לא יכולה
!לעשות את זה
נמאס לי שכולם
.חושבים שאני תמימה
.אני לא, ואני אוכיח את זה
!בבקשה לא! אוי, אלוהים, לא
...אלוהים, זה
.חכי
את לא מי שחשבתי
.שאת, נכון? אני מקווה
.אני בדיוק מי שחשבת שאני
אם כך, זה הדבר הכי
.איום שקרה לי מעודי
הפסיקי לפתוח את הכפתורים
...ובבקשה
?גברת דוד
?מה קורה פה לעזאזל
,טוב, לשם שינוי
.זה לא מה שזה נראה
.אני כל-כך בצרות
לא אכפת לנו-
.שהשתמשת בסמים, איימי
?לא-
,מה שכן אכפת לנו
זה שאת וג'יליאן
.הסתכסכתם לפני שהיא מתה
?למה
?זה משנה
מצאנו ערימת מזומנים
,בביתה של ג'יליאן
...אז אם היא סחטה אותך
.היא לא סחטה אותי
.היא הייתה מלוות הגמילה שלי
היא לא ממש
.הייתה טובה בזה
ההפקה חשבה
שזה היה רעיון טוב
לשכור את ממלאי המקום שלי
.גם כדי לפקוח עלי עין
הם חשבו שזה יעזור
.לשמור על זה בסוד
?על מה הייתה המריבה
נמאס לי מכך-
שהיא התייחסה אלי
.כאל ילדה קטנה
!אני בוגרת
אני יכולה לעשות את
.הבחירות שלי בעצמי
.ללא ספק
.קבלתי אספקה חדשה
.היא ניסתה להרחיק את זה ממני
.רק קחו את זה מכאן
.אמוג'י שדון? זהו זה
אדבר עוד היום עם
.עורך-דין לזכויות יוצרים
אז ג'יליאן הפסיקה
.את האספקה
.זה בטח עצבן את הדילר שלך
?מי הוא
.לא נפגשנו
.יש לי רק מספר
,הייתי מסמסת לו
.הוא היה שולח את הסמים
.מעולה
.אני אצטרך את המספר
.בסדר. תודה
ההפקה מאשרים שהם
,שילמו לג'יליאן בשחור
כדי שתהיה מלוות
.הגמילה של איימי
.זה מסביר את הכסף
,אני לא אומרת שאיימי חפה מפשע
.אבל נראה שאין מניע
מה לגביי הדילר
?חובב האימוג'ים שלנו
,יכול להיות שזה רק שידור כוח
מוודא שאף אחד
.לא יתעסק איתו בעתיד
הוצאתי צו לאיתור
?הסלולרי שלו ו... מה
אתה עדיין חושב
?שזה סובב סביבך
,בוודאי
.אבל זה גרוע משחשבתי
.אימי משחקת משחק אסטרטגי
מתגרה בי עם
.האמצעים שלי שוב ושוב
לא, ברצינות. אתה באמת חושב
?שהסוחר סמים זאת אמא שלך
היא מספיק חכמה
.כדי לעשות את זה
מה? חשבת שיצאתי
?כמו אבא שלי
את לא חייבת להאמין
.לשום דבר שאני אומר, בלשית
.בדקי את הדם
,שככה יהיה לי טוב
?למה את מהססת
?חוששת לגלות את האמת
אני לא חוששת משום דבר
חוץ מלגלות אילו
.מחלות מין יש לך
.מצחיק מאוד
.היי
!היי
?...איך
?מה לעזאזל אתה עושה פה-
.מצטער
...אני
.בטח הלכתי לאיבוד
.לילה טוב
אתה לא חושב שמגיע לך חלק באשמה
לגביי מה שקרה
?עם אמך
.לא. זה בינה לבין אבא
?אז אשמתו של מי זה
ובכן, אני מניח
ששום דבר לא היה קורה
אם אמנדיאל היה משגיח
.על הגהינום כמו שהיה אמור
.חשבתי שזו העבודה שלך
,זו אכן הייתה, אבל כשהתפטרתי
.העבודה נהייתה שלו
בערך, כמו סבב במשחק
."תפוח אדמה חם"
.ויש את מייז
?מה איתה
.היא עדיין נעדרת
אני מודאג שהיא
.אולי מעורבת בכל זה
זה יסביר איך אימי
פתחה בהצלחה
.את סבב העינויים כלפי
וגם, לא הייתי בתוך
כל הבלאגן הזה
אם לא בשביל הבלשית
!והיא אפילו לא יודעת זאת
?ולמה זה
,כשבקשתי טובה מאבי
...אני
.תראי, זה לא משנה
,גם אם אספר לה
.היא לא תאמין לי
.נשמע שיש הרבה אשמה באוויר
.כן
האם יש מישהו
?נוסף שלא הזכרת
.מישהו שלא הזכרתי
.כן, את צודקת
כן, אם היית מסדרת את
,הבעיה הקיומית שלי מוקדם יותר
.שום דבר מזה לא היה קורה
,תודה על כך שנטלת אחריות
.דוקטור
.זה ממש אצילי
אני מודאגת שאין לך שום
.תועלת במפגשים שלנו
?מה הכוונה
,לאחרונה-
אתה משתמש במפגשים כתירוץ
לפרש את דבריי שלא כהלכה
.לטובתך האישית
?מה
אני לא חושבת
.שאני באמת עוזרת לך
?את נפרדת ממני
.אני שואלת שאלה
,האם המפגשים באמת עוזרים
?או רק גורמים להרעת המצב
?לוציפר
.אמרת שאתה רוצה לדבר
.שלום, קלואי
?מה קורה פה
באמת קוויתי שלא אצטרך
...לעשות את זה, אבל
ההתפתחויות לאחרונה
.לא הותירו לי ברירה
?בלי ברירה מאשר מה
.את צריכה לדעת את האמת, קלואי
.לגביי לוציפר
.בסדר
.אני מקשיבה
.אני לא מתכוון לספר לך
.אני עומד להראות לך
?מה אתה עושה
.אמנדיאל
!אמנדיאל, לא
.אתה תהיה בסדר
.אני אזמין אמבולנס
...אתה תה
...אתה
.אתה... אתה בסדר
?איך
,יהיה לך קשה לשמוע את זה
לכן הייתי צריך
.שתראי מה לוציפר
.לא
.אני לא מאמינה
.יופי
.כי הכל שקר
.אפוד מגן ושקיות דם
?השתגעת
!יכלת להרוג את עצמך
.הייתי בטוח לחלוטין, קלואי
,זה, דרך אגב
זה מה שלוציפר לבש
.כשהתעמתתם עם מלקולם
?איך אתה יודע
.כי אני הלבשתי אותו בזה-
.הוא ידע לאן הוא נכנס
תקשיבי, כל מה שהוא עושה
.זה חלק מהצגה
.בסדר
אז מה לגביי הקסם
?המשונה שהוא עושה
?ניתוב לשוני פיזיולוגי
?כוח השכנוע
.תראי, הוא למד את זה בגיל צעיר
,ואני שונא להודות
.אבל הוא ממש טוב בזה
מה לגביי העובדה
?שאתם אחים
?בחייך. לא שמעת על אימוץ
?למה
?למה שיעשה את כל זה
מה שאת חייבת להבין
זה שלאחי ולי הייתה ילדות קשה
וכדי להתמודד עם זה, הוא יצר
...את האישיות הזו לעצמו
,לוציפר מורנינגסטאר, השטן
.חסר תקנה ובלתי מנוצח
?אז הוא שקרן
קלואי, יש לו כוונות טובות
אבל בסופו של דבר,
האדם היחיד
שהוא איי פעם שיקר
.לו, הוא עצמו
.דקר
איתרת את הטלפון
.של הסוחר? מעולה
.אני בדרך
?עוד שאלות
כן, למה אתה מספר
?לי את כל זה עכשיו
.כי את צריכה לדעת
,כשהתעוררתי שבוע לאחר מכן
.הם רשמו שכן מתחכם
.יש לו את המשפטים הכי טובים
?ליבך יוצא אליו, מה
סוחר מנסה למצוא קונה בכנס א"א
,כשהם עם חולשה רבה
.זה ממש נמוך
כן. זה גם לא משהו שבכלל
.יעניין את אמא שלי
מכיוון, ואני לא מאמינה
,שאני אומרת את זה
.שאמא שלך היא לא הרוצח
.לצערי, אני חושב שאת צודקת
לעזאזל, כל זה היה
.מרדף שווא
.היי
עדיין יש רוצח
,שמסתובב חופשי, לוציפר
ואיתור הטלפון
.הוביל אותנו לכאן
אנחנו מוכרחים לגלות
.מי הסוחר
.זו הייתה נקודת השפל בחיי
.תודה, דיוויד
?עוד מישהו רוצה לדבר
.כן, אשמח לומר כמה מילים
.תודה
.שלום
שמי לוציפר מורנינגסטאר
...ואני
.אוהב סמים
!מת עליהם
.תמיד אין מספיק
...וגם, יש לי הרבה כסף
.שאני אוהב לבזבז על סמים
.ממש לא בררן
.אעשה את כולם
.נערבב אותם ביחד כשצריך
?עשיתם פעם הירו-קוק
?לא? הסנפת נאון? אבק מלאכים
או, יופי. הוא יודע
.על מה אני מדבר
.הבחור הזה לגמריי בהזיות
נושא היום הוא נקודת
.השפל (מקום נמוך) בחייך
,נקודת השפל, ובכן
,מבחינה גיאוגרפית
.זה הגהינום, כמובן
.קשה להיות נמוך מזה
...ו
אני מניח שזה היה
.כשאימי נטשה אותי
...השתמשתי בטקטיקה שלה, אז
.נטשתי אותה בחזרה
אפילו לא נתתי לה
.הזדמנות להגן על עצמה
כלומר, מה היא כבר יכולה לומר
?שיצדיק את מה שעשתה
?מה היא הייתה אומרת
.זה היה אסון
האמת, לדעתי זה
.היה ממש מרשים
.באמת? -כן
.כי זה לא משך אף-אחד אחר-
.לא זה מה שעשה עליי רושם
.היי, חברה
?מחפשים לקנות
,כי יש לי פה אחלה חומר
.אם יש לכם מזומנים
?אנחנו משחקים בהראה והסבר
.יש לי משהו להראות לך
,האמת, מצאתי את זה על הרצפה
...זה בכלל לא שלי. אני רק
...לא, זה באמת לא שלי. אני
?אוקי, מאיפה אלה צצו פתאום
,מאחר שחשפתי את הדילר
?...אכפת לך אם אני
.לך על זה
.הם באמת לא שלי
.ברור שלא-
את לא באמת מאמינה שאני מסוגל
.לעשות דבר כזה למישהו
לדעתי התעצבנת מכך שמישהו
הפסיק לך את הארוחות שחיתות
ואני חושבת שניסית
.להעביר מסר
כן, אבל אני לא מסוגל
...לעשות את זה. זה
,אלוהים אדירים
?זו הגולגולת שלה
?תוכלי להרחיק את זה, בבקשה
רק כשתגיד לי
...מה אתה יודע לגבי
.אלוהים אדירים
.הילדה המסכנה הזאת
,בסדר, אם זה לא היית אתה
מי היה רוצה שזה יראה
?כמו שאתה ביצעת את זה
,אם היה לה דילר אחר לפניי
...את יודעת, אני
אני בספק אם הוא שמח
.שגנבתי לו את הלקוחה הכי טובה
?מי זה
.הינה את, מייז
.התגעגעתי אליך
?איפה היית לעזאזל, מייז
.רחוק
,מפורט להפליא
אבל אני חושש שתצטרכי
.להיות יותר ספציפית
.הזדקקתי לך
אז אני אמורה לבוא בריצה
?כל פעם שתזדקק לי
כן. זה בדיוק מה
.שאת צריכה לעשות
ולמה זה? -משום שעוד
מימי קדם של אש וגופרית
.ככה הם היחסים בנינו
.באש ובמים
.אז, קדימה
?היכן היית
אתה לא אמור להיות
מודאג יותר
מהבחור שכרגע הצלתי
?אותך מידיו
נו, באמת. אני פגיע
.רק כאשר הבלשית בסביבה
?אז, מי הוא
.החבר המעפן של איימי דוד
"...השחקנית הראשית ב-"תשאירו את
".תשאירו את זה ללסלי"-
.מה? זה מצחיק אותי
בטח ראה אותי
נכנס לקרוואן של איימי
.כשחשבתי שהיא אמא
?מקנא
רצית להוכיח שאתה גיבור
בכך שתנפנף בסכין
?מול הפרצוף שלי
?רגע, אמך ברחה מהגהינום
.כן
?תזמון מושלם, לא
היא חמקה כאשר
אמנדיאל היה פגוע
...ואת
?היכן את היית, מייז
?אתה חושב שאני עוזרת לה
האם שכחת מי זה היה
?שעינה אותה בגהינום
טוב, הייאוש גורם
.לזיווגים מוזרים
הרגע דמיינתי אותך
.במיטה עם אימי
אני לא יכול להוציא
.את זה מהראש עכשיו
.אז אמא מורנינגסטאר חופשייה
מעולה לא הצלחתי
.לשבור את האישה הזו
.היא לא נכנעה
.נראה שתהיה לי הזדמנות נוספת
?אתה בטוח שהוא לא יודע כלום
!?מה נדפק איתכם אנשים
.כן, אני בטוח
.תני לי את זה
.נראה לי שהוא לא מסכים איתך
.בסדר
.אני יודע דברים... לגבי הרצח
מצאנו את הסוחר עם
.ציורי השדון המדהימים
.התיק נסגר
?אתה חושב שארווין הרג אותה-
.לא, הוא לא היה עושה זאת
.אולי, ואולי לא. לא מעניין-
?אתם עובדים עם המשטרה, נכון
יותר כמו חלטורה מהצד... יש לי
.עניינים יותר דחופים נכון לעכשיו
...טוב, ברצינות
,אם לא עזרת לאמא שלי
?אז איפה היית
.הייתי עם חברה
?חברה
.לשדים אין חברים
...מישהי שעזרה לי לעשות
.חשבון נפש
?מה, כמו לרדוף ולהרוג אותם
.הלוואי
.זה היה הרבה יותר קל
.לא
,עכשיו כשאנחנו תקועים על הארץ
...אני חייבת להבין
איפה אני משתלבת בסיפור
.והיא עזרה לי לעשות זאת
.תודה. ידעתי שלא תבין
.בקושי אני הבנתי
?מה
.לאיימי היה עוד דילר
.המשך
היא נהגה לקנות בכמויות
.מבחור אחר לפני שנגמלה
אבל אז ג'יליאן הפסיקה
את זה לתמיד
.והבחור היה סופר-עצבני
בסדר, ואיפה אני יכול
?למצוא אותו
.אין לי מושג
לא, א..אני נשבע
.מעולם לא פגשתי אותו
תראה, הוא ידוע בשם
."בובי בי"
.נהדר
חשבתי שאמרת שלחקירה הזאת
.כבר אין קשר לאמא שלך
.אין קשר
?אז למה אתה רץ לספר לקלואי
כנראה גם לגביי יש
.דברים שלא תביני
?אז אתם תתנו לי ללכת, נכון
.בטח
.אחרי שאכייף קצת
.הינה את
.היי-
.יש לי חדשות לגבי החקירה
.כמוני כמוך-
.אבל קדימה. נשים קודם
.האליבי של הדילר עדיין רעוע
אבל הוא אכן הזכיר
.שהיה סוחר נוסף
.זה מה שרציתי לספר
,ואיימי לא מדברת ללא עורך-דין-
אז לא נוכל להוציא ממנה כלום
,וכל מה שיש לנו על הסוחר השני
.זה שהוא מוכר כדורים עם מרשם
.אוקסיקונטין. פרקוסט
,לא מהמועדפים עלי
.אבל יספיקו בשעת הדחק
אז אם זה נכון, אנו מחפשים
.אחר מישהו מתחום הרפואה
.רופא. רוקח
אני מתכוונת לעבור ברשומות
על כל אחד בעסק הזה
.שהואשם בשנים האחרונות
.בסדר
תרגיש חופשי לקחת
.בזה חלק ולעזור לי
.סיבה למסיבה
.יש כאן משהו שיכול לעזור
?כן, מה הוא
."בובי בי"
?מה זה
.היא הייתה כמו אמא בשבילה
יש לי עניינים שאני צריך לפתור
.ואני יודע בדיוק איך לעשות זאת
?מה
!?מה נדפק איתכם
!אתם חולי נפש
.חזרת
.אני כאן
.לא הייתי אומרת שחזרתי
?את יודעת שחיפשתי אחרייך, נכון
?אחרי מה שקרה
...מייז, מה שעשית בשבילי היה
.אבל נעלמת
.הייתי צריכה להתרחק מלוציפר
.וממך
אני צריכה לדעת
היכן אני משתלבת בעולם הזה
,וכדי לעשות זאת
.אני צריכה מרווח
.משניכם
.בטח
...לא, אני מתכוון, אני
.הרגשתי אותו דבר
לדעתי קצת מרחק בנינו
.יכול להיות דבר טוב
?היי, אפשר לשאול אותך משהו
.לכי על זה
?את באמת מאמינה באלוהים
,וואו. צפיתי למשהו כמו
היי, אלה, איך זה לעבור"
"?מדטרויט ללוס אנג'לס
היי, אלה, איך שרדת"
"?בלגדול עם ארבעה אחים
אבל שאלת האמונה
...לפני הכל
.לא ראיתי את זה מגיע
.סליחה, זה לא הולם
לא, לא, לא. האמת שאני-
.ממש אוהבת לדבר על זה
.זאת האמונה שלי
.זה חלק גדול מחיי
.אז, כן, בטח
.תני לי את זה
.בסדר
האם את מאמינה
?שכל זה באמת קיים
?למה את מתכוונת
.נגיד, מלאכים
.או השטן
.כל הדברים הללו
?זה רק מטאפורה, נכון
.אולי
.אולי לא
...אוקי. זה ממש
חשבתי שתהיה יותר אמונה
.באמונה שלך, נראה לי
,לא, תראי
דודה שלי הייתה נזירה
והיא תמיד אמרה לי
.שהספק ממש חשוב
,אני מתכוונת
,אם את לא מפקפקת במשהו
?אז מה הטעם להאמין בו
...אני בספק
.כדי שאוכל להאמין
אז, אם הייתה לך
את ההזדמנות
,להוכיח שכל זה אמת או שקר
?היית עושה את זה
,זה קצת מאבד את המטרה
...את לא חושבת? זאת אמונה
.ורדים
מה? מה ורדים
?קשורים לאמונה
.לא, אין קשר לאמונה
.יש קשר הדוק לחקירה
אז ככה, מצאתי חנקן במוטות
,שבראש הקורבן
.וזה גרם לי לחשוב
.זה יכול להיות כל דבר
ואז מצאתי
.את ה-"קיי" הגדולה
?ה-"קיי" הגדולה
?אשלגן? טבלה מחזורית-
?למה שלא תדלגי ישר לסוף
,ומדשן ורדים
.שמכיל בתוכו חנקן
.אז המוטות נלקחו מגינה
.בדיוק
,כלי גינון
...קישוטי מדשאות
.כמו פלמינגואים-
,כן, אפשרי. אני מתכוונת
זה סוג מוזר לקישוט
...אבל, כן. פלמינגואים
.תודה רבה לך-
.מר מורנינגסטאר
.שלום לך, רוצחת
?רוצחת
.אני לא... אני לא מבינה
אוי, רוברטה, נוכל לדלג על
החלק המשעמם שבו את מכחישה
...ורק
?נעבור לדברים המעניינים, טוב
,יעזור אם אקרא לך
?"בובי בי"
?על מה אתה מדבר
.זה ממש פשוט
גנבת תרופות מבית-החולים
,ומכרת אותם לאיימי דוד
.הלקוחה הגדולה שלך שפגשת על הסט
,הכרת את ג'יליאן לאיימי
...השגת לה את העבודה
,אבל אז היא עזרה לאיימי להתפכח
,הרגשת נבגדת, בלה-בלה-בלה
הרגת אותה. לאחר-מכן ניסית
.להפליל את הדילר החדש שלה
?אני בכיוון
.זה מגוחך
לא. מה שמגוחך זה
שהיית כמו אמא בשבילה
והקרבת אותה כאילו
.הייתה כלום
היא הייתה חסרת משמעות
?בשבילך בסוף
,באמת? תגידי לי
?למה שתעשי זאת
?למה
.אתה צריך ללכת
.תגידי לי למה
.תתרחק
החדרת שני מוטות
לגולגולת שלה
.כדי לגרום לה להיראות כמו השטן
...אבל, יודעת מה
...היא לא השטן
.אני כן
!אנחנו מתקדמים
.אני אוהב משחק מחתות
קדימה, אתן לך
חבטה חינם, רק כדי
.לעשות את זה מעניין
...איך זה יתכ
...בסדר. נוכל רק
.לקחת פסק-זמן, בבקשה
?האם זה מחתה על-טבעית
?איך זה יתכן
,גברת בליארד
.זו הבלשית דקר
.לעזאזל. בוודאי שהיא כאן
,בלשית! בלשית
.את חייבת לעזוב
.זה יגמר במהרה
.אני יודעת שיש שם מישהו
.אני יכולה לחכות כאן כל היום
לקחתי את הילדה הזו תחת
חסותי, נתתי לה עבודה
ואז היא מנשלת אותי
.מהלקוחה הכי טובה
אז כן, הכנסתי 8 ס"מ
ברזל במוח שלה
.והאמת שאהבתי את זה
.בבקשה
...בבקשה אל
...בבקשה
?מה-
מה, אתה הולך
?לבקש על חייך, אה
...אל... תספרי לאיש
.שמתתי בצורה כזו
.עוד קצת והיא הייתה שלי
.כן
?לעולם לא אתגבר על זה, אה
.לא אם יש לי מה לומר בנושא
אתה יודע, לא היית שם
כאשר דוח המעבדה של אלה
.גילה לנו על רוברטה
?אז איך עלית על זה
ובכן, הייתי בעסקי
.השטן, בלשית
,תראי, גם אם הייתי מספר לך
.היית אומרת שאני משוגע
.זה מצחיק
זה בדיוק מה שאחיך
.אמר עליך
.אז אמנדיאל דיבר איתך
.אכן
.הוא הסביר הכל
.היה מאוד מרשים
.מילא את כל החורים
?אבל
.אבל אני לא קונה את זה
אני לא מקבלת את
זה שאתה משוגע
ומצד שני, אני לא מקבלת
.את כל "עסקי השטן" האלה
?בסדר, אז מה את חושבת
.שאני צריכה את הביצים
?סליחה
זו בדיחה ישנה. בחור אחד
,הולך לפסיכיאטר ואומר לו
,דוקטור, אתה חייב לעזור לי"
,אחי השתגע"
".הוא חושב שהוא תרנגולת
,אז הדוקטור אומר לו
"?למה שלא תכניס אותו לבית משוגעים"
אז הבחור עונה, "הייתי עושה
".זאת, אבל אני צריך את הביצים
.זה לא ממש מצחיק
.כן
,תראה
,אני לא יודעת מה הסיפור שלך
אבל אתה הופך אותי
.לבלשית טובה יותר
.גם תמיד מגבה אותי
?מה עוד אוכל לבקש
.ואת צריכה את הביצים
.תהיה בטוח שכן
.לוציפר
.אין לנו פגישה
.לא
...אין לנו. אני
...רק רציתי לקפוץ ולומר
.תודה לך
?ולמה זה
.כי צדקת
האשמתי את כולם
על הסיטואציה שאני
...נמצא בה ולאמיתו של דבר
בחרתי שלא לעשות כלום
.כאשר אימי גורשה
לא לשאול אותה למה
.היא עשתה את מה שעשתה
.אז האשמה עלי
.זה טוב, לוציפר
.לא
.זה לא
?למה אתה אומר את זה
,העלתי המון השערות לגביה
כולל העובדה שהיא רוצה לנקום
.על מה שעשיתי לה
?ועכשיו היא לא רוצה לנקום
.זה לא נראה ככה, לא-
?ולמה זה דבר רע
מכיוון, דוקטור, שאם היא
,לא מתכוונת להרוג אותי
.אז אין לי מושג מה היא עושה
.וזה מפחיד לחלוטין
".חייבת להיות דרך לצאת מכאן"
.אמר הליצן לגנב
,כל כך הרבה תסכול כעת"
".לא מוצא נחמה"
".אין סיבה להתרגש"
.הגנב, בקושי דיבר
רבים האנשים בנינו"
.שהחיים בשבילם רק בדיחה"
אבל אתה ואני, את זאת עברנו"
.וזוהי לא אמונתנו"
אז נפסיק לדבר בצורה כוזבת"
".השעה רק נהית מאוחרת"
* ,לאורך המצפה *
* נסיכות מביטות לנוף *
* בשעה שכל הנשים, באות והולכות *
* .כך גם המשרתות היחפות*
* בחוץ בקור העז *
* חתול פרא החל לרטון *
* שני רוכבים מתקרבים מרחוק *
* והרוח החלה לשרוק *
.לא חשבתי שיש לי קהל
?יש משהו שאוכל לעזור לך איתו
.לוציפר
.אמא
.עזור לי
JavaIO תורגם וסונכרן ע"י