Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
ISL סונכרן ע"י
...בפרקים הקודמים
.זה הלהב של עזראל
.זאת חתיכת סכין מסוכנת
.אני רוצה את המשפחה שלי בחזרה
,אמא ואני נמצא דרך לשוב לעיר הכסופה
.בדרך זו או אחרת
.משהו לא בסדר
.זה לא מפסיק
הדבר היחיד שיציל את חיי
.זה למצוא את הסם נגד הרעל
,התכנית פשוטה. אתה הורג אותי
אני יורד לגיהנום, מתחקר את הפרופסור,1
.משיג את הנוסחה, ואז אתה מחזיר אותי
.טוב, לא מתת בסוף
.שמעתי שהצלת אותי-
.זאת העבודה של אביך. קלואי היא מעשה אביך
.הוא העמיד אותה בדרכך
?אז... שום דבר מזה לא היה אמיתי
!אל
,איך אני יכול לבטוח בשום דבר, באף אחד
?ביודעין שהוא עשוי להיות מאחורי הכל
.טוב, תוכל לבטוח בי
?האם אוכל, אימא-
!את רעה כמוהו
.והתעייפתי מלהיות כלי משחק
.סיימתי
?לוציפר? אתה כאן
?איך הוא מעז ללכת ממני
.אני אלה
.את כן-
.אני חושבת שמגיעה לי מידה מסוימת של כבוד
?אני מכבד אותך
?אז למה בני נטש אותי
?חכי, אנחנו מדברים על הבן שלך
?ידעת שהגעתי לגיהנום למענו
אני אפילו עזרתי להציל
.את בת האנוש הדקיקה שלו
.שמאוד העדפתי שתמות
.זה מתחיל להיות הזוי
.נכון, עברו כבר שבועיים ואין אף מילה-
.זאת אומרת, לאימא יש צרכים
?אתה לא מסכים
.בסדר, אני חייב ללכת
.אתה נשקן מחריד
.זה מבאס להיות ברוגז עם לוציפר
.הוא שונא כשאנשים מפעילים עליו מניפולציות
.אני לא. לפחות לא כמו אביו
.נכון. אבל את כאן
.והאיש הגדול אינו
אני מתערבת איתך שלוציפר זומם את נקמתו
.בזמן שאנחנו מדברות
.אני אוהב את האווירה כאן
".מאד כמו "הסנדק
.אתה אפילו דומה קצת לברנדו
.בערך כמו משנות האכילה מתוך מתח היחפות שלו
.זאת תזוזה ענקית, גבר
?אתה בטוח בזה
.כן. עכשיו תתן לי
.זה לא יהיה בזול
.שווה כל גרוש
.זאת הלוויה שלך
- וויסקי א גו-גו -
?אין עדיין משהו מלוציפר
.הייתי בדירה שלו. הכל ארוז לגמרי
,אין מיילים, אין שיחות טלפון
.שום דבר. הוא נעלם
.זה מה שיש
כן, קלואי, אבל את לא צריכה
.להעמיד פנים איתי
.אני יודע שאת לא רגועה
.הוא השותף שלך
.הוא היה צריך להגיד שהוא עוזב
.מה שיהיה. עברו כבר שבועיים. התגברתי
.אנא, תעביר נושא
.וואו, אני מתגעגעת ללוציפר
...הוא היה המחבק הכי טוב. זאת אומרת
.לוחץ מבחוץ, אך חמים וחמוד בפנים
?אלה. אכפת לך
.מצטערת, דקר
.אני מניחה שהוא גם לא התקשר אליך
.אז, יש לנו כאן את אש קוריגן
.בן עשרים ושבע. סיבת המוות, מכה טראומטית
באמצעות משהו שהשאיר
.חתכים עגולים מסביב לפצע
הפתולוג יכין לי כמה תבניות
.כדי שאוכל לאתר את נשק הרצח
...טוב, זה לא נראה כמו שוד. אני מתכוונת ל
.לא נגעו בארנק או תעודת הזהות של הבחור
הרכב שלו עדיין כאן. אני חושב שאש
.היה בליין מועדונים
.אולי נכנס לקטטה בבר והכל התדרדר כאן בחוץ
.נראה לי שהוא ניגן בלהקה
.אצבעות מחוספסות
.נגן גיטרה. תפיסה טובה
.טוב, כן
.וזה
- הבי וולי'ס -
- 11.22 -
.זה נראה שהלהקה הזאת אבדה את המוביל שלהם
.אני לא יכולה להאמין שהוא אינו
.היינו במקום כזה טוב
.האלבום נמכר, גבר
.סיבוב ההופעות היה אמור להיות ענק
.זה מבאס כל כך-
?מה יקרה לנו
.בחייך, אחי, אש מת-
.אני רק אומר מה שכולנו חושבים
.הלהקה נגמרה. נדפקנו
?אז, אש היה גר כאן
כן, הוא התנחל ככה על
.הספה בשבועות האחרונים
וזה לא הדאיג אתכם כשהוא
?לא הגיע הביתה אתמול בלילה
.פשוט חשבנו שהוא התחבר עם מישהי
.קיוויתי, לפחות
.הוא היה בבאסה מאז הגירושין שלו-
.זה היה גרוע
?כמה גרוע-
.אתם צריכים לדבר עם קורטני
.האקסית של אש. היא מאד רגשנית
.הם התווכחו ללא חרף
.זה אפילו נהייה אלים פעם
.אז, חברי הלהקה צדקו
.האישה לשעבר אלימה. תסתכלי
היא נעצרה לפני כשנתיים
.בגין התעללות במשפחה
.האישומים בוטלו
!בלשים-
.אתה בסדר
.נו, כן, בוודאי שאני בסדר. אל תהיי מגוחכת
.לוציפר, ממש דאגתי לך
.תשמרי את המחשבה הזאת. יש לי חדשות
?מה
אתה פשוט... מרביץ נפקדות במשך שבועיים
ואז יש לך את החוצפה
?לבוא לכאן ולהשתיק אותי
.נכון, יש לך הרבה להסביר לך, גבר
.כן, אני יודע, דניאל. ואני עומד לעשות זאת
?אולי נתיישב כולנו
.לא-
.תשפוך. אני מתה לדעת איפה היית
!לוציפר
.קנדי, יקירתי, אמרתי לך לחכות באוטו
.אבל זה נורא מחניק בפנים
.אבל זאת קבריולה
וגם רציתי להראות לחברים שלך במשטרה
.כמה שהמתוקי שלי נדיב
הוא שילם ליהלומן המפוקפק ההוא
.סטפה רצינית של כסף עבורו
?לוציפר, מי זאת
.נכון
.תכירו את קנדי מורנינגסטאר
.אשתי
.לא כך קיוויתי להודיע לכם
.אני יודע שזה אולי טיפת מפתיע
לא, למה שאהיה מופתעת
שנעלמת לאחר שכמעט מתתי
?ואז חזרת כמו איזה רקדן, נשוי לחשפנית
.רקדנית אקזוטית, אבל כן, אני יכול להסביר
.לא. אין צורך
.אני מאושרת בשבילך. באמת
?האם אכפת לך
?מצטערת. אני מציק לך
.אני מציקה לך לגמרי
.לא, אני אוהבת את הרעש ההוא-
.תראי, בלשית, היו לי עניינים משפחתיים
.ונסעתי לוגאס כדי להוציא קצת קיטור
...דבר אחד הוביל לשני ו
תראי, אני מצטער. הייתי צריך לספר לך
.שהייתי חייב להיעדר לקצת זמן
,זה לא מדובר בשעות חופש שנתי
...זה לא קשור לדיווחי נוכחות. לוציפר, זה
...איך יכולת פשוט
...חשבתי שהיינו
.חשבתי שהיינו ידידים
.ידידים? כן, ידידים
.זה בדיוק מה שאנחנו. ידידים בלבד
.נכון
.בסדר-
.אז הכל מסודר. נחזור לאיך שזה היה
.נהדר
...את יודעת, לפני-
.כן, הבנתי
.היי-
?מה
.אשתו לשעבר של אש נמצאת בחדר החקירות
.נהדר
.הי
.זה קלאסי, אחי
.ממש על רמה
.תודה
?אתה חושב שהם מחבבים אותי
?מה יש לא לאהוב
.כלבה פסיכית אלימה"
.סיד וננסי,' רק שהיא סיד'
".כל מה שהיא לעשות זה לרסק את נשמתו של אש
,אז, קורטני
את רוצה להסביר מדוע
כל חברי הלהקה של בעלך לשעבר
?חושבים שאת מסוגלת לרצוח
.לא הייתי מעורבת בזה בכלל
?איפה היית בלילה שאש מת
.באותו המקום שאני נמצאת כל לילה. בעבודה
.יש לי עובדים שיכולים לאשר את זה
?מה את עושה-
.אני מפעילה חברה להלבשה ברשת
.בניתי אותה מאפס, קרעתי את התחת שלי
?את יודעת מה אש נהג לומר בקשר לעבודה
.העולם ידאג לנו
.אבל את יודעת מי כן דאג? אני
.מישהו היה צריך להיות אחראי
הלהקה, הם חשבו שאני לא קולית
...אבל זה היה אש, הוא היה
.האנוכי והילדותי
.אני מבינה לחלוטין
.הייתי עם בן זוג לא בוגר, וזה שיגע אותי
.זה מחרפן
.כן, רציתי להרוג אותו-
.לא אמרתי כלום
.חוסר כבוד
.לא הייתי לוקח את זה יותר מדי אישית
.כן, נכון
.אני לא בטוח שהוא מדברת עלי
?אז, על מי עוד היא תדבר
?אז, את מוכנה להסביר את התלונה על התעללות
.תראי, התווכחנו. אני לא גאה בזה
.אבל שילמתי עבור הטעויות שלי. תרתי משמע
?למה את מתכוונת
.אש לקח את הכל כשהתגרשנו-
,הסכמתי שנתיישב עם בורר לענייני גירושין
.והבחור היה לגמרי משוחד נגדי
נראה לי שהוא ואש סידרו ביניהם
.איזו עסקה מפוקפקת בצד
.הוא הפושע האמיתי
אבל, אם אש קיבל
,תשלום ענקי כל-כך מהגירושין
?למה הוא גלש על ספות
?לאן הלך הכסף
.אולי הבורר גזל אותו
.כמו שאמרתי, הבחור נוכל
- ריצ'רד את ווילר, עו"ד -
.תפסתי אותו. מישהו תייג את לוציפר בגרוב
.אתה מתלוצץ
.מישהו בשם קוטונקנדי68-
.זה שם לא מוצלח
.לא. אימא, זה אינטרנט... אין דבר
- קוטונקנדי68 -
זה נראה שהם קנו פרוזן יוגורט
...על מנת לחגוג
.את החיים יחד כזוג טרי
.האשטג, הגב' לוציפר. האשטג, הבעל הלוהט
?אתה מדבר בלשונות
.אימא-
.תראי, היא וקטונקנדי68 נשואים
?מה
הוא אמר לי במפורש-
להשגיח על קלואי, לאחר כל
.מה שעשינו להציל אותה
.אני לא מבין
?להתארס לזאת-
.הוא לא היה עושה דבר כזה. אולי מזיקין צדקה
.לוציפר רוקח תכנית
.טוב, הסיפור של קורטני אושר
היא עבדה עד מאוחר יחד עם
.שני עובדים בזמן שאש נהרג
קורטני מפנה אצבע מאשימה
,נגד הבורר בגירושין שלהם
.אבל, אני לא יודעת. נראה קצת מופרך
.מסכים. אבל בדקתי אותו בכל זאת
.בחור נקרא אנטוני אנן, אין לו רישומים
.ושום דבר פרט למה שקורטני אומרת מחשיד אותו
?הבלשית, אפשר מילה
אתם עדיין כאן. אתם לא צריכים להיות בירח
?דבש כלשהו, רחוק מכאן
.תראו, זה שיער בובה
?מי
,טוב, אני לא יודעת איך קוראים לו
.אבל הוא נמצא בתמונה השנייה גם
?האם זה הזוי
?איזו תמונה שנייה-
.ההיא של הבחור המת
.שיער הבובה בקהל, מאחורי הסרט
.היא צודקת. זה הוא
.לא יאומן
זה לא הגיוני שהבורר מהגירושין של אש
?ישרוץ בזירת הרצח שלי, נכון
.טוב, אני אאתר אותו. יפה
!כל הכבוד, קנדי
,אני לא שומעת הרבה שמות בעבודה שלי
.אז, אני ממש ספיצית לגבי פרצופים
.וגם עוד דברים
?ובכן, זה כיף, כן? זה לא משעשע
.רצח, חשודים, ראיות
.זה מרגיש נהדר לחזור
בסדר, אני אזמין לקנדי מונית
?ואז את ואני יכולים לגשת לתכלס, כן
?טוב, פתאום נזכרתי, מי שומרת על טריקסי
?שנתחלק על שמרטפית
.חוץ מזה, הבנתי שבמקרה זה מעורבת להקה
אז, למזלך, אני מביא לך את המומחיות
.המוזיקלית הכל-כך נדרשת
?האם את יודעת שהוא מנגן בפסנתר
.כאילו יותר טוב מאלטון טום
.אני יודעת הרבה על מוזיקה. תודה
,האומנם, הבלשית? בסדר
?מהי הלהקה האהובה עליך ביותר
.הי
.מלא בג'מים של שנות התשעים, אני רואה
.הבנגל'ס, אין-סינק
.רייט סאד פרד
.תחזיר לי את הטלפון
ברצינות, הבלשית, הפליי-ליסט שלך
.מספיק בעצמו לפסול מהמקרה הזה
.אתה לא עובד במקרה הזה, לוציפר
?מה? אבל מה לגבי השותפות שלנו
השותפות שלנו נגמרה כשנעלמת לי
.ולמחלקה כולה
אתה פשוט לא יכול לצעוד פנימה
.כאילו שום דבר לא בסדר
אתה פשוט לא יכול לקחת
.מה שאתה רוצה מתי שאתה רוצה
.אני רק מניח את זה שם
.אכזבת אותי, לוציפר
?כלומר, מה טעם לשותף אם אי אפשר לסמוך עליך
.אני לא זקוקה לך עוד
.ובכן, את באמת לא מתכוונת לזה
.אני כן-
.אתם יכולים ללכת. שניכם
.בסדר
.נו, לא ראיתי אותך זמן מה, לוציפר
.אני יודעת שעברת גיהנום
.אני מניחה שנוכל לשוחח על זה פעם אחרת
.לא, אין צורך לצנזר, דוקטור
.לקנדי ולי אין בינינו סודות
?האם זה לא המפתח לנישואין מוצלחים
?ואיך אתה מתמודד מאז המסעות שלך
יש איזה איתותי אזהרה בקשר
?לטראומה מתמשכת? הכחשה
?החלטות פזיזות
.לא. שקלתי את הכל די בזהירות
.הוא איש חושב, הבחור הזה
.כן-
?ומה לגבי הבלשית דקר
.ישבתי שהתקרבתם אחד לשניה
טוב, כל מה שהרגשתי כלפיה
.היה רק עשן ומראות, באדיבות אבא היקר והזקן
,אני מתכוון לזה שהוא ציפה ממני לעשות זיג
.אז אני עשיתי זג
?וקלואי יודעת שעשית לה זג בעניין קנדי
.כן. היא בדיוק פיטרה אותי
.מהמם
.אני יודע-
אבל אם הרגשת שהופעלה
,עליך כזו מניפולציה
?למה חזרת לקלואי בכלל
טוב, כלומר, ניסיתי לעזוב אך
פשוט הרגשתי געגועים
.לעבודה שלי
.תראי, בכל אופן, התינוק, מי האמבטיה
.הבלשית ואני מהווים צמד לוחמי-פשע די מוצלח
זאת אומרת, לא היית מפרידה
?בין בטמן לרובין, נכון
,זה ג'וב שצריך לעשות. אז
...אם היא הייתה יכולה להבין בהגיון
.אני פוטרתי פעם
.אבל אתם יודעים מה עשיתי
,אני פשוט המשכתי להופיע
.ועשיתי את עצמי ניתנת להרחבה
?את מתכוונת לבלתי ניתנת להסתדר בלעדיך
.לא, ניתנת להרחבה
עשיתי ניתוח בציצים
.וזה הרחיב את האופקים שלי לחלוטין
מכיוון שיכולתי לעשות משהו שהבנות
.האחרות לא היו מסוגלות לעשות
?רוצים לראות
.כן
.לא-
.לא
,אך, החלק בקשר להופיע-
.זה בעצם לא עצה גרועה
".זה נקרא, "לפעול כאילו
.כן
.כן, יפה מאד, קנדי
.נדמה לי שאני יודע איך אוכל לחזור למקרה
,חבל שלא דיברתי איתך קודם
.הייתי חוסך נסיעה
.קחי סוכריה, קנדי
.חדשות רעות, קלואי. הבורר של אש לא ידבר
.טוב, מפני שהוא עורך דין
.נכון, לא בלי צו
.טוב, אעשה זאת
.אני יודע שאתה שם
אני שוטר, לוציפר. נראה לך
?שאני לא יודע מתי עוקבים אחרי
.בסדר, הוגן
.תראה, אני רק כאן לעזור לכם עם המקרה
מה? אתה מתכוון למקרה ההוא
?שקלואי הוציאה אותך ממנו
...אני פשוט
.אני פשוט מנסה להחזיר את המצב לקדמותו, דן
.כן
.הייתי שם
.נכון-
.ויש לי רעיון מבריק
אתה מצפה ממני לאשר לך לפעול
?בהסוואה יחד עם אשתך החשפנית
.נכון, קודם כל, היא רקדנית אקזוטית
.חשפנית היא מילת גנאי
.טוב, מי אני שאתייחס בחוסר כבוד לכלתך
תודה לך. ושנית, לקנדי יש כשרון
.טבעי לדובב גברים לדבר
.אני מתארת לעצמי
.אני יודע-
.מדהים
.לוציפר התעלה על עצמו
.תודה
השורה התחתונה היא
.שאני רוצה לדבר איתו בעצמי
.הבלשית, הבורר לא ידבר איתך בלי צו
וזו הסיבה שאני, בחכמה, קבעתי פגישה
?עבור קנדי ואני אחה"צ, מבינה
.את זקוקה לי
.תן לי לחשוב על זה. לא
אם לא ידעתי יותר טוב
הייתי אומר שיש לך דעות קדומות נגד
.רקדניות אקזוטיות
.בסדר, סיימנו כאן. שלום
...אבל-
.בואי, קנדי
ובכן, תראי אם תשני את דעתך
,ותרצי לקבל את ההצעה הנפלאה הזאת
.תמיד תוכלי למסמס לי או אני גם בוובל עכשיו
.אפשר לתפוס את קנדי בקוטונקנדי68
זה היה רעיון נפלא. אני ביטוח
.שהיא תשנה את דעתה
.אז זה נכון
.חזרת
.פולשת לפרטיות שלי כרגיל, אני מבין
.אחיך ואני היינו חולים מרב דאגה
.יכולת לפחות להתקשר
?אה, וואו. את האחות של לוציפר
.לוציפר, אל תהיה גס רוח
?מי הידידה בעלת המשקל העליון שלך
.קנדי, יקירתי, זאת אימי
.אמא, זאת קנדי, אשתי
.אני מצטער שלא הזמנו אותך לחתונה
.פשוט החלטנו בלי אויבים
.טוב, נחמד להכיר אותך
?את האמא של לוציפר
!אלוהים
.את נראית מדהים
.אני צריכה להתחיל להשתמש בקרם הגנה
.חבל שהוא הסתיר אותך
.אני שונאת סודות
?את אוהבת לקנות
?האם אני-
.אני רוצה לשמוע הכל לגביך ולוציפר
.לשניכם בטח יש כל-כך הרבה תכניות
...אז
?מה אנחנו חושבות על קנדי
.טוב, היא נראית מושלמת עבור לוציפר
?מידה החזייה שלה שווה לאי.קיו. שלה, אה
.זה בנדיבות
את רואה את הוריד ההוא
?שפורץ החוצה מהצד של הצוואר שלך
אותו הדבר קורה כשאני זורקת את הצלחות לאשפה
.במקום להדיח אותן
.את כועסת
.אני אידיוטית
תראי, אני מכירה את לוציפר יותר טוב
.מכל אחד אחר, בסדר
.והוא מתנהג ככה לפעמים
.נעלם. עושה דברים מטופשים ואימפולסיביים
.אך הוא תמיד חוזר לעצמו, קלואי
.כן, אבל הפעם, אני לא רוצה שיעשה את זה
!אני רצינית. אני גמרתי
.כן, אבל הוא השיג לך גישה לבורר
?וזה דבר טוב, נכון
.כן, טוב, לא אכפת לי
אין סיכוי שאאפשר לו
"ולאשתו "הרקדנית האקזוטית
.להיות במקרה שלי או על במקרה אחר
.אולי את ולוציפר זקוקים לבורר
.רק אומרת
.אז, גב' מורנינגסטאר
.לא. אתה יכול לקרוא לי קנדי
?קנדי, מדוע את רוצה להתגרש מלוציפר
ככה, אני פשוט מרגישה
.שאמורה להיות בינינו שותפות
.וזה פשוט מרגיש כאילו זה לגמרי לא עובד עוד
...ושניכם נשואים למשך
.חמישה ימים
.לעד-
.לנצח-
.חמישה ימים
.זה מורגש ככה-
.אבל עברנו הרבה באותו הזמן
ואני אומר שאנחנו עובדים יחד
?בצורה מבריקה. נכון, מתוקה
.טוב, אם הכוונה לחדר המיטות, אז כן
אני מתכוונת לתודה לאל שהוא עשה לי גוף
שכולו מיועד לסקס טהור
.כי, זה ברור, רק מזה אכפת לו
.אני עייפה
?היית אומרת שזאת עצם העניין שלך
?עצם העניין
לא. זה יהיה לוציפר שנעלם
ואז קפץ חזרה
.בלי שום הסבר עם פרחה דבוקה אליו
?הוא בגד בך בתוך חמישה ימי נישואין
.לא, כמובן שלא. אני נאמן לחלוטין
.אני לוקח את נדרי הנישואין מאד ברצינות
וזו הסיבה שבחרת
.בפרחה אידיוטית כבת הזוג שלך
,אני מצטער, קנדי
,אין קריאות בשמות גנאי כאן
.אפילו אם זה לעצמך
?לוציפר, היית רוצה להגיב
...זה יהיה לך קשה להבין, אבל
.עברתי את גיהנום לאחרונה
.גם מבחינה סמלית וגם ממבחינה מילולית
עינוי אמיתי, החששות הגדולות
.ביותר שלי התממשו
.לוציפר, אני זאת שכמעט מתתי
.כן, אני יודע. על זה אני מדבר
?אני כמעט מאמינה שאכפת לך
?האם את מכירה אותי כשקרן
.אני לא יודעת
?אולי נעשה הפסקה קצרה
?את בסדר, גב' מורנינגסטאר
.כן. אני... כן, תודה. אני בסדר
שמעתי מחברה
.שאתה פתוח לקצת משא ומתן נוסף
?אני לא בטוח למה את מתכוונת
טוב, לבעלי, אתה מבין, יש הרבה כסף
אז אם היית נוטה
,להטיב איתי
.הייתי דואגת שתבוא על שכרך
.את באמת משהו
אך זה לעבור קו
.ואסור לעשות דברים כאלה
.למה לא? עשית את זה עם אש קוריגן
?שניכם ביחד בזה
.לא
.כן-
.משטרת לוס אנג'לס
אנחנו יודעים הכל על העסקה הצדדית
.שלך עם אש קוריגן
?לא גזלת מספיק מהאקסית שלי אש
?היית חייב להרוג את אש כדי להשיג את השאר
.לא הייתי פוגע באש לעולם
?אז מה רצית להשיג, אנטוני
.קדימה, תגיד לי
?למה שאפת
...רציתי
.כן
רציתי שההבי וולי'ס תהיה
.הלהקה כי גדולה בכל הזמנים
...אבל
,בסדר, כן, עזרתי לאש בגירושין
.והשגתי לו את כל הכסף שלה
,לא הייתה שום עסקה צדדית
.עשיתי את זה בחינם
.עשיתי את זה למען הלהקה
.עשיתי את זה עבור המוזיקה
?אז, אתה מעריץ
.לא-
.הייתי המנהל
לפחות, אש הבטיח לי
.שאולי יום אחד אוכל להיות המנהל
.העניין הוא שעזרתי לו הרבה
.אש ואני חשבנו על תכנית
- הבי וולי'ס -
הוא קנה את כל התקליטים בעצמו
באמצעות הכסף של אשתו
.לשעבר כדי לנפח מכירות
.לדבר על קידום מכירות עצמי
.הם רק היו זקוקים לתזוזה קטנה וזה עבד
...עלינו על המצעדים, ו
,התחילו להשמיע אותנו ברדיו
.והיה אמור להיות סבוב הופעות ענק
.זאת אומרת, היינו אמורים להצליח בגדול
.יש לנו תמונה שמקשרת אותך לזירת הרצח
?למה היית שם
חיפשתי אותם לאחר המופע
.כי אש ומרלה התווכחו
?הנגנית בס? על מה הם רבו
?מתי הם לא רבים
חשבתי שאש התכונן
.לסלק את מרלה מהלהקה באותו הלילה
.אז, ירדתי לשם לראות איך זה התגלגל
ואז ראיתי את השוטרים עומדים
.שם בצד השני של הרחוב
.מעל גופתו המתה
.זה היה הלילה שהמוזיקה מתה
.אולי מרלה לא רצתה להיות החיפושית החמישית
.נראה שיש לנו חשודה חדשה
,אם כך, אז, בבקשה, הבלשית
.זה נחמד כשצריכים אותך
.תראה, לך הביתה
.סמוך עלי, קנדי זקוקה לך יותר ממני
?שלי גדול יותר, נכון
?כן. האם זה אומר משהו
.פשוט כמה שלוציפר אוהב אותי
אז, הקטנים האלו מיועדים
.לזוגות שממש לא אכפת להם
.בדיוק
.ספרי לי עוד עליך ועל לוציפר
?מה הלאה לצמד היונים שכמותכם
,האם הוא אמר משהו לגבי, לא יודעת
?מטריסייד (רצח אם(
לא, נדמה לי שהמזרן
.)מטרס באנגלית) בפנטהאוז די חדש
.בחייך, קנדי
.אני יודעת שלשניכם יש סוג של תכנית
.טוב, צדקת בקשר לזה
.כל-כך הרבה תכניות
.ספרי לי את הכל
,יום אחד
אני רוצה לפתוח דוכן למיצים
.או סלון לשיזוף משלי
או, אולי שילוב של
.דוכן למיצים וסלון לשיזוף
את מדברת, ובכל זאת
.אני לא מבינה אף מילה
.אני שומעת את זה הרבה
?למה שאת לא תדברי, ואני אקשיב
.אני טובה בהקשבה
כאילו, עכשיו אני יודעת בדיוק
.מה את מנסה לומר
...אבל לא
את רוצה את הכי טוב לבנך-
.ותעשי הכל כדי לוודא שהוא מאושר
.אני רוצה שתדעי, שאני מגבה את לוציפר
.וגם אותך
.כי את גם האמא שלי
.אנחנו משפחה
.היא גאונה מרושעת
.אמא, בחייך
והנה חשבתי שהקנדי הזאת
.הייתה איזו מין מטופשת משועממת
אבל היא עשויה להיות היריבה הכי
.נוראית שאי פעם עמדה מולי
.יצאתי בלי כלום
בלי אף פירור של מידע לגבי
.סדר היום האמיתי של לוציפר
?ומה אם אין סדר יום סמוי, אימא
?מה אם הקנדי הזאת היא בדיוק כפי שהיא נראית
.אז איני מבינה מה לוציפר עושה
.מה שהוא רוצה כרגיל
אז, הוא באמץ פשוט התחתן עם האבלה זאת
.כי הוא מחבב אותה? אנא ממך
.רק נשמה כל כך פגועה עמוקות היה בוחר כך
,אלא אם כן
.הוא באמת הרחיק ללכת עד כדי כך
.אז, זה היה אומר שבני ממש ובאמת שבור
.ואני זאת ששברה אותו
.אימא, אל-
.תמרנתי אותו
.דחפתי אותו יותר מדי קשה
.אני עשיתי את זה
.אני אימא נוראית
.שיכרות בפומבי, השחתת רכוש
בסדר, למרלה יש כמה רישומים קודמים
.אבל הכל צפוי מרוצה להיות כוכבת רוק
?איך קיבלת את המידע
.נכנסתי לדבר עם הבורר
.לוציפר עשה משהו
.כן, ידעתי שאתם תשלימו
.לא. אפילו לא קרוב
.אפילו לא ליד
.טוב, זה נשמע שהוא משתדל לעזור
?מדוע אתה תומך בו
...אני לא תומך ב
.טוב, בכל אופן-
,בשבילי, מרלה נראית כמו עושה צרות
.לא רוצחת
.אלא אם כן את מחשיבה גם פשעים נגד האופנה
- הבי וולי'ס -
.היי, חבר'ה
?אתם זוכרים את הסימנים בראש של אש
- מרלה, דאג, שיין, אש -
אתם חושבים שהם מגיעים
?מהכפתורים על הבס של מרלה
,כי, אני עדיין צריכה לבדוק עוד
.אבל זה באמת נראה לי התאמה טובה
.בסדר, אולי מרלה היא הבחורה שלנו
.אנחנו חייבים למצוא אתה ואת הכלי ההוא
.כן, שוחחתי עם השותפה שלה לדירה
.היא אמרה שמרלה צריכה להיות כאן איפשהו
.כן. בסדר, ביי
?סליחה, אתה מזהה את האישה הזאת
.יו, ידידיי, יש אצלנו אורח מיוחד הערב
!גבירותיי ורבותיי, לוציפר מורנינגסטאר
.הלו, לוס אנג'לס
.שלום
.אתם יותר מדי אדיבים
.הלו
.השיר הבא מוקדש למישהו מיוחדת
.אשה שאומרת שהיא לא זקוקה לי עוד
.כן, טוב, אני אומר שהוא טועה
ואני אוכיח
.מה שאני מוכן לעשות למען השותפות שלנו
.זה נכון. נעשה ג'ם מתוק לרוק משנות התשעים
.האישה שאני שר עבורה היא מישהו מאד מיוחדת
.ושמה הוא מרלה
?האם מישהו ראה אותה
.אנו מחפשים מישהי בשם מרלה
.אני יודע שהיא נמצאת כאן הערב
.היא מנגנת בס
?הנה היא! מרלה. אולי תביאו אותה קדימה
!קדימה, מרלה, כולם
.את רואה, את זקוקה לי
?זו לא גיטרת הבס של מרלה
?הכל כבר נרשם וכתבתי לך שיר. מוכנה
שטן שפותר פשעים
.זה הגיוני אל תחשבי יותר מדי
,בסדר, זה נוגב היטב
אך מצאתי שרידים של הדם
.של אש על מפתחות הכיוון
.מה? אז, מרלה הרוצחת. הרצח נפתר
אני מאמין שזה מוכיח
.כמה שהמחלק הזה צריך אותי
.כולל את
יש לנו טרדן, שזה בדרך כלל רע
אך זה גורם לי הרבה אושר
.כי עכשיו נהייתי מאד לחוצה
?מה הוא רוצה לעזאזל
אתה יודע שהשגחתי על קלואי
?למשך שבועות לאחר שנעלמת, נכון
.כמלאך או כטרדן, אחי? זה קו מאד דק
.בקשת שאשמור עליה
.אז עשיתי את זה, כמו אידיוט
.אתה מבין, מפני שחשבתי שהיא מאד חשובה לך
.שנינו יודעים שהיא מיוחדת
.זה נכון, כרית הנאדים הישר מאבא
.אני בטוח שהוא מתגלגל מצחוק כרגע
?טוב, אז זה אומר שאתה מפנה עורף לקלואי
?תתעלם מרגשותיה
.רגשות שאין לה שום שליטה בהן
.רגשות שאינם אמתיים
.אבל היא לא יודעת את זה
...בגלל זה, נאלצתי להציל אותה מ-
.ממך
,אתה לא מתעלם מקלואי, אתה מגן עליה
.כי לא הייתה לה שום ברירה
.אז החזרתי לה את זה
.בהרמת מגן עשוי מקנדי
.אני מצטער, לוציפר
לפחות אתה צריך להסביר
.חלק מזה לאימא, היא נסערת
!טוב
.היא מתה והלכה לגיהנום למענך, לוצי
בשבילך, היא עמדה מול הפחדים הכי גדולים שלה
.הכל מפני שהיא אוהבת אותך
.בחייך
.כן, היא פגעה בך-
אבל היא פשוט עשתה את מה שהיא חשבה
.שהכי טוב עבורך
,ועל בסיס מה שהרגע אמרת לי
.אני די בטוח שאתה יכול להבין זאת
.בחייך
?מה עוד צריך לקרות
?אתה באמת אמרת ללוציפר היכן הייתי
?ממתי שניכם מדברים
.מאז שהוא עזר לי להציל את חייך
.אני לא הרגתי את אש
.אנשים חפים מפשע לא בורחים
.ואין להם דם של בן-אדם מת על הגיטרה שלהם
?מה
.הדם של אש נמצא על כל גיטרת הבס שלך-
.אני לא יודעת על זה כלום
...אני ברחתי בגלל הדברים האלה
?את מכינה תעודות זהות מזויפות
?כן. ככה אני משלמת את שכר הדירה, בסדר
איך זה שלא סיפרת לנו
?שאש רצה להעיף אותך מהלהקה
?לא ידעת את זה
...ברור, היו לנו התנגשויות
?הוא עמד להעיף אותי
,תראו, אפילו אם הייתי יודעת
.לא הייתי פוגעת בו
?יש לך הוכחה
.כן. הילד הזה, האנטר, מסילוור לייק
.הוא בן איזה 16, אולי פחות
.הכנתי לו תעודת זהות שאומרת שהוא בן 27
.בכל מקרה, הוא בילה איתי כל הלילה
,האמת, תבדקו בוובל
.הוא העביר עלינו פוסטים עלינו כל הלילה
.בתעודת הזהות שלו, שמו הונטר ס. טומסטונד
!אני חוקי
.יש עוד הרבה. נראה שזה מקביל לשעת המוות
.כמו שאמרתי, אני לא עשיתי זאת
?אז איך הדם של אש הגיע לגיטרת הבס שלך
.חכה רגע, תסתכל על זה
.זה דאג, המתופף שלנו
.הוא מעמיס את הציוד שלנו
.דאג היה האחרון עם הגיטרה
?את יודעת מה
.אני פשוט צריך להישאר כאן
...אסיים את דו"ח המעצר של מרלה אבל
.אולי היועץ שלך פנוי
דאג קנדי, משטרת לוס אנג'לס
טיפוסי לנוער של היום
.להשאיר את הדלת לא נעולה
...מצטער, אני
...זו קנדי, רק
.קנדי, יקירה, אני לא יכול לדבר עכשיו
.בדיוק עומד לתפוס רוצח
.אני אצטרך להתקשר אליך חזרה
.שחרר אותו, דאג
!את תשמרי מרחק-
!תשמרי מרחק
!זאת הכל אשמתו של אש
אנחנו עמדנו להצליח
.ואז אש אמר שהוא הולך לקריירת סולו
.הוא התכוון לנטוש את כולנו
.הלכתי לחבוט בו ופשוט איבדתי את זה
.אתה הופך את זה ליותר גרוע, דאג
.תשחרר אותו
,לא, אם אכפת לך מהשותף שלך
.את תניחי את האקדח עכשיו
!אולי כבר עדיף שתחנוק אותי וזהו, דאגי
.כי אני חסר תועלת עבורה, אתה מבין
?מה-
.זה לא נכון, לוציפר
?זה לא-
.כלומר, את אמרת זאת בעצמך
?רגע, מה לעזאזל קורה פה
.הבלשית לא זקוקה לי יותר
.אז, קדימה, תעשה את הכי רע שלך
.אל תקשיב לו, דאג
.עכשיו, עשה זאת. קדימה-
.תמשוך כאילו אתה מאונן בפעם האחרונה
.או יותר טוב, תירי, בלשית. קדימה
?שתי ציפורים, כדור אחד, מה את אומרת
?אתה בסדר
.נראה לי שכן-
.כן, בגלל שאת ירית בי
.דאג קנדי, אתה עצור
.אין אפילו שריטה, בלשית
.דיוק מרשים
.האמת שכיוונתי אליך
?אלוהים אדירים! האם לוציפר בסדר
.דיברנו בטלפון וזה פתאום התנתק
.קנדי, הוא בחדר השני נותן את הצהרתו
.אל תדאגי, הוא בסדר
?את הצלת אותו-
!תודה לך
...בסדר. זה
.העבודה שלו הרבה יותר מדי מסוכנת
.התחננתי אליו שיפרוש, אבל הוא לא
.הבעל שלי מקדיש את כולו לעבודתו
?באמת
,אלוהים אדירים-
,הוא כל הזמן אומר שהבלשית היא כזו
.והבלשית היא ככה
.העבודה איתך כל-כך משמעותית עבורו
.ובכן, הוא מראה את זה בדרך משונה
.נו ברור, הבחור דפוק לגמרי
?אבל את בטח כבר יודעת את זה, אה
.בגלל שאת די גרמת לזה
...מה? אני
שניכם רק הייתם בתוך סיטואציה
?סופר משוגעת, לא
?עם דברים כמו, רעל
,הוא כל הזמן אמר איך הוא כמעט איבד אותך
.ושזה כמו גיהנום ודברים אחרים
.כן, זה היה משוגע
...אני עברתי הרבה ו
.אני מניחה שגם הוא
...טוב, ההצהרה ניתנה ו
.קנדי
קנדי, יקירתי, הבלשית
.לא ממש מעריכה התעלסות בציבור
.זה בסדר
.אני פשוט שמחה שהיא כאן עבורך
.להתראות מחר בתחנה
?בלשית
.אל תאחר
- בני היקר, אני כל-כך מצטערת -
.אמנדיאל חושב שאני חייב לדבר איתך
.אז אני אתחיל מזה שאומר שאני לא סולח לך
.זה מגיע לי
.למרות זאת, את כן הקרבת לא מעט עבורי
,למרות המניפולציות חסרות-הרגישות שלך
אולי היו לך כוונות טובות איפשהו
.עמוק, בתוכך
.אולי זה אומר משהו
.אני שמחה שאתה חושב כך, בן
.חוץ מזה, אני הרבה יותר עצבני על אבא
כלומר, את רק ניסית להאיץ
...רגשות שכבר היו לי, בעוד שהוא
.ובכן, הוא הפך את כל הרגשות האלו לשקר
,בכל מקרה, נחמד לפגוש אותך
.נתראה בעוד כמה אלפי שנים
.לוציפר, חכה
.אני מעריכה את הכנות שלך
.וכעת, אני רוצה להיות כנה איתך
.זה הולך להיות משעשע
,מאז שנמלטתי מהגיהנום
,כל מה רציתי היה לחזור לעיר הכסופה
.לאחד את משפחתנו
?את עדיין מפנטזת על מרד שמימי
.פשוט תרדי מזה, אמא
.הייתי שם, עשיתי זאת, זו נפילה כואבת
.אבל זה בדיוק זה
?למה אתה חושב שהפסדת את הקרב ההוא
,לא יודע, בוא נחשוב
?כושר גופני לא מספיק טוב
.העובדה שאבא היקר והזקן הוא כל-יכול
,כי הייתי צעיר
...טיפש בצורה מעוררת רחמים ו
.לא חמוש-
אתה יודע שאם הייתה
,ברשותך את החרב הבוערת
,הנשק שהגן על עדן
,הנשק שיכול לחתוך כל דבר
,אפילו את שערי גן עדן בעצמם
.ובכן, אתה היית מנצח את המרד הזה
?למה את תקועה בעבר
.העובדה היא שהחרב לא הייתה ברשותי
...ואבא הרס אותה מיד לאחר מכן, כך ש
מה אם הייתי אומרת לך שהחרב נמצאת
,ממש כאן על כדור-הארץ
?והיא כבר נמצאת ברשותך
?מה
.החרב הבוערת היא הלהב של עזראל-
יש לנו את כל מה שאנחנו צריכים
.כדי ללכת הביתה
.והאוסקר הולך לקנדי מורנינגסטאר
?אתה חושב שהם קנו את זה
,אמא שלי לא יודעת מה נכנס בה
אז, תודה שעזרת לי לקבל הצצה
.לראש מלא התחבולות שלה
ובכן, זה המעט שאני יכולה לעשות
.אחרי מה שעשית עבורי בוגאס
.אתה הצלת את חיי
.די בטוחה שאני חייבת לך למשך שארית חיי
?בוא נאמר שאנחנו פיטים, בסדר
.כן-
.זה מזכיר לי
.לא. תשמרי על זה
.שמעתי שגירושים הם עסק די יקר בימינו
?למעשה, למה שלא תוסיפי את זה לקופה
.תודה
.אני אשתמש בשתיהן למטרה טובה
.כי אתה יודע לגמרי שיש לי מלא תכניות
...אלוהים
.לתכנון תכניות
.בסדר
לוציפר, אני מבינה למה השתמשת
,בי כדי לרמות את משפחתך
?אבל מה קורה בינך לבין הבלשית דקר
,זה לא ענייני
.אבל במקומך לא הייתי דופקת את זה
.אני מנסה שלא
ISL סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz