..."בפרקים הקודמים של "לוציפר
.מישהו ברח מהגהינום
.מי ברח? -אמא-
,אם היא לא מגיעה להרוג אותי
.אז אין לי מושג מה היא עושה
?האם אתה לא שמח לראות אותי
.מתנצלת על צורתי האנושית
.קלואי, אני מתנצל
.לא מגיעה לך ההתנצלות
.הורדתי בדרגה
.הוצבתי מחדש לעזור במקרים
אני צריכה להבין היכן
.אני משתלבת בעולם הזה
.אני צריכה מרחב
.דברים היו מאוד קשים עבורי
לוציפר סגר עסקה עם האקס
שלך, כדי להחזירך לגהינום
.והוא לא מפר עסקאות
אני רוצה את מה שאביך
.לקח ממני
.בסדר, את יכולה להשאר
.עד שאדע מה אני צריך לעשות
...אני רוצה לומר שאני מצטער
.על כל חטאי
.על כל מעשיי שפגעו באנשים
...הייתי טיפש
.ואני מצטער
.כל-כך מצטער
כל מה שאני רוצה
.זה מחילה
.אני רק רוצה לתקן זאת
.בבקשה
!לא! רק תן לי לתקן זאת
!...לא, לא, לא
.אין צורך לצווח
.נפסיק עינוי זה מתי שתרצי
.רק אמרי את המילה
.שלא תעז להפסיק
?מה קורה אם הוא מפסיק
.לוציפר, אל תתבייש
.הצג אותי לחברתך
.לוציפר, הבאת הפתעה
קרוב לוודאי שלא הבאתי
.שום הפתעה
.היא יפהפיה
זו אמא שלי
.שאת מדבר עליה
.זה נעשה מוזר
הקשיבי, אמא, אני יודע שבחרתי
...לא להחזירך לגהינום, בינתיים
.שאת זה אני מעריכה
אבל זה לא אומר-
שאת יכולה פשוט להגיח
.בואלס ולדבר עם אורחיי
.מתנצלת
פשוט כל הכללים וההליכות
.האנושיים מבלבלים כל-כך
זכור, אני רק בהסתגלות
.לשק העור האנושי הזה
,כן, כן, היית פעם אלה
.אני יודע, אבל דברים השתנו
.ואני אבין אותם
,עכשיו, שאנחנו שוב יחד
אני רק רוצה לקחת
.חלק בחיים שלך
!לא החלק הזה
.מחוץ לתחום
.רגע
?"מה הכוונה שלך ב"חיים
אני רוצה לפגוש
.את אמנדיאל
?מה
.הגיע הזמן
אני לא מתכוונת לחיות
.בפחד מבני
...היו לנו את חילוקי הדעות שלנו
הוא תרתי-משמע
.יסחב אותך לגהינום
.אבל אני יצרתי אותו
.זה בטוח שווה משהו
?זה לא. מבאס, נכון
מבט אחד בך והוא ישר יקח
.אותך חזרה למקום שבאת ממנו
אני מופתע שעדיין
.הוא לא בא לרחרח באיזור
,טוב, אז מה אני אמורה לעשות
?פשוט לשבת כאן ולהתחבא
,צפי בסרט, לכי למוזיאון
התעדכני במה שקרה
.באלפי שנים האחרונות
.את תופתעי
.כן, אני משערת שהמון השתנה
כלומר, מי היה מצפה שתקח
.על עצמך את העבודה האנושית הזו
.אני מעניש, אמא
.זה מה שתמיד עשיתי
,הדבר היחיד שהשתנה
.היה המיקום
,אני יודע מה את חושבת
אבל סייעתי במארב
שהתמשך מעט
ואני באמת מצטער, אבל אני
?מבטיח לך שאפצה אותך, בסדר
?איך
.עוגת שוקולד, האהובה עלייך
.מזלך שאני מחבבת אותך
.היי
.היי-
תודה שאפשרת לי לקיים
.את המשמורת פה בעבודה
פשוט התרוצצתי המון
.מאז ההורדה בדרגה
את יודעת, לעזור
.לכולם במקרים שלהם
.כן
.זה בסדר, זה בסדר
האם אנחנו עדיין הולכים
?לטיול המחנאות המשפחתי
...אנחנו עדיין
.עובדים על הציוד לזה
.של הטיול
אני יודע שאת עדיין
.כועסת עליי
.זה מגיע לי
אבל העניין הזה בנינו
.מתחיל להשפיע על טריקסי
אז אני חושב שכדאי
.שנדבר מאוחר יותר
.כן, כן. כדאי
.צודק
.דקר
.בסדר, כן
.שתי קטנות
...הייתי טיפש
.ואני מצטער
שם הקורבן הוא
,ניקולס סאנדס, בן 35
עובד כאחראי בסטארט-אפ
.'האנטרנטי שנקרא 'וובל
?"וובל"
(לנוע מצד לצד)
בבקשה אמרי לי
.שזה אתר פורנו
אה, לא, לא. 'וובל' זה כמו
?פייסבוק הדור-הבא, מבין
,אנשים מפרסמים עדכונים
.תמונות, קישורים
לרוב אני מפרסמת סרטונים בהילוך
איטי, שאני עושה קפיצת ראש
.לבריכת צעצועים מתנפת
.כדאי לך לנסות
.אני אוותר, אבל תודה
הוידוי של ניק פורסם
,בחשבון ה'וובל' שלו
,לפני שש שעות
.קרוב לשעת המוות
מה שאומר, שמי שעשה את זה
.רצה שנמצא את הסרטון
כדי שנראה כמה בכיין
.היה הבחור הזה לפני שמת
.זה אכזרי
אלה, האם אנו יודעים
?איך האש הוצתה
?כמיקלים שנוכל לאתר
עד עכשיו, כל מה
.שיש לנו זה שמן פרפין
,שמאוד דליק וכמו כן
.נמצא בכל מקום
,אפילו בגירים
.כך שהצבע על אחריותך בלבד
זה לא עוזר לנו
.לצמצם את החשודים
.כן, אבל זה אמור
,טוב, בהתבסס על שיטת הבעירה
,שקצת גועלית במקרה הזה
נראה כי הריכוז הגבוה ביותר
...של חומר הבעירה, נמצא, ובכן
.כאן
(גָּפְרִית וָאֵשׁ (אשכי אש"
"מֵאֵת ה', מִן-הַשָּׁמָיִם
לוציפר... -כלומר, כבר
,שמעתי על מכנסיים מזיעות
אבל הדבר הזה באמת
נותן משמעות חדשה
?למונח "שפשפת", הלוא כן
!לוציפר-
.רגע. יש לי עוד
."בובינסון מעושן"
.(סופ"ש אצל ברני'ס" (שרופים"
?"הסנה הבוער"
.טוב מאוד
,זה בעקרון הייתי אני
,דרך אגב
.אז אל תספרי לאיש
.היי, חבר'ה-
.גופה מתה
?האם תוכלו לקחת זאת ברצינות
,מבטיח לך, בלשית
.אני לוקח את זה מאוד ברצינות
.הסתכלי
הרוצח שלנו ללא-ספק
.העניש את קורבנו
?..ו
.וענישה זו העבודה שלי
אז אם יש מישהו שגונב לי את
.ההצגה, אני צריך לדעת מי זה
.המשחק רק מתחיל
- לוציפר -
עונה 2, פרק 3
תורגם וסונכרן על-ידי
JavaIO
# צפייה מהנה #
.אל תגע במפשעה החרוכה
זה משפט שמעולם
.לא חשבתי שאומר בקול
.זו עבודה זדונית
כלומר, אני שומר סוג
כזה של יחס
.לגרועים ביותר בגהינום
.פדופילים, נאצים
אנשים שמשעינים אחורה
.את המושבים במטוס
בהתחשב באופי הספציפי
,של ביצוע העבירה
נצטרך למצוא למי הייתה
.טינה אישית כלפי הקורבן
,דרך אגב
.פספסת שלב, כאן
כן, לא מתאים לך
.לפספס שלב במחלקת הביגוד
.כן, טוב, הייתי צריך למהר הבוקר
הייתה לי אורחת לא צפויה
.שלא הצלחתי להפטר ממנה
נכון, הבחורה החדשה
.שאתה לא יכול לנענע
.מבוגרת דווקא, האמת
...כן, אני יודעת עד כמה
.אקסים יכולים להיות מתוסבכים
.מה? היא לא אקסית
.כדאי שתראי את זה, בלשית
.תודה
?מה זה
.'דוא"ל מהמפקח של ניק ב'וובל
."אישה, העונה לשם, "לילה סימס
תני לי לנחש, משהו מסמרר
?לגבי הדו"ח הרבעוני האחרון
?איך יכולת"
.הייתי צריכה לדעת"
".לא תחמוק מזה"
אשרוף אותך תחילה"
"?מאיבריך הזכריים
.לא
.עדיין, זה קצה חוט מצויין
.אכן-
...אל... תגע
.במפשעה החרוכה
...וניק היה כל-כך
.מתוק ומקסים
איך מישהו יכול לעשות
?דבר כזה
.אז, לילה, היית המפקחת שלו
?כמה הכרת אותו לעומק
.יצאנו מעט, לא מזמן
האם היית אומרת דברים
,"בסגנון "לוהט
או שהם הסתיימו יותר
?"בסגנון של "אש התהילה
.לוציפר
.צודקת, עדין מדי-
למה עינית למוות
?את הבחור המסכן
?לענות אותו
.אלוהים
?אתם חושבים שיש לי קשר לזה
.אנחנו יודעים על האימיילים הזועמים
.הייתי מעוצבנת
.הוא פרסם תמונה שלנו יחד
?באמצע בעילה
אם כך, נצטרך
.להחרים זאת לאלתר
.לא
.רק שלנו בארוחת ערב
אבל אני הבוסית שלו
ורומן במקום תעסוקה
.לא נראה טוב כאן
טוב, לא נראה שזו עילה מוצדקת
.להצתת הג'ונסון של הבחור
.רגע
?האם זו הצורה בה הוא מת
.יש משהו שכדאי שתראו
?ריי, האם תוכל לבוא לכאן, בבקשה
ריי, אצטרך שתשלוף את הסרטון
.של טומי מחופשת החברה
?ה-סרטון של טומי
ריי הוא ראש מחלקת
.משאבי אנוש אצלנו
להיות מגונן זה
.חלק מעבודתו
.עשה זאת, ריי
ניק היה מקסים, אבל
הייתה לו נטייה
.להיות קשוח עם המתמחים
ידוע כאחד שיכול
.להיות מניאק רציני
.כפי שתוכלו לראות
!הביצים שלי
!כבו את זה
.בחייך, זה די מצחיק
,ניק פרסם את הסרטון
זמן קצת לאחר החופשה
ולמרות שזה ירד מהרשת
.במהירות, כולם ראו את זה
.טומי היה בדיחה מהלכת
הוא פרש מעט
.לאחר-מכן
.ללא-ספק נראה כמו מניע
מה תוכל לספר לי
?על מותו של ניק סאנד
רק שהממזר סוף-סוף
.קיבל את המגיע לו
.בסדר
?ולמה זה מגיע לו
,'מיד כשלקחתי את העבודה ב'וובל
ניק לקח על עצמו משימה
.אישית להפוך את חיי לגהינום
,חיבל בעבודתי
,התעלל בי
(שם אותי כמטרה ללעג (כתחת
.של כל הבדיחות שלו
?או הביצים, במקרה הזה
הסרטון הדבילי הזה
.היה נקודת השבירה שלי
.כולם ראו את זה
!כולם צחקו עלי
.אף אחד לא צוחק עכשיו, טומי
,אז אחרי כל מה שקרה, מה
רצית לגרום לו
?להרגיש את כאבך
.מגיע לו מה שקרה לו
.כן, אך אתה לא עונה על השאלה
?האם הרגת את ניק
אני מבין בענישה
,בצורה מצויינת, טומי
.ולניק הגיע להיענש
?הגיע לו, נכון
הוא השפיל אותך
.ועל כן היית צריך לנקום
לא הייתה דרך אחרת
.שתקבל ביצים חזרה
...אז ספר לי
...האם אתה חושק
.אני הרגתי אותו
.אוי
טוב, זה הוציא מזה
.את כל הכיף שבדבר
.זה לא הלך כפי שציפיתי
.בחייך, בלשית
הוא בבירור רצה שאנשים
.ידעו שהוא זכה לנקמה
עכשיו המעניש המתיימר
.הובא לדין והבמה שוב שלי
?מה לעזאזל היא עושה פה
.שרלוט ריצ'ארדס
?עורכת-הדין שהצלנו, זוכר
היא בטח חזרה לכאן
.להגן על כמה חלאות
?אבל למה הם כל-כך... מריירים
,טוב, היא הייתה שוטרת
...וגם, אה, כן
.משום שהיא פצצה מהלכת
אישית, אני מופתעת
...שעדיין לא נסית
,סלחו לי, סלחו לי
.סלחו לנו רגע
.שרלוט, שלום
?אכפת לך אם נחליף כמה מילים
?מה את עושה פה, אמא
חשבתי שסיכמנו שתעשי
משהו מועיל
בזמנך הפנוי, כמו להסתובב
,בקניון או סיור בסטודיו, למשל
...אבל
?איך בכלל מצאת את דרכך לכאן
.טוב, זה לא היה קשה במיוחד
סך-הכל חייכתי לזכר אנושי
.ובקשתי ממנו שיקח אותי
,האם אני צריך להזכיר לך
שלשרלוט ריצ'ארדס יש בעל
?שתוהה לאן היא נעלמה
ולך יש בן שרוצה
.לקחת אותך חזרה לגהינום
אז למשוך לעצמך
תשומת-לב בתחנת משטרה
,בלבוש המינימלי הזה
.לא רעיון טוב
אבל הייתי צריכה לראות
.את זה בעצמי
,הילד שלי, עומל, טורח
.בתוך הטינופת של האנושות
טוב, אני מקווה שזה
.כמו שתארת לעצמך ויותר
.עכשיו לכי צפי בקברט
.אני בטוח שזה ירתק אותך
.אני פשוט לא מבינה
מכל הדברים שיכולת
,לעשות עם הכשרון שלך
?אכיפת חוק
האם שקלת לעצמך שאולי
?אני נהנה מחקר האנושות
.הם אוכלים, יקירי
כל מעשיהם זה אכילה
ולאחר מכן,
האוכל יוצא משונה
.ולא על הצד הטוב
.בלשית
לא נוכחתי לדעת שאתה
.ושרלוט מכירים כל-כך טוב
.אה, מכירים ולא מכירים
.זה סיפור ארוך, האמת
טוב, שנצא לאנשיהו
?לחגוג את פתירת המקרה
.לא. עוד לא
.טומי הושפל
.הגיוני שהוא רצה להרוג את ניק
.אבל משהו עדיין לא מתיישב
,בלשית, את, מכל האנשים
אמורה לדעת כמה טוב זה מרגיש
.להעניש מישהו שעשה לך עוול
?ואיך זה
.אוי, בחייך-
אולי לא צלית את
...הערמונים של דן... עדיין
,אבל משיכת כתף כאן
...מבט מזלזל שם
.יכול להיות יעיל באותו אופן
.טוב, בסדר-
אולי הייתי קצת קשה עם דן
.לאחרונה, אבל זה הגיע לו
אני בטוח שזה היה
.מספק מאוד בשבילך
אבל האם לרגע אחד
לקחת בחשבון
איך המלחמות שלך משפיעות
?על אלו שנתפסים באמצע
?כוונתך לטריקסי
!מה? לא
.אני מתכוון אלי
חשבי כמה אני
.משועמם מכל זה
.טוב, תראי, הינה הוא
עכשיו זה הצ'אנס שלך
להפסיק עם השטויות
.האם הם, האם הם לא", שלך"
.זה לא כזה פשוט
.אני נמנעת משיחה קשה
...טוב, אני-
.היי
.יש משהו שאת צריכה לראות
סרטון התנצלות נוסף, נחת
.ביחד עם עוד גופה
!אני יודע שזו הייתה טעות
לא הייתי צריך לפרסם
!את הסרטון הזה
לא מגיע לה להיות
.מושפלת בצורה כזו
.אני מצטער
.שני רוצחים
.אותה שיטת פעולה
אבל טומי כבר היה במעצר
.כשהבחור הזה נרצח
אין שום סיכוי
.שהוא עשה את זה
.טומי רצה את כבודו בחזרה
...מי שעשה את זה
ללא-ספק היה בעל
.מטרה גדולה יותר בראשו
גבירותיי, ורבותיי
נראה שאנחנו בעקבות
.רוצח סדרתי
,הקורבן אדם וויסר
,בן 29
.עבד כעוזר בבנק המחוזי
,שעת המוות לפני שעתיים
אבל כנראה הוא נעדר
.כבר כמעט יומיים
.זה המון זמן על מתלה מין
.לא שיא, אבל מאוד מרשים
?אלה, אנו יודעים את סיבת המוות
,טוב, הוא עם צלעות שבורות
טחול קרוע
,ואפשרות לדימום תוך-גולגולתי
.כל זה דפוק לגמרי
.ובכל זאת, הבחור הזה נחנק
?נחנק על-ידי תפוח
.לא
.יותר כמו על-ידי גן תפוחים
נצטרך לפתוח אותו
.כדי לחלץ את השאר
.זה בלאגן שלם
אין-ספק שזה מביא משמעות
."חדשה למונח "גרון עמוק
?למה לא פשוט להרוג אותו
?בשביל מה כל ההוד וההדר
טוב, המעניש שלנו
.בבירור שולח מסר
אולי אם נמצא את הסרטון
,שעליו נער התפוח מתנצל
.נדע מה כוונת המסר
.החזק את זה
?מה את עושה-
הסרטון המקורי צולם
?בטלפון של ניק, נכון
?מה אם אדם מבצע אותו דבר
.הזהרי, בלשית
.זו יכולה להיות מלכודת
.הסרטון כבר מוכן לצפייה
.תראה
?משהו מצלצל מוכר
.הכדור סותם את הפקיעה
.בדיוק כמו התפוח
מה, אז הרוצח מוקיר טובה
?לקלטת סקס הארורה
הוא יוצר מחדש את
.הפשע שהוא מעניש עליו
תחילה מבעיר את המפשעה
.של ניק, ועכשיו זה
.הוא מעלה את רמת המשחק
?כן, אבל מה לגבי התלבושת
כלומר, חוץ מלגרום לי
לפלאשבקים סופר מפחידים
,מבית-הספר הקתולי
.זה לא מסתדר
והאישה לא לובשת כזו
.תלבושת בסרטון
היא בודאי נראית מבוגרת
.מכדי להיות בבית-ספר
.אלא אם היא מלמדת באחד
,שמה שרה אייקן
.בת 27
'מורה לכיתה ג
.חמודה-
לא סקסית, אבל
.שאפו על הרצון
,כשהיא נפרדה מאדם
הוא העלה את סרטון הפורנו
.'הנוקמני ל'וובל
כמה מורים נתקלו בזה
.והיא פוטרה
טוב, אולי היא הורידה
.את ניק וגם את האקס הנתעב
,את יודעת
.אין נזק, אין עבירה
ואין סיכוי, כי לא היה
לה קשר לניק
ומיד לאחר שאיבדה את
.עבודתה, היא התאבדה
מה, אז המורה הסקסית
והמסכנה שלנו מתה
?והתלמיד מכרסם-התפוחים אחראי
והקשר היחידי הנוסף
,שהצלחנו למצוא
הוא ששני הקורבנות פרסמו את
.'הסרטונים האסורים שלהם ב'וובל
אז, אולי איזה מופרע
צפה בסרטונים
.והחליט לעשות מעשה
?"מופרע"-
נשמע לי כמו שמישהו
.עושה את העבודה בשבילנו
.אנחנו לא ממש נוקמים, לוציפר
.אולי אנחנו צריכים
,ככל הידוע לי
שני המושתנים האלה
.קבלו בדיוק את המגיע להם
.נתראה
?היי, לאן אתה הולך
.אנו צריכים לגלות מי עשה זאת
ובכן, חשבתי שמישהו
,גנב את עבודתי
אבל מי אני
?שאעמוד בדרכה של עבודה טובה
.אני יוצא לשתות
.לא
.בכנות, התרשמתי
.זה קשה לצאת לשם לבדך
.לשנות הרגלים ישנים
.אני מעריצה את הצעדים שנקטת
.טוב, אל תעריצי יותר מידי
.אני עדיין מגיעה ללוקס
.אכן
.זה בסדר צעדים קטנים
.וגם, הנוף כאן... נחמד
המפתח האמיתי הוא
.להמנע מעיכובים
עיכובים שהם גבוהים, בלונדיניים
?ובעלי מקום מיוחד בגהינום
.היי, מייז
.היי, בת-אנוש
.אני צריכה להפטר מכלבה הזו
עכשיו אני יודעת
.למה את עדיין כאן
?למה
.את ולוציפר מאוד קרובים
זה טבעי שתקנאי
.בבת-זוג חדשה
.אני לא מקנאת
.והיא לא בת-זוגתו
.היא פשוט רעל
,לוציפר לא מבחין בכך
.אבל אני כן
?אז את רוצה לגונן עליו
.אני רוצה שהיא תקבל את המגיע לה
.שלכל הפחות, זה נגיחה
.כבר אחזור
.בסדר, בסדר
...בסדר, אולי
אולי כדאי שנתחיל
.קודם עם מילים
,למשל בתור חברתו של לוציפר
.תוכלי לדבר איתו
.בטאי את הרגש שלך
.הוא לא יקשיב
.אבל אולי מישהו אחר יקשיב
?לאן את הולכת
.שומעת בעצתך
.היי, תספורת-גייז
.דאג לחברה שלי
?למה אני בכלל מנסה
.משום שאת אישה מדהימה
.תודה
'אז, הייתי בקשר עם 'וובל
לקבלת מידע על כל מי שראה
,את שני הסרטונים
.של אדם ושל ניק
?..ו
.לא מדברים בלי עורך-דין-
מסתתרים מאחורי החוק
,להגנת הפרטיות, וללא צו
וובל לא יתנו לנו להתקרב
.לנתוני הצפייה שלהם
בסדר, הוצא את הצו
.ואהיה בדרכי לשם
.אין בעיה
.דן
...אז חשבתי לגבי הטיול
וזה לא נראה לי הוגן, לשים
.את טריקסי במרכז הבעיות שלנו
.אז את רוצה לוותר על זה
לא, אני רוצה לחסוך
...מאיתנו את הכאב-לב
אני פשוט מרגישה שאם נצא לטיול
,ונעמיד פנים שהכל בסדר
.אז אנחנו פשוט משקרים לה
.כן
.בסדר
.סלחו לי
.אמא
?מה נראה לך שאת עושה
.אני הולכת בדרכך, בן
לומדת על האנושות
.האהובה שלך
בכך שאת רוקדת
?במועדון שלי
טוב, ראיתי את כל האנשים
שבשולחנות מחייכים
ורציתי לגלות
.על מה הם כל-כך מבסוטים
זה אפשרי שזה
?הכסף שאני משלם להם
.אפשרי
,אבל אני חייבת להודות
,כשהתחלתי לרקוד
,מתחככת באנושיים נוספים
...קבלתי תחושת עקצוץ
!טוב, זה מספיק
,סלחו לי, סלחו לי
.תודה רבה
.אני לא מבינה
.חשבתי שתשמח על המאמצים שלי
.יותר בכיוון של מוטרד
,האם את באמת מנסה
,באופן שיטתי
?לשבש כל חלק בחיי
.לא-
אני מנסה ללמוד על
.כל חלק בחייך
.כן, בטח
?איך זה מתקדם עד עכשיו
.טוב, די מרהיב, האמת
אני מבינה למה יש לך
.את המועדון הפרובוקטיבי הזה
אני מבינה למה אתה משתעשע
.עם הפראית החטובה
...אך מה שאני לא מבינה
.זה את עבודתי האנושית
.כן, אני מודע לכך
,זה מאוד פשוט
.אני יועץ אזרחי
?אז למה אתה עדיין מעניש אנשים
.זה מה שתמיד עשיתי
.זה לא נכון
.זה מה שאביך רצה שתהיה
האם אתה עדיין
?מנסה לרצות אותו
.זהירות, אמא
?למה
?אתה מתכוון להעניש אותי
.מצטערת, בלשית
,צפיתי בשני הסרטונים שבנידון
.ולצערי, לא הייתה חפיפה
.זה לא הגיוני
אצטרך רשימה של כל
.מי שצפה בסרטונים
למרבה הצער, אנו לא עוקבים
.אחרי אנשים, רק כתובות איי.פי
אולי אני מסתכלת
.על זה בצורה שגויה
תוכלי לקחת אותי למחלקת
?עיבוד הוידאו
טוב, המשתמשים יכולים
.להעלות כל דבר שרק ירצו
...ואם אנו מוצאים שהתוכן לא הולם
החל מהתעללות בבעלי-חיים
...ועד עריפת ראשים
.זה מורד לאלתר
?על-ידי מי
.על-ידי אחראי התוכן שלנו
.רובם רק בחודשיהם הראשונים
בכנות, רוב האנשים
לא יכולים לעכל משהו
.כה אפל, או מערער
.נכון
.אלוהים, זה ממש מתחכם
?אוכל לראות זאת שוב
?לוציפר
.אה, בלשית. את כאן
האם ידעת שהחדר הזה
אוסף את כל החלקים
?הכי טובים באינטרנט
?אפשר אותך לרגע
.כן, כן-
...אבל את חייבת לראות את זה
בחור ערום חושב שהוא יכול
.לקפוץ על גבו של קרנף
.לא תעלי בדעתך על מה הוא נחת
.למעשה, את כנראה תעלי בדעתך
?מה, ראית את זה כבר
?מה אתה עושה כאן
.מנסה לתפוס את הרוצח
חשבתי שלא אכפת לך
.אם הרוצח יועמד לדין
לא אכפת לי. אבל אז הבנתי
שאולי לרוצח יש את התשובה
,שאני, את יודעת
.מתחבט איתה
?למה הוא מעניש
?זה הכל
תחילה רצית ללמד את
פורע-החוק הזה לקח
ועכשיו אתה רוצה
?לדבר איתו
כן. ולמזלי גליתי
.לאן את חותרת
.כלומר, הסרטונים האלה מרתקים
.לא, אני לא יכולה
.לא יכולה לצפות בזה
.ראיתי גרועים יותר
אבל מעולם לא ראיתי
.אוסף כה גדול בחדר אחד
,את יודעת
,אם אי-פעם אחזור לגהינום
.אני מאמץ אחד מאלה
.ממזרים אנוכיים זוכים לראות הכל
.כן
.הם רואים הכל
.אני יודעת איפה החפיפה נמצאת
.אמנדיאל, אני יודעת שאתה שם
!פתח לי
.היי
?מה אתה מסתיר
.כלום
.אני מבינה מה קורה איתך
?את מבינה
.ברור-
אנושיים אומרים שסקס התאוששות
.זה דבר נחוץ לאחר פרידה
אתה לא צריך להסתיר
.שאתה מקבל קצת
.אני לא מסתירה
.נכון
.כמובן
.לא רציתי שתהי נבוכה
.טפשי מצידי
?אז מה את עושה כאן
.יש לי בעיה
.אני צריכה את עזרתך
...יש אישה
.חדשה בחיי לוציפר
,אני רוצה שהיא תעלם
.אבל הוא לא יקשיב לי
?ולמה זה אכפת לך
.חשבתי שאת מתרחקת מאיתנו
.אני מתרחקת
...ולפני שאעזוב, אני צריכה
.אני אדבר איתו-
.כן
.טוב, זה היה קל
.אני אחיו הגדול, מייז
אני באמת צריך להתחיל
.לדאוג לו לעתים קרובות יותר
.בסדר
.תודה רבה
.בסדר. תודה
דן עובד עם 'וובל' כדי לאתר
את מה שהעורכים
.חילצו משני הסרטונים
.בתקווה שתהיה לנו תשובה בקרוב
ולמה את כל-כך בטוחה שהרוצח
.יהיה אחד מהמיזנטרופים האלה
טוב, רוצחים סדרתיים
לרוב מתחילים עם
.מישהו שהם מכירים
,אם הרוצח עבד כאן
,הוא הכיר את ניק
.ראה כמה התעלול פגע בטומי
אז את חושב שלראות
,מישהו שהם מכירים
,באחד מהסרטונים המעוותים
?סוף-סוף גרם להם להכיש
.אולי זה עורר בהם משהו
,משהו שתמיד היה שם
.רק חיכה לצאת החוצה
...אבל
.הם רק ניסו לבצע עבודה
.עבודה שאיש לא מוכן לבצע
טוב, אולי הם בחרו בזה
.מתוך סיבה מסויימת
אף אחד לא בוחר
.להיות "אוכל-חטאים", בלשית
אף אחד לא רוצה להיות אפוטרופוס
.של זוהמת העולם
?למה שירצו בכך
סופגים את הגרוע ביותר שיש
.לאנושות להציע, יום כן יום לא
.זה משנה אותך
אז אתה חושב שזו
אשמת העבודה
?שהם החלו להעניש
.אנשים לא נולדים שרוטים
הם מתחילים בתשוקה וכמיהה
עד שמישהו בא
.ומנפץ להם את האשליה
מה שאומר... שמי שעשה זאת
.לא נמצא בין האנשים האלה
.טוב
.אני לא עוקבת
.ובכן, הביטי בטים כאן
.עם התמונה של ילדיו המכוערים
.איוון והעציצים שלו
אנדראה המסכנה שעדיין מקווה
.ש"דסטיניז צ'יילד" יעשו קאמבק
?האם את לא רואה
.לאנשים הללו עוד יש תקווה
.סלח לי
.כן-
?מי עובד כאן הכי הרבה זמן
.כנראה אני
אני בעבודה הזאת
.כבר חודשיים שלמים
?עוד מישהו
.לא
.חוץ מלילה כמובן
?לילה, הבוסית שלך
כן, היא התחילה כעורכת-
.לפני שהחברה פרצה דרך
.הייתה הראשונה מאיתנו
.תודה
,לילה הכירה את ניק
.היה לה גישה לסרטונים
...אם היא מאחורי זה
היא יודעת מה אנחנו
.עושים בכל שלב בדרך
דן, אני צריכה שתבדוק
אם תוכל למקם את הסרטונים
.על בנאדם אחד ספציפי
.אנו בודקים את לילה סימס
אני לא מאמינה שהרוצח
.היה לנו מתחת לאף
.והיא נעלמה
.אחד-אפס, לילה
.אחד-אפס
?לוצי
?לוצי, אתה בבית
.הוא לא נמצא
.הוא עזב בזריזות מקודם
.נראה לי זה משהו שאמרתי
?...סליחה, את החדשה
.סמוך עלי, אני לא שום חדשה שלו
.בסדר גמור
?אז אם כך, מה אתה עושה כאן
.אני חווה כרגע משבר קיומי, לדעתי
.אני ידוע כאחד שיודע להקשיב
.בסדר
.יש לי קצת בעיות עם הילדים
מרגישה צורך להתרחק
?מהם מעט
.לא, להפך, האמת
,אני מנסה להתקרב אליהם
.אבל זה לא ממש מצליח לי
.ספר לי
?האם אתה בן טוב
.אני מנסה להיות
...טוב, אז אולי תוכל להסביר
האם בן טוב לוקח בעיוורון
?את צדו של אביו בגירושין
...האם בן טוב
?שולח את אמו לגהינום
...והאם בן טוב
,עומד כאן לפניי
,בלי שום טרדה
?זומם לשלוח אותי חזרה
?אמא
חשבתי שאבוא לארץ
.להיות עם בניי
ובמקום זה, לוציפר
אובססבי על עבודתו האנושית
ואתה עדיין החייל
.הנאמן של אביך
התעייפתי מלהלחם עד דברים
.שלעולם לא יהיו לי
.פשוט תחזיר אותי, אמנדיאל
.אני מוכנה
,לא משנה מה יקרה
.אני תמיד אוהב אותך
.תמיד
,לילה הורידה את שני הסרטונים
הרגה את ניק ואדם
ואז הוליכה אותנו שולל
.עד שהיה לה מספיק זמן לברוח
?למה לא עליתי על כך שזאת היא
,כי בתור מענישה
היא מיומנת
.בהתחמקות מהתרופה שלה
.התרשמתי, האמת
.היי, דן
.כן, בדיוק ראיתי את זה
.כבר עובד על איתור
?"יום הדין"
כדאי לאנשים להזהר בצורה
.שהם משתמשים בביטוי הזה
זה לא ממש יגיע
.בשנים הקרובות
היא מתכוונת להתאבד
.בשידור חי
.מה? ובכן, זה לא מסתדר
איך אני אמור לדבר
?איתה אם היא מתה
.שמחה שיש לך סדר עדיפויות
חשבתי שאנו מתמודדים מול
,מישהו חכם ונבון
.שמענה בעזרת חוש אירוניה אכזרי
אבל להתאבד תוך כדי
...השפלת החברה
.לא מתאים לתבנית
היי, שרון, האם תוכלי לשלוף
?את הסרטון שלילה נוהגת, שוב
.כן, בוודאי
.עצרי כאן
?מה את מחפשת, בלשית
.התקרבי לקצה המושב
?תוכלי למתוח
טוב, אני יודע שתמונות
,יכולות להטעות
אבל זה נראה ממש
?כמו אקדח, לא
.לילה לא הרוצחת
.היא בסכנה
אתה מבין את המופרע
.הזה בצורה טובה
?לאן לדעתך הוא מתקדם
,למקום שקשור לחטאיה
.אני משער
.אנחנו בקושי מכירים את לילה
מי יודע מה הרוצח
?חושב שהיא עשתה
טוב, היא מנהלת
את החברה שמארחת
,את הרשעות הנוראית של האנושות
.אבל אנו יודעים שהיא לא שם
.היי, דן
?איך מתקדם האיתור
האיי.פי. פשוט ממשיך להחזיר
.'פינגים לשרת הראשי של 'וובל
.זו חייבת להיות טעות
.אלא אם זו לא טעות בכלל
את יודעת, אם את מוציאה
את האורות המהבהבים
,ומוסיפה כמה נשמות אבודות
המקום הזה יהיה דומה
.בטירוף לגהינום
.שקט, תקשיב
.שמי... לילה סימס
.'אני אחת מהמייסדים של 'וובל
רציתי להתנצל בפני
כל מי שציפה
...ליצירת פורום
.שבו הרוע והשנאה חפשו מפלט
והינה מלכת וובל
.בכבודה ובעצמה
?כן, אבל איפה הרוצח
.והלילה אשקע עם הספינה
יחד עם כל החטאים הנוראיים
.שעזרתי לתת להם במה
.בבקשה, בבקשה
.אל תגרום לי לעשות את זה
.בבקשה
.הינה ריי, נציג משאבי אנוש
.אלי הטוב, הייתי צריך לדעת
.באשת הפה... סימן ראשון לרוע
הייתה לו את הגישה שהוא צריך
כדי למצוא מטרות
.ולהפליל את לילה
?למה את מחכה
.תרי בו
,אם הוא יפיל את המצית
.הוא יהרוג אותה
.אין לי טווח נקי
טוב, בלשית, החלק
הבא יהיה הרבה יותר קל
אם את לא כאן, אז אני
?מבקש בנימוס שתעזבי, בסדר
.אני לא הולכת לשום מקום
.אנחנו נפתור את זה
.רק תן לי שניה
.בסדר גמור, בלי לחץ
בזמן שאת מהרהרת, אני הולך
.להחליף כמה מילים עם הרוצח
.זה רעיון מצויין
.סליחה, אמרי זאת שוב
מעולם לא התכוונתי
.לגרום למישהו שום צער
.אני מצטערת
.כל-כך מצטערת
.כן
.שלום, ריימונד
לא נעים לי לחשוף
,את המיקום שלך
אבל יש לי שאלה לשאול
אותך לפני שאתה מסיים
.את ההצגה המעוותת הזאת
.התרחק
אני נשבע, אפיל
.את זה והיא תמות
.אוי, באשת הפה
.זה מרחף באוויר
,אתה חייב לטפל בזה
,אבל קודם
.פנק אותי בשאלה קטנה
?למה
?מה
?למה אתה מעניש
,אני מבין את הכמיהה לצדק
.או את האושר בנקמה מתוקה
אך אף אחד לא מכריח
,אותך לעשות את זה
אז למה שתקח את
?זה על עצמך
.כי אני לא יכול לספוג את זה יותר
.כל הרוע שממשיך להתפזר
.הייתי חייב לעשות משהו
.הייתי חייב להעניש אותם
.אתה טועה
.לא היית חייב לעשות כלום
.רצית להעניש אותם
.לא, זה לא נכון
...כן, זה התחיל עם ניק
,זה היה אמפולסיבי
אבל אז קבלת תאווה לדם
?וזה הרגיש טוב, הלוא כן
.בצעתי את חלקי
היו לך תוכניות גדולות
לצאת למסע נקמה
,עד שהתחלנו לנשוף בערפך
שבנקודה זו, לילה
.כבר לקחה את האשמה
!חפה מפשע
.לא, אתה טועה-
?אם כך אז מה, היית מפסיק
?תצא מזה פטור מעונש
שנינו יודעים שאתה לא יכול
!להפסיק, משום שאתה אוהב את זה
.בדיוק כמו האנשים שהענשת
...אני לא! אני
.אני כן
אני אוהב לראות אותם
.מתחננים למחילה
אתה מבין, ההבדל בנינו הוא
.שאתה הפכת לחלק מהבעיה, ריי
.מישהו שמגיע לו להיענש
.אתה צודק
.מגיע לי עונש
.לכולנו מגיע
!לא, חכה
.בנאדם, אתה באמת לא שותק
.אחוליי, בלשית
אני מניח שיכלת לומר
."שאני נראה קצת "כבוי
.נכון
?שנתיר את הקשרים
?עובד אל תוך הלילה
?מה אוכל לומר
להיות הכלבה של כולם
.זה ממש מבאס
כן, טוב, זה לא יהיה
.ככה תמיד
,היה לי קצת זמן לחשוב
...והבנתי
.שהייתי קצת קשה לאחרונה
.זה בסדר
.לא, תן לי לסיים, בבקשה
.באמת הייתי קשה איתך לאחרונה
...והייתי
כל-כך נסערת וכועסת
.וכן, הרגשתי ממש נבגדת
.אני יודע
...והבנתי שאתה
שאתה עובד קשה
כדי לתקן את המצב
,ואני מרגישה
,לטובתה של טריקסי
.שכדאי שנצא לטיול
,אתה יודע, כדאי שנלך
.כמו שאנחנו תמיד הולכים
.אני לא יכול לעשות את זה
?מה כוונתך
.צדקת מקודם
לא היינו צריכים
.לשקר לביתנו
.טוב
תראי, תמיד אהיה
...אביה של טריקסי
,ותמיד אהיה חלק מחייכם
אבל אנחנו חיים בעבר
.כבר יותר מידי זמן
אנחנו לא, אנחנו
לא טובים לטריקסי
.אם אנחנו לא טובים אחד לשניה
אבל אני חושב
.ששנינו יודעים את האמת
.הגיע הזמן שנתגרש
.שלום, לוצי
.תגיד לי שלא עשית זאת
?עשיתי מה
,אל תשחק אותה טיפש
אתה יודע בדיוק
.על מה אני מדבר
.הרגע, לוציפר
,אחיך לא שלח אותי לגהינום
.אם זה מה שמדאיג אותך
אבל היית כל-כך
.נחוש בדעתך
,אמרתי לך, לוציפר
אהבת אם נחשבת ליותר
.ממה שאתה חושב
זמני על הארץ עזר לי להבין
.שלאבא יש נטייה להגזים
?אז אתה יוצא נגד אבא
.דברים השתנו, אחי
?באמת
טוב, לראשונה אני אסירת תודה
.שאנחנו באותו חדר, שוב כמשפחה
.כן, לא כל-כך מהר, אמא
.מבינה, נתתי הבטחה
.ואני אחד שעומד במילתו
אמרתי לך שתוכלי להישאר כאן
עד שאבין איך ליישב
את העסקה עם אבא
.ועכשיו זה נעשה
אז אתה מתכוון
?להעניש אותי בכל מקרה
.בוודאי שכן
ולא כי עברתי שטיפת מוח על-ידי
.אבא, או נסיון להוכיח משהו
.אני מעניש כי אני טוב בזה
אני אוהב להעניק
.לאנשים את המגיע להם
.מסב לי אושר
אני משערת שלא אוכל
.לבקש סיבה טובה יותר
.מה שמביא אותי למשפט שלך
...אמא
,את תשארי כאן על הארץ
...בין היצורים שאת כה מתעבת
.כאחת מהם
.רגע
אתה הולך לשלוח אותי
לתוך חייה של
?שרלוט ריצ'ארדס
.בדיוק
?ובכן, איך זה אמור לעבוד
.לא בעיה שלי-
?ומה אם אסרב
,לא תוכלי להלחם בזה
.את בת-אנוש עכשיו
...אבל הבעל הזה
?ויש גם ילדים, נכון
.הם יצטרכו דברים
.אני בונה על זה
אבל אם באמת ובתמים
,תרצי להיות עם בנייך
.אז זה המחיר שתצטרכי לשלם
.שיהיה
.כספך או חייך, כלבה
."אני.. אני בוחרת "כסף
?"האם מישהו בוחר ב"חיים
...זה לא ממש
!בואי לפה-
!אתן לך מה שתרצה
.רק חכה רגע
!אמרתי, חכה
תורגם וסונכרן על-ידי
JavaIO