- "הצבת" -
אז לוסי המתה רדפה
?את טיפני הדסון? למה
.אני לא יודעת
אני חושבת שבגלל זה
.טיפני הלכה לאמא של לוסי
למה לא להראות לאמא של לוסי
?את הסרטון שלוסי מופיעה בו
יכול להיות שטיפני ניסתה
,להראות אותו לאמא של לוסי
אבל רוב הסיכויים
,שפטריס התמוטטה
כמו שקרה כשניסיתי
.לדבר איתה על לוסי
האנה גרואן חושבת
שטיפני התקרבה מדי
.לגילוי האמת על לוסי
,יש לי את כל החלקים
רק שאני לא יודעת
.איך להרכיב אותם
ואני חייבת לגלות
מי רצח את לוסי
,לפני המשפט של אבא שלי
.שיתקיים בעוד יומיים
.פטריס
,קדימה, בנות
.ההפסקה נגמרה
?מה
.צ'יק-צ'ק, בנות
.ידעת? -לא
"ננסי דרו"
~ Wizdom.XyZ ~
:פרק 14
"סימן האורחת הלא קרואה"
אמא של לוסי אמרה
.שהיא עבדה כאן
היא עצמה נכנסה
.בעזרת מפתח נוסף
נחש מי לא החליף
.את המחבוא שלו משנות ה-90
?איפה ננסי
"דופקת קטע מ"נפלאות התבונה
.'במשרד של ג'ורג
אומרת שהיא צריכה
.לראות" את החקירה"
אבל היא אמרה לי שכשפטריס
,התמוטטה בלארקספור ליין
.היא לא נראתה ככה
.זה היה הרבה יותר מפחיד
?היא מסוכנת
.לא יודעת. לא נראה לי-
.כן
.אל דאגה, היא כאן. בסדר
אז ג'וש לקח את אמא שלו
,לראות מוסד חדש
.כי לארקספור נשרף
,הוא עצר למלא דלק
והיא קפצה אל מושב הנהג
.כשהוא הלך לשלם
אז ג'וש נטוש בתחנת דלק
.מחוץ לעיר
...אוי
,אם אסע לאסוף אותו
?תוכלו לשים עליה עין
אתה צוחק? אני לא יכולה
.להוריד ממנה את העיניים
.שולחן לאחת
...לורה, את... -אלוהים
.לא ייאמן, את נראית מדהים
.אני מרגישה מדהים-
.ברכות, בס
...את
.את שונה
,אחרי חוויית סף המוות שלנו
הבנתי שהסתובבתי
.עם המון כעס ושליליות בחיים
.החיים קצרים מדי
אני רוצה להיפתח לאפשרויות
.היפות והחיוביות שסביבנו
?לורה
הבטחתי לטיפני
...שאשמור עלייך ו
.אני מצטער
.אני מרגיש נורא
אילו ידעתי שההדסונים
...ינסו להרוג אותך
האשמה שלך
.היא אנרגיה כבדה
אני לא רוצה
.שהיא תכביד עליי
עצום את העיניים וקח
.נשימה עמוקה ומטהרת איתי
,אתה יודע, אנחנו מסתדרים פה
.אם אתה רוצה לקחת את ג'וש
.טוב, יופי
.מעולה
?אז מה מחזיר אותך העירה
.אחותי-
.אני סוגרת את המעגל היום
.טוהרתי מחשד
והמוות של טיפני נקבע
.כרצח שנגרם מרעל נדיר
.צמח עיני הבובה
מוסר ההשכל הוא
...שריאן הדסון והמש
המשפחה שלו
.לא יקבלו אגורה
אז באת לקחת
?את כל הירושה
.כן. ומחר אני נוסעת לפריז
קניתי שני כרטיסים
.במחלקה הראשונה
.בוא איתי
?...לביקור או
.לא. בוא איתי-
.תעבור איתי
אין שום דבר
.שמחייב אותך להישאר כאן
.נועדת להיות בפריז
.גולה, עמוק בנשמה
בחייך, אתה
.גם דובר צרפתית
."ווי"
אבל מה לגבי
?חקירת המקרה של טיפני
.ההדסונים רוצחים
משטרת המדינה
,השתלטה על החקירה
ואני בטוחה
.שהם יוכיחו את זה
.זהו זה, אייס
.אני לא חוזרת
.איבדת אותי פעם אחת
אתה באמת רוצה
?לאבד אותי שוב
.מה פתאום
.פטריס
,אז מה פספסתי
.ספרו לי הכול
.היה קשה
.מאז שלארקספור נשרף
אני לא מצליח לטפל
.באמא שלי בעצמי
אני חושב שמצאתי לה
,מקום חדש
.גולדן פביליון, במייפלטון
,אני רוצה לראות אותו היום
.לבדוק שהוא מתאים לה
.זה בטח קשה. -כן
,ובטיפול מסביב לשעון
אני עדיין צריך להיות
.שם בקביעות
אני אצטרך
.לסגור את המוסך
אז כנראה הגיע הזמן
.שאמצא לי מקום חדש לגור בו
.שמע, אני מצטער, ניק
אבל אני בטוח שהיה אסור לך
.לישון במוסך פעיל
?המחיר התאים, טוב
ובחיים לא ישנתי
.כל כך טוב
אני בטוח
.שזה בגלל האדים
.כן, כנראה
.כן
.איה. אני אתקן את זה
טוב, אז זאת החפיפה
...בין רצח טיפני ל
.הרצח של לוסי
,את יודעת שזאת מסעדה
.ואת הופכת אותה למרכז רצח
הדיון של אבא שלי
,בעוד יומיים
ואני חייבת למצוא
משהו שיוכיח
...שלא היה לו קשר ללוסי ול
.ללכתה בטרם עת
היי, פטריס, את מוכנה ללכת
?למלא בקבוקי קטשופ במטבח
.בשמחה
.טוב
אז אנחנו יודעים שלהדסונים
.היה קשר לרצח של לוסי
.כן
,אחרי שלוסי נרצחה
חברת הקש של ההדסונים
שילמה לפטריס
.שתעזוב את הורסשו ביי
,השגנו את המידע הזה
הודות לכונן היו-אס-בי
.של טיפני
היא אספה לכלוך
.על ההדסונים. -בדיוק
אבל עכשיו ידוע לנו
שטיפני לא חקרה רק
,על המשפחה של ריאן
היא חקרה
.גם את רצח לוסי סייבל
.אחותי אהבה חידות טובות
.זה מה שאני חשבתי-
אולי היא מצאה איזו ראיה
...או משהו ש
לוסי סייבל יכלה"
...להסתכל על הים פעם
"...להסתכל על הים פעם
.פטריס
משהו במים תפס לה"
,את הרגליים
."ושם היא תישאר לעולם"
?לו, לוסי עשתה את זה
?אמא
.ג'ושוע
...ג'וש, אנחנו רק
.צריך ללכת
.אני מצטער, ג'וש
,היי, מה קרה הרגע
.לעזאזל? -טוב
.לוסי מנסה לספר לנו משהו
כל זה קרה ברגע שאמרתי
שהמוות של לוסי
,הוביל למוות של טיפני
.כלומר, אני בדרך הנכונה
.אייס, לורה, בואו נלך
...רגע, היי
.לא, תודה-
?למה לא אני
אני צריכה לשחזר את הצעדים
,האחרונים של טיפני לפני שמתה
ובשביל זה אני צריכה האקר
ומישהי שמכירה
.את טיפני טוב מכולם
.לא. לא. לא
.זה לא חלק מהתוכנית שלי
.אני סוגרת את המעגל
.לא פותחת אותו
ואתה לא חייב
.להישאר פה, אייס
.תחשוב על פריז
.זה יהיה רומנטי מאוד
היי, את יודעת
?מה רומנטי מאוד
.לפענח רצח ביחד
.איתי
.טוב
.אני אעזור לך
.רק היום
,ומחר אהיה בדרך לפריז
?יד ביד עם וו, נכון
.כן? -יהיה ממש כיף
.בסדר
...טוב, רגע, פשוט
?פשוט תיזהרי, טוב
טיפני נרצחה
,בגלל מה שגילתה
,וגם את עלולה להיהרג בגלל זה
.אז פשוט תיזהרי
.אני אהיה בסדר גמור
.בסדר-
- משטרת הורסשו ביי -
?איפה המפקד מקגיניס
כן. אני צריכה להגיד לו
.שאני סולחת לו על אוזלת היד
.אני אודיע לו
.הוא בתצהיר כל היום
מתכונן בבית המשפט
.לשימוע של קרסון דרו
?אפשר לעזור לכם במשהו
.נראה לי שעזרת מספיק, קארן
,אם זה קשור לאבא שלך
.את אספת את הראיות
אני רק עשיתי
.את העבודה שלי
?את העבודה שלך
את מתכוונת לחדירה לפרטיות שלי
?ולגניבת היומן שלי
עכשיו אבא שלי ישב בכלא
.על משהו שהוא לא עשה
כי אני חושבת שאני עושה
.את העבודה שלך, קארן
אני מנסה לגלות
,מי באמת הרג את לוסי
,במקום... -יופי
,זה מעבר מעולה, ננסי
.וזאת הסיבה שבגללה באנו
אני רוצה לדעת לאן אחותי הלכה
.ביום שהיא נרצחה
.משטרת המדינה מטפלת בחקירה
.אנחנו מנותקים
אבל יש לך גישה
למידע מהג'י-פי-אס
?שבטלפון של טיפני הדסון, נכון
זאת קרובת המשפחה האחרונה
,שנותרה לה
והיא מבקשת אותו
.באופן אישי
איך זה קשור
?לרצח של לוסי
תמיד אמרת
שבתיק החקירה של לוסי
,לא היו התשובות למה שקרה
אז אנחנו בודקים
.זווית חדשה
.משם. -תודה
זה הג'י-פי-אס
,מהסלולרי של טיפני
.ובו תיוג של מקומות
יש כאן נתונים של התנועות שלה
.במשך שבועיים עד מותה
,מעון משפחת הדסון
.סוחר היין של הורסשו ביי
.סלון לה טרס
.מועדון היכטה
.ספא טון אפ
?משהו מזה בולט לך
כמה זמן היא הייתה
?במועדון היכטה
מ-13:15 עד 16:07
.ב-14 באוגוסט
?שלוש שעות
טיפני לא הייתה מבזבזת יותר
,משלוש דקות במועדון היכטה
אלא אם כן מישהו
.הצמיד לה אקדח לראש
.רגע, זאת סמטת הגרדומים
.יש כאן כתובת
.סמטת הגרדומים 725
טיפני הלכה למדיום
.בסמטת הגרדומים
...זה
זה במרחק של פחות מעשר דקות
.הליכה ממועדון היכטה
טיפני ניסתה לגלות את הסודות
.של משפחת הדסון
היא שאלה שאלות
.על מותה של לוסי
והייתה לה פרנויה
.שההדסונים עוקבים אחריה
זאת לא פרנויה
.אם הם באמת עקבו אחריה
,שבוע לפני שמתה
היא אמרה לי
שהיא מרגישה
.שעוקבים אחריה
היא הסתירה
.את התנועות שלה
היא נוסעת למקומות
.שהעשירים פוקדים אותם
היא משאירה
,את הסלולרי שלה במכונית
והולכת ברגל
.לאן שהיא רוצה ללכת באמת
כן, סוחר היין
,נמצא ליד הבית שלי
והיא באה לראות
.את המכונית של אמא שלי
הספא נמצא
.ממש ליד לארקספור ליין
כן, ויום לפני שמתה
הטלפון שלה היה בסלון לה טרס
.כמעט שלוש שעות
?מה יש לידו
.הספרייה
.בואו נלך
.אני לא הולך לספרייה
?מה? למה-
.יש לי שם אויבים
.טוב, אז גם אני לא הולכת
אני צריכה להתעסק
,עם עורכי דין לדיני ירושה
.אבל פריז. תגיד שתבוא
,אז לפני שאתה עובר לפריז
אתה מוכן לבוא איתי
?אל לה ביבליוטק
,מר וגברת נף
.טוב לראות אתכם. -היי, אייס
.הם קבועים פה
,ואתה
,כדמות ברומן ויקטוריאני
מבלה את כל שעות הפנאי
?שלך בספרייה
.בערך. אמא שלי עובדת כאן
.אבל היא לא כאן היום
.אלא אני
?אז למה באת
...טוב
.אתה צריך את עזרתי-
.לא את עזרתך המסוימת
דומיניק. אנחנו זקוקים לעזרה
.של עובד ספרייה כלשהו
למזלכם, אנחנו מאחסנים
.את צילומי האבטחה למשך שנה
האמת היא שאמא שלי
הטמיעה את המדיניות הזאת
.לפי המלצה שלי
העונה הראשונה של הפודקאסט
.סריאל" ממש זעזעה אותי"
?מה התאריך
.28 באוגוסט-
,בין 13:22 ל-16:05
.אם את מוכנה, אני רוצה לדייק
אלא אם כן
."זאת תחרות "הדגל
.את רימית, דומיניק
.זה האקינג, אייס
.אין רמאות בהאקינג
.הנה היא
?אפשר לעבור בין המצלמות
טיפני הלכה לספרייה
?כדי להשתמש במחשבים
היא מסתירה
,את תנועות הג'י-פי-אס שלה
הגיוני שתנסה לטשטש גם
.את העקבות הדיגיטליים שלה
בספרייה, היא יכולה לחפש
מה שהיא רוצה
.בלי לחשוש שמישהו יגלה
צריך לראות באיזה מחשב
...היא השת
.רגע, זאת בעיה
אתה לא יודע לשחזר פריימים
.נוספים מתקלה
,לא למדתי תכנות
.כמו אנשים מסוימים
יש כאלה שיש להם כישרון טבעי
.שלמדו בעצמם
.אז התשובה היא לא
?את מוכנה להראות לי
.כן, בטח, האב שיין
.אני אבוא עוד מעט
תן לי לנחש: הדוד של הכנסייה
,עוד פעם התקלקל
ואתה לא יכול לעזוב
את הורסשו ביי
בידיעה שלאנשים
?יהיה קר ביום ראשון
אני מת על לקוחות קבועים
.שמתפללים למעני
.אני מבין
.אני אשמור על אמא שלך
.אני מודה לך, ניק
רוצה שארשום הזמנת עבודה
?אחרונה, לזכר ימים עברו
.לא, זה בסדר
.ארזתי את תכולת המשרד
.אל תדאג לגבי הכלים
.אני אקח אותם מחר
.פטריס, ג'וש הרגע ארז את זה
לג'ושוע היה קשה מאוד
?בעניין המעבר, אתה יודע
.הוא השתנה
אני שמחה מאוד
.שהוא מצא חבר חדש
חטיבת הביניים
.עלולה להיות קשה מאוד
.שים את זה במטבח
ג'ושוע מדבר איתך
?על העבר שלו
?על המשפחה שלנו
.לא. לא
.ג'וש מתבודד רוב הזמן
.יופי-
.הלו, תמלאי
לדעתי, יש עוד סיבה
שבגללה לוסי המתה השאירה
.את התמונה הזאת
.נדמה שזה מסר
כאילו שהיא מנסה לומר לנו
למה היא הייתה שם
.כשטיפני מתה
אני לא מאמינה שניק
.נתן לנו לעשות את זה בכלל
.זה אפילו לא רעיון חדשני
?לשלוח קופונים בדואר
?מה זה, 2003
נשמע שלהיות בוסים שותפים
.זה לא קל כמו שחשבת
?מה זה
.בס, מספיק עם התמונה-
.לא, לא התמונה. זה
אמאיה: רוצה להיות בת זוג שלי -
- ?לארוחת צדקה בשישי
.נשמע כמו דייט לארוחת ערב
מה ליזבת חושבת
?על המנטורית החדשה שלך
,זה בסדר גמור מבחינתה
אבל אם אמאיה
,מזמינה אותי לדייט-דייט
.זה יהיה פחות בסדר מבחינתה
פשוט, דודה דיאנה רוצה מאוד
.שאטפח את היחסים איתה
זאת אומרת... -לעזאזל
.עם מה שדודה דיאנה רוצה
.יש לך חברה
תגידי לאמאיה שתצא
.להליכה ארוכה על המזח הקצר
למזלנו, נוכל לעקוב
,אחרי העקבות של טיפני
,כי לפני כמה שנים
נער מתבגר ערמומי
התקין תוכנת רישום הקשות
.בכל המחשבים בספרייה
?ולמה עשית את זה
.בסדר
.מצאתי
טיפני נכנסה
.לחשבון ישן בקוויקסנייל
.במיוחד בשרשור המיילים הזה
אלוהים, אלה מכתבי אהבה
בין לוסי סייבל לריאן הדסון
.מדצמבר 1999 עד אפריל 2000
...וואו
.מעולם לא הרגשתי ככה"
אני חושבת"
."שאני אוהבת אותך
ואני חושב"
.שאני אוהב אותך
.אני רוצה להיות איתך"
."ולא אכפת לי מה יגידו"
הנה המייל האחרון
.בהתכתבות שלהם שלוסי שלחה
."אנא, סלח לי"
?על מה לסלוח לה
.רגע אחד-
למייל הזה יש תגובה
.שנמחקה מהצד של ריאן
?אפשר למצוא אותו
כן, אם נפרוץ
.לצד של לוסי
ועכשיו אני יודע
.מה המייל שלה
?כמה זמן זה ייקח, לדעתך
.נכנסנו-
.זה חשבון ישן על שרת ישן
,אבל אם דומיניק תשאל
זה היה קשה מאוד
.והייתי מדהים
אתה חושב שנוכל לגלות מאין לוסי
?שלחה את המיילים האלה
בני משפחת סייבל
,לא היו אמידים
אז לא נראה לי שהיה להם
.אינטרנט בבית בשנת 2000
כן, אוכל לאתר
.את כתובת האיי-פי שלה
בינתיים מצאתי את מה
.שריאן שלח ללוסי
.הנה המייל המחוק
אני לא יכול לסלוח לך"
.על מה שעשית
.את זונה כמו שכולם אומרים"
."הלוואי שתמותי"
לא נשלח יותר שום דבר
.לחשבון של ריאן בקוויקסנייל
.הוא הלך לפנימייה
באוגוסט לוסי
,שלחה מייל לריאן
.לחשבון שלו באדינגס הול
,אני יודעת שאתה עדיין כועס"
.אבל אני חייבת לדבר איתך"
פגוש אותי"
בליל טקס מלכת הים
."במקום שלנו"
,וריאן ענה
."אני אהיה שם"
הם קבעו להיפגש
?בלילה שלוסי נרצחה
,בס צודקת
.התמונה הזאת היא מסר
.אמרתי לכם
לדעתי, אנחנו צריכים לצפות שוב
.בסרטון המוות של טיפני
.אולי יש שם פריימים נסתרים
?מה נסתרים-
אייס נתקל באויבת שלו
,בספרייה היום
והיא לימדה אותו
.כמה תרגילי פריצה
?כמו מה זה נראה לך
דמות מטושטשת
.שלבושה בחולצה
.בדגם הסוואה
.או כתם-
אני לא יכול לסלוח לך"
.על מה שעשית
.את זונה כמו שכולם אומרים"
?"הלוואי שתמותי
?וואו. מה
אני יודעת שכבר היינו
,בסרט הזה מיליון פעם
,אבל לדעתי
.צריך לבדוק שוב את ריאן
.יש לי השערה ותוכנית
ההשערה שלי היא
שטיפני גילתה
.שריאן רצח את לוסי
אז ריאן הזמין את הרצח
.של טיפני
אז ריאן אשם במותן
,של שתי נשים
?והוא עדיין מסתובב חופשי
.זין על הרוגע הרוחני
.בואו ננקום בזבל
?טוב, אז מה התכנון
,"נחזיר את ריאן ל"צבת
ונגלה איך בדיוק
.הוא הרעיל את טיפני
ואיך בדיוק
?"נחזיר את ריאן ל"צבת
כן, הוא לא יבוא לכאן
סתם ככה
.כדי שנאשים אותו ברצח
.עוד פעם
לא, אבל הוא עשוי לבוא לכאן
.מסיבה אחרת
תזכירי לי, למה חברה מהוללת
ממשטרת הורסשו ביי
?צריכה להיות פה
.אנחנו זקוקים לה-
ההודאה של ריאן
תתקבל בבית המשפט
רק אם יהיה כאן שוטר
.שיחזה בה
אחרת, זאת תהיה
.עדות שמועה
חניתי מאחור כדי שלא יראה
.את הניידת שלי
,ריאן
.לכאן
?למה יש פה קהל
אמרת שאת חושבת
שאנחנו צריכים להיפגש
.כדי להתגבר ולסלוח
שאת לא... -לא רוצה
שהנטל של העיזבון של טיפני
יעיב על חיי הפשטות
?החדשים שלי
.כן, זה היה שקר
אנחנו חושבים שבעזרתך
נוכל לגלות
.מי הרעיל את טיפני
?איך
רוב האנשים שבחדר
.היו כאן בלילה שטיפני נרצחה
הרעיון הוא לחזור
,על כל מה שקרה
מרגע שנכנסתם לכאן
.ועד שטיפני מתה
.לבדוק אם פספסנו משהו
.זה רעיון טוב-
.תודה
.רק שכבר מסרתי עדות
,מילא למסור עדות
,אבל לראות מה כולם עשו באמת
.זה סיפור אחר לגמרי
לדעתנו, התמונה הכוללת
.תיתן לנו יותר מסך חלקיה
?אתה מסכים
.בטח-
אני רוצה בדיוק כמוכם
,לגלות מי רצח את טיפני
.ואין לי מה להסתיר
?אין לך מה להסתיר
?...מה עם ה
.מה עם מה? -כלום
.נראה שאתה חף מפשע
.יש לי רעיון
אז, מאחר שניק, לורה
והבלשית הארט
לא היו כאן בלילה
,שטיפני מתה
הם יוכלו לגלם את תפקיד
.החברים של ריאן
בס, שבי. אנחנו לא נבצע
.שחזור של ממש
."ננסי אמרה "לחזור על
אז הוא צריך לחזור, להיכנס בדלת
,ולשבת בתא ההוא
כמו שעשית בלילה
?שטיפני מתה, נכון
בסדר, אז בואו נתחיל
.מההתחלה
את באמת רוצה
?שאצא החוצה ואכנס
.כן. -כן
.בגשם? -כן. -כן
.טוב
.טוב, אייס, למטבח
.טוב. מעולה. יופי
סליחה, אנחנו סוגרים מוקדם
.היום, בגלל המצעד
.מה? ככה אמרתי את זה
.כן
,מר הדסון
."ברוך הבא ל"צבת
.אני ישבתי שם? -כן
תגידי לו לעשות
.את הקטע עם המזלג. -לא
,טוב, אז הם התיישבו
.וריאן הזמין אוכל בשביל טיפני
.היא לא רצתה להיכנס
.אני מבינה את זה-
.פה זה לא ההמפטונס
בזמן שריאן והחברים שלו
,הסתכלו בתפריט
ג'ורג' הביאה לי את ההזמנה
.של טיפני וביקשה עזרה
.האישה צריכה אוכל
.אני צריכה דקה
אפשר לקבל
?קצת עזרה, בבקשה
.הייתי המומה
,טיפני הייתה בחוץ
.ואני התביישתי ודי התחרפנתי
אז היה לי צורך בדקה
.כדי להתאפס על עצמי
היה טיפשי מצדי לבחור במקום הזה
.ולהביא אותה לכאן
?למה בחרת במקום הזה, ריאן
...בחרתי בו כי
ניסיתי לבצע מיזוג שידעתי
.שאבא שלי לא יהיה מרוצה ממנו
והכיסא הזה ששם
,היה כאן
,והוא היה ריק
,כי הוא נועד לאואן מרווין
.שלא בא
חיפשתי מקום שקט
.להזמין אותו אליו
כן, אתה צריך מקום
.שהמאיון העליון לא ילך אליו
.גם וגם
.רציתי לראות אותך
?אתה אמיתי
?כשאשתך בחניון
תכננתי את זה
.לפני שידעתי שהיא תבוא
...טוב, אז
.ג'ורג' לקחה רגע לעצמה
.אני הולכת להביא משקאות
ואני רשמתי את ההזמנה
.של השולחן
,פיש אנד צ'יפס
,פעמיים המבורגר עם צ'יפס
,המבורגר אחד בתוספת סלט
.בלי רוטב
,והטבחים לא היו כאן
.כי סגרנו מוקדם
אז רשמתי את ההזמנה שלהם
ושל טיפני
.ומסרתי את זה לאייס
?מה קרה אחר כך
בס שברה
.את הכוס המאתיים שלה
.אני משתפרת
.סיימתי להכין את הסלט
.בס, את בסדר? -לא
.בס שברה את הכוסות
.לא, אני מצטערת
.ביקשתי מאייס שיעזור לבס-
.אל תעמוד סתם, אייס
.עזור לה לנקות את זה
?ננסי, את יכולה לעזור לי
וננסי ואני מילאנו מחדש
.את הזמנת המשקאות
יש חלון שבו המטבח והאוכל
.נשארו ללא השגחה
וטיפני נהרגה מרעל נדיר מאוד
.שפועל מהר מאוד
כלומר, הוא בטח הועבר אליה
.דרך האוכל
אבל בבדיקת האוכל
.לא נמצא רעל
לא נראה לי שבמעבדה הזאת
.ידעו לבדוק רעל נדיר כל כך
?כמה זמן המטבח היה ריק
.דקה או שתיים-
ואחר כך חזרתי לשם והכנתי
.את הדג ואת ההמבורגרים
,אייס ביקש עזרה
.אז עזרתי לו להוסיף רוטב לסלט
.בזמן שהוא בישל
ואחר כך הוצאתי את הצלחת
.של ריאן, עם הצ'יפס
אחר כך ננסי ואני הגשנו
.את המשקאות
.'עצרתי את ג'ורג
והחזרתי את הסלט
.כי לא רציתי את הרוטב
.יש רוטב על הסלט
...אני
אני השתמשתי בסלט הזה
.למנה העיקרית של טיפני
?מה
חשבתי שבס שמה בטעות
את הסלט של טיפני
.על צלחת של תוספות
והעברתי אותו לצלחת
.של מנה עיקרית
חשבתי שהוא שייך
.להזמנה של טיפני
ואני הגשתי את צלחת הזאת
.לטיפני בחניון
...מה? אני לא
.אני לא מבין
.ריאן, הרעל לא נועד לטיפני
.הוא נועד לך
.ריאן, חכה
אני לא מוכן להיות
בעיר הזאת עוד דקה
.בלי אבטחה פרטית
?למה ניסו להרוג אותי
?זה חיסול עסקי
.אלוהים, ריאן
?אתה רציני
כשטיפני מתה הפסדת כסף
."ל"הדסון מיזמים
לא נראה לי
.שמישהו ראה בך איום עסקי
אני חושבת
.שזה קשור לזה
ניסיתי להקליט את הזיקוקים
,בלילה שטיפני הורעלה
ובמקום זה
.צילמתי את זה
אני צריכה למסור את המידע הזה
?לתחנה. אתם בסדר
.לא
.אנחנו בסדר, בלשית
.תודה
.הכול באשמתי
לולא הפלתי
.את מגש המשקאות... -בס
אני שמתי את האוכל שלה
.על הסלט המורעל
.אני באמת מצטער
.אני יודעת, זה בסדר-
.אני לא מאשימה אף אחד מכם
.את צריכה להאשים-
אילו רק זרקתי
...את הסלט הזה
ולולא נסחפתי כל כך
.בזה שראיתי אותו
,כולנו נסחפנו, ננסי
כולנו אשמים במותה של טיפני
.באותה מידה כמו המרעיל
חבר'ה, אל תעשו
.את זה לעצמכם
,לך קל לדבר
.אתה לא עזרת להרוג אישה
מה שקרה
.היה תאונה נוראית
הרוצח האמיתי
.מסתובב חופשי
אתם לא צריכים להרגיש אשמים
.על מה שהוא עשה
.זה לא באחריותנו
מה שכן באחריותנו
,הוא לגלות מי זה היה
.ולהעמיד אותו לדין
אני מבינה למה טיפני
.חיבבה אותך כל כך
?זאת לוסי
?מה הדבר הזה
.אוי, לא
עכשיו כל מי שהיה שם
.בלילה ההוא נמצא כאן
?מה זאת אומרת, לוסי
אני חושבת שהיא מנסה
.להראות לנו משהו
.לא. לא. לא. לא
.נו, באמת-
...רק דיברתי עם
.לא. לא. לא. לא
.לא לא. לא
?מה? מה? מה-
...אלוהים. אני סימסתי ל
.אוי, לא
?מה קרה
הרוצח הצליח לשמוע
.את ההזמנה שלך
,כל מי שישב לשולחן הזמין צ'יפס
.ואתה הזמנת סלט
אז הוא ידע
.איזו מנה בדיוק להרעיל
.זה לא הגיוני
.בטח שכן-
."לוסי, חץ, טיפני"
כי המוות של לוסי
,הוביל למותה של טיפני
.וזה מה שקרה
,זאת הייתה נקמה
כי אתה רצחת
.את לוסי סייבל
לכן היא רודפת אותך
.מאז שחזרת להורסשו ביי
,טיפני הרגישה בנוכחות שלה
כי לוסי ניסתה
.להזהיר אותה מפניך
לכן לוסי הייתה כאן
.בלילה שטיפני מתה
.כי הרגת את לוסי
.אני לא הרגתי את לוסי-
.אני אהבתי אותה
אני לא יכול לסלוח לך"
.על מה שעשית
.את זונה כמו שכולם אומרים"
".הלוואי שתמותי
כן, זה ממש נשמע לי
.כמו אהבה
...אני, אני לא
?אתה לא מה? לא כתבת את זה-
כמו שלא שיקרת לי
שנפרדת ממנה
?אחרי נשף מסכת הקטיפה
כמו שלא קבעת איתה פגישה
?בלילה שהיא נרצחה
היא נפגשה עם מישהו אחר
?אז הרגת אותה
הייתי אמורה לשלוח לליזבת
.את ההודעה על מה שקרה היום
.שלחתי אותה לאמאיה
.היא תחשוב שהשתגעתי
תארי לך מה יקרה
.אם הדודה דיאנה תשמע על זה
,רגע, רגע
.אמאיה אולסטון? -כן
עכשיו הבנתי. חלק ממך רצה
,לשתף אותה בזה
.במקום את החברה שלך
?את מנסה להרוס משהו טוב-
,היי, זה קרה בטעות
.'ג'ורג'. ג'ורג
.אולי אני לא חייב לעבור
אוכל פשוט לבקר שם
.למשך כמה שבועות
אני חושב שאפשר
,לעשות משהו בערך
.או להתמסר לו עד הסוף
,אל תבזבז את הזמן שלה
.ובטח שלא את הזמן שלך
.לעזאזל
,השלטים בפטיו
.וגם שלטי איפור הפנים
כן, צריך להכניס את כולם
.לפני שנתרושש
?היי, רוצים לעזור
?את בסדר
?על מה אתה עובד
.זה...? -כן
.כמו שביקשת
אני מחפש את נ"צ הג'י-פי-אס
של כתובת האיי-פי
שממנה לוסי שלחה
.את המייל לריאן
.אייס. -תודה, אייס
.אני צריכה עזרה-
- אין התאמה -
- התאמה הושלמה -
?ננסי
.סליחה
.הרשיתי לעצמי להיכנס
.ניק אמר שלא תהיה כאן
אני רק בודקת משהו
.על אחותך
השתמשת במחשב הזה
?בתיכון
אני לא חושבת
.שהיה לכם אינטרנט בבית
כן, שנינו באנו לכאן
.אחרי הלימודים
.המחשב הזה ישן בטירוף
הפעלתי אותו בשנה שעברה
,כשחזרת העירה
.אחרי שירשתי את המוסך
יש לך
.את כל המיילים של לוסי
אז ידעת
?על סיפור האהבה שלהם
?אהבה
?זה נראה לך כמו אהבה
."הוא קרא לה "זונה
,אחרי שהייתה עם ריאן
.לוסי השתנתה
נאלצתי לשמוע אותה
.בוכה כל לילה
,היא לא הצליחה להשתחרר ממנו
.אבל הוא גמר איתה
.אז הוא רצח אותה
,ומפני שהוא ממשפחת הדסון
.הוא לא נענש
שבוע לפני שמתה
היא אמרה שהיא מרגישה
.שעוקבים אחריה
לפני שטיפני מתה, היא אמרה
.שהיא חושבת שעוקבים אחריה
,ועקבו אחריה, במובן מסוים
כי התחלת לעקוב אחרי ריאן
ברגע שהוא חזר בקיץ הזה
.להורסשו ביי
,אם זה שווה משהו
לא נראה לי
.שקרסון רצח את אחותי
בעשרים השנים האחרונות
.קיוויתי שייעשה צדק
"וכשראית את ריאן ב"צבת
קפצת על ההזדמנות
.לבצע פשע
.האזנת ליד החלון
ידעת היטב
,איפה תמצא מפתח נוסף
כי אמא שלך
."נהגה לעבוד ב"צבת
.נכנסת לחדר ההלבשה
?בס, את בסדר-
,מספר העובדים מצומצם
.רק אדם אחד עובד במטבח
.ואז היה לך חלון הזדמנויות
הסלט של ריאן
,כבר היה בצלחת
אז התגנבת למטבח
.והוספת לו רעל
החזרת את המפתח
,למחבוא שלו
ואחר כך הלכת
.כאילו לא היית שם בכלל
- מוקד חירום -
.כמו רוח רפאים
.אתה הרגת את טיפני הדסון
.זה היה אמור להיות ריאן
הוא הודה
?שהרעיל את טיפני
.הוא אמר עוד משהו? -לא
הוא היה עסוק מדי בניסיון
.לחבוט לי בראש במפתח צינורות
.אנחנו נכנסים, בלשית
.אני מקווה שננסי בסדר
היא עם המשטרה ועם
.צוות האמבולנס. היא בסדר
.התכוונתי, נפשית. -כן
אני יודעת
,שאני לא האדם הכי רגיש
אבל אני רוצה להגיד
,שאני מצטערת
,שהחמרתי קצת קודם
.בעניין ליזבת ואמאיה
?רק קצת
.טוב, בסדר, מאוד-
...פשוט
,מערכות יחסים מסתבכות
?את יודעת
.כן
ולפעמים קל יותר לחשוב
,איך זה יהיה עם מישהו אחר
במקום לעבוד על היחסים
.עם האדם שבאמת נמצאים איתו
ואם בסוף
...מוציאים את זה לפועל
.כל המעורבים בדבר נפגעים. -כן
.את צודקת, אני יודעת
.אני מבינה
לא, אני לא רוצה
.לפגוע בליזבת אף פעם
כן. אני אדבר עם אמאיה
.ואבהיר איפה עובר הגבול
ואם היא לא תוכל
,לכבד את הגבולות
אני לא רוצה שהיא
.תדריך אותי יותר
.ולעזאזל עם הדודה דיאנה
.ועוד איך-
.תוכנית טובה
את יודעת שאת
.כבר לא במצב הזה
אני לעולם לא אחזור
.לריאן הדסון
.איכס, לא
.ניק
,נו, באמת
.הוא כבר לא עם ננסי
מותר לך להרגיש את מה
.שאת מרגישה כלפי ניק
?אולי תפסיקי להילחם בזה
.אתה צדקת
אני מרגישה טוב שעזרתי לגלות
,מי רצח את טיפני
,וזאת הנימה המושלמת לעזוב
כי לא נשאר לנו יותר
.מה לחפש כאן ו... -לורה
.אני לא נוסע איתך לפריז
אני לא רוצה
.לברוח מהורסשו ביי
,אני חושב שאם אסע
,אני אתחרט על זה מאוד
.ואני לא מאמין בחרטות
?במה אתה מאמין
אני מאמין
.שיש לי מטרה כאן
ואני מאמין
,בנאמנות לעצמי
גם אם יש סכנה
.שלא יבינו אותי
אני חושב
.שגם את מאמינה בזה
ולכן ברור לשנינו
.שלא כדאי לי לנסוע לפריז
.כן
.ביי, אייס
.תתגעגע אליי
אחד הדברים שאני לא מבינה זה
.איך הוא השיג את הרעל
?הוא הכין אותו
ג'ון סנדר אמר שהוא נדיר מאוד
.ושקשה מאוד להפיק אותו
.תודה
,הבלשית הארט
.אנחנו צריכים אותך
.ננס, ננסי
?איפה הוא
.הגופה נעלמה
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש