,הורסשו ביי -
- חשמל ומים
"ננסי דרו"
10 עונה 3: פרק
"וידויי הלילה הארוך"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.תובעת המחוז רוסריו
את כאן
.אצלי במטבח
את יכולה לקרוא לי ג'ין
.מחוץ למשרד, ננסי
?לחם מטוגן
באת לאיזו פגישה מוקדמת
?...בבוקר או
.אה
.ישנת כאן בלילה
?אבא שלך לא סיפר לך על זה
,על זה שאהיה כאן בבוקר
.לא על מה שעשינו בלילה
.אלוהים ישמור
כן, היה יכול להיות נחמד
.לקבל אזהרה מראש
.או טראומטי
.עוד לא החלטתי
ג'ין, אפשר לעזור
?בהכנת ארוחת הבוקר
.גם את כאן
,אילו ידעתי שיש אורחים
.הייתי מתלבשת
אני מצטערת מאוד
.שזה תפס אותך לא מוכנה
אתמול בלילה אמרת
.'שאולי תישארי אצל ג'ורג
."כן, בדגש על "אולי
.טעות שלי
אני נעדרת מהורסשו ביי
?במשך שבועיים
לא היה לי מושג
.שעבר כל כך הרבה זמן
.זה כמו שחששתי
.אנחנו לכודים במציאות מקבילה
בגלל זה אף אחד בעולם הרגיל
,לא רואה ולא שומע אותנו
אפילו שאנחנו רואים
.ושומעים את האחרים? -כן
החלל הלימינלי הזה
,מעוות את העולם הגשמי
.ופוגע בתפיסת הזמן שלנו
אתה נשלחת לכאן
ברגע שסובבת את המפתח במנעול
.של מוקסין הנחושת
.כך קרה גם לי
בלילה שטמפרנס חזרה אל
,הורסשו ביי והורידה את המחסום
.הגעתה הפעילה איתות מיסטי
כשומרת נאמר לי שכשאראה
,את אות ששת הוורדים
אהיה חייבת לפתוח את מלכודת
.הקדושים, ולא משנה מה יש בתוכה
ברגע שהמנעול ודלת הכלוב
נפתחו
.נלכדתי בחלל הלימינלי
אבל למה להחמיר את מצב העיירה
?בשחרור מוקסין הנחושת
אין לי מושג למה אמרו לי
.לעשות את זה
,ניסיתי ליצור איתך קשר מאז
.אבל חשבת שאני הרוח של צ'ריטי
זה היה ניחוש מוצלח
,מ"האנה הפכה לבלתי נראית
ומנסה לאותת לי לעזרה"
."בהשלכת דברים עליי
.כמעט חטפתי זעזוע מוח
אני ניסיתי להגיד לך
,שתוציא אותי מכאן בבקשה
.אני לא רוצה למות
לפי האגדה, כשהירח מלא
כל היצורים שבתוכו
.חדלים להתקיים. לעד
?מתי הירח המלא הבא
.21:33-הזנית יהיה ב
.הלילה
.חייבים לברוח מכאן לפני כן
.צריך למצוא את ננסי
,היא מספיק חריפה
.ותבין את האותות שלנו
כמי שדפקה לה על הדלת
.במשך שבועיים, אני חולקת עליך
,אני אוכל לגרום לה להבין
.תסמכי עליי
נשף הלילה הארוך היה
.ממנהגי העיירה האהובים עליי
התכנסנו לאור הירח המלא
,בדצמבר
והדלקנו נרות כדי להאיר
.את הלילה החשוך. זה היה יפה
.אני שמחה שחידשת את המנהג
...וואו
.כן. כן. כן
,הצבע יפה לך
אבל אני חושבת
...שהגזרה קצת
.מנופחת
.חבל מאוד
לצ'ריטי תמיד הייתה הגזרה המלאה
.לשמלות נשף
כן, בטח מכאיב מאוד שאת
.נראית כמו הבת שלך שמתה
,זה קשה
,אבל במובן מסוים
.כך אני מרגישה קרובה אליה יותר
דרך אגב, תודה שעזרת לי
.לבחור שמלה
ביקשתי מננסי, אבל היא הייתה
.בתורנות קשר לקהילה
כן, התקרבתן
.מאז תקרית הצער הצורב
,אם מדברים על זה
,למה לדעתך
הפיתיון שנועד למוקסין הנחושת
?פיתה את הצער הצורב במקום זה
.באמת שאין לי מושג
?מה נסגר עם המפה המדממת
.זה חלק מטקס-
נתיב הדם נחסם
.בידי מחסום בלתי ידוע בעיירה
.אני חושבת שזה עובד עכשיו
.יפה
.ייבשנו את ההצפה בשירותים
.אני חושב שהתפוצץ צינור
אנשים מחברת החשמל והמים
.באו אתמול
אולי הם פגעו בצינור
.במהלך העבודות
תכריח את העירייה
.לשלם על התיקונים
,גם אם כן
.המקום הזה דורש המון עבודה
ייתכן שאצטרך לוותר על התקציב
.להרחבת גני מיאמי, שאיב הציעה
.היי, זה בסדר
,חשבתי שהשמועות לא נכונות
.שאתם מבטלים את האירוסים
.באמת ביטלנו אותם
,אה, סליחה
.לא נראה שנפרדתם
.אנחנו עדיין יחד
אנחנו פשוט
.לא מתחתנים עכשיו
.בסדר
.אני אביא את הכדור
המחקר הגיניאולוגי
כדי לקבוע מי יהיה הקורבן
העתידי של מוקסין הנחושת
.הוא משימה עצומה
אלפי אנשים עלולים
.להתאים לקריטריונים
צאצאי חיילים
.שלחמו בגטיסברג
...משרד השטח בבוסטון עוזר
?כמה דפים יש במסמך הזה
.אלוהים
.אתה לא חייב לעזור לי בזה
כן, אני לא בטוח
.שהצלחתי כל כך לעזור
...אה, יש לך קצת
.סליחה
זה היה לא הולם ובאשמתי. כדאי
.שאשמור על מרחק רשמי יותר
לא, פשוט איבדתי
.שיווי משקל. -בטח
.סליחה
?היי. -היי, את בתחנה
?לצערי. למה
מצאנו גופה
.מאחורי מרכז הנוער
+
.טיילר, ריאן
הייתי צריך לדעת
.שתבחר במועדון היכטה
נמצאים כאן המיקסולוגים
.הכי טובים בעיירה
כן, זה המקום היחיד
שההורים שלי יכלו לסבול
.כשבילינו באי הזה בקיץ
האליטה מבלה כאן את הקיץ
רק כי זאת המובלעת
הפרטית האחרונה
שבה המאיון העליון יכול
,לעשות עסקים בחשאי
ואני מנחש שבגלל זה
.אנחנו נפגשים. -לא בדיוק
זה לא סוד שעשית לאחרונה
.כמה טלפונים ולא חזרו אליך
,נו, אתה יודע
.חיפושי הזדמנויות לוקחים זמן
,אתה יודע את זה
וחוץ מזה, אני מתרחב
.לכיוונים חדשים
שמעתי שניגשת לעשירים בניו יורק
,לפני כמה שבועות
.וגייסת כספים למלכ"ר מקומי
חוללת פלאים
בניקוי מותג הדסון
באמצעות השקעה בקהילה
.שאתה באמת מבלה בה
.אני צריך את זה
בסדר, אז זה קשור
.ליחסי ציבור? -לא
לא, צוות יחסי הציבור שלי
עסוק בהדיפת כמה תלונות
.מפוברקות על אתיקה
אני מעוניין בסוג הצדקה
.שנכנסת אליו כאן
אם תוכל לסייר בתרומת הון
,למרכז הנוער הזה שלך
אני אמנה אותך
לראש התרומה התאגידית שלי
.בפיצוי תחרותי מאוד
...כן, בוא
.בוא נדבר על זה. כן
?מה קרה לך עם איש האף-בי-איי
טוב, אז קודם
חשבתי שהיה קליק
,ביני לבין הסוכן פארק
אז יכול להיות
...שגם אני התקרבתי אליו כדי
.לא, את לא ניסית לנשק אותו
.את כן ניסית? -כן
.ואז? -ואז הוא נרתע באימה
?הוא ייבש אותך
,כן, הוא אמר שזה לא הולם
.ואין לי מושג למה
.רשמית אני לא עובדת אצלו בכלל
.פשוט תרגיעי-
אני מרגישה שבזמן האחרון
.נדפקה לי הקליטה
אייס שלח לי הודעה
,אתמול בלילה
,כדי שניפגש בקשר למשהו
...וחשבתי ש
,אני לא יודעת
...חשבתי שהוא
.לא משנה, הוא הבריז לי. -אה
.אה
,רגע
את אומרת
?שאייס מוצא חן בעינייך
.נו, באמת
,זאת אומרת, וואו
?איך פספסתי את זה
אחותי, תראי אותך עם שני
.מחזרים, גברת פעמיים כי טוב
.הם לא מחזרים
...אני נשמעת כמו
רווקה בריאה ועצמאית
.שיש לה אפשרות בחירה? כן
.תודה
אין פצעים, חבורות
.או סימני תקיפה שנראים לעין
יכול להיות שהאלמוני
.מת מוות טבעי
.או מוות על-טבעי
.אני מסכים-
,חלל החזה שלו היה תקין
וזה שולל את שיטת הפעולה
,של מוקסין הנחושת
אבל עדיין אצטרך לחקור
.קשרים אפשריים לתיק שלו
ניק, אתה מוכן לבוא איתי
.לרגע? -כן
אני מקווה שמה שקרה קודם
.לא ישפיע על יחסי העבודה שלנו
.לא קרה כלום קודם
?אם כך, שניסע יחד חזרה לתחנה
.לא, אני אנהג בעצמי
כך נוכל לשמור
.על מרחק רשמי
- נמל מבטחים, קולקטיב נוער -
היי, ניק, יש מישהו שאני רוצה
.להביא למרכז הנוער
.לא, זה לא הזמן המתאים
,אבל תקשיב, זה טיילר גיליס
.מיליארדר ההיי-טק
הוא רוצה לתרום למרכז
.מיליון דולר
.עכשיו מצאנו גופה מאחור
?"רגע, אמרת "מיליון דולר
.כן. כן. מיליון. מיליון דולר-
אולי אני אשלח אליך את ההצעה
.במייל בינתיים, טוב? טוב
.הוא שמח מאוד
בדרך חזרה לכאן התקשרו אליי
.מחברת החשמל והמים
הם מעולם לא ראו
.את הקורבן עד היום
.שלום
עד עכשיו, תוצאות הנתיחה מוזרות
.ברמה שכדאי לעדכן את ננסי
.מחמיא לי
אני מכריז שסיבת המוות
.לא חד-משמעית
.אין שום חבלה פנימית
,כאילו שאבו ממנו את החיים
.ומי כמוני יודע
ראיתי את ההצגה או ההשפלה שליאו
.השתתף בה בכיתה א' בבית הספר
בכל אופן, הצלחתי לזהות את
.הקורבן לפי טביעות האצבעות
.לאלמוני קראו מייקל אייזקס
.אני מודה לך על העזרה
.רק עשיתי את העבודה שלי-
אם מדברים על זה, אני מחכה
.לריאיון של אייס היום אחה"צ
.אה, לא ידעתי על זה
.מכשירי קשר
.כך נמשוך את תשומת הלב שלה
?איך הזזת דברים קודם
תתרכז בעצם, ותתכוון לגמרי
,לפעולה שתרצה לבצע
.אבל תיזהר
הזזת דברים גוזלת
.הרבה כוח
.בסדר
?ננסי, את שומעת אותי
בואי נברר מה שאפשר
.על מייקל אייזקס
+
אייס, אני באמת חושבת
,שטמפרנס זוממת משהו רע
,ואני לא יכולה לספר לננסי
כי אתה יודע שהיא מאמינה
,רק בראיות מוצקות
.ואין לי הוכחה של ממש
טמפרנס חלקלקה יותר
.מטריטון לחלוחי
,עזור לי, בבקשה
.שלא אצטרך להתחנן
?מה זה
.אני לא יודעת
אף פעם לא ראיתי
.מתכת כזאת
אז זה לא היה מה שחיפשת
?במפת הדם שלך
.הכול יתגלה בבוא הזמן
.היי
כדאי שנקווה שהאיש מחברת
,החשמל והמים מת מהתקף לב
כי מדובר פה במיליון דולר
?מטיילר גיליס, טוב
,הכסף יוכל לשמש לתיקונים
...לתוכניות חינוכיות ולמלגות
היי, אז לא תצטרך להשתמש
.בתקציב ההרחבה שלך
אוכל לפתוח את המרכז שלי
.בעיירה שלי
.רגע, רגע
טיילר גיליס מייצר את השבבים
שלו ממכרות רותניום
שהרעילו את מקורות המים
?של כמה קהילות. -באמת
.לא, לא, לא, רגע אחד
.רגע אחד
טיילר מפצה
.את הקהילות האלה
התנצלות לא שווה הרבה
.כשאין לך מי שתייה. -נכון
,אבל הכול, החל בטלפון הסלולרי
וכלה בציוד האמנות במשלוח מהיר
,למרכז הנוער
מקורו בעובדים מנוצלים
.או בפגיעה באיכות הסביבה
אז אם איזה עשיר
רוצה להרגיע את המצפון שלו
,בתרומת כסף למטרה הטובה שלנו
?אז למה לא לתת לו
כי הכסף הזה
.אף פעם לא ניתן בחינם
?טוב, אל תאמין לי, טוב
קדימה, תקרא את ההצעה
.של טיילר ותמצא את המחויבויות
באמת יש תנאים לגבי האופן
.שיש להוציא את הכסף
התנאי הזה דורש ממני
.לבנות בריכת שחייה מאחור
.זה ספציפי באורח משונה
?בריכה-
.טוב, לא
.בשום אופן לא
הנכס הזה עומד על אדמת
,שבט הפסמקוודי, שלא נמכרה
,ובעיני השבט שלנו
.השדה שמאחור קדוש במיוחד
אנחנו מקיימים שם
.טקסים שנתיים
,האדמה היא האמא שלנו
.ואנחנו חייבים לכבד אותה
.טוב, אז ניפטר מהבריכה
,אני אדבר עם טיילר
.ואדאג שימחק אותה מהחוזה
חשבתי שאתה סוגר עסקאות
.שיצליח לבצע את זה
,אם ניק לא יסכים לבריכת שחיה
.אני מבטל את ההצעה שלי
אני לא אידיוט, טיילר, אני יודע
.שהבריכה היא לא העניין
?אתה מחפש עוד מכרה רותניום
הסכם הסודיות שהחתמת אותי
.עליו הרמטי ברמה מפחידה
,זה לא רותניום
אלא עפרה נדירה
.שטרם נוצלה
מוליך למחצה חזק מאוד
.שיחולל שינוי בשבבים
אז אתה חושב שיש עפרה
?מתחת למרכז הנוער
יש מצב ששכרת מישהו
?שיסקור את השטח הזה
.לא
לא, הלוויינים שלי
,עשו סריקה גיאוגרפית באזור
וקלטו פעילות סיסמית מוזרה
.לפני שבועיים
אני חושש שהמתחרה שלי
"סוויפט מיזמים"
.גילתה גם היא שהעפרה כאן
,אז לא אכפת לך ממרכז הנוער
.ולא ממני
.הצעת התרומה אמיתית
,תשיג לי את בריכת השחייה
.והמפתחות למועדון שלך
נכון האישה שראית אותי
,איתה בחוץ, טמפרנס
היא השתמשה
בכלי יוצא דופן לחיזוי
שהוביל בדיוק למקום
,שבו האיש מת
.והיכן שהעפרה קבורה
.הנה, אני אראה לך
?העפרה הזאת
.זה מה שהאיש המת חיפש
.וזה ממש ריתק את טמפרנס
אני חוששת שהיא זוממת
.לעשות משהו מרושע
באמת קלטתי
.משהו כזה ממנה
כן, רושם
?של מכשפה ערמומית בת מאתיים
לא, התכוונתי
,"להגיד "פריבילגית
.אבל כן, בסדר, גם את זה. -כן
הלוואי שיכולתי לגרום לה לספר
.לי את האמת על התוכנית שלה
.רגע
.כן
אז מצאתי לאחרונה טקס
.שמכריח אנשים לומר את האמת
השיקוי המסוים הזה
,מופעל באמצעות אש
וטמפרנס תקיים
.טקס הדלקת נרות בנשף שלה
,אז אוכל להגניב לה מנה
.ואחר כך לחקור אותה
"אה, כשאמרת "מכשפה
.התכוונת לזה באופן מילולי
?זה מוגזם
,כבר אמרתי לך
.מעניין זה מדליק
בחברת הקבלנות היוקרתית
שמייקל אייזקס עבד בה
מסרבים למסור את שם הלקוח
.בלי זימון מבית המשפט
.יכול להיות שיש לנו כיוון אחר
ריאן אומר שהמיליארדר
טיילר גיליס
מציע תרומה גדולה
.למרכז הנוער
,ריאן מטפל בעסקה
אבל הוא חושש שמוות בנכס
.עלול להרתיע את טיילר
.אני לא ממש מבין את הרמז
טיילר רוצה מאוד לבנות בריכה
,מאחורי מרכז הנוער
אז היא רוצה להמשיך לחפור
באותה חצר אחורית
שבה מייקל אייזקס מת כשחפר
.בחיפוש אחר משהו מסתורי
מיליארדר היי-טק כמו טיילר
היה יכול לשכור
.את החברה של מייקל בחשאי
,אם אנסה לשאול את טיילר על זה
.הוא יבקש עורך דין
נכון, אבל כולם אוהבים
.לקשקש עם יורשת הון
אז אדבר עם טיילר
.הערב בנשף
.אני אדאג שריאן יביא אותו לשם
:הודעה לאייס
?למה הברזת לי אתמול
.היי
?כבר ראית את טיילר המיליארדר
.עוד לא-
.הוא מאחר כנראה
נשארו פחות משעתיים
.עד שהירח יגיע לזנית
אנחנו נמצא דרך
.לדבר עם ננסי
.בסדר
אז כשטמפרנס תדליק
,את הנר הזה
,הוא ישחרר עננת עשן
?שתגרום לה לומר את האמת
כן, אבל הפתיל
,צריך להיות רטוב
לכן אני חייבת
.לתת לה אותו עכשיו
הלחש אמור להחזיק מעמד
,שעה בערך
אבל זה די והותר זמן
.כדי לחקור אותה
.טמפרנס. היי
אני יודעת שהיית עסוקה
,בסידורים של הרגע האחרון
.אז הבאתי לך נר
.תודה. תמיד תלמידה מצטיינת-
.אני משתדלת
.ברוכים הבאים לנשף הלילה הארוך
.הבה נתחיל בהדלקת הנרות
זאת מסורת של הורסשו ביי
.בלילה הכי ארוך בשנה
בדרך כלל
כל אחד מדליק הנר שלו
.מנר המזבח הזה
,אך ברוח האחווה, במקום זה
.נעביר את האור מאחד לשני
עכשיו מעניין אותי אם הוא
.נראה כל כך טוב גם בלי בגדים
טוב, נו, חשבתי שניק
,הוא הנפש התאומה שלי
,אבל מאז שביטלנו את החתונה
.אני תוהה אם זה נכון
מה אם לא ידעתי בכלל שאני
,מסוגלת להיות עם מישהו אחר
כי רק איתו הייתה לי
?מערכת יחסים בריאה
.ניק
.היי. -כן
אני חושבת שמשהו השתבש
.בלחש האמת שלך
ג'ורג' הרסה לעצמה
,את מערכת היחסים שלה כרגע
והחברה שלך ננסי חרמנית מאוד
.או שאין לה פילטרים
למה אני לא מצליחה
?להפסיק לדבר
את זוכרת את זוג הגרביים
?שמצאת במקפיא
,שכחתי אותם שם בטעות
.והאשמתי בזה את ליאו
.תיארתי לעצמי
ואני לא גרמתי לחולצת הדגים שלך
.להתכווץ בכביסה בטעות
.זרקתי אותה
.אוי, לא. לא. לא
טמפרנס כנראה השתמשה
בנר שלה
.כדי לתת מנה לאחרים
,אנחנו נאלצות לומר את כל האמת
.גם אם נתאמץ שלא
.הערימו עליי
.עלית על טקס הנרות
,אבל נחשי מה
הצבע של השמלה הזאת
,לא מתאים לך
,ולא, זה שקר
.את נראית בה נהדר. סלחו לי
+
אלוהים, אני אסון, והשאיפות שלי
.אף פעם לא יתקרבו ליכולת שלה
?וגם, אני מסריחה
אני מזיעה מלחץ, ואני מסריחה
.משום. -טוב, בס, תתרכזי
,את מסריחה קצת
,אבל יש לי דאודורנט בתיק
?וגם טמפרנס קיבלה מנה, נכון
.את עדיין יכולה לחקור אותה
,אסור לה להשיג את העפרה
.היא חשובה מדי
?רגע, את יודעת מה היא העפרה
למתכת יש משמעות תרבותית
.והיסטורית בקהילה שלי
קוסם קדום אחד אפילו האמין
.שהיא יכולה לרפא פצעים
,לא אמרתי כלום עד עכשיו
כי העבודה במתכת הזאת
.נחשבת לפולחן סודי, זה פרטי
.אז בבקשה אל תגידי כלום
?לא, אני נשבעת שלא אגיד, בסדר
ואני לא אתן לטמפרנס לחלל אדמה
.שבטית כדי להשיג את העפרה
הציק לי כל היום שלא סיפרת
.לננסי שאישן אצלכם אתמול
.חששתי לספר לה
,מערכת היחסים האחרונה שלי
,אחרי שאמא שלה מתה
.לא הייתה מוצלחת
.עשיתי הרבה טעויות
אני פשוט לא רוצה
.לאכזב מישהי מכן
הניסיון שלך להגן על ננסי ועליי
.רק עושה לנו אינפנטיליזציה
,טיילר כבר הגיע? -לא
.הוא מאחר, ויש לו עוד התחייבות
?למה את מתוחה כל כך
כי אני חושבת שהוא מעוניין
,באדמה שמאחורי מרכז הנוער
והיה לו תפקיד במותו
.של מייקל אייזקס. -לא
.טיילר לא יהרוג אף אחד
נכון שהוא רוצה את האדמה
,כי יש בה איזו עפרה מיוחדת
...אבל
אני לא הייתי אמור
.לספר לך את זה
,הכוונה היא שטיילר קפיטליסט
.הוא לא רוצח
.אל תהיה נאיבי, ריאן
?סליחה
אתה רוצה נואשות להשיג בחזרה
,את כוח ההשפעה שלך כהדסון
שאתה נותן לכל אחד
.לתמרן אותך
?אני נואש, ומתמרנים אותי
נראה לך שאת יודעת הכול
.כל הזמן, אבל את לא יודעת
ואת יודעת מי חשבה שהיא
?האישה הכי חכמה מכולם
.סיליה
.ותראי לאן זה הביא אותה
...אני
אני לא התכוונתי להגיד לך
.את זה. אני מצטער
טוב, אז נתתי בטעות
,לכל מי שהיה באולם סם אמת
.אז זה גרם קצת למתיחות
...ננסי, אני
.תשכח מזה-
.ננצל את המצב הזה לטובתנו
.ננסי, חיפשתי אותך
.אני צריך להגיד לך משהו
לדעתי, הגיע הזמן
שאתחיל לבנות חיים
.שמעורבים פחות בחיים שלך
,אני שומעת אותך היטב
.ואני שמחה בשמחתך
לדעתי, כדאי שנקבע
.לו"ז משפחתי
אולי תוכל לתלות שלט
.על ידית הדלת
.ננסי. -היי
תגידי לחבר שלך אייס
.שלא יטרח לקבוע ריאיון חדש
איך לא קלטתי שבחור עם שיער יפה
?כזה בחיים לא עובד בחדר מתים
אז אייס לא בא
.לפגישה שלכם? -לא
.זה מדאיג אותי
.חכה עם זה
.מר גיליס
.היי, אני ננסי הדסון
.ברוך הבא למסיבה
?אפשר להדליק לך את הנר
?למה? מה הקטע של הנרות-
.הם פשוט נטבלו בסם אמת
?את בסדר
...לא, אני מנסה לגרום לך-
.לא משנה
אז את רוצה לצאת
.עם אחרים? -אולי
,אני רוצה לגדול לצדך
.אבל אני עדיין רוצה להתפתח
אלה אפשרויות שלא יצא לי לבדוק
.כשהיה לי תאריך תפוגה
?אז כמה זמן את יודעת את זה
,חשבתי לספר לך בבית המשפט
.אבל עדיין היית עצוב מאוד
אני רוצה שנהיה יחד
,מהסיבות הנכונות
.ולא כי התפשרנו זה על זה
?אז התפשרת עליי
כי הייתי הבחור הטוב הראשון
...שלא התייחס אלייך כמו אל
?כמו אל מה
כמו אל ג'ורג' הענייה והזנזונת
,עם החיים הקשים
האמא השתיינית
,ומצעד קללות המוות? -לא
.אני אף פעם לא ריחמתי עלייך
כן, אבל רצית מאוד
?להציל אותי, נכון
.כן. -כן
?כי אתה יודע מה, ניק
.זה המהלך שלך
אתה רוצה להציל את כולם כדי שלא
.תצטרך להתמודד עם הבעיות שלך
?את יודעת מה
.אין לי חשק לחטוף שוב צעקות
תפסיק לברוח ממני
.כמו שאתה בורח מכל דבר אחר
,ניק, אם אתה רוצה להגיד משהו
.אז תגיד את זה עכשיו
?אהבת אותי אי פעם בכלל
.אהבתי אותך נואשות
אבל אתה יודע
.שזה אף פעם לא יספיק
אף פעם לא אשתווה לפנטזיה
שיצרת לך בראש
.כדי לברוח מהטראומה שלך
.לעזאזל
?את בסדר
,כי את מתעשתת במלתחה
...וזה אומר ש
,לא, אני לא בסדר
.אבל מפתיע שאכפת לך
...את חושבת
שלא אכפת לי
.כי נמנעתי מלנשק אותך? -כן
?למה התרחקת
,אל תגיד שמפני שזה לא הולם
.כי יש רושם שזה תירוץ
...אם אתה לא סובל אותי
.אני לא מפסיק לחשוב עלייך-
.אני רוצה שתרחיב בנושא
.בגלל החמימות שלך
.חוש ההומור שלך
וריח הציפורן וההדרים
.של השיער שלך
בגלל איך שהעיניים שלך נוצצות
.כשאת חושבת
,ננסי, ידעתי שאם אנשק אותך
.אני לא אוכל להפסיק
.אז אל תפסיק
+
.אולי הדי-ג'יי
נוכל להשתמש בקטעים
.משירים שונים כדי להעביר מסר
נראה לי שכדאי
.לנסות שוב את ננסי
זה שאתה מאוהב בה
.לא יגרום לה לשמוע אותך
?מאוהב
.כן. זה שקוף-
אמנם אני מבינה את הכאב שבקשר
.מפוספס, אבל הזמן שלנו אוזל
אני אנסה לפנות
.אל הדי-ג'יי בעצמי
טקס סם אמת
הוא בידור מוצלח
.מכפי שיכולתי לתכנן למסיבה
.כל הכבוד
מה את מתכננת לעשות
?עם העפרה
?את הרגת את האיש ההוא
.אין לי מושג מה זאת העפרה
לא שכרתי ולא הרגתי
.את האיש שמצא אותה
,איך את יכולה להאשים אותי ברצח
?וכמו כן, למה
כי מצאתי מכתב על האופן
שהשתמשת בצער הצורב
.כדי לתמרן את ננסי
נאלצתי להסתכן במותי שלי
כדי לגרום לננסי
,לראות אותי כבן אדם
,והייתי עושה את זה שוב
כי אני זקוקה לעזרתה
.להביס את מוקסין הנחושת
?מה המטרה הסופית שלך
,החתן שלי, בקט דאו
,הוא ילד קטן חולה אהבה
ולכן הוא לא היה מסוגל
.להשמיד את הנשמה של צ'ריטי
הוא ודאי החביא באיזה מקום
,את שני החלקים הראשונים
ואם אצליח למצוא את
,ארבעת החלקים של נשמתה
אולי אוכל לראות שוב
.את הבת שלי
תיהני בצפייה בקריסת החיים של
.החברים שלך בגלל הטיפשות שלך
.טיילר, היי
אז דיברתי עם ניק על הבריכה
,שאתה רוצה להתקין
,ואני חייב לומר לך את האמת
הוא חושש שאתה ברון גזלן
.שלא אכפת לו מהעיירה
.זה לא מבשר טובות
.נכון-
.אבל אולי תוכל לשנות את דעתו
אתה מבין, בהורסשו ביי יש
.אובססיה למנהגים ולטקסים שלה
הם מאמצים
.את כל מי שמשתתף בהם
.כך הם עשו לי
?אולי תנסה לאמץ את המנהג הזה
הוא נועד להאיר
.את הלילה הארוך
,אז תגיד לי, טיילר
אתה שכרת את מייקל אייזקס
?לחיפוש העפרה במרכז הנוער
...כן, שכרתי את מייק
?למה אמרתי את זה הרגע
כי אתה פשוט
.מדבר איתי ביושר
?היית מעורב במותו של מייקל
.אני לא ידעתי בכלל שמייקל מת
אתמול בלילה ביקשתי ממנו לקחת
,דגימה גדולה יותר של העפרה
ואז הציוד שלו התחיל לקלוט
.תוצאות משוגעות והשיחה נותקה
,תאמין לי
,אילו ידעתי שהוא מת
הייתי פשוט משלם למישהו
,שיסלק משם את הגופה
.לפני שהמשטרה תמצא אותה
.תשאיר את הכסף שלך אצלך
.אני לא רוצה ממך כלום
.אין בעיה
כי כבר שלחתי לפקיד
,ממדינת מיין שוחד לחימום
.כדי שיפקיע ממך את השטח
ואחר כך אחכור אותו מהמדינה
.במחיר זול משוויו
?איך ידעת על העפרה מלכתחילה
,לא על העפרה-
אלא על עצם ילידי
.שנוצר מהעפרה
,אני אוסף עתיקות כבר שנים
,והעתיקה הזאת
.העתיקה הזאת היא גולת הכותרת
תחזיר את העתיקות האלה
,לשבטים שהן שייכות אליהם
זבל כובש
.שהורס את כדור הארץ
.לפחות אני זבל חכם
.אני אפילו לא משלם מסים
.זוזו הצדה
- לעובדים בלבד -
כאן אנחנו נפרדים ומעמידים פנים
?שכלום לא קרה
?זה מה שאתה רוצה
.היי. סליחה
,דיברתי עם טיילר
,והוא בהחלט נורא
.אבל הוא לא הרג את מייקל
והוא יעזוב
,את מרכז הנוער בשקט
אחרת אני אדליף לאינטרנט
.את מה שהוא אמר
אנחנו עדיין לא יודעים
?איך מת מייקל אייזקס
.לא. לא
.וננסי, אני מצטער
צעקתי עלייך
.רק כי הרגשתי חסר ביטחון
.גם אני מצטערת
אני פשוט חששתי שאתה ממהר
.לחזור לחיים הקודמים שלך
אני די אוהבת שאתה
.נמצא בסביבה. -כנ"ל
,ואני עדיין צריך עבודה
אז אם לא אכפת לך להתקשר
.לאנשים בשבילי... -בשמחה
אני צריך שתדעי
.שאני כאן, ננסי
?את בסדר
...כן, פשוט הרגשתי מין-
.זה אני, ננסי
.זה אייס
.מוזר מאוד
.כאילו מישהו טופח לי על הכתף
.אין פה שום דבר
.אולי זאת הודעה במורס
.א-י-י-ס
.אלוהים
.אלה אייס והאנה
.הם זקוקים לעזרה
.זה עבד
.הצלחתי לדבר אליה
אייס אמר שהם כלואים
,בחלל לימינלי
,ושהוא והאנה ימותו
.אם לא נוציא אותם משם
?את יודעת איך לחלץ אותם
.אני אשמח לעזור
+
זאת העבודה הקלוקלת
.של קורה דאו
היא השתמשה בטקס
כדי שהמפתח והמנעול של מוקסין
.הנחושת יחזיקו מעמד לנצח
,אבל הקסם הידרדר
,וגרם לדליפת אנרגיה מיסטית
.שפתחה שער אל החלל הלימינלי
קורה תמיד אהבה
,לעשות ניסויים בזמן
אבל היא לא הייתה
.טובה כל כך בזה
כך נודע לנו על קיומו
.של החלל הלימינלי מלכתחילה
.חובבנית
את יכולה להציל
?את החברים שלנו
אני צריכה מישהי ממשפחת מרווין
.ומשפחת הדסון שתעזור לי
,ננסי, בס
אתן צריכות להיות
.האחיות שלי בלבן
עכשיו אנחנו באמת קשורות
.בקשר דם, אחיינית
,מהלימינלי לפיזי
,מהזמני אל הגשמי
.שובו למקום שבאתם ממנו
.היי
חשבתי שאם כבר
,לחדול מלהתקיים
עדיף שזה יקרה
.כשאני מסתכל על חברה
.חזרת, מר אייס. -נכון
.אלוהים. האנה
אני מצטערת כל כך שלא קלטנו
.שנתקעת בחלל לימינלי
זאת התנצלות
.שאף פעם לא חשבתי שאגיד
.לא, זאת אשמתי
כשכתבת בהודעה שלך שאת
.עוזבת, חשבתי שהתכוונת לחופשה
,אחרי האסון הזה
אני צריכה לצאת לחופשה
.מהורסשו ביי עד להודעה חדשה
בס, את מוכנה לשמור
?על החברה ההיסטורית עוד קצת
אני צריכה להכין תוכנית
.למי שיחליף אותי
?את עוזבת
בתור שומרים, אנחנו נשבעים
.להגן על העיירה ללא היסוס
אבל תחושת החובה שלי
.כמעט גרמה לי להיהרג
ועכשיו
,שני אנשים חפים מפשע מתו
כי פתחתי את הכלוב
.של מוקסין הנחושת
.גמרתי עם זה
.סלחו לי, בבקשה
אני יכול להזמין אותך
?לארוחת ערב
אתה יודע שאתה לא צריך להזמין
.אותי לצאת בגלל מה שקרה הערב
אני יודעת שהושפענו
.מסם אמת מיסטי
,השפעת הסם פגה
.ואני לא מתחרט על שום דבר
.אלא אם כן את מתחרטת
.לא. זה היה מדהים
.וכן לארוחת הערב
.אין לי סבלנות לחכות
.שכחתי את המעיל
.אני אביא את המכונית
יש לי הרגשה שהייתי צריכה
.להבין מהר יותר מה קרה לך
זאת לא הייתה
.חידה אינטואיטיבית
ראיתי שהיה לך
.יום עמוס היום
?היית איתי כל הזמן
.לא
.בתחנה
עם מכשיר הקשר, ואחר כך
.ברחבת הריקודים. המורס
.כן, זה היה חכם-
.תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
?הכול הסתדר
.כן. אבל אני כזאת מטומטמת
?איך יכולתי לטעות כל כך
?על מה זה היה
כדי להזכיר לך
.שאת דווקא נהדרת
.בבקשה, אל תתייסרי כל כך
.וגם, לא יצא לנו לרקוד
.נכון-
.ותודה
באמת, שאת מקבלת
.את כל הדברים המוזרים האלה
.אני בטוחה שיש לך שאלות
.כרגע אחת-
למה את חושבת
?שהעתיקה הזאת נקברה שם
.אני לא יודעת
.אפשר? -אפשר
.אני חיכיתי לך
?מה את עושה פה
.קבור כאן עצם גדול
חותם על-טבעי ששאמאן יצר
.מעפרה נדירה
החותם הזה מסתיר ומכיל משהו
.שאני מחפשת זמן רב
קרע במחיצה שמפרידה בין
.העולם הזה והאופל שתחתיו
.הטלפון שלך לא יעבוד כאן
אני ארכיב מחדש
,את הנשמה של הבת שלי
ואחר כך אשמיד את החותם
,שמפריד בין העולמות שלנו
.והיא תתמסר לגורלה
בגלל זה גירשו אותך מהעיר
.לפני מאתיים שנה? -כן
ואתה תיתן לי להיכנס לאוהל הזה
.עד שאשלים את הטקס שלי
?ולמה לי לתת לך לעשות את זה
כי כבר הטלתי קללה על כל ילד
,במרכז הנוער שלך
ואם תנסה לעצור בעדי
,או לספר למישהו
.כולם ימותו
.בעוד שלושה ימים זה יסתיים
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"ננסי דרו"
10 עונה 3: פרק
"וידויי הלילה הארוך"