.כל אחד חי עם שעון פנימי
רוב הזמן אנחנו
.לא שומעים את התקתוק שלו
,אך כשהסוף קרוב
כי את והחברים שלך עשיתם
עסקה גרועה עם רוח ים נקמנית
והיא עומדת להרוג אותך
,בעוד שלושה ימים
תקתוק השעון הזה
.משתלט על כל דבר אחר
,תראה, "בית כרכרות שובה לב
.מרוהט". כדאי לך לראות אותו
.בסדר
אז ננסי מחפשת את הניצול
,היחיד של האגלייקה
?ומה אנחנו עושים
.אנחנו עושים את זה-
בהתחלה ישנת אצלי על הספה
.ואחר כך על הספה של ננסי
.הגיע זמן שתחפש לך בית משלך
.'שלושה ימים, ג'ורג-
נשארו שלושה ימים להביס
את האגלייקה
.או למות תוך כדי הניסיון
למצוא לי בית להשכרה
?זה באמת דחוף כל כך
?לי כן, טוב-
זו דרכי לומר ליקום
שבעוד שלושה ימים
החיים ימשיכו הלאה
.ואנחנו עדיין נהיה כאן
,אני קונה בננות ירוקות
.אל תנסה להגיד לי אחרת
.אלוהים
הם קונים ירקות ופירות
ואתה שוטף כלים
ליד מחסן קירור המוות
.עם אנקולי הבשר? יופי
?אתה אמור בכלל להיות כאן
.ניסיתי להישאר בבית
אבל כשאמא שלי מחוץ לעיר
,אני רק רב עם אבא שלי
.נעים לי הרבה יותר להיות כאן
.טוב, בסדר-
.אם אתה כבר כאן, יש לי רעיון
העצמות של לוסי הכניסו אותנו
.למצב הזה מלכתחילה
ואני יודעת שננסי
,רוצה לקבור את אמא שלה
אבל מה אם נחזיר
?את העצמות לאגלייקה
את אומרת שפשוט
נזרוק את העצמות בחזרה לים
?והאגלייקה תבטל את הכול
.כן. כן, בינגו-
.אין יותר גזר דין מוות
חיפשתי חומר ומצאתי
.המון מקרים לאורך הזמנים
,לוחות הקללה ממקדוניה
.אבני הבאר של אנה הקדושה
.הכול מופיע כאן
?כמו היפוך קללה
.כן-
.טוב, נשאל את האנה גרואן
.טוב, יופי-
,אבל גם אם נרצה לעשות את זה
.אין לנו כל העצמות
?מה
ביום שהרכבנו את השלד של לוסי
.הייתה חתיכה חסרה
.כן, חתיכה מהגולגולת של לוסי
מצאתי אותה
.והחבאתי אותה מהבלש טומורה
.חשבתי שלקחת אותה
.לא-
אז מה, היא לא נמצאת
?אצל אף אחד מאיתנו
?את חושבת שטומורה מצא אותה
.כן, ברור שהוא מצא אותה
,הוא כבר לא סובל אותנו, ועכשיו
עכשיו הוא יחשוב
שאנחנו שודדי קברים
...ומבריחי עצמות ו
בואי נשתדל לחיות די זמן-
כדי שטומורה יהיה
.הבעיה הכי גדולה שלנו
אני אביא את העצם
.ואת תדברי עם האנה
.טוב, בסדר
,ברוכה הבאה ללילי
?אפשר לעזור לך
.את לילי
.שם מעולה למוכרת פרחים
.כן, כמעט שלא הייתה לי ברירה-
עליתי לקבר של חברה יקרה
לפני כמה לילות
וראיתי שמישהו השאיר
.זר יפה של ורדים לבנים
שומר בית הקברות
.אמר שהוא מהחנות שלך
,אני רוצה להודות לאיש
אם תוכלי למסור לי את השם
?או את מספר הטלפון
.לא, החוק לא מאפשר את זה
?החוק-
יש איזה חיסיון שלא ידעתי עליו
?בין מוכרי פרחים ללקוח
.כאן יש
.התשובה היא לא
?עוד משהו
.לא, אני פשוט אסתכל
מקווה שאת לא כועסת שעזרתי -
- לקרסון. אם כן, אני מצטער
:לאייס -
- עבור לתוכנית החלופית
,הגינה של לילי
?אפשר לעזור לך
,אני מתחתן היום אחר הצהריים
.יש 150 מוזמנים
.וספק הפרחים שלי הוסגר לחו"ל
?תוכלי לעזור לי
,אני ממליצה על ציניות
.דליות וחינניות. אני אלך לספור
.יום גדול. יום גדול מאוד
- פרטי הזמנה -
.נו כבר, תן לי משהו
.בינגו, מספר טלפון
.אני לא מאמינה
הגעתם למשרדו
.של עורך הדין קרסון דרו
.קרסון דרו, המתנה שלא נגמרת
"ננסי דרו"
3 עונה 2: פרק
"סודו של הסופר המתבודד"
?אבא שלך, קרסון
קרסון דרו שלח את הפרחים
?1975-לקורבנות מ
כן והוא עושה את זה
.בכל שנה כבר יותר מעשור
כמה סודות יכול
?איש אחד להסתיר
?מה עם איי-ג'יי
,אין אזכור לאיי-ג'יי
,רק הפתק שהוצמד לפרחים
"סלח לי, קיצונה"
.ומספר הטלפון של קרסון דרו
אז הקשר היחיד שיש לנו
...לניצול היחיד של האגלייקה
הוא האיש היחיד שאני לא יודעת
אם אוכל לנהל איתו שיחה
?בלי לצאת מדעתי
כן, אז לכן אפגש איתו
.במקום ציבורי, כאן
ואתם תהיו כמו
האמבולנס שמחכה בהיכון
.500 במרוץ אינדי
.בדיוק-
,ואם הכול יעלה בלהבות
.תחלצו אותי משם
?מה שלומך
למה אתה שולח פרחים
לאותם חמישה קברים
בבית הקברות הילסייד
?בכל שנה באותו יום
?מה
,חמישה קברים
?בבית קברות הילסייד
בכל שנה. אתה יודע
?על מה אני מדברת? כן או לא
?כן, אבל על זה רצית לדבר
...קיוויתי שאולי את מוכנה ל
אני לא יודעת
.אם אי פעם אהיה מוכנה לזה
לאיש ששולח את הפרחים
.קוראים איי-ג'יי
אתה שולח פרחים בשביל איי-ג'יי
?או שאתה איי-ג'יי
.איי-ג'יי נישיאמה
.הוא עונה לשם איי-ג'יי קריין
.בטח ראית את הספרים שלו
,איי-ג'יי קריין
?סופר ספרי האימה
הייתי עורך הדין שלו
.לפני שנים, לזמן קצר
אני ארגנתי את המשלוח הזה
של ורדים לבנים
.בכל שנה ביום הנמל
למה עורך הדין שלו
?רכש בשבילו פרחים
.כי איי-ג'יי היה מתבודד גם אז
.הוא קנה בקתת ציד ביער
.וכמעט אף פעם לא יצא ממנה
הוא סירב להתמודד
.עם העולם החיצון
?כמו סלינג'ר
.או קזינסקי-
.אני צריכה את הכתובת שלו
אני לא אתן לך
.את הכתובת שלו
.אבל אני אקח אותך לשם
.היא במרחק שעתיים נסיעה מכאן
.תהיה לנו הזדמנות להמשיך לדבר
.הנסיעה הייתה שקטה
?מה-
.לכו מפה
...איי-ג'יי, זה
,זה קרסון דרו
.עורך הדין שלך לשעבר
הייתה עסקה ישנה
.שקיוויתי לדבר עליה
.איי-ג'יי
תראי, הוא היה
תימהוני ועצבני לפני 15 שנה
ואני מתאר לעצמי
.שזה הלך והחמיר
.איי-ג'יי
.אתה חי-
.סליחה על ההפרעה
,הייתי מתקשר
.אבל אין לך טלפון
.כדי שלא יטרידו אותי
.תיכנסו
.שיהיה קצר
?מי זו
...זו הב
אני ננסי ואני צריכה לדעת-
,על מאק, פרי, ריטה
.חבייר ואוטום
?1975-מה קרה ב
.אם את שואלת את כבר יודעת
?איך זה שהם מתו ואתה לא
?ננסי, איזו מין שאלה זו-
?קיבלת סימן לבאות, נכון
?איך שרדת בזה
.בבקשה
?גם את קראת לה
שבעת הימים שלי
...עומדים להיגמר. ואני
.הם באים
?מי בא ואילו שבעה ימים-
מה זה? על מה
?אתה מסתכל כל הזמן
.אני לא יכול לעזור לך
.את לא יודעת מה יש לי
.תגני על עצמך
...איי-ג'יי, אני צריכה
אם את יודעת מה טוב לך
.את תעופי מפה עכשיו
.איי-ג'יי
.אל תאיים עליה-
.לא אני מאיים עליה, דרו
.לכו
.בבקשה, תפסיק. -לכו-
,בבקשה
.לכו. -איי-ג'יי-
.ננסי, אנחנו הולכים. בואי
,החברה ההיסטורית -
- הורסשו ביי
.זה נראה כמו איזה מין קמע
כן, לקחתי אותו
.ממישהו ששרד מהאגלייקה
?מצאת את איי-ג'יי נישיאמה
,האמת היא שאיי-ג'יי קריין
?אבל מה את עושה פה
,רגע אחד
,איי-ג'יי הוא איי-ג'יי קריין
?כלומר, איי-ג'יי קריין המפורסם
.קראתי את כל הספרים שלו
?פגשת אותו
.כן
הוא כל הזמן הסתכל על זה
.כאילו זו שמיכת ביטחון
יכול להיות שזה יכול
?לדחות את האגלייקה
,אוכל לבדוק בארכיונים
.אבל הסיכוי קלוש מאוד
.טוב, תודה
היי, אולי פשוט נחזיר
?את העצמות של לוסי לאגלייקה
.מה? להחזיר אותן לים? לא
.זה עשוי לבטל את הקללה
.חיפשתי חומר, יש לי תיעוד
.שווה לבדוק את זה
,לא, אנחנו לא נעשה את זה
.בס, זה לא הגיוני
כל מה שעשינו עד עכשיו
.לא הגיוני
.כלום לא מצליח, ננסי
.וכולם רוצים לנסות את זה
?מתי התכוונתם לספר לי
.אני מספרת לך עכשיו
.אני יוצא להפסקת צהריים
.ג'ויס אחראית
.בלי חגיגות
- חדר ראיות -
...יו, פרד, אתה
.אתה לא פרד
?איפה פרד
הבלש החדש
.העביר אותו לתורנות תנועה
?הבלש טומורה
?למה לו לעשות את זה
,הייתי שואל אותו
.אבל הוא יצא להפסקת צהריים
הוא אמר שאבטחת
.חדר הראיות רופפת
.יותר מדי אזרחים נכנסים אליו
.הגיוני-
,זאת אומרת
,עם גולגולת האדם שמצאתם
לא כדאי שאנשים פשוט יקפצו
.כדי להגיד לה שלום
?איזו גולגולת
- מפקד -
?אבא, מה אתה עושה פה
?אני אמור לשאול אותך, לא
.אני ממלא מקום היום
?עוד פעם
?מה קרה לפרישה
אתה אף פעם לא מספר לי
.מתי אתה בא לעבוד
.גם אני שייך למשפחה הזאת
.אני שמח לשמוע
אני מניח שזה אומר
.שתהיה הערב בארוחת שבת
אמא שלך נסעה אל מחוץ לעיר
.ונהיה רק שנינו
.קבעתי עם חברים
.ברור
מה שטוב בשבת זה
.שהיא באה בכל שבוע
.ננסה שוב ביום שישי הבא
.אני אבוא
?נתראה הערב בשקיעה
?טוב
.בסדר
?יש לך ז'קט יפה
בעלי בית מעדיפים להשכיר
.לדיירים שלובשים ז'קט יפה
כן, כן, הוא ממש
.מתחת למגבעת שלי
.ג'ורג'... -חולצת פולו
.אתה רואה? זה מתאים
תקשיבי, לפני שאבקש חוזה
...לשלושה ימים עם אופציה למוות
.תפסיק
.פשוט תפסיק
?זה מלחיץ גם אותי, טוב
.בסדר. זה בסדר
.לא באתי כדי לבחור איתך בגדים
באתי כי אם נשארו לנו
פחות משלושה ימים לחיות
אני לא רוצה להיות
.רחוקה ממך כל הזמן הזה
.גם אני לא
.לא הוגן מה שקורה לנו
אני כל הזמן חושבת
...על כל הדברים שנפסיד, כמו
לעולם לא ניסע לטיול
או נציין את יום השנה
.לנשיקה הראשונה שלנו
לא נתעורר באותה מיטה
.ונריב על מי שגנב את השמיכה
.או אפילו נגיע למיטה מלכתחילה
אני לא רוצה
.להפסיד את הכול, ניק
.אוי. אלוהים, ננסי
...אנחנו רק
תקשיבו, אני לא
.צריכה את הפרטים
.אנחנו ממש מצטערים, ננסי
.כן. כן-
.אנחנו נלך. -סליחה
.אנחנו הולכים-
?הלו
?איפה הבת שלך, דרו-
?איי-ג'יי
הילדה הזאת לקחה לי משהו
.ועכשיו הגיהינום ירדוף אותה
?איי-ג'יי, על מה אתה מדבר
.הלו? איי-ג'יי
קמעות ממזרח אירופה -
- נגד עין הרע ורוחות רעות
?הלו
.ננסי, זו האנה
?הקמע עדיין אצלך
.כן, אני מסתכלת עליו-
.תיפטרי ממנו
.הדפוס הזה הוא סימן של הבהוט
.אלה רוחות רעות מתת-יבשת הודו
?מה זה אומר
.הוא לא דוחה רוחות
.הוא מושך אותן
הוא פיתיון לרוחות
.הכי רעות ומסוכנות באזור
...ננסי, את חייבת להיפ
?האנה? האנה-
.אל תסתכלי לאחור
.תתכופפי ותישארי שם
.תכסי את האוזניים
.תכסי אותן
.הקמע שלי
?אתה בסדר-
?מה זה היה
?איפה הקמע שלי-
?משטרה. איי-ג'יי קריין
.תרים ידיים
?מה
?לא. מה
?רגע, מה אתם עושים
.אבא שלך ביקש ממני לבדוק בבית
?אבא שלי
.אתה עצור באשמת פריצה
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
...כל מה שתאמר
.לא, הוא לא עשה כלום-
.אני צריכה לדבר איתו
בן משפחת הדסון
.קונה מצרכים בעצמו
?יש היום ירח מלא או משהו
.הם בשביל פטריס דוד
.זו הפתעה
אתה קונה עכשיו מצרכים
?לאמא של לוסי
.כן, היא בודדה
.אז התחלתי לבקר אותה
חשבתי שזו איזו דרך
.לכבד את זכרה של לוסי
זה אמור לשפר את ההרגשה שלי
?לגבי העובדה שאני הבת שלך
.אני לא יודע
?זה משפר
.עזוב. אני צריכה טובה
?את רואה
.זה הכי לא מפתיע
,אני יודעת
אבל תחשוב על כל הפעמים
,שלא ביקשתי ממך כסף
,גשר לשיניים או שיעורי ריקוד
.או את המפתחות לפורשה
?טוב, ננסי, מה הטובה-
אני יודעת שההנהלה של
,משטרת הורסשו ביי התחלפה
אבל לשם הדסון
?עדיין יש השפעה שם
.היי. אני רוצה לראות עורך דין
?מר קריין
?הבאת אותו
.כן-
.אני באמת מצטערת שלקחתי אותו
.לא ידעתי מה עוד לעשות
אתה יכול לספר לי
?איך הוא עובד, בבקשה
.כן. שבת
.זה סיפור שלם עם אבא שלי
הוא התגייר
.כשהתחתן עם אמא שלי
.בס, אל תדאגי
.אני אבוא אל קו החוף בזמן השפל
.אני צריך לסגור. ביי
?אמא חזרה מוקדם
.לא, אבל יש לנו אורח
אייס, שמעתי
.שפספסתי אותך היום בתחנה
.תודה על הכנסת האורחים
.אתה נראה מופתע
.לא. זה פרצוף השבת שלי
?איך זה קרה
נתקלתי בבלש טומורה
.אחרי הפסקת הצהריים
סיפרתי לו על ארוחת
...השבת שלנו והוא אמר
מה שהכי קשה
במעבר לעיירה חדשה
.זה שאין עם מי לקבל את השבת
.מדהים. כן
ביום שאני ביקרתי
בתחנת המשטרה
.אתה הוזמנת לארוחת ערב
.באמת מדהים-
.זהו עצם העניין
.תמיד נחמד שיש אורחים
.לא ידעתי שאתה יהודי
.חצי יהודי
.חצי יהודי-
.אייס, תברך המוציא
זה רעיון, אולי ניתן לאורח
."להגיד "המוציא
לא צריך להעמיד ככה
.את אייב במצב לא נעים
...האמת היא שאני
.אני אשמח לנסות
.נראה אם אני זוכר את המילים
,'ברוך אתה ה"
,אלוהינו מלך העולם
."המוציא לחם מן הארץ"
.אני יכול גם לשיר את זה לכם
,זה בסדר. הוא לא שומע
ואתה נראה רעב. כדאי
.שפשוט נאכל
.היינו שישה במכונית
.שישה נערים מטומטמים
מאק נהג מהר מדי
.וניסה להפחיד את ריטה
החלקנו ברמזור אדום, נכנסנו
.במכונית סטיישן והיא עלתה באש
...אתה
.אלוהים שומר על מטומטמים-
.הנהג השני ואשתו נהרגו
.חילצו ילדה בת שלוש מההריסות
.לא צפו שהיא תעבור את הלילה
.זה קרה באשמתנו
.היינו חייבים לעשות משהו
.אז קראתם לאגלייקה
ביקשנו שהיא תדאג
.שהילדה תישאר בחיים
.לא יכולנו לשלם את המחיר
.כן, בדיוק כמונו-
...הילדה הקטנה
אחרי שהשתחררה
מיחידת הכוויות
אימץ אותה זוג שניהל
.את החברה ההיסטורית
.אלוהים
הצלקות על הזרועות שלה
.הן מכוויות
?הילדה הקטנה הייתה האנה גרואן
האגלייקה תמיד
.מקיימת את חלקה בהסכם
כעבור שבעה ימים
.חמשת החברים שלי מתו
.אבל אתה לא-
?איך זה? איך עשית את זה
,חברים שלי נשארו במקום
.אני יצאתי לדרך
.אבל אי אפשר לברוח מהאגלייקה
.היא תמצא אותך בכל מקום
אז התחלתי לחפש
,כל דבר שיהדוף מפלצת
ומצאתי את זה
.בבית עבוט בניו אורלינס
.זה כמו מגנט
הוא מושך אליך
,את הרוחות הכי רעות ומזיקות
.כך שהאגלייקה לא תעז להתקרב
איך מונעים מנמר טורף אדם
?לא לחדור לאוהל שלך
דואגים להתכסות
.בעכבישים הכי ארסיים שמוצאים
ואם את יתומה והרצון שלך לשרוד
,עולה בהרבה על כל השאר
.את תעמדי בסבל
.הם באים בגלים
.בכל יום, במשך 44 שנה
?ואין מוצא אחר
.חיפשתי-
,אם יש עוד מוצא
.לא מצאתי אותו
.הם באים
.כדאי שתלכי
.רגע-
.חברה שלי בס העלתה השערה
מה אם נחזיר לאגלייקה
?את מה שביקשנו ממנה
.ביקשתי שילדה קטנה תישאר בחיים
.האפשרות הזאת כבר לא זמינה לי
?כן, אבל מה איתנו
,תנסו כל דבר
.רק אל תגמרו כמוני. עכשיו לכי
?אתה תהיה בסדר
.עופי מפה-
.לכי. לכי
?בס
.אני מסכימה
.בואי נחזיר לכלבה את העצמות
.זה החדר הפנוי היחיד שהיה
...רציתי שיהיה נוף או
.או סדינים פחות צבעוניים
...ואולי גם
.ניק, זה מושלם
.אני כאן, אתה כאן
.רק אנחנו יחד
?אפשר לנשק אותך
.אתה יודע שהרעיון הזה היה שלי
?באמת
.אני די בטוח שהוא היה שלי
טוב, אם את רוצה
...לשכתב את ההיסטוריה
.רגע
?מה קרה
?את בסדר
,אני רוצה להיות בסדר
.אבל אני לא
,פשוט
כשאני עוצמת עיניים אני רק
.חושבת על מה שמחכה לנו
.לשנינו
.בטנדר
.כן-
.גם אני
יש משהו שאתה רוצה לספר לי
?בזמן שאבא שלך במטבח
.הלך לך מעולה בעברית
?למדת את זה היום ביוטיוב
.בבר המצווה שלי
.בבית הכנסת סיני
.אתה יודע למה באתי
.לקחת היום משהו מהמשרד שלי
אני בכלל לא יודע
.איפה המשרד שלך. -תנסה שוב
אדוני הבלש, אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
...איבדת איזה
.תקשיב לי טוב, תספורת מהלכת-
?מה קורה פה
מצאתי עצם גולגולת של אדם
.במסעדת הצבת
והיום אחר הצהריים
.העצם הזאת נעלמה מהמשרד שלי
?מצאת עצם של בן אדם בצבת
.טוב, ברנדו, תרגיע
למה עצם של בן אדם
הייתה במשרד שלך
?ולא במחסן הראיות
.מספיק-
אני אערוך עליך חיפוש ואחפש
?בחדר שלך עד שאמצא אותה, טוב
.לא בלי צו חיפוש
הוא אמר שזה הבית שלו
.והבן שלו שעליו הוא סומך
,אז אם אתה רוצה לערוך חיפוש
.לך לשופט
.תודה על הארוחה
,אייס
.אנחנו נדבר
.שבת שלום
.אני יודע שהכנסת את עצמך לבוץ
?לאיזה עומק
.לא עשיתי שום דבר רע
.אבל די עמוק
?איך אני יכול לעזור
.אתה לא יכול
אני לא מתכוון
.לשבת בחיבוק ידיים
חברים שלי ואני חושבים
.שנצליח לפתור את זה הלילה
אבל זה אומר
.שאני צריך ללכת ממש עכשיו
.לך
.תפתור את זה
.תחזור הביתה
.ואז תספר לי
.תודה
לוסי, אני מצטערת שלא יכולתי
.לדאוג לך לקבורה טובה יותר
.היי, היא מצילה את חייך
.היא הייתה רוצה בזה
,אגלייקה
...שומרת הים העצום
,מתועבת, נקמנית
...הורסת חיי מין ומוצצת חיים
.היי, שקט
אנו מבקשים בענווה
.שתשמטי את חובנו
בתמורה, אנו נותנים לך
.את עצמותיה של לוסי סייבל
.מה שפעם היה שלך, שוב שלך
?מה עוד היא רוצה
.אנחנו יודעים מה היא רוצה
.אגלייקה, שמטי את חובנו
.השבנו את מה שביקשנו
.היא לקחה את העצמות בחזרה
.היא ממש אוהבת דם
.זה מהמשטרה
.אם זה טומורה, אני לא פה
.שלום
?איפה איי-ג'יי קריין-
חצי שעה אחרי שהלכת
.הוא נמלט
את תגידי לי שאת
?לא יודעת איך זה קרה
.אני לא יודעת איך זה קרה
.רגע, אני יודעת. אני יודעת
,אז באחד הספרים שלו
,"התא הקר"
האיש עורך תחקיר
במשך שלוש שנים
,על החברה שמייצרת סורגים
.דלתות וצירים לכלא
.התשובה היא בצירים
.תבדוק את הצירים
,הוא נצפה עכשיו ברחוב צ'סטנט
.הוא נע מזרחה
אז תציב שם מחסום
.ואחר כך תבדוק את הצירים
את והחברים שלך תצטרכו לתת
.את הדין בפני ישו כשזה ייגמר
?"לתת את הדין בפני ישו"
.האיש עבר בר מצווה
.תבחר נתיב
?ננסי, מה קרה
.איי-ג'יי נצפה ברחוב צ'סטנט
.שם החברה ההיסטורית
כן, מה אם לא רק אנחנו מנסים
?להחזיר היום משהו לאגלייקה
?מה איי-ג'יי ביקש
.את החיים של האנה גרואן
.אייס ובס מחפשים בעליית הגג
.עדיין אין זכר להאנה
טוב, אני אנסה שוב
.להתקשר אליה
- ננסי -
.אלוהים ישמור
?איי-ג'יי
.איי-ג'יי, תפסיק
?זו התוכנית
שהאנה תמות בשריפה במכונית
?כמו שהייתה אמורה
?ככה תחזיר אותה לאגלייקה
במשך 44 שנה הנחתי
,למפלצות הכי נוראות להרוס אותי
.בכל יום ויום
.נמאס לי
אתה חושב שזה
?ישים סוף לייסורים שלך
.כי זה לא
.אני חושבת שזה יהיה גרוע יותר
אתה לא יכול להתחמק מהמפלצת
.כשמדובר בך
.אתה לא מפלצת
.אתה ניצול
.אז תן לי את הגפרורים
.תן לי את הגפרורים
.ננסי
.אלוהים-
.האנה במכונית
.תתקשרו למוקד החירום
.אלוהים, איי-ג'יי קריין
.קראתי את כל הספרים שלך
.בס, לא עכשיו-
.היי, היא נושמת
?הלו
.כן, כן, אנחנו צריכים עזרה
אנחנו בחברה ההיסטורית
.ברחוב צ'סטנט. -היי, ננסי
.תן לו ללכת
.יש פה אישה מחוסרת הכרה-
?זה שלו
.איי-ג'יי, חכה רגע. היי
.לא תצליח להגיע רחוק בלי זה
.השארתי אותו בשבילך
.האגלייקה מחכה לך
.אין לך הגנה
.מתברר שמעולם לא הייתי מוגן
כל השנים שבהן הייתי לבד
,עם השדים שלי
.זה רק עוד סוג של מוות
האגלייקה יכולה לקחת
.את מה שנשאר ממני
?מה אנחנו עושים פה
כן, מישהו מאיתנו יצטער
?שהעברנו עוד לילה בעבודה
.אנחנו חוגגים
מה, את חושבת
?שהיפוך הקללה הצליח
?וגרם לאגלייקה לסגת
.אני לא יודעת, אולי-
.ואולי לא
אבל אני יודעת
שלא משנה מה יקרה
,מחר או מחרתיים
.חמישתנו היינו כאן היום
.כן, נכון-
.היי, קינוחים לכולם
.כן, זה מוצא חן בעיניי-
,ולשם ההבהרה, כן
.אני חושבת שהקללה הוסרה
.אוי, לא
.אלה העצמות של לוסי
.אין מדיניות החזרה
.אני שונאת את החנות הזאת
אני מצטערת שאילצתי אותך
להשתמש בשרידים של אמא שלך
.כמין מנחה
.זה בסדר-
.לפחות קיבלנו אותם בחזרה
.ואנחנו לא מרימים ידיים
...עדיין יש
.בנות, תסתכלו בטלפון-
.ידיעה חדשותית ארצית
סופר ספרי אימה נודע"
."מת בתאונה משונה
.אלוהים
הסופר איי-ג'יי קריין"
נהרג ביום שישי
לאחר ששבשבת תועה"
נפלה מגג ושיפדה אותו
.לעיני הדיירים המזועזעים"
המעריצים האבלים"
טוענים שהוא חזה את מותו
."ברב-המכר האחרון שלו"
."הוא מת לבד"-
,איי-ג'יי קריין -
- "הוא מת לבד"
.היי, קראתי אותו
כן, זה הספר
.הכי מפחיד שהוא כתב
.עוד שני לילות וזהו
.אל תחשבי על זה
.אני אלווה אותך הביתה
.ניק
.בוא ניכנס לטנדר
.מה? לא
לא, מחרתיים
.אנחנו נמות בטנדר הזה
?בסדר, אתה יודע מה
.לא אכפת לי יותר
אנחנו עדיין כאן והאגלייקה
.לא תוכל להרוס את הכול
.נמאס לי לפחד
אנחנו מחזירים לעצמנו
.את הטנדר שלך
.תיכנס
כל השנים שבהן הייתי לבד
,עם השדים שרדפו אותי
.זה עוד סוג של מוות
.היי
...אני
.רציתי להיפרד מאמא שלי
.מלוסי
ורציתי לדעת
.אם אתה רוצה לבוא איתי
.תמיד
בכל שנה תלמידי תיכון מקשקשים
.על המצבה שלה בבית הקברות
אני לא יודעת, יש הרגשה
.ששם קבור הצ'יזבט של העיירה
.לוסי רצתה להיות במקום אחר
.אני פשוט מרגישה את זה
.יער סילבן
.שקט כאן
.כן, היא אהבה להיות כאן
.היא כתבה על זה ביומן שלה
?את רוצה אולי להזמין את ריאן
.כן, זה המקום
- 'ל' ס -
.קומו עורו, ילדים משוגעים
.אנחנו יוצאים לטיול
,היי, חזרתם להשתמש בטנדר
.זה מהלך נועז. -לכו מפה
.צדקת
.המקום הזה מפחיד ברמות
.והוא באמצע שום מקום
.ולכן קברנו כאן את הקמע
...אבל לפני שניסע
.יופי
איי-ג'יי ניסה לגלות
במשך עשורים מחייו
,איך לגבור על האגלייקה
.וכל הסיכומים שלו כאן
כן, זה כמו להיות
.בתוך ראש של משוגע
.הנה משהו
?היי, מה זה
אני חושב שהוא ניסה
.לבנות קופסת דיבוק
,שאלת מעקב
?מה זו קופסת דיבוק
בפולקלור היהודי דיבוק
.הוא רוח רעה, כמו האגלייקה
ומשתמשים בקופסה הזאת
.כדי ללכוד אותו
.ונראה שהוא לא סיים לבנות אותה
.אז לא יצא לו לנסות אותה
אז זהו, נסיים את הקופסה
.ונלכוד את האגלייקה
זו התוכנית הכי טובה ששמעתי
.מאז התוכנית האחרונה ששמעתי
?טוב, חבר'ה, מה זה היה
?הרוח
.הן באות
.הקמע משך את הרוחות בחזרה
,טוב, אנשים, קחו מכל הבא ליד
.אנחנו מתפנים מכאן
.אייס
.תכניס את זה לכאן
.בואו נלך
.בואו, חבר'ה-
.נלך
"ננסי דרו"
3 עונה 2: פרק
"סודו של הסופר המתבודד"