:הביא וסנכרן
F-U-Z
,הורסשו ביי לדג'ר
15.1.1992
הרוצח הסדרתי ג'פרי דאהמר -
- מודה באשמה
.האנה, זאת שוב ננסי
רוצח הלבבות הקפואים האמיתי
.הוא ישות על-טבעית
ריצ'רד טרוט בן ה-10 נקרה בדרכו
.1992-כשחילק עיתונים ב
חבר מהעיתון שלח לי
.כמה רשומות מהתקופה ההיא
הצלחתי לשחזר את קו חלוקת
.העיתונים של טרוט מילדותו
הבעיה היא
שאני לא מצליחה לגלות איפה
.הרוצח העל-טבעי היה
- דרך פירסון -
- פירסון -
,משרד רשומות
מחוז סיבורי
.היי, האנה, זאת שוב אני
מתברר שהמפה שלי לא הייתה
.לגמרי מדויקת, לא מפתיע
.העיירה השתנתה מאוד
אני צריכה מפה של הורסשו ביי
,1992-מ
כך אגלה מה היה
.שאר קו החלוקה של טרוט
אבל אני צריכה שתעזרי לי לוודא
,שהדבר הזה לא יהרוג יותר
.אז תתקשרי אליי, בבקשה
- הורסשו ביי -
.תפסתי אותך
"ננסי דרו"
6 עונה 3: פרק
"סיפורו של הצייד שהסתבך"
- מרכז הנוער -
את לא מרוויחה מספיק כדי לממן
,את הציוד של מרכז הנוער
.ואני לא נותנת לך העלאה
.אז להבא תדאגי לקבל החזר כספי
אה, ניק העביר לי הרגע כסף
.באפליקציה
.הכול טוב
.יופי-
.לפחות הוא יוצר קשר עם מישהו
?רגע, גם לך הוא חייב כסף
.לא כסף, אבל הוא חייב לי-
.התנצלות, לישון טוב בלילה
.לא דיברנו מאז שרבנו אתמול
כל זה בגלל השקר הקטן
?על הביקור אצל רופא השיניים
?זה לא היה שקר קטן, טוב
באמת הלכתי לרופא שיניים, רק
.שהוא לא היה רופא השיניים שלי
.לא, הוא היה האבא הביולוגי שלך
רק שלא סיפרת את הקטע הזה
.לניק על ההתחלה
.זה קצת כמו שקר בלי לשקר
אני אמורה להודיע לניק
על כל דבר שאני עושה
?ברגע שאני עושה אותו
,לפעמים הזמן שלי חשוב יותר
.כמו ברגע זה
היום אני מחפשת
.דרך לא למות בעוד עשר שנים
רגע, את חושבת שתוכלי להתיר
?את הנשמה שלך מזאת של אודט
.האנה אמרה שזה בלתי אפשרי
,שום דבר לא בלתי אפשרי
למדתי את זה מהעימות עם
.ג'ורג' האב, ד"ר לרפואת שניים
בס, אני צריכה להילחם
על חיי בהרבה יותר כוח
ואני לא אוותר
.עד שאהפוך כל אבן. או ספר
ריאן, למה אתה יושב
?בפינת היצירה
?בדרך כלל יושבת שם... מה שמה
?אדי, נכון
כן, כן, אדי חולה
.אז אני מחליף אותה
.אוי, לא
?היא מצוננת
?מה-
.משהו גרוע יותר מצינון
?מחלת הנשיקה
?זאת לא מחלת הנשיקה, נכון
רגע, מסתובבת כאן
?מחלת הנשיקה
,טוב, ריאן
,בוא לא נשחק במשחקים
,אם אתה רוצה לשאול
.פשוט תשאל
?מה לשאול
.אני פשוט לא רוצה להידבק ממנה
,אתה יודע
.אני בקושי מכירה אותה
בסך הכול יצאתי איתה לקפה
,ואחר כך סטוץ חסר משמעות
.אבל האם התנשקנו? כן
.בסדר-
.התנשקנו. היה חילוף רוק
.כן, בטח, היה
,אבל אתה יודע
חיידקים הם לא הדבר היחיד
שמדאיג אותי
,כי זה לא התקדם לשום מקום
,וזה בסדר
.כי אני לא מחפשת מערכת יחסים
בסדר. -אני מאוד מצטער
.שהתיישבתי כאן
.תודה שהבאת את ציוד האמנות
.בבקשה-
יש משהו שאתה רוצה לדבר
?איתי עליו
הייתי צריך לתקן שוב
.את שואב האבק
.זאת הפעם השנייה השבוע
?על זה רצית לדבר הבוקר
?זה קשור לאתמול בלילה
.לא להאמין עליך
רוצה לדעת למה שואב האבק שלך
?מתקלקל כל הזמן
הוא נסתם מכל מה שאתה
.מטאטא מתחת לשטיח
5 מננסי אל כולם: מגיעה עוד -
- קטנות, תיכנסו למצב מבצעי
'כן, אני וג'ורג
.לא יכולות לעשות את זה
אנחנו צריכות ללכת
.לשיעור התגלמות צ'אקרת האלה
,אסור לאחר, אין החזר כספי
אז פשוט תגיד לננסי
.שהיא תיאלץ להסתפק בך ובאייס
?איפה אייס
.הוא לא פה
הוא אמר שיש לו
.איזה עניין אישי
,טוב, ריאן, תורך
.תחליף אותנו, תודה
מה? -כולם הולכים לעזור לי
.לאתר רוצח על-טבעי
?איפה כולם
,אייס צריך לטפל במשהו
וג'ורג' בדיוק הלכה עם בס
.כדי לגלם אלה
.טוב, אז זה המצב
רוצח הלבבות הקפואים האמיתי
.הוא על-טבעי
.במשטרה לא יודעים את זה
,וגם אם הם היו יודעים
.הם לא היו מאמינים בזה
אז הם לא יוכלו לתפוס
.את הרוצח האמיתי
?אנחנו רודפים אחרי הדבר הזה
.כן-
?ריאן
,אם אתה רוצה להקשיב
,פשוט תבוא לכאן
.כי אתה משגע אותי
?"אמרת "רוצח על-טבעי
.אנחנו נתקלנו בו בבית איקרוס
.זאת אותה ישות שרדפה אחרינו
?זאת עם הכובע
היא הייתה כלואה בכלוב על-טבעי
.תת-קרקעי
ראיתי אותה
.בזיכרונות הילדות של טרוט
?רגע, מה
?אז עכשיו את קוראת מחשבות
.זה היה מקרה-פעמי-
200-הדודה רבתא בת ה
המפחידה שלי
שכנעה אותי לעשות טקס
.מוזר מאוד, זה לא יקרה יותר
אז איפה בדיוק נמצא הכלוב
?התת-קרקעי הזה
ואיפה מוצאים מישהו
?שבונה כלובים כאלה
.חיפשתי קצת חומר
.ערכתי תצפית על האזור
הייתה דרך עפר ארוכה
.מכאן עד טרנטון
.עכשיו היא חסומה בפרויקט בנייה
,אבל במקום הזה
,שם רוצח הלבבות הקפואים האמיתי
...היצור עם הכובע
.כן-
.היה כלוא
ומתישהו בין 1992 לעכשיו
.הוא יצא משם
,אז אם תמצאי את הכלוב
את בטוחה שרוצח הלבבות הקפואים
?לא יהיה שם
בזיכרון של טרוט, הדבר הזה
.נכלא שם בניגוד לרצונו
,לא משנה איך הוא יצא
לא נראה לי שהוא יסתכן
.בחזרה לכאן
?"למה אתה כל הזמן אומר "את
,כנראה הייתי צריך לפתוח בזה
.אבל היית בשוונג
.אני לא יכול לבוא
קבעתי שיעורים ברצף
.ואני לא רוצה לבטל לילדים
.אבל אני יכול לבוא
.אם תסתדר בלעדיי
.היי, היי, אין שום בעיה
.בעצם, זה רעיון נהדר
,ותוכלו לשמור זה על זה
.שלא תסתבכו
אתה רוצה לבוא איתי
למסע לאיתור מכונת הרג
?על-טבעית שמקפיאה לבבות
,כשאת מנסחת את זה ככה
.זה נשמע ממש מגניב
.טוב
!יש-
.יש עוזר אחד
.העיירה סומכת עלינו
.אסור שעוד אדם ימות
+
,כשראיתי שהיה לו דם על הידיים
אמרתי למר בובסי
שייצא מהמכונית שלי
ומאז לא ראיתי אותו ולא שמעתי
.ממנו ואין לי מושג איפה הוא
בסדר, תחתום כאן
.שאתה מאמת את העדות שלך
.רגע. אל תחתום עדיין על כלום
?איפה הסכם החסינות של אייס
.זה היה התנאי שהצבתי לג'ין
אייס יעיד כעד מדינה
.תמורת חסינות
אני לא יכולה לדבר
.בשם תובעת המחוז
אם היא חוזרת בה מההסדר שלנו
וזאת הייתה רק תחבולה
שנועדה לגרום לאייס להודות
,במה שידוע לו, לפרוטוקול
,את יכולה לשכוח מהעדות הזאת
.שנגבתה ללא חתימה
.אני אתלונן בפני השופט
.מה שבא לך-
...אבל
.זה עוד לא נגמר
?מה ההורים שלי עושים פה
.היי
?מה קורה, אמא
.זה בטיפול
?מה קרה
מישהו זרק לבנה
.על חלון החדר שלך אתמול בלילה
."ונכתב עליה "מלשין
.זה ברטרם בובסי
.הוא יודע שאני מדבר עם המשטרה
.הוא בראש רשימת החשודים שלנו
אתה בטוח שאין משהו נוסף
?שתוכל לספר לנו
את חושבת שאייס מסתיר
?מכם מידע
בגלל זה התובעת ביטלה
?את הסדר החסינות שלנו
תשכחו ממני. אני רק רוצה
.שההורים שלי יהיו מוגנים
.אנחנו יכולים לשמור על עצמנו
.בוא נגבה ממך עדות
.אל תדאג לנו
.אני צריכה שתשמור על עצמך
,אני יודע מה תגיד
שאני צריך לתת למשטרה
.לעשות את העבודה שלה
.אתה צריך למצוא את מר בובסי
?מה-
בלי חסינות עלולים להאשים אותך
.בסיוע לתקיפה
גם אם תובעת המחוז תיתן לך
,הסדר טיעון על עבירה קלה
.עדיין תקבל עונש מאסר
בעיניי המוצא היחיד
.היא שתמצא את בובסי
?איך אני אמור לעשות את זה
.תסתכל מאחוריך
.אייס
?...אמנדה, מה את
.היי-
.כן, בסדר, אני אזוז
.אני אתקשר אליך אם יהיה עדכון
?מתי חזרת העירה
.הגעתי בטיסת לילה
התקשרו אליי מהמשטרה
.בנוגע למיקום של אבא שלי
.דאגתי אז חזרתי ישר לכאן
התכוונתי להתקשר אליך
.אחרי שאסיים
?מה תגידי למשטרה
.שאני לא יודעת איפה הוא
,כשאבא שלי מחליט להיעלם
.הוא משקיע בזה
?על מה דיברת עם קרסון דרו
אפשר לענות על זה
?בזמן שנשתה קפה
את עושה עכשיו
?את מה שאת טובה בו, נכון
,בודקת רמזים
?מחפשת מחבואים סודיים
.אני יכול לדמיין אותך כילדה
זה בטח מעלה זיכרונות מהתקופה
?שהיית בלשית קטנה, מה
,תראה
בכיתה ח' הצלתי אישה
.מנטורופת שגר ביער
.את רואה? ידעתי
.נטורופתים, כן
?אבל מה זה נטורופת
.במקרה הזה הוא היה נוכל
הוא נהג למכור
מרק שרכים כשיקוי אהבה
ואז התחיל להכניס
.למרק חומר ממכר
.והפרטים בטח לא מעניינים אותך
.הם דווקא מעניינים
כי פספסתי את התקופה ההיא
,בחיים שלך
.ואני רוצה לשמוע את הסיפורים
.בסדר-
אז חיפשתי ביער ומצאתי את סליק
.התרופות הלא חוקיות שלו
הוכחתי שהוא נוכל
ומנעתי מהאישה הזאת
'לבזבז את החסכונות שלה לקולג
.על התרופות הטבעיות שלו
.היית תותחית כשהיית קטנה
.לא שאת לא כזאת עכשיו, כמובן
.תודה לך-
.עכשיו תורך לספר סיפור
.ספר לי משהו שאני לא יודעת
.ספר לי על אמא שלי
.לוסי
.לוסי הייתה מצחיקה מאוד
.אין רבים שידעו את זה עליה
.היא הצחיקה אותי כל הזמן
.משמח אותי לדעת את זה
.אני חושבת שזה בכיוון ההוא
.כן. כן-
הנהר הזה עם הזרם החזק
.נראה צר יותר במפה
?איך ילד בן 10 חצה אותו
.זה היה בחורף לפני 30 שנה
,כדור הארץ היה פחות חם
.אז הנהר היה קפוא
,בטוח יש איזו דרך לעקוף אותו
?נכון
,לא יודעת
.אור היום יתבזבז על זה
ולפעמים הדרך היחידה לעקוף משהו
.היא לעבור דרכו
,קדימה, תפשיל את המכנסיים
.הם יתלכלכו בבוץ
.מיפוי נשמה אסטרולוגי". לא"
,נסיגה דמונית ואסטרלית"
?"'חלק שני
?יש לזה חלק ראשון
?היי, מצאת משהו
- 22 ,אהבות המפרץ, אדי -
,הלו, את אמורה לעזור לי
לא לעשות לאדי סטוקינג
.באתר ההיכרויות
.לא עשיתי סטוקינג
היא עדכנה את הפרטים שלה
.והייתי סקרנית
טוב, אולי אני פשוט אציע לה
?לצאת איתך שוב
.לא, שלא תעזי
?מה אם היא לא תרצה לצאת איתי
,זאת פשוט אחת מעובדות החיים
.בס
.כמו מוות, מסים, דחייה
.אלוהים
?אף פעם לא חווית דחייה
.טוב-
את אומרת את זה כאילו
.אדי חשובה לי, והיא לא. -כן
מה שחשוב לי עכשיו זה להתיר
.את הנשמה שלך מזאת של אודט
.כן
.אז אני חושבת שאולי מצאתי משהו
זאת הערת שוליים
.במקרה של דיאז
אישה בת 46 מבואנוס איירס"
הסתבכה לכאורה"
,עם נשמה של נזירה מנוחה
וזו גרמה לנבדקת"
ללכת מתוך שינה
ולבצע פשעים"
."מבלי שתהיה מודעת לכך
?זה נשמע לך מוכר
כתוב שהנבדקת נרפאה
לאחר טקס התרה מפרך
.בן שלושה ימים ותפילות לשחרור
.די
למה האנה לא הפנתה אותנו
?למקרה הזה כששאלתי אותה
.כן, אנחנו העמסנו עליה
בניסיון להציל את ננסי ממוות
.מרוח טפילית וזה
?מי כתב את הספר
.אולי יהיו לו תשובות בשבילי
.כתב אותו האב שיין
זה הכומר שמכר לנו את המים
.הקדושים לסמטת לארקספור
.ויש כאן הקדשה להאנה
האנה היקרה, קיבלתי השראה"
לכתוב את הספר הזה
.לאחר שיחתנו האחרונה"
,הלוואי שהיה לנו יותר זמן"
ואני מקווה שכשתקראי אותו"
.את תחשבי עליי"
."שלך, ג'ונתן"
,איזה מקסים. -נדמה לי
?או שהאב שיין היה דלוק על האנה
.נקווה שכן
.כי כך נשכנע אותו לבוא לכאן
האיקס מסמן
.את הבית הנטוש המפחיד
.נראה שלא גרו כאן עשרות שנים
כן, נוכל להיכנס
.דרך החלון ההוא שם
.רגע, רגע
,לפני שאת הורסת רכוש
אולי נוכל להקדיש 30 שניות
?כדי להסתכל מסביב, את יודעת
.אולי נמצא איזו כניסה
אתה רצית לדעת
,איך הייתי בגיל צעיר יותר
.וזאת דוגמה לא רעה
.היי, ננסי, מצאתי משהו
.תראי את זה
.אלוהים. ריאן
+
?ריאן
.כן, אני כאן
.טוב, אני באה
?את בסדר
.כן. כן-
.יופי, לפחות לא נפלת על הכתף
.בוא, תן לראות, תן לראות
.תן לראות
.פרקת אותה
הכאב ילך ויחמיר בקרוב אם לא
.אחזיר אותה למקום, בסדר? -בסדר
?רגע, את יודעת לעשות את זה
האמת היא שאני רוצה לשאול
?אותך משהו. -כן, מה
נתת לאייס למלא
?את המטלות שלך במקומך
?מה
.זה יותר טוב
.בסדר-
.אתה צריך טיפול רפואי
אז לדעתי כדאי לעלות למעלה
?ולנסות להשיג עזרה, טוב
.לא. לא-
זה יהיה קשה, אי אפשר לעלות
.משם, צריך למצוא יציאה אחרת
ועכשיו תוכלי לחפש את המחבוא
.של הרוצח עם הכובע, כמו שרצית
.בסדר. בוא
.תודה
?אז מה עם גלגל מטלות הבית
.אני לא אענה על זה
,החברה ההיסטורית -
- הורסשו ביי
?מתי האנה תצטרף אלינו
,היא תגיע עוד מעט
.אבל היא רצתה שנתחיל
.שב, בבקשה
.תודה-
כן, שמענו על המומחיות שלך
,בהסתבכות נשמות
אז אין מתאים ממך
להיות המרואיין שלנו
.לידיעון החודשי שמוקדש לדיבוק
.לא ידעתי שהיא מוציאה ידיעון
.הכתבים שלך נתנו לה את הרעיון
...אז
טקס ההתרה והתפילה לשחרור
.שהזכרת בספרך
?על מה זה בדיוק
.האנה יודעת את התשובה לזה
.בגלל זה אנחנו לא מדברים יותר
אני מופתע
.שהיא רצתה לראיין אותי בנושא
?לאן אמרת שהיא הלכה
.היא הייתה צריכה לעשות תחקיר
,טוב, תראה-
.תשכח מהאנה. תן לי את זה
.האנה לא תבוא
לכודה בי נשמה
,של איזו צרפתייה זקנה
.ותוחלת החיים שלי התקצרה
אתה מכיר משהו שיכול להוציא
?נשמה מגוף של בן אדם לצמיתות
?שמעת על גירוש שדים
.תתפלא
רבים נהגו להאמין
שהתנהגות חריגה נבעה
.משדים שהשחיתו את נשמת האדם
כדי להילחם בזה, הריטואליסטים
."יצרו מכשיר שנקרא "מפצל נשמות
בסדר, נוכל להשתמש
?'במפצל הנשמות על ג'ורג
כדי לפצל ממנה את הרוח
הצרפתייה שנקשרה לנשמה שלה
ולשקם את תוחלת החיים
?הטבעית שלה
כשהכמורה גילתה שמפצל הנשמות
,נוצר באמצעות מגיה שחורה
.אסרו על השימוש בהם
כל מפצלי הנשמות
.19-הושמדו בראשית המאה ה
אבל כמה בטח החזיקו מעמד
.איכשהו
בספר שלך כתוב
.על שחרור נשמות בימינו אנו
היו דיווחים על מפצלי נשמות
.בתקופת מלחמת האזרחים
חרש ברזל ששמו בקט דאו
תכנן גרסה משלו למפצל בעזרת
.אנשים שעסקו בתורת הנסתר
.כמו חיקוי של תיק
?אז איך נמצא חיקוי כזה
מפצלי הנשמות שקיימים היום
.לא נועדו להתרת נשמות
."המכשיר לא נקרא "מתיר נשמות
,איתו או בלעדיו
,אני אמות בכל מקרה
,אז האב שיין, בבקשה
,אם אתה יודע איפה יש חיקוי כזה
.פשוט תגיד לי, בבקשה
האחרון היה באוסף אמנות פרטי
.בניו המפשייר
.כתבתי על האוסף הזה
,למרבה הצער
הספרים עוררו את תשומת לבם
של סוחרי שוק שחור
.שחיפשו את החפצים האלה
.כל האוסף נגנב
האנה מעולם לא סלחה לי
.על כתיבת הספרים האלה
ואף אחד לא יודע
?לאן הגיע מפצל הנשמות אחר כך
.מזל שכך. תאמינו לי
תגידו להאנה שהזהרתי אתכן
.להימנע מפריט מסוכן מאוד
אני יודע שהיא לא רוצה
.שיאונה לכן כל רע
?נגנב בשביל השוק השחור
?בס, איך נמצא את הדבר הזה
?יכול להיות שיש לי כיוון, טוב
.היי, בס
.היי-
ג'ורג' צריכה פריט על-טבעי עתיק
שנעשה בו שימוש
בימי מלחמת האזרחים
.וסוחרים מהשוק השחור גנבו אותו
יכול להיות שנתקלת במפצל נשמות
?במסע שלך לצד האפל של בובסי
.לא-
אבל מר דרו אמר שלאנשים
שנעצרו אתמול בלילה
,החרימו כמה חפצים עתיקים
.אז אוכל לבקש ממנו לפקוח עין
.אני צריך לסגור. ביי
.תודה
?הכול בסדר
.ג'ורג' צריכה מפצל נשמות
זה איזה פריט יקר ערך
.ממלחמת האזרחים
אבל זאת בעיה שנטפל בה
.בפעם אחרת
?איך הייתה בקמינו דה סנטיאגו
.נשגב. היית מת על זה
.חבל שלא באת איתי
.כן, הייתי צריך-
?היי, מה קרה
זה בגלל מה שרצית לספר לי
?כשנשתה קפה
?יש לזה קשר לאבא שלי
אחרי שנסעת, התחלתי לעשות
,בשבילו טובות קטנות
למשל להקפיץ אותו
?לכל מיני מקומות וכאלה. -למה
,כי הוא ביקש
וזאת הייתה הדרך שלי
.לשמור על הקשר איתך
.לסיפור אין סוף טוב
כן, הסיפורים שלו
.אף פעם לא נגמרים טוב
הוא תקף מישהו, ומתברר
.שהייתי איתו בזירת הפשע
.אז עכשיו הוא מבוקש
,ואם תוביל למעצרו
?אתה תחמוק מעונש
...אמנדה, אבא שלך
?עבריין סדרתי שמקומו בכלא-
.אולי
אבל הוא גם האיש שהאכיל אותי
.במרק כשחליתי בדלקת ריאות
האיש שלימד את גיל ואותי שאנחנו
,חכמים וראויים בדיוק כמו כולם
.אפילו שאנחנו גרים בקרוואן
.אני לא יודעת איפה הוא
,ואם הייתי יודעת
.לא הייתי מספרת לך
.סליחה ששאלתי
.היית צריך לבוא לספרד
.הן נראות כמו מנהרות כרייה
הן הופיעו במפת העיירה
?שהייתה לך
.לא ביקשתי את החלק התת-קרקעי
.טוב
זה משהו שלא חשבתי
,שאצטרך לשאול
אבל באיזה כיוון
?נמצא כלוב המפלצת
יכול להיות
.שאנחנו קרובים לשם, תראה
.כן
מעניין אם טרוט השאיר כאן את
.הפנסים כשבא לבקר את היצור
.אלוהים
טוב, תצלם כמה שיותר תמונות
ואחר כך קח כל מה
.שייכנס לך בכיסים. -בסדר
.וואו, הכלוב החזיק מעמד
.אף אחד מהסורגים לא נשבר
?אז איך הדבר הזה יצא ממנו
?המפלצת פרצה את המנעול
...מצאתי
.מצאתי חלק של מפתח
.מישהו שחרר את המפלצת
?אבל מי
.העקבות האלה נראים טריים
.תראי את זה
,זה נראה כמו דם
.מלפני יום או יומיים
אני טעיתי. הדבר הזה נוהג לחזור
.לכלוב מאז שהוא השתחרר
.צריך להזדרז
?מה זה
.רגע, אני אדליק את הפנס
.תברח
+
.רוצי, רוצי, רוצי
.זה מבוי סתום
.הוא רוצה את הבובה
.אז תני לו אותה
.רוצי, רוצי, רוצי
?את בסדר
.כן-
?למה לקחת את הבובה
כי חשבתי שאולי האנה תיעזר בה
.כדי לגלות איך הוא נוצר
לדבר הזה
הייתה הזדמנות להרוג אותנו
.והוא לא רצה אף אחד מאיתנו
?מה זה אומר
.בואי לא נישאר כדי לגלות. בואי
?אבא
?דובונית פנדה
?זאת את
את תמיד יודעת
.איפה למצוא אותי
.חשבתי שאולי נגמר לך
בטח המשטרה שאלה אותך
.הרבה שאלות
,לא סיפרת לאף אחד איפה אני
.נכון? -לא
.באתי כי רציתי לראות אותך
.ילדה טובה
.אלה המון חטיפי חלבון
.הם יספיקו לשניים
?אני מפליג מחר, רוצה להצטרף
.לא
...אבא, אני
?קיוויתי שאולי תבוא איתי
היעד שעליו חשבת
.לא מוצא חן בעיניי
.אבל לשם אתה תגיע
,יש דברים גרועים יותר
...וחשבתי שאם תרצה את העונש
?את רוצה שאסגיר את עצמי
,אם תשתף פעולה
,תקבל עונש מאסר קצר יותר
וכשתשתחרר, נוכל להיות משפחה
.שוב. -אנחנו כבר משפחה
.יש ירח מלא
בואי לא נחכה עד הבוקר
.כדי לנסוע
אני אביא את היאכטה שלי למזח
?וניפגש שם, טוב
?אם את לא תעזרי לי, מי יעזור
.אמנדה, רגע
?טמנת לי מלכודת
.לא, נשבעת לך-
?עקבת אחריי
.הוא עבד עלייך
,ברטרם בובסי
.יש לי צו מעצר נגדך
.חשבתי שיש לך שכל
.גם אני
.זכותך לשמור על שתיקה
...כל מה שתאמר
אולי כדאי שנחזור על עקבותינו
.ונצא מאיפה שנכנסנו
אבל אין מצב שהיצור הזה
.מצליח להיכנס דרך פתח הזחילה
הוא חייב לצאת ולהיכנס
.ממקום אחר
.רגע
.ראיתי עש
אז העש נכנס
.דרך כניסה אחרת לגמרי
.מישהו הציב כאן את הסולם
.רגע, רגע, רגע
את בטוחה שאין למעלה
?משהו גרוע יותר
.אני אף פעם לא בטוחה בזה
.נראה כמו חדר בריחה
.חכה עם זה
.'ג'ורג
?גם את רואה אותם, נכון
+
דיברתי עכשיו
.עם תובעת המחוז רוסריו
היא הסכימה לתת לך חסינות מלאה
בתמורה לעזרה שלך
.שהובילה למעצר של ברטרם בובסי
.אתה נקי מאשמה
.תודה
.היי
אתמול בלילה, כשהמשטרה
,תפסה את סוחרי העתיקות
"היה משהו שנקרא "מפצל נשמות
?בפריטים המוחרמים
אני לא זוכר שראיתי את זה
.ברשימות המוצגים
...חברה עושה תחקיר
.עזוב
אבא שלך רצה לעיין
.בנוסח העסקה שלך
.פקד
אמא שלך רצתה
.שאתן לך את הקוגל
.כן, אמא חושבת שאני לא אוכל
היא גם אמרה שאתה יכול
.לחזור לגור בבית
.כדי שנפתור את העניינים, ביחד
...תודה, אבל אתה
,אני מחפש עבודה אחרת
.אז באמת שהכול טוב, אני בסדר
תחזיר את הקופסה
.כשתבוא מחר לארוחת שבת
.אמא תחכה לך
.אני לא אאכזב אותה
.נצטרך עוד רהיטים
ואז הוא פשוט רחרח באוויר
.והחליט להניח לנו
נראה שלפי הריח
.הלב שלנו לא היה ראוי להקפאה
אני הבנתי מזה
.שהוא לא הורג באקראי
מובנה בו משהו שמכתיב לו
.את מי לרצוח ואת מי לא
אז איך הוא מוצא
?את הקורבנות שלו
?בטוח יש להם מכנה משותף, לא
.יש עוד משהו-
הרוצח העל-טבעי קשור
.איכשהו לבובה הזאת
.הוא ממש התמקד בה
היה ברור שהוא רוצה
.לקבל אותה בחזרה
וזאת אותה בובה שהופיעה
.בחיזיון שהיה לי עם טרוט
וטמפרנס הגיבה אליה
.בצורה מוזרה מאוד
.כאילו היא זיהתה אותה
סימן שטמפרנס
.היא ששחררה את הרוצח
.לא. לא. לא
.היא לא תעשה דבר כזה
מה, הקו האדום שלה
?הוא לרחוץ בדם
אני עוד לא עיכלתי שיש מנהרות
.שמובילות לחברה ההיסטורית
האנה אי פעם אמרה
?שיש בקיר דלת סודית
.לא, לי היא לא סיפרה
אולי הדבר הזה משתחרר
,ויוצא דרך החברה ההיסטורית
.אתם יודעים, כמונו
.התקנתי מצלמות בכל הבניין
.נוכל לראות מי נכנס ויוצא
נתחיל בצילומי האבטחה האחרונים
.ונתקדם לאחור. -בואו
אני יודע שאני בטח האדם האחרון
.שאת רוצה לראות עכשיו
.לא הייתי אומרת את זה
שמחתי לראות אותך
.במספנה הערב
?באמת
.כן-
ידעתי שתעקוב אחריי
.ותביא למעצרו של אבא שלי
,אם הייתי מסגירה אותו בעצמי
.הוא לעולם לא היה סולח לי
,עכשיו הוא מוגן
.והוא לא שונא אותי
בסדר, אני עדיין רוצה להסביר לך
.למה עשיתי מה שעשיתי
.כן, אני בטוחה
זה המפתח לארונית האחסון
.של אבא שלי
יש שם מיליון דברים
.שהוא גנב, סחר בהם או אגר
יש שם המון דברים
.ממלחמת האזרחים
,9 פיינקרסט פינת גרין ויו מספר
.מעבר לכביש
?זה בשביל החקירה
.'לא, זה בשביל ג'ורג
אמרת שהיא מחפשת
.מפצל נשמות
,אם לאבא שלי יש חפץ עתיק כזה
.הוא מאחסן אותו שם
.אני באמת מעריך את זה
אני פורעת את חוב הקארמה
.של אחי
כי גיל רצה להשתמש
.'בתכריך שהיה הורג את ג'ורג
עכשיו משפחת בובסי
.שילמה את חובה
,אמנדה
.אף אחד לא עושה חשבון
,אם לא היו עושים חשבון
היית סומך עליי שאדע לבחור בדרך
...הנכונה הלילה, אבל במקום זה
.אתה בחרת במקומי
?יודע מה הבעיה שלך
אתה תמיד חושב
.שאתה הבחור הטוב
?אפשר לדבר על זה
.לא-
.אייס, אנחנו גמרנו
.אמנדה
.שלום-
+
?איך הולך כאן
עברנו על צילומי האבטחה
,מליל הרצח של ג'ייק קזין
ואף אחד לא נכנס או יצא
.דרך הפאנל הזה בקיר
.בוא נחפש יותר אחורה
.אלוהים
.תראו, תראו
יודעים מה, אולי אני אחליף
?אתכם קצת, טוב
.טוב
פשוט תקראי לנו
.כשתראי משהו חשוד
.בקשר לחקירה
.בסדר-
ישות על-טבעית שחובשת
.כובע גדול, לא אפספס את זה
.אוי
,בס
קבלי עצה ממישהי
.שנשארו לה רק עשר שנים לחיות
.תסתכני בדחייה
.לך ולאדי מגיע יותר מסטוץ
כלומר, אם את מסוגלת
,להתמודד עם המוות הקרוב
אז אולי אני יכולה ליזום
?דייט שני
.אם היא מסרבת, היא מטורפת
?איך היד
.מתלה קיבוע ייראה עליי טוב
?כן
.אבל אני עדיין שמח שהצטרפתי
.אתה נהנה מדברים מוזרים
אולי ינחם אותך לדעת
שקרסון אף פעם לא פרק כתף
.למעני. -מגניב
כי אני זקוק
.לכמה שיותר הישגים כאבא
.והוא גם לא נפל לבור
.היי
.היי-
.ראיתי את ההודעה הקבוצתית
?אתה בסדר
.עוד לא החלטתי
.היי
.רציתי להתנצל
כי האשמת אותי
?בתחזוקה גרועה של שואב האבק
.לא
כי לא שחררתי
.מהריב שלנו הבוקר
עדיין כעסתי קצת
,בגלל אתמול בלילה
...כי אתה
די נזפת בי
.שאני לא משתפת אותך
.חששתי שזה הופך לדפוס קבוע
לפעמים גם אתה
.לא משתף בדברים
למשל, שלא חזרת לבקר בפלורידה
אפילו פעם אחת
.מאז שעברת להורסשו ביי
תראה, הכוונה שלי
היא שאני לא לוחצת עליך לדבר
.על מה שאתה עוד לא מוכן לספר
וכן, התכוונתי לבקש ממך
,שתנסה לפעול לפי הדרך שלי
,אבל אחרי שהיה לי זמן לחשוב
,ולאורן של כמה תגליות חדשות
החלטתי לנסות את הדרך שלך
.ולשתף
,טוב, דבר ראשון
.לא ניסיתי ללחוץ עלייך קודם
.רק רציתי להרגיש מחובר אלייך
.ניק, אנחנו מחוברים-
חשוב לי מאוד לשמוע אותך
.אומרת את זה
?ודבר שני, אילו תגליות חדשות
.טוב-
בס ואני חיפשנו כל היום דרך
.להוציא ממני את הנשמה של אודט
ועכשיו אני סוף-סוף
.מוכנה לספר לך
.מצאנו קצה חוט אמיתי
.זה מדהים
.והנה משהו שאני מוכן לספר לך
אני מעריך את האומץ שהיה לך
.להיפגש עם האב הביולוגי שלך
ואני מקווה שמשהו מזה
.ידבק גם בי
זה מה שהייתי צריך להגיד
.אתמול בלילה
.או הבוקר
.או בכל זמן שהוא מאז
אני חושבת שאני מוכנה
.להפסיק לריב
.אלוהים, בחיים לא תאמינו
.אלוהים
.אלוהים. בסדר
הצילום הזה הוא מהלילה למחרת
.המפגש עם מירטל/טמפרנס הדסון
?בליל הפסקות החשמל המוזרות
.כן. תראו-
.הנה האנה, בחדר הזה ממש
.אז יש הפסקת חשמל קצרה
.היא מוציאה מפתח
.ותראו לאן היא הולכת
.האנה ידעה על הדלת
מצאתי את המפתח הזה
.בתא הכלא התת-קרקעי
.תריצי שוב את החלק הראשון
זה חלק מהמפתח שפתח
.את הכלוב של המפלצת
כל הזמן הזה חשבתי שהאנה
,תעזור לנו להגן על העיירה
אבל היא ששחררה
.את הרוצח העל-טבעי
"ננסי דרו"
6 עונה 3: פרק
"סיפורו של הצייד שהסתבך"
:הביא וסנכרן
F-U-Z