UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
¡No disparen!
¡Vicente!
¡Alto al fuego! ¡No disparen, maldita sea!
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NOCHEBUENA
LICORERÍA DE VICENTE
39 HORAS ANTES
EL CAMINO A 2 KILÓMETROS
Cállate.
Otra vez nos quedamos sin nieve, amigos.
Hace 40 años que no hay
una blanca Navidad en El Camino.
Qué pena.
- ¿Dijo que eran tres?
- Eran terroristas.
Estaba muy oscuro.
Apenas tuve tiempo de buscar la linterna.
Me aseguraré de hacer un mejor trabajo.
COMISARÍA
¿Sí? ¿Dónde está Carl?
Donde siempre está.
Sí.
¿Adónde estabas anoche, Carl?
Patrullando, como siempre.
¿Sí?
El hijo de Talbert estuvo fabricando
metanfetaminas en el granero de su padre.
Se prendió fuego.
Bueno, ese chico siempre fue problemático.
Anoche no asististe a ningún llamado.
Tu patrullero sigue mal aparcado,
tal como ayer.
- Quizá siempre aparco mal.
- O ya no te importa nada.
Sí.
Hace 25 años que sirvo en la policía.
Sí, pero hace más de un año
que no pones multas por narcóticos.
De hecho, lo único que haces
es abusar de tu autoridad.
Arrestos falsos,
allanamientos sin orden judicial.
¡Dios sabe qué más!
Sabes que el sistema judicial
se ocupa de mi situación.
Lo único que sé con certeza
es qué contiene tu taza.
Que un drogadicto
queme el granero de su padre
no es lo peor que pasa en la ciudad.
Buenas tardes.
¿Tiene habitaciones libres?
Depende. ¿Cuántas necesita?
Sólo una.
¿Sólo una?
Dijo "habitaciones", en plural.
Sí, pero estoy sólo. Quiero una sola.
Una habitación individual.
Aceptamos efectivo, tarjeta
y cheques personalizados
con una licencia válida y vigente.
Pagaré con tarjeta.
Bueno, cielos.
Qué tarjeta más elegante.
¿De dónde es?
¿Podría darme la habitación?
Conduje mucho.
Sí.
¿Está exhausto?
Figura rechazada. No sirve.
Dice que debo llamar.
No importa. Pagaré en efectivo.
Sí, pero igual debo llamar.
No se preocupe. Tome. Llamaré yo.
Lo tendrán mucho tiempo en espera.
- Tiene razón.
- Nos casamos en un Wal-Mart...
Junto a los jeans Wrangler
¿De quién es el auto de afuera?
De él. Es bonito, ¿no?
Sí, es mío.
¿Me permite su licencia?
Aquí tiene.
Eric Norris. Está muy lejos de Misuri.
¿De qué año es el auto?
Del setenta y algo.
- Cosas como trampolines
- Le daré la tres.
Está luego de la dos.
Si llega hasta la cuatro, se pasó.
- ¿Está bien?
- Sí.
Me quedaré con el dinero de depósito.
Disfrute su estadía.
- Gracias.
- Soy una bailarina
Una bailarina de ballet en puntas de pie
Dije una bailarina de ballet
en puntas de pie
Nos casamos en un Wal-Mart
Cerca de las salchichas y frijoles
Maté a un tipo en Texas
Robé el Honda de mi abuela
Ahora aparezco en una revista
Hacer el amor y luego hacer tocino
Limpiar la parrilla Foreman
Mira allí, más allá
¿Qué haces?
¿Lo hiciste tú?
Qué bien.
¿Está bien?
SANATORIO DEERING
Los niños pueden desarrollar
un tipo de autismo difícil de reconocer.
Parecen normales,
pero tienen anomalías pequeñas.
¿Sabe qué creo?
Que hablará cuando esté listo.
No funciona así.
En mi opinión profesional,
su hijo tiene problemas de desarrollo.
Todos somos diferentes.
No necesita una prueba. Está perfecto.
¿Ya está?
¿Qué tan bajo caí para cubrir la historia
de una bibliotecaria discapacitada
que dirige una obra?
Qué bien.
Es una historia de interés humano.
La escuela recaudó $5000
para cubrir los gastos médicos.
Es muy dulce.
Sí, es dulce.
Siempre le dan lo dulce a Beth Flowers.
Es por cómo me llamo.
Debo cambiar de nombre.
No. Beth Flowers es un nombre pegadizo
para el noticiero.
Es como Dallas Raines,
el hombre del tiempo de Los Ángeles.
Ni siquiera es de Dallas.
Es un mercado pequeño.
¿Por qué no puedo cubrir algo importante?
Como... No sé.
Una secta o...
...un escándalo sexual político.
Sí.
- Esperemos que ocurra algo así.
- Cielos. Debo orinar.
Ten cuidado.
¿Ya decidiste qué nombre le pondrás?
¿Heather sigue en pie?
Suena a zorra.
Liza o Megan. No sé.
Suzy con "Z" es bonito. Me gusta.
Sí, en Cincinnati,
conocí a una stripper llamada Suzy.
En un momento, se sujetó
del caño con las dos piernas.
Cuando empezó a bailar
en la cima del caño, se cayó.
Creímos que terminaría en el hospital,
pero no le pasó nada.
- Supongo que lo hace a diario.
- ¡No mires!
No estoy mirando. Sólo te hablo.
¿Les queda lugar para un pastel?
No, gracias. Hoy no.
El postre es un gusto.
Bueno. Tómense su tiempo.
Mamá no puede permitirse
comprar postre siempre.
Y es mejor que no comas más azúcar.
- ¿Estuvo todo bien?
- Muy bien.
No es necesario mentir.
¿Hay alguna tienda de comestibles cerca?
Al lado venden de todo.
¿Cuánto está el pastel?
Está $3,95. Vale cada centavo.
Dele una porción a ese pequeño.
Dijimos que no queríamos pastel.
Es un regalo de ese caballero.
Lo compró para ustedes.
DESTAPACAÑOS
CAFETERÍA DE MEDIO CAMINO
Allí está.
Mira eso.
Lleva cuatro litros de destapacaños.
El ingrediente principal
de las metanfetaminas.
Paga en efectivo.
Tiene tarjetas fraudulentas.
No sabe nada de su auto.
No hay que ser genio para notarlo.
Hay pruebas suficientes.
Es muy probable que no trame nada bueno.
Sí, seguro.
Veamos.
DENNIS, 42
A MENOS DE 10 KILÓMETROS, ACTIVO
Dentista.
Llegamos.
Así es.
A menos que seas mi cita
y no hayas tocado.
¿Dónde estás? Ven.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Mira eso.
Lo terminaste.
- Itsy Bitsy araña...
- ¿Hoy volverás a salir?
No hallaré un hombre aquí sentada.
Ya lo intenté. Me funcionó una sola vez.
No te gustaba el tipo del cable, ¿no?
"A su trineo se subió
y a su equipo llamó,
y salieron todos volando
como la pelusilla de un cardo.
Pero lo escuché gritar
mientras desaparecía de vista:
'Feliz Navidad para todos.
Les deseo una buena noche'".
No, es tu turno.
Si quieres ser un niño grande,
debes leerlo sólo.
Debo trabajar unas horas.
Vuelvo a las ocho.
El dentista me llevará a los bolos.
Está ansioso por conocer a Jewels.
Por favor, mamá. No te pido mucho.
Seth está leyendo. No te molestará.
Cielos. Es muy corta.
Supongo que podemos quedarnos aquí.
Olvídalo. Volveré a tiempo
para que salgas.
- ¿Tienes una camiseta de bolos sensual?
- Eso no existe.
Deberían fabricarlas.
Hay que animar un poco ese deporte.
LICORERÍA DE VICENTE
Disculpa.
- Disculpa.
- ¡Cielos! Me asustaste.
- No era mi intención.
- Pero igual lo hiciste. ¿Qué quieres?
Quería algo de beber.
¿Y por eso asustas a la gente?
Cálmate. Lo siento.
Lo siento.
¿Qué quieres?
Ese tequila.
Por favor.
Son $26,50.
¿Qué estabas leyendo?
Estoy estudiando.
¿Para qué?
¿Eres policía?
¿Te parezco policía?
Voy a una universidad en Baxter
dos veces a la semana.
De noche, para tu información.
Qué bien. ¿Qué estudias?
Biología del desarrollo.
¿Te digo mi signo?
Gracias por el pastel.
Sí.
De nada.
¿Por qué lo hiciste?
Sólo fue un gesto de amabilidad.
¿Sí? ¿Para qué?
Creo que los niños
deben poder comer pastel.
Gracias.
De nada.
Sí, ¿qué?
Busco al Sr. Michael Roth.
Aquí no hay ningún Michael.
Ahora aléjate de mí puerta.
¿Conoces a Michael Roth?
¿Qué mierda te pasa?
Vivía aquí.
Me preguntaba si sabes algo de él
o si conoces a alguien que sepa algo.
No, no y no.
Ahora lárgate.
- Espera. Escúchame.
- ¿Quieres que te rompa los dedos?
Hallé esta carta.
Es de hace 15 años,
pero esta es la dirección del remitente.
¿Eres estúpido?
Nadie vive en esta fábrica de mierda
durante 15 años.
Está bien. Perdón por molestarte.
Lo intentaste.
Quítalo de tu lista de pendientes.
Oye. Escucha.
Antes de que yo llegara,
había otro tipo, un veterano.
Te contaré sobre él
si me compras algo de beber.
Vamos. Si no era él,
no tendremos nada de qué hablar.
Sólo te costará una cerveza.
- No te preocupes.
- Es Navidad.
¿Quién lo sabrá?
Oye, ¿puedo?
- Adelante.
- Bueno.
Bendito sea el Señor. Siempre provee.
Bonito auto. ¿Es de 1971?
Ese es el año que encontré
a nuestro Salvador Jesucristo
y al honorable Jack Daniels.
Jack aún me acompaña.
¿Cómo te llamas?
Bukowski. Mis amigos me dicen Charles.
- Qué original.
- Sí, soy único.
Ya que estamos haciéndonos amigos,
¿cómo te llamas?
Eric.
¿Adónde vamos?
Mientras me oriento, conduce.
Yo te señalo.
Hola, Tammy.
Dos Pabst.
Yo pediré una Heineken.
Las Pabst son para mí.
Tú pide lo que quieras, ya que pagarás.
- Una Heineken, por favor.
- Enseguida.
Cielos.
¿Tienes monedas?
- ¿Para qué?
- La rocola.
No tengo tiempo para eso. ¿Hablaremos?
Quería crear el ambiente.
Son las putas fiestas.
Ten un poco de clase.
Aquí tienen.
Disfruten.
Cielos. Bueno.
En el techo, las patas de los renos
Y allí aparece el buen Papá Noel
Baja por...
- Cuidado, ebrio de mierda.
- ¿Ebrio de mierda?
- Mierda.
- ¡Ten cuidado!
- Oigan, tranquilos.
- Suéltame.
Tranquilos. Está ebrio.
Yo lo controlaré. Cálmense todos.
Basta. Siéntate.
¿Qué te pasa?
Mierda.
En todo ese alboroto,
parece que perdí las cervezas.
¿Te molestaría?
¿Seguro que es buena idea?
No todas las ideas son buenas,
pero igual son ideas.
Tammy, ¿podrías traerme otra cerveza?
Y tráeme la que dejé en la rocola.
Enseguida.
Entonces...
¿Michael Roth?
¿Sí?
Dices que lo conociste.
Dije que conocí a un tipo
que dijo llamarse así.
¿Qué diablos significa eso?
¿Qué cosa?
El tipo que vivía en tu apartamento.
El tipo...
Cuando me mudé a esa pocilga,
hace seis años,
el tipo ya se había ido antes de mudarse.
Era un veterano de Vietnam.
¿Sí? ¿Cómo era físicamente?
Fue hace seis años.
¿Crees que lo recordaré?
- Ni recuerdo lo que te dije.
- Debes recordar algo. Hablaste con él.
Le crecía pelo de la cabeza.
Era así de alto. Si estuviera de pie,
la mano estaría más arriba.
En serio.
Tenía un tono de piel medio.
Hablaba inglés.
- Eso te sirve.
- Te parece un chiste.
- ¿Ya te asusté?
- Disfruta la cerveza.
Feliz Navidad.
- ¿Qué pasa?
- Te haremos unas preguntas.
¿Sobre qué?
Diablos. Tenías razón, Carl.
Parece que aquí hay algo.
¿Qué ocurre?
Parece una hierba ilegal.
Eso no es mío.
- ¿No?
- No.
TABERNA SERPIENTE DE CASCABEL
- Estás en problemas.
- ¿Qué?
- Es un interrogatorio.
- Explica esto.
Tengo el retrete tapado.
¿Por qué no llamaste a recepción
como cualquier persona normal?
- Pensaba arreglarlo.
- Eres plomero.
- ¿Cocinas metanfetaminas? ¿Ves esto?
- ¿Qué?
Es irrefutable.
No, no es mío.
"No es mío". Nunca antes lo habíamos oído.
Llevé a alguien en el auto
que se lo olvidó.
Bueno, ¿a quién? ¿Recuerdas el nombre?
- Charles.
- ¿Charles qué?
- ¿Me acusan de algo?
- Vas camino a eso.
Tonterías. Quiero hablar con un abogado.
No hay ningún abogado cerca.
Además, es Navidad.
Mierda. Es cierto. Feliz navidad, Carl.
Cállate.
¿De qué mierda hablas?
Oye, tipo rudo.
Te haré una pregunta.
- ¿Eres traficante?
- No.
- Se sincero.
- ¡Se sincero!
- No sé de qué hablan.
- Maldito ebrio. Quédate allí.
- Suéltenme.
¿Crees que puedes venir
a esta ciudad a vender mierda?
¿Piensas drogar a nuestros chicos?
Estás muy equivocado.
- Trátalo mejor.
- ¡Cállate, Billy!
- Vamos.
- Vende droga y lo sabe.
- No.
- Sabes que sí.
- Hijo de puta.
- ¡Mierda, Carl!
¿Por qué lo hiciste?
¡Feliz navidad, puto ebrio!
Que chicos de mierda.
Feliz Navidad, mi reina.
Hoy te extraño mucho.
No te preocupes por la chica Pabst.
Es demasiado rígida.
Maldito refrigerador.
¿Otra vez el refrigerador?
Intenté hacer tu truco. Casi me mato.
- Necesitas un toque femenino.
- Gracias, Katie.
Iré en una hora.
¿En una hora? La cerveza sabrá a orina.
Está bien. Iré enseguida.
Deberías pedir un aumento.
Si quieres algo,
debes patalear para conseguirlo.
O hacer algo más ilícito.
Sigo esperando que me digas
que soy adoptada.
Sigue esperando, cariño.
Eso es para Dennis. Tienes tu cereal.
¿Se llama así?
Dennis McClarty. Está bien. Come uno.
Dennis, el dentista.
Sí.
Espero que limpie los dientes
mejor que como hace lo otro.
- Creí oler tocino.
- Buenos días.
Te lavaste los dientes hoy.
Tu pequeña charla me aterrorizó.
Me pasaré hilo dental
como si me pagaran.
Si cuidas a tus dientes, no te fallarán.
- Hola. Dennis McClarty.
- Kate.
Qué bonito nombre. ¿Quién es este pequeño?
Es bastante callado.
Bueno, el silencio es oro.
Volveré en unas horas.
¿En unas horas?
- Íbamos a ir a los bolos.
- Sí.
Pero fueron anoche.
- No llegamos.
- No.
- Pero podemos llevarlo.
- Claro.
- ¿Te gustan los bolos?
- Lo llevaremos.
Vamos. ¿Por qué no quieres?
¡Puta...!
Mierda.
Cielos.
Por supuesto.
Oye.
Levántate. Vamos.
Baja el brazo. No te lastimaré.
Vamos, siéntate.
Oye, tenías una bolsa de hierba.
¿Sí? Es un hecho.
Tenías alcohol y una tarjeta rechazada.
Como policía,
hay motivos para investigar.
En tu defensa,
a mi compañero se le pasó la mano.
Lo siento mucho, ¿sí?
No solemos hacer estas cosas.
Ahora todos estamos en problemas,
así que te diré qué haremos.
Iré al baño. Está por allí. ¿Lo ves?
Dejaré aquí las llaves de tu auto.
Dejaré esto abierto.
Y me quedaré en el baño.
¿Entendido?
Me quedaré en el baño
durante un rato largo.
¿Cuándo dejarás de estar en servicio?
Estuve en servicio toda la vida.
Durante cada minuto.
Fue una noche muy larga.
¿Beberás eso ahora?
- ¿No es un poco temprano?
- Eso pensaba.
No, pregunto si no es temprano
para preguntas estúpidas.
¿No oíste? Fue una noche muy larga.
Sí, pero creo que no deberías beber
mientras trabajas.
Ocúpate de tu vida de mierda.
Yo me ocupo de la mía.
No tengo más. Te pago más tarde.
Sí, señor.
Me alegra ayudar a la policía.
Sí.
¿No dicen así ustedes?
¿Qué quería?
Lo mismo de siempre.
No puedes permitir que te pase por encima.
No durará mucho más.
Sus demonios lo están por alcanzar.
¿Cómo estás, pequeño?
Papá Noel vino antes a la tienda.
Vamos. Ábrelo.
¿Qué es?
En el fondo, hay pilas. Ve a buscarlas.
¿Qué mierda pasó?
Mierda.
Billy, respóndeme.
¿Dónde diablos estás, Billy?
Hazte a un lado.
¡Hazte a un lado!
Mierda.
¿Qué mierda haces?
Maldito seas.
Maldita sea, Billy.
Juro que te mataré, Billy.
Un día morirás
y no me importará una mierda.
¡Lo juro por tu madre!
Eres un maldito...
¿Me dieras cómo salió
de la cárcel ese hijo de puta?
¡Dímelo!
- Feliz Navidad, Larry.
- Ahórratelo.
La cerveza no está fría.
Estoy acostumbrado a las dificultades.
Mierda.
Dame el Jack, el Seven
y ese último Wild Turkey que tienes allí.
Y dame seis "Rasca y gana".
¿Por qué no te buscas una mujer?
No necesitarías tanto alcohol.
Esto funciona así:
te doy dinero, me das alcohol.
El capitalismo es sencillo.
- Llévate unas cervezas de regalo.
- ¿En serio?
Quiero animarte un poco.
Vaya, después de todo,
realmente es una feliz Navidad.
Dispararon.
Hubo disparos en la Licorería de Vicente.
¡Billy, ven aquí!
No logro hacerlo funcionar.
¡Al suelo!
- ¡Seth!
- Manténganse agachados.
¡Mierda!
Por Dios, ¿por qué hiciste eso?
Era militar, imbécil.
Si me disparas, te dispararé.
No te disparaba a ti.
Ese hombre es un fugitivo.
No. Tu compañero me liberó.
Sí, díselo al juez.
Y tú... ¡Óyeme!
Tú irás preso por intento de asesinato.
Te apunté a la pierna y le di.
Eso sucede
cuando alguien no intenta matarte.
- Oye, suelta eso.
- ¡No! ¡No lo soltaré!
- ¡Cállate!
- ¡Suéltalo!
¡No!
Escucha, estás en muchos problemas.
¿Entendiste?
Deja que todos se vayan
y te prometo el debido proceso legal.
No retengo a nadie.
Es una situación de mierda.
Se acabó. Me largo.
¡Oye!
No quiero que tomes rehenes.
Maldita sea.
Escucha, ya pedí refuerzos.
Cálmate y lo hablaremos.
Mierda.
- ¡Departamento de policía!
- Mierda.
¿Qué ocurre?
- Baja esa cosa y vete.
- ¡No la bajaré!
- ¡Bájala y vete!
- ¿Cómo diablos quieres que salga?
¿Cómo quieres que me mueva?
- Diablos, escúchame.
- Mierda.
¿Qué diablos ocurre?
Cierra las persianas
antes de que Robocop haga otro disparo.
Cierra las persianas. ¡Ahora!
- ¿Qué dijo Carl en la radio?
- Hubo disparos.
Lo sé, pero ¿quién dispara?
Aléjalo de la puerta.
Sí, pero no soy tu cómplice.
Carl perseguía a un sospechoso.
Puede ser un chico que apresamos.
¿A quién apresaron?
¿Otra vez juegan a "Policías y ladrones"?
¡Maldita sea!
Billy.
Mierda.
- ¿Nos retendrás aquí?
- Cállense todos.
Cállense y siéntense.
Necesito un minuto para pensar.
Todo está bien, cariño.
¿Sabemos quiénes están allí dentro?
No exactamente.
- Creo que está Carl.
- Mierda.
Cállate.
Ven aquí, maldito.
Es probable que esté Vicente.
Y supongo que también está
el chico que apresamos.
Quizá no.
- ¿Qué planea?
- Ir por atrás.
Bueno.
Lo cubro.
Maldito delincuente.
- Cierra la puta boca.
- ¡Tú ciérrala!
- Deja de apuntar.
- ¿Y las esposas?
¡Vete al diablo! ¡Mierda!
Dámelas.
- ¡Mierda!
- ¡Dámelas!
Quédense todos tranquilos.
Ponte las esposas.
- ¿Hay salida por atrás?
- Una ventana, pero no pasas.
Que nadie se mueva.
¡Por Dios!
¡Sal con las manos en alto!
¡Estás casi rodeado!
¡Alto!
- ¡Dispararon!
- ¡Vamos!
Mierda.
¡Por Dios!
Me están disparando.
Responderé.
¡Mierda!
Me están disparando.
- ¿Están todos bien?
- Tranquilo. Te tengo.
- Hay muchos policías afuera.
- Se disparan el uno al otro.
Devuelvo el fuego.
Devuelvo...
Espera un minuto.
Deja de disparar.
Sí, devuelvo el fuego.
Alto al fuego.
¿Hay heridos?
¡No! Dije: "Alto al fuego".
- Deja de disparar. ¿Eres idiota?
- Claro. Alto al fuego.
Como sea que te llames...
Se llama Eric Norris.
Vende droga en Misuri.
Lo arrestamos anoche. Es un fugitivo.
Ahora se suma secuestro,
fuga e intento de asesinato.
Mentira.
Él y su compañero
me arrestaron sin motivo.
Tenía hierba y artículos
para fabricar metanfetaminas.
Era destapacaños. La hierba era de él.
Me molió a golpes
por intentar destapar un retrete.
- ¿Creen que me golpeé sólo?
- Eres un imbécil, Carl.
¿Qué?
¿Lo escucharás a él?
Míralo.
Luego mírame a mí.
Alguacil.
¡Alguacil!
¿Qué haremos?
Buscaremos una máquina del tiempo,
y viajaré al pasado,
a la época en que mi primo
salía con tu madre.
Luego, le arrancaré el pene,
antes de que tenga la oportunidad
de crear un idiota.
Creo que es para ti.
¿Hola?
Bueno, parece que tenemos problemas.
Sí.
Diría que sí.
Nos disparan, y aquí hay inocentes.
¿Con quién hablo? ¿Eres el sospechoso?
No, el sospechoso es el policía
que está aquí en el suelo.
Oye.
¿Hablas de Carl Hooker?
Así es.
¿Por qué nos disparan?
Te diré algo.
¿Por qué no sales y hablamos?
Te prometo que estarás a salvo.
Sí, confío en ti.
Todos los policías de esta ciudad
están locos.
Cuando Jesús nació en Belén de Judea,
vinieron a Jerusalén
hombres sabios del este
y dijeron: "¿Dónde está
el que nació rey de los judíos?
Vimos una estrella en el este
y vinimos a venerarlo".
Di tu línea, Elias.
No temas, Dios bebé.
La estrella que habían visto en el este
les pasó por al lado
y se detuvo en donde estaba
el niño pequeño.
Cuando vieron la estrella,
se regocijaron de alegría.
Al entrar en la casa,
vieron a un niño pequeño
con María, su madre.
SAQUE AQUÍ SUS ENTRADAS
...a todos los agentes ya mismo!
Tenemos un problema.
Hay un agente herido
dentro de la Licorería de Vicente.
- Vamos.
- Sí.
Esta es la situación.
Carl se comunicó por radio
antes de entrar en la tienda,
pero nunca dijo
a quién perseguía ni por qué.
No sabemos
dónde están ubicados los rehenes.
Podrían estar cerca de los licores
o de la máquina de hielo,
en el baño o en la oficina de Vicente.
Ni siquiera sabemos quiénes son
los rehenes ni quién es el delincuente.
Dijiste que podía ser
el chico que arrestaron anoche.
¿Podría ser él?
Sí, estoy casi seguro.
Aunque creo que vi a dos hombres blancos
de alrededor de veinte años
esconderse detrás del mostrador.
Y...
Sé que es una locura,
pero creo que vi a un niño.
¡Por Dios, Billy!
¿Estás seguro?
No estoy completamente seguro,
pero le aseguro que hay
cuatro o cinco personas allí dentro.
Es un desastre.
Bueno, Billy.
Eres el segundo al mando.
Quiero que averiges todo lo que puedas
y que asegures la zona.
¿Entendido?
Por supuesto, jefe.
Hagámoslo, segundo al mando.
¿Está bien?
Te metiste en un gran problema.
¿Cuál es el plan, amigo?
Sólo intento que nadie muera.
Entonces, baja el arma
y sal con las manos en alto.
No, esa sería mala idea.
Quien salga por esa puerta
se convierte en objetivo.
Ya presencié algo así.
No termina bien.
Tú piensas que tienes razón.
Él, que estás equivocado.
Pierdes tú.
Diré algo obvio.
Tú le disparaste a un agente de policía.
¿Y tú crees que no eres delincuente?
No sabía que los buenos tomaban rehenes.
Tú le disparaste a mi auto.
Intentaste matarme.
- Es mi palabra contra la tuya.
- ¿Ves cómo funciona?
Cielos.
Bueno.
Esto es lo que sabemos con seguridad.
Vicente Santos es el dueño
de la Licorería de Vicente.
Así que probablemente esté allí.
Puede que Kate Daniels
esté trabajando hoy.
Llamé a su casa, y nadie respondió,
así que deduzco que está adentro.
Lo cual me lleva a inferir
que el niño pequeño,
si es que hay un niño allí dentro,
podría ser su hijo Seth.
Bueno.
Verifica la placa de todos los autos.
Ya lo hice.
Primero, tenemos la camioneta
de Vicente, el Dodge azul.
Aquella mierda importada
es el auto de Kate Daniels.
El patrullero de Carl está más allá.
Parece que hubo algún tipo de altercado.
Por último, tenemos un Chevelle.
Es de Eric Norris,
el sospechoso que arrestamos anoche.
Puede que sea el secuestrador.
¿Te golpeaste la cabeza?
Empiezas a actuar
como un verdadero policía.
Gracias, señor.
¿Quiere que vuelva a llamarlos?
No, quedémonos aquí sentados.
Pensemos un minuto.
Porque podría servir de negociador
y entablar una relación con él.
No es una película, Billy.
No eres el jodido Samuel Jackson.
Mira eso.
Qué genial.
No se ve bien.
Sí.
Hay cámaras de seguridad.
Sí, está todo grabado.
Tú con mi arma, y tú disparándome.
- Tú también sales.
- ¿Desde dónde se ven?
Desde la oficina, atrás.
Te mostraré dónde es.
Yo le mostraré.
Está bien.
Mierda. Están por todos lados.
Sí, ¿te sorprende?
¡Dios mío!
¿Quieres un consejo?
Si no hiciste nada, entrégate.
¿Qué me entregue
a pesar de que nos disparan sin motivo?
Tienes de rehenes
a dos hombres y a mi hijo.
Al menos, déjalos ir.
Dejaré que todos se vayan. Lo prometo.
¿Qué haces aquí?
¿Para qué viniste?
Buscaba a alguien.
- ¿A quién?
- Un hombre.
- ¿Qué hombre?
- ¿Importa?
Sí, importa.
Mi padre solía vivir aquí.
Quizá sigue aquí.
No sé. Vine a buscarlo.
¿Nunca lo conociste?
No, no lo conozco.
Pensé que sería un buen momento,
porque es Navidad,
pero, en retrospectiva, no fue buena idea.
Qué bien, una tele.
Podemos ver Die Hard.
Es una película excelente para Navidad.
Habla con la tienda del secuestro.
Feliz Navidad.
No hablaré con ellos.
Oye, ¿qué haces?
Díganme.
Tiene 30 minutos
para liberar a los rehenes.
Si no los libera, llenaremos todo de gas.
PROHIBIDO FUMAR
Le aconsejo que libere
a las mujeres y los niños de inmediato.
¿Terminó de hablar? Escuche.
Bueno. ¿Quién habla?
- El que le habla.
- No digas estupideces.
¿Es un rehén?
Queremos dinero y mucho.
En billetes grandes.
No recibimos regalos por Navidad,
así que estamos enojados.
Sin marcas ni tinta azul. Adiós.
¿En serio?
¿Qué mierda te pasa?
- Siempre quise hacer eso.
- Estás completamente loco.
- Mejor vuelve a llamarlos.
- Es el 911.
Creerán que eres cómplice.
No creerán nada. Son todos unos idiotas.
Me habló un hombre más grande.
No fue el mismo chico de antes.
¿Un hombre más grande?
Sí, acabo de decirlo.
Bueno.
¿Quién diablos es quién?
Esto es lo que sabemos con seguridad.
Vicente Santos es el dueño
de la Licorería de Vicente.
Diablos, ya sé lo que tienes escrito
en esa libreta, Sherlock.
No era Vicente ni tampoco Carl.
No hay ningún vehículo de un viejo.
- Está la camioneta...
- ¿Hablaste con la periodista?
- No.
- ¿Qué diablos esperas?
Bueno.
Tengo hambre.
Deberíamos comer.
No me alcanza con el maní.
Vamos. ¿Qué opinan?
Estamos en vivo
en la Licorería de Vicente en El Camino,
en medio de lo que parece
una toma de rehenes
el día de Nochebuena.
Las autoridades no conocen
la identidad de los rehenes.
- Sin embargo, nos enteramos...
- ¡Dios mío!
...de que el ayudante Carl Hooker
de la comisaría de El Camino
está atrapado en el interior.
Carl, ¿por qué no nos cuentas
qué sucedió anoche?
Se enterarán en la corte o en su funeral.
A esta altura, ni él sabe la verdad.
Vamos, Carl.
Dinos la verdad.
- Somos amigos.
- ¿De qué sirve la verdad?
La verdad te libera.
Nos liberará a nosotros.
Tú eres un ebrio. Todos lo sabemos.
Es un pueblo pequeño.
Tú eres un ebrio.
Pero no me escondo detrás de una placa
ni bebo al volante.
Pasaste un semáforo en rojo.
Tenía narcóticos en la sangre.
¿Sí?
- ¿Y qué tienes tú en la sangre?
- Una pequeña rubia. ¿Qué te parece?
- Qué asqueroso.
- Te diré algo, Carl.
Si les cuentas a todos
lo que sucedió anoche,
saldré y me entregaré ahora.
¿Puede decirnos algo más
sobre los que estaban dentro
cuando estaba comprando?
- No.
- Bueno.
Hola, señora.
Soy de la policía.
¡Cielos! Lo ocultan bien en la tele.
- Beth Flowers.
- Lo sé.
Billy Calhoun. Soy ayudante del Alguacil.
Ahora soy el segundo al mando.
¿Puedo hacerle unas preguntas?
- Sí, por eso vine.
- Fantástico.
Ayudante Calhoun, ¿tiene idea
de quién es el delincuente?
¿Tienen algún nombre? ¿Un sospechoso?
Bueno, con mi compañero,
el ayudante Carl Hooker,
H - O - O - K - E - R,
arrestamos a un joven anoche.
¿Por qué lo arrestaron?
Estaba vendiendo droga.
Creemos que metanfetaminas.
Teníamos al sospechoso,
el Sr. Eric Norris,
bajo vigilancia
porque coincidía con el perfil.
- Tenía una tarjeta dorada.
- ¿Eric Norris?
- Destapacaños.
- ¿Cómo?
Al trabajar durante tantos años,
sentimos un presentimiento.
Es como un sexto sentido.
- Extraoficialmente.
- Claro.
Entonces, ¿el sospechoso
pagó la fianza y fue liberado?
No exactamente, señora.
Se escapó.
- ¿De dónde se escapó?
- De nuestro complejo.
- ¿De la cárcel del condado?
- Sí.
¿Cómo lo logró?
Lo único que queremos
es que todos salgan a salvo
para que puedan reunirse
con sus seres queridos estas fiestas.
Bueno. Soy Beth Flowers.
Estoy en vivo en...
Si tiene más preguntas, estaré por aquí.
Sólo búsqueme.
Bueno.
Soy Beth Flowers y estoy en vivo
en la Licorería de Vicente.
Necesito atención médica.
Empieza a hablar.
La muerte de un policía
quedará en tus manos
si no me sacas pronto de aquí.
Te darán prisión perpetua.
Tiene razón.
Que un cerdo muera...
Quiero que me devuelvan la vida.
Quiero rebobinar hasta antes de llegar.
Tú puedes hacerlo.
Sólo les diré lo que pasó, ¿sabes?
- Cada uno tiene su propia verdad.
- Sí.
Pero sólo una es la correcta.
Sólo Dios lo sabe.
Seguro sabe que no sabes una mierda.
¿Qué mierda sabes tú, Vicente?
¿Recuerdas cuando sonó tu alarma?
Fui el primero en llegar.
Tú estabas en tu casa...
...cuidando a tu mujer enferma.
¿Lo recuerdas?
Salvé tu tienda.
¿Y tú, rubia?
¿A quién le pediste ayuda...
...cuando tu novio te golpeaba?
Lo obligué a irse de la ciudad.
Y tú, puto ebrio,
con tu triste historia sobre Vietnam...
Limpié todos tus desórdenes.
Los de todos.
Esa es mi verdad.
Tú eres una semilla podrida.
Sólo hago mi trabajo.
¿Cuál es tu verdad?
Mi madre falleció.
Encontré una carta de mi padre.
Nunca lo conocí.
Así que vine aquí
para intentar darle un cierre.
Y apareciste tú.
Ocurrió un milagro navideño
en la carretera 191.
¿Quieren una cerveza?
¿Hay de las Bud Light de limón?
Son mis favoritas.
Aquí están.
Aquí la tengo, amigo.
Me levanté muy rápido.
Bueno, es Navidad. Qué rico.
Que se alegre el mundo
El señor llegó
Y la Tierra recibe a su rey
Y todos preparan su habitación
Y el cielo y la naturaleza cantan
Vamos.
Que se alegre el mundo
El señor llegó
Y la Tierra recibe a su rey
Vamos.
Y todos preparan su habitación
Y el cielo y la naturaleza cantan
- Y el cielo y la...
- Billy.
- ¡Vamos!
- ¿Sí?
- Llama a la policía estatal.
- ¿La estatal?
Ese loco está bailando.
Canten fuerte.
Que se alegre el mundo
El señor...
Alguacil Fuller,
¿qué puede decirnos de Eric Norris?
¿Ve esa barricada?
¿La que acaba de  saltar?
¿Le gustaría pasar la Navidad
encerrada en la cárcel?
Alguacil, saldrá en cadena nacional.
Estamos en vivo.
Así que coopere y responda las preguntas
o informaremos según lo que veamos.
Depende de usted.
Bueno.
Sólo responderé una pregunta.
¿A qué hora exacta Eric Norris
escapó de su custodia?
No podemos hablar de eso
en este momento.
Tampoco hemos informado
que Eric Norris
sea el responsable de esta situación.
¿Está seguro de algo, Alguacil?
Le diré lo que sabemos.
Hay un delincuente en esa licorería.
Está refugiado con varios rehenes.
No sabemos con certeza
cuántos rehenes son.
Ahora vayan detrás de esa barricada.
Sí, señor. Muchas gracias.
Con esto, saldremos en vivo.
Seth necesita ir al baño.
Está bien.
¿Alguien más?
No.
Orínate encima.
Vamos. Mantén la cabeza agachada.
Allí dentro.
¿Por qué esperaste tanto
para venir a buscarlo?
No sabía nada de él.
Mi madre nunca habló de él.
Encontré unas cartas que él le escribió.
Debía de haber como 100.
No podía quitármelo de la cabeza.
Sí, yo tampoco conocí a mi papá.
Se fue luego de mi nacimiento.
Desde entonces,
tuve un padrastro tras otro.
Oye.
¿Qué te pasa, Carl?
Oye, escúchame.
Tengo una pistola oculta en la espalda.
Qué mierda.
Alcánzamela.
Lamento decirte que estoy cansado.
Oye, escúchame.
¿Crees que saldremos vivos de aquí?
Si fuera buena persona,
el chico nos hubiera liberado hace rato.
No lastimaré a nadie.
Mírame.
Mírame, amigo. Te doy mi palabra.
Mírame. Te doy mi palabra.
Estás loco si piensas
que no necesitas protección.
Y estás aún más loco
si piensas que tu tienda
no terminará completamente hecha mierda
cuando todo estalle.
Así que vamos.
¡Por Dios santo!
Vamos. Tómala.
Sí, vamos, tómala.
¿Necesitas ayuda con eso?
Déjame verlo.
Me encantaban estas cosas.
Sí, ¿ves?
¿Ves esta cosa de aquí?
Si la levantas un poco...
...las pilas no se saldrán
cuando se choque contra algo.
Pruébalo ahora.
Creo que dejaré que todos salgan.
Es lo mejor que puedo hacer.
Escúchenme, muchachos.
La realidad es que no se puede negociar
con un loco.
Cuando esto empiece,
deben mantener la calma.
Que porquería. Dame esa mierda.
Frank, tú vendrás conmigo por el frente.
Billy, cubre con Garret
la ventana de atrás, pero escucha.
Si bien no puede salir por allí,
les puede disparar, así que cuidado.
- Entendido.
- Bueno.
Resolveremos este problema
antes de que llegue el FBI
y empiece a revolear el pene.
Es nuestra ciudad,
así que lo resolveremos.
Entendido, Alguacil.
¿Quién es?
Parece mi jefe.
Bueno, contesta. Dile que todos saldremos.
¿Sí?
Quítame las esposas.
Te arrancaré la cabeza.
Te la arrancaré por completo.
Haz lo correcto, Carl.
Veamos.
Hola.
Carl, ¿quiénes están allí?
Somos seis personas. Uno es un niño.
Bueno, escúchame.
Intenta que todos se agachen en el suelo.
En dos minutos exactos...
...entraremos.
El imbécil trama algo.
- ¿Qué haces?
- Se puso como loco.
- Hijo de puta. Dame eso.
- ¡Ayúdenme!
Mierda.
Presenciamos una situación trágica
en El Camino, Nevada.
Un grupo que hacía compras navideñas
fue tomado de rehén en una licorería.
Nuestra corresponsal, Beth Flowers,
está en vivo en la escena.
¿Puedes contarnos más
sobre el desarrollo de la situación?
Sí, Soledad.
Nochebuena se convirtió en una pesadilla
para un grupo
que fue tomado de rehén.
La policía de El Camino
respondió a una llamada de auxilio
de uno de los suyos.
Creemos que Vicente Santos y Kate Daniels
son algunos de los rehenes.
Estoy con Jewels Daniels.
Sra. Daniels, cree que su hija
está dentro de la tienda, ¿no?
Así es.
Mi nieto está con ella.
Apenas tiene cinco años.
Aléjense de la ventana.
Ocúltense en el pasillo.
- Quédate agachado.
- ¿Qué ocurre, Carl?
Cállate, Vicente.
Me diste tu palabra.
Al suelo. Cúbrele la cabeza al niño.
Mierda.
- Está haciendo algo. ¡Eric!
- ¡No!
- ¡Tiene un arma!
- ¡Eric!
¡Oye!
¡No!
¡Hubo disparos!
- ¡Suelta el arma!
- ¡No!
¡Atrás! ¡Está armado!
- ¡No disparen!
- Quédate abajo.
¡Hay un herido!
¡Alto al fuego!
- ¡Alto al fuego, maldita sea!
- ¡Vicente!
¡Vicente!
Estás sangrando.
Mierda.
Oye.
Escucha.
Creo que estarás bien.
¡Beth!
¿Estás bien?
Siéntate, si puedes.
¿Está bien?
Así se hace.
Se metió
en un problema muy grande, Alguacil.
El país entero vio lo mal que lo manejó.
¿Por qué no espera detrás de la barricada?
Parece una zona de guerra.
Sí, y por fuego amigo.
El infierno en la Tierra.
Esto te dolerá un poco.
- Bueno. ¿Listo?
- Sí.
Aquí vamos.
Vamos. Presiona un poco.
Navidad, 1969, en Vietnam.
El valle de la muerte.
Dije las coordenadas.
Uno, cinco, cuatro, siete, norte.
Uno, cero, ocho, tres, seis, este.
Primero había una aldea.
No había nada allí.
Granjeros y familias.
Así que cancelé el ataque de artillería.
Y, de repente,
nos cayó encima la artillería.
Murieron 22 soldados y 78 civiles.
Te echaron la culpa.
Leí tus cartas.
Fueron los 22 hombres más valientes
que conocí en la vida.
Hicieron lo que les dije que hicieran.
Pasé gran parte de la vida
intentando compensar...
...a esos tipos.
Encuentro una especie de verdad
en todo esto.
Perdí en cada curva.
Y estuve...
Me hicieron un juicio militar.
Perdí la casa, el dinero y la dignidad.
Tu esposa.
Tu madre merecía algo mejor.
Así es.
Tú también.
Sí.
Pero igual fue una buena Navidad.
Te diré algo.
Esta Navidad le sigue de cerca.
Toma.
Contesta.
Deberían salir de aquí.
¿Hola?
Soy el agente especial Patterson.
¿Quién habla?
Kate Daniels. Trabajo aquí.
Mi hijo Seth está aquí conmigo.
Saldremos. No disparen, por favor.
Tienes mi palabra, Kate.
Pueden salir a salvo.
¿El criminal está sólo? ¿Le dispararon?
Sí. No. No sé.
Sal con Seth.
Nosotros nos ocuparemos.
Bueno, liberará a dos rehenes.
La chica y su hijo.
Bajen las armas.
Brindo por Eric y Kate.
Cuídense el uno al otro.
¿Qué ocurre?
Aquí tienes, pequeño.
Gracias.
De nada.
Oye, fueron...
Esas palabras fueron geniales.
Muy buenas.
Ten cuidado.
Bueno, mírame, ¿sí?
Amor y confusión.
Es la mejor combinación conocida.
Tú también deberías irte.
No. ¿Bromeas?
Me quedaré. Hace muchos años
que no me divertía tanto.
Hay un niño.
Kate Daniels y su hijo
están saliendo de la licorería
y ya están a salvo
en manos de las autoridades.
NOTICIAS DE LTIMO MOMENTO
TOMA DE REHENES
¿Estás bien?
¡No!
Mierda.
Es muy fuerte.
Al parecer, tenemos
problemas técnicos en El Camino.
Volveremos con Beth Flowers
no bien podamos.
Ahora entrarán.
Seguramente hicieron las cuentas.
Seis menos cuatro es igual a dos.
Así que el malo eres tú o soy yo.
Soy el único que no está herido.
Sólo diré la verdad.
La verdad es una hija de puta engañosa.
¿Qué quieres para Navidad?
Salir de aquí para empezar.
Ningún pedido es muy grande
para el espíritu de las fiestas,
en mi opinión.
¿Sabes qué?
La Navidad se termina muy pronto.
Te entusiasmas mucho...
...y luego ¡pum!
El árbol se seca.
La familia se va.
Y hay mierda por todos lados.
¿Sabes algo, Eric Norris?
Eres un buen hombre.
Quizá sí hice algo bien.
¿Qué haces?
No es común tener la oportunidad
de reparar tantos daños.
No salgas con la pistola en la mano.
Feliz Navidad, Eric Norris.
Fue un placer conocerte.
ROTH MICHAEL LAWRENCE
CATÓLICO
Qué mal que no nos conocimos antes.
Podríamos haber hecho muchas cosas.
- Larry.
- ¡Está saliendo!
No salgas. ¿Qué haces?
¡Señor! ¡Somos del FBI!
Siga caminando y arrójese al suelo.
¡Al suelo! ¡Ya mismo!
Cuídate.
¡Baje el arma!
¡Bájala, Larry!
Dejé a una persona allí dentro
que necesita atención médica.
Está bien. Lo atenderemos. Baje el arma.
¡Larry, bájala!
La vida del hombre...
...es solitaria, pobre,
fea, brutal...
...y breve.
¡No!
- ¡Alto al fuego!
- ¡No!
Espero que sea mejor allí arriba, amigo.
Es lo único que digo.
Dios mío, cariño. ¿Qué pasó allí dentro?
Bueno, cariño. Él no...
Sra. Flowers.
¡Sáquennos de aquí!
¡Dios mío! Duele tanto.
182 DÍAS MÁS TARDE
No quiero fumar más.
No soy esa persona.
Tengo la fuerza de voluntad
para elegir mi vida.
para cambiar mi vida.
Elegir.
El senador Allen
acaba de admitir que su relación
con el gigante farmacéutico
benefició económicamente
tanto a su campaña como a sus empleados.
Soy Beth Flowers.
Informo en vivo desde Austin, Texas.
Te doy la palabra, Soledad.
¡Por Dios santo!
Vuelve a hacerlo.
Mañana hará más calor que si dos ratas
cogieran en un calcetín de lana,
así que empólvense las bolas
y quédense en casa.
"Empólvense las bolas".
Porque sudan.
Dice que volvieron, ¿no?
Eso creo.
Cuando les apunta con la luz, ¿huyen?
- Por supuesto.
- No me sorprende.
Llamaré a control de plagas.
La policía no se ocupa de los mapaches.
Le agradecería si pudiera colocar
este cartel en su propiedad.
VOTE POR CALHOUN
Limpiaré El Camino. Esa es mi promesa.
"Seguridad" es mi segundo nombre
y mi apellido.
Fue un milagro que sobreviviera.
Cuatro heridas de bala.
Treinta y dos millones de dólares.
No soy matemático,
pero son ocho millones por bala.
Eres como un superhéroe.
Quizá sólo soy superafortunado.
Quizá eres ambos.
Soy Vicente.
Rosa.
Un placer conocerte.
El placer es mío.
Come un bocado más.
Un bocado más.
- Bueno.
- No pedimos eso.
Lo sé. Se los envió ese caballero.
¡Eric!
Hola, amigo.
Hola.
Panqueques.
Ya veo.
¿Quieres acompañarnos?
Sí.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org