מבוסס על אירועים אמיתיים
.סנטיאגו-צ'ילה, 1973
מהומות פוליטיות זעזעו
.את כל המדינה
צ'ילה הפכה לשדה הקרב
האחרון של
המלחמה הקרה עם ארה"ב
שהפנתה עורף
.לדמוקרטיה הצעירה
בינתיים, ברית המועצות
.הבטיחה את תמיכתה
ממשלת ארה"ב אומרת שסלוודור איינדה
אינו יותר מאשר
.קומוניסט שצריך לעוף ממשרתו
מאות אלפי אנשים יוצאים לרחובות
של סנטיאגו לתמיכה בנשיא
.סלוודור איינדה
מומחים רואים את צ'ילה
.על סף מלחמת אזרחים
העולם עוצר את נשימתו בשעה
שאנחנו מחכים
.להתפתחויות האחרונות בצ'ילה
המושבה
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www. Torec. Net
גבירותיי ורבותיי, זה עתה התחלנו
את ההנמכה שלנו
.לעבר סנטיאגו
,אנא הדקו את החגורות
קפלו את המגשים שלפניכם
.וישרו את גב המושב שלכם
.אנחנו עומדים לנחות בקרוב
.תודה
?חברים, למה אנחנו כאן
?נשרפים בשמש
!שאלו את עצמכם
אנחנו כאן כדי שלמעמד הפועלים
!יהיה יותר כוח
,אני יודע שכולנו סובלים
אבל אנחנו חייבים
!להילחם למען נשיאנו איינדה
!תוריד! תוריד! תוריד
!תוריד! תוריד
!תירגעו, בנות-
.כולכן יודעות את מילות הקסם
,טוב, רפאנזל, ראפנזל
.חשוף את שערך הזהוב
!הו אלוהים
?מה קורה
!פנו את הדרך
?למה הם מפגינים
,אה, אינפלציה
.חוסר במזון
.המצב לא טוב
הו אלוהים, הייתי צריכה
.לקחת את הטיסה למיאמי
!זה הוא
.חכה! אני יורדת
...אנחנו חייבים להגן
?את מטורפת
!להתראות בעוד ארבעה ימים
.נצלי את הזמן
בואו נראה כצ'יליאנים
.עם כבוד
כצ'יליאנים שעומדים לצדם
.של החלשים
אני כאן איתכם, חברים
כי אני רוצה להגן על
.מה ששייך לנו
ועכשיו, נהיה כאן עד הסוף
.אם יידרש
.אני כאן חברים
.כי יש לי מצפון של מעמד הפועלים
.הי
.הזכות שלנו לבנות עתיד
.עתיד של צדק וחופש
?למה לא אמרת לי שאת מגיעה
.רציתי להפתיע אותך
.את מטורפת
.ברוכה הבאה
.דניאל
אם אתה רוצה להסתיר משהו
...או לשים משהו בצד
...כמו, של בחורה אחרת או
.אולי
כי אם אני אמצא רמז
לאיזו בחורה צ'יליאנית
,אצלך בדירה
.אני אחתוך לך את הביציים
.היית עסוק
לא באתי לצ'ילה
.כדי לא לעשות כלום
.עברת את בקורת הבית
אבל אני עדיין צריכה
.לערוך חיפוש עליך
?יש לך צו חיפוש
?האם אני צריכה
.ארה"ב רוצה לראות בכישלוננו
,הם רוצים להפיל את איינדה
להשתלט על צ'ילה
!ועל חיינו
אנחנו נעמוד על זכויותינו
!ונחזיר מלחמה
!יחי צ'ילה
.הוא נהדר. טוב מאד
דניאל עיצב עבורנו
פוסטר חדש
.להפיץ את המסר שלנו
.דניאל, בוא. בוא
,לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא
.עליך לדבר
.עליך לדבר אל האנשים
.לא
.כן, קדימה-
.היי-
!דבר
הגעתי לצ'ילה לפני
...כארבעה חודשים
.והיא הפכה למולדת שלי
אבל מה שאנחנו צריכים במדינה
.הזאת היא סולידריות
הסבל של ההמונים
לא יכול יותר להיות
.מקור העושר של המעטים
.שוויון
!שוויון
!צ'ילה
.בוקר טוב
.הנשיא איינדה התקשר
.אמרתי לו שאתה ישן
!היי
.היי
.תני את המצלמה
.המצלמה שלי עכשיו
.אני אוהב אותך
אה! הכל היה תרגיל כדי
!להשיג את המצלמה
.יש לך עין מצוינת
?מה
אני חושבת שהתמונות שלך
.השתפרו מאד
.אלה החביבות עלי
.תראה את זאת
.כל כך עצמתית
.גם לך יש עין מצוינת
.זה כל-כך עוצמתי
הגבר המודרני: סקסי
.ומעשי בו-זמנית
.היי
...אני לא מאמין
.את עוזבת עוד יומיים
.אל תחשוב על זה עכשיו
למה את לא יכולה פשוט
?להישאר כאן
.איתי
,שומרת על ניקיון הבית
.עושה כביסה
נעלי-הבית שלך מחכים
,לך ליד האח
.הארוחה שלך מוכנה
.אני לא יכולה להישאר כאן
.אבל אולי זה הזמן שתחזור
.כן
.הטלפון מצלצל
.הניחי לזה
.זאת אמא שלי
?איך אתה יודע
.הצלצול המאכזב
.היום יום ההולדת של אבא שלי
.היא רוצה שאדבר איתו
?ואתה לא רוצה, אני מניחה
.אני סיימתי איתו
...דניאל
.תענה
?הלו
?מה
!הו, לעזאזל
.כן
.תודה, כן
.אנחנו חייבים ללכת
.פינושה השתלט על המדינה
.היתה הפיכה צבאית
.הם עוצרים את תומכי איינדה
הם מחרימים את הפוסטרים
.שלי באוניברסיטה
.הם יהיו כאן בקרוב
!אנחנו חייבים לעזוב
?לאן נלך
.אני לא יודע
!פשוט החוצה
?מה אתה עושה
!תפסיק את זה
!היי-
!הפסק
האצטדיון הלאומי, סנטיאגו
!הקשב
החוק והסדר הציבורי בצ'ילה
.חזרו לכנם
תהיו בטוחים שכל אחד
שנמצא כאן בטעות
.ישוחרר בקרוב
לחיילים יש הוראה לירות
.בכל מי שיזוז או ידבר
!יחי איינדה
!יחי הסוציאליזם
!לא, לא
!היי, היי
?מי המפעילים שלך
.אין לי מפעילים
.פעלתי עצמאית
.לא. בבקשה
.אני חף-מפשע
!לא
הם גררו אותו לתוך רכב
.והסתלקו איתו
אוטובוס לבן עם צלב אדום
.בתוך עיגול
.כמו אמבולנס
.אנחנו מכירים את האוטובוס הזה
?אז אתם יודעים איפה הוא
.זה מקום בדרום
.מנותק לגמרי מהעולם החיצון
המשטרה של פינושה מעבירה
.לשם אסירים
?איך קוראים למקום
.מושבת הכבוד
.נצטרך להוציא אותו
,תראי, זה לא קשור לדניאל
.אלי, אליו או אליה
זאת מטרה הרבה יותר גדולה
.שאנחנו נלחמים למענה
?למה אתה מתכוון
אנחנו לא יכולים לעשות דבר
.בנוגע לדניאל
!אבל הוא אחד מכם
.אנחנו יורדים למחתרת
?ומה עם דניאל
.אני מאחל לו הצלחה
.הוא שלך
.תודה
.אתה יכול ללכת
.הכל בסדר
.אני כאן עכשיו
.זה בסדר
.אתה בטוח
.הסכנה חלפה
.פשוט תירגע
,אני בטוח שאת טועה
.גברת קורטוס
המושבה המכובדת
,הוקמה לפני הרבה זמן
.פרויקט לגמרי מכובד
.עם אישור מלא של הממשלה
לנו כאן באמנסטי הבינלאומי
.אין כל מידע נוסף
במקומך, הייתי נשאר בקשר
.עם השגרירות שלך
...אבל אני
.תודה
.תודה, גברת קורטוס ולהתראות
.שלום
.מצותתים לי
.עכשיו אנחנו יכולים לדבר
.אני לא מבינה את זה
?מה המקום הזה
לכאורה, מיסיון
.העוסק במעשי צדקה
אבל למעשה זה סוג
של כת המנוהלת על-ידי אדם בשם
פול שפר או פיוס
.כפי שהם קוראים לו
הוא היה מנהיג רוחני
,בגרמניה אחרי המלחמה
הגיע לכאן עם החסידים שלו
להקים
עולם על-פי החוקים שלו
.באמצע שום מקום
?איזה סוג של חוקים
.אף-אחד לא באמת יודע
?מה אם אסע לשם
.אצטרף
.לא הייתי עושה את זה
?למה לא
.אולי לעולם לא תצליחי לצאת
?אבל אוכל להיכנס
.קרוב לוודאי
רומן היקר, אתה בטח עומד
,בלובי עכשיו
,מוכן ליציאה לשדה-התעופה
.אבל אני לא אגיע
.מצטערת
,דברים מטורפים קורים כאן
ולפעמים אתה
.חייב לשבור את הכללים
?זה לא מה שאמרת לי
,אתה יכול לחפות עלי
?בבקשה רומן
.אני אהיה בטיסה של שבוע הבא
.ואחל לי הצלחה
.אוהבת, לינה
?הכל בסדר
.לינה לא באה
.היא חולה
.היא תהיה בטיסה של שבוע הבא
.בואו נזוז
חצי את השדה ולכי
.לכיוון ההר
.את לא תפספסי את זה
.תודה
.יברך אותך האל
.הכנסי
יום 1
.יברך אותך האל
?את רוצה להצטרף אלינו
.כן, גברתי
.אני רוצה ללכת בדרכי האל
.אל תמלמלי
אלוהים אינו אוהב
.שיחות בטלות
.כן פשוט, יספיק
.שעת האוכל
.בואי
..המ
.את לא תצטרכי דבר מזה
?הכל בסדר איתך
.תניחי לילד
.אבל הוא בוכה
.זה לא עניינך
.יברך אותך האל
.בוא, תירגע ותפסיק לבכות עכשיו
.תורך
?למה
.לווידוי עם פיוס
.הכנסי
?איך קוראים לך
.לינה
אז איך העברת את חייך
?עד עכשיו, לינה
,חיפשתי את אלוהים
.אבל לא מצאתי אותו עדיין
את רואה, למרות שהוא
,נמצא בכל מקום
.כל-כך קשה למצוא אותו
?את יודעת מי אני
?מי אני
.אתה פיוס
הרועה הטוב, שמוביל את אנשיו
.לממלכתו השמימית של אלוהים
.כן
,החיים שלנו דלים וצנועים
.מלאים בעבודה קשה
,ברגע שאת מצטרפת אלינו
.את חייבת להישאר
.כן
.את אשה מושכת
.בטח יש לך חבר
.מישהו שאוהב אותך
.לא
.אני רוצה ללכת בדרכי האל
.את לא אומרת את האמת
.אני יכול לראות זאת בעינייך
.אני רואה זאת בנשמתך
?האם השטן נמצא בקרבך
.לא
.תורידי את הסינר שלך
.פתחי את החולצה שלך
.בדיוק מה שחשבתי
,סמרטוטים אפורים מבחוץ
.וכלים של זונה מתחת
.אני מריח את חיית הגיהינום
?האם מיששת את עצמך
.לא
?האם השטן נמצא בקרבך
,האם את נוטשת את השטן
?החיה של הגיהינום
.כן
האם את נוטשת
?את חטאי תאוות הבשרים
.כן
האם את נוטשת את כל
?השקרים ומעשי המרמה
!כן
.ספרי לי את האמת
?למה את כאן
.אני כאן בגללך פיוס
.אני צריכה אותך. זאת הסיבה
.הו, עכשיו את דוברת אמת
הרגישי את חסד האל
.אופף אותך
גברים, נשים וילדים
.גרים בנפרד
.עדיף כך לכולם
.ובנפרד פירושו בנפרד
.לינה
.בואי
.המיטה שלך שם
כל מה שאת צריכה
.נמצא בסל
השתמשי בתחבושת להידוק
.החזה שלך
.ותורידי את הנעלים האלה
.את נראית כמו זונה
.זוהי לינה
.היא אחת מכן עכשיו
.הלו
.יברך אותך האל
?את מבחוץ
.כן, אני מבחוץ
!היא מבחוץ
.זה משעשע
?אני יכולה לספר לך סוד
.יכול להיות שאני מתחתנת בקרוב
?באמת
.חשבתי שגברים ונשים מופרדים כאן
.אכן
...אבל לפעמים
.עמדו בשורה
.בלעי
...לשם מה? אני-
!בלעי
.פתחי
יום 2
.עבודה פירושה לשרת את האל
ואם אתה נושא את אלוהים
בליבך, ידייך
.תעשנה את עבודת האל
.אלוהים
?מה עשיתם לו
.רק שאלנו אותו כמה שאלות
אני לא יודעת אם הוא אי-פעם
.יחזור להיות בן-אנוש
.הוא עדיין יכול להביא תועלת
אבל אם השוקים החשמליים
פגעו בקליפת המוח, אף-אחד
.יודע איך הוא יהיה
כל דבר תחת שמש האלוהים
.טוב למשהו
?הבנת
אתה יודע, אם האנשים שלך
מטפלים באסירים כל-כך גרוע
,כמו בזה
.זה לא טוב
במקרה הגרוע, הוא יחרבן
על עצמו וימות
.מבלי לגלות דבר
.אני מבין היטב למה אתה מתכוון
זה המקום בו הפסיכולוגיה
.נכנסת למשחק
,כל אחד יכול לענות
אבל לשבור אדם מבלי
,לפגוע בו פיסית
.זאת אמנות
.דורו, מהר יותר
.וכל האחרות
כך את משרתת את האלוהים
?זונה עצלה
!לא, לא, בבקשה
.אני רק חייבת לשתות משהו
?זה מה שאת רוצה
.בסדר, אני אטפל בזה
.תודה
!עצרי
?את חושבת שאני משרתת שלך
,גם אם טיפה אחת תחסר עד הערב
.אני אדאג שתצטערי על זה
ושמרי על הדלי הזה לידך
.כל הזמן
?על מה אתן מסתכלות, פרות
?מה אתה עושה כאן
.כלום
.החוצה
.קדימה, בוא נלך
יום 8
.לוח הזמנים של היום שונה
כל הנשים מתבקשות להגיע
.לאולם הנשים מיד
.שמעתן, כולן לאולם הנשים עכשיו
!זוזו
.דורו
.בבקשה, רק דבר אחד
?איך את והארוס שלך נפגשתם
?את מתכוונת לדיטר
.כן
.במצעד המעורב
?מה זה
,כשיש אורחים חשובים
אנחנו שרים ולובשים את
.בגדי יום ראשון שלנו
.ופתאום, ראיתי שם את דיטר
?מתי זה היה
.שנתיים... לא, שלוש
.לפני שלוש שנים
?לפני שלוש שנים
?ומאז
.אנחנו מאוהבים
?כן, אבל מתי אתם נפגשים
.אנחנו לא
?לא ראית אותו שלוש שנים
.לא יכולתי
.לא היו מצעדים מעורבים
אתם לא מצליחים לראות
.כי עיניכם סומות
,אתם לא מסוגלים להרגיש
כי לבבותיכם
.עשויים מאבן
.אבל אני, אני מסוגל לראות
.אני יכול לחוש
.כן
.כי אלוהים מביט דרכי
!כן
!אלוהים מדבר באמצעותי
.אני קורא לך, אלפרד
.צא מארון המתים שלך
.קום וחייה
.קום
קום מהמוות כדי להלל
.את אלוהים הכל יכול
!כן
!אלוהים הכל יכול
.כי עליך לחיות
!כן, חייה
.עליך לחיות
!אלפרד, חייה
.כן
.אני מחייה מתים והחיים
.ואני אומר לך, אלפרד
מי שמאמין יראה את תפארתו
.של האל
אני אומר לך להתגבר
.על המוות
!קום
.פיוס
כולנו ראינו את זה
.וכולנו שמענו את זה
...כשקראת לאלפרד
,זה לא היה קולך
!זה היה קולו של אלוהים
אבל הנס לא מתרחש, כי
יש יותר מידי חוטאים
.בקהילה שלנו
!יותר מידי חוטאים
יום 37
.הישאר כאן
?מי זה
זה האנס. הוא אחד
.מאיתנו עכשיו
?האנס
.אני... אני האנס
,הוא פגוע מוחי
.אבל פיוס רוצה שתגיח עליו
?מה אני אמור לעשות איתו
.פשוט תן לו עבודה קלה
?אתה יכול לטפל בזה
.נ...עים
.נעים לפגוש אותך
?איך הולך, האנס
.בסדר
?לינה
.בואי לכאן לדקה
אני יודעת שזה מאד
.קשה בהתחלה
,כולם נאבקים בהתחלה
.אבל זה רק מבחן
,ואת מתקדמת יפה מאד
.אני חייבת להגיד
.בכנות
.תודה, האחות גיסלה
אני מחבבת אותך לינה וכך
.גם האחרות
.אני לא יודעת
.כן, הן מחבבות
.הייתי אומרת
.במיוחד דורו
.היא פשוט אוהבת אותך
.ועכשיו היא מתחתנת
.זה מה שהיא אמרה
.אני כל-כך שמחה בשבילה
היא בטח סיפרה לך
?על הארוס שלה
...לא ממש, רק ש
שהם מאוהבים וקוראים
.לו דיטר
.כן, דיטר
.דורו ודיטר
.איזה שידוך מושלם
.חזרי לעבודה עכשיו
?האנס
?איפה המפגר הארור
!האנס
?מה לעזאזל אתה עושה
.כלום
.אני, אני, אני צריך להשתין
?השתנת כאן
.לא
?האם השתנת לאחד מהמכלים האלה
.אה, לא
.תשתין בחוץ
.לעזאזל
.דורותיה, בואי לכאן
.כל האחרות, חיזרו לישון
...לא, לא, לא, לא
!לא, לא, לא
.אמרתי חזרה לישון
.דורותיה, אל תחמירי את זה
!אל תחמירי את זה
!בואי
.לא! בבקשה, לא
!לא
.לך
.זה עדיין מסריח
אפילו המוסיקה השמימית
.הזאת לא יכולה להוציא את השד
.לא
.אני עדיין מריח את הזונה
.רקובה לגמרי
.כן
אבל זאת אינה אשמתך, אשה
.שהשטן נמצא בתוכך
?אז את רוצה להתחתן, אה
?מי ירצה להתחתן איתך
?עם זונה מכוערת מסריחה
.אני לא שומע אותך
!דברי, אשה
.אני יודע מי
?דיטר, נכון
.דיטר
.דיטר, דיטר, דיטר
מה אתה אומר להצעה הזאת
?מהפרה המכוערת והמסריחה הזאת
?ובכן
.זה מסריח
.זה נכון
,זה נכון
.דיטר, זה מסריח
למה שלא תבוא לכאן
ותשחרר את אהובתך
?מהסרחון שלה
אלה השדים שבתוכה
.אותם אתם מריחים
.שאנו חייבים לגרש
!כן
!כך שנוכל לנשום שוב
!אנחנו חייבים לגרש אותם
!כן
.כך שנוכל לנשום שוב
!לא, בבקשה
אתה מתכוון פשוט לעמוד שם
?כמו מטומטם
.זה לא עוזר לה
.קדימה
מה שאנחנו עושים
.אנחנו עושים באהבה
.כן
מה שאנחנו עושים
!אנחנו עושים באהבה
!כן
.דיטר, דיטר, דיטר
.הזונה שיעבדה אותך
!כן
!זאת עבודתו של השטן
למה שלא תבואו לכאן
!ותעזרו לו? קדימה
!לא
!יש מישהו בחלון
.גיסלה
.המקום הזה מבולגן
.מצטערת, פיוס
.הסירי את המשקפיים שלך
.פיוס, בבקשה
!הסירי את המשקפיים
יום 38
,אחותכן, דורותיה
.חשה פתאום מאד ברע
.היא נלקחה לבית החולים לטיפול
התפללו למען בריאותה
ותנו לדוגמה שלה
.להיות תזכורת לכולנו
!אורסל
?מה את עושה כאן
.הסתלקי
.בבקשה
?מה שלום דורו
.היא תשרוד
.אני מצטערת
?תגידי לה
?מה זה היה אתמול בלילה
.אסיפת גברים
מה את צריכה לעשות כדי
?להילקח לשם
?למה את שואלת
!אורסל
?אחד... עוד
!טוב, עשה אחד נוסף
.שעת האוכל
?האנס
.אסיפת גברים
?איפה המפגר הארור
!האנס
.לעזאזל
.אז עבדת על גיסלה
.תרגישי חופשי
,זה מה שמגיע לה
.לפרה השמנה, מכוערת ומסריחה
אבל זה שתלכי ותזהמי
,את המים שלנו בסרחון שלך
.בניאוף שלך, בגוף עירום
!עירומה
.קוראת תיגר על האמונה
.צרפתי אותך כבת
.עשיתי אותך לאחת מאיתנו
.נתתי לך כל מה שאת צריכה
האם היא לא חיה כאן מוגנת
?כמו פשפש בשטיח
!כן
.עכשיו את חושפת את פרצופך האמיתי
כי כל הנשים מלאות בשדים
.של שקרים, מרמה וניאוף
.הדמעות שלך לא יצילו אותך
כמו שכל אב אוהב
צריך לעשות, אני אטהר אותך עכשיו
.מהשדים הנמצאים בתוכך
!כן
קדימה! הראו את
!אהבת האחים שלכם
!קדימה! קדימה! קדימה! קדימה
!לעזאזל
!רוצו! רוצו
!גשו למכוניות
!קדימה! קדימה! קדימה
!תיפסו נשק
!שימו לב! שימו לב
יש נגיעה בגדר החשמלית
.בגזרה שבע
.כל הגברים להתחמש
אני חוזר: יש נגיעה בגדר החשמלית
.בגזרה שבע
!הביאו את הכלבים
!תסתכלו, שם
!כאן
.לעזאזל, זה האנס
.המטומטם הזה בטח נתקל בגדר
בואו נרים אותו
.וניקח אותו לבית-החולים
כל מה שאני רואה זה
.עצב בעינייך
.ספקות בלבבך
.מבוכה בנשמתך
.הו, את חושבת שעשית טעות
.שלא היית אמורה לבוא לכאן
.את מצטערת
.את מצטערת עמוקות
.זה בסדר
.זה בסדר, לינה
.אנחנו לא מושלמים
.אף אחד מאיתנו
כולנו מאבדים את דרכינו
.לפעמים
,אלוהים אוהב אותנו
.לא מושלמים כפי שאנחנו
פיתחו את ליבכם בפני האל
והוא יגמול
.על כל מעשיכם באהבתו
יום 130
# באיזו שפה עלי להשתמש #
# להודות לך חברי היקר #
# על צער הגסיסה שלך #
# הרחמים ללא קץ #
# הפוך אותי לשלך לנצח #
# האם עלי להיות מעולף #
# אלי, אל תיתן לי לעולם #
# לנטוש את אהבתי אליך #
.שלושת הראשונים
# אלוהים הוא הרועה שלי #
# לא חסר לי מאום #
# ניזון בנאות דשא #
# רובץ בבטחה ובשלווה #
הוא מוליך את נשמתי #
# למקום בו זורמים המים
# מחזיר אותי כשאני אובד #
# גואל אותי כשאני מדוכא #
הקשיבו: זהו לוח הזמנים
.הסופי להיום
כל האחיות תלבשנה את
.מדי האחות שלהן
.כל האחרים בבגדי יום ראשון שלהם
הסינרים חייבים להיות נקיים לחלוטין
ומהודקים מאחור
.עם סרט
,אחרי שהלימוזינה הנשיאותית חולפת
.נלך במצעד מעורב בעקבותיה
.כך טוב יותר
אחרי הנאום על כל הנשים לחזור
.למגורי הנשים
כל הגברים יעמדו בהקשב
.בחזית בניין המנהלה
.תודה
.שקט
!שקט
.נתרגל את זה
.עכשיו אתן רואות את המכונית
!עצרו
.טוב מאד
!יחי
!מצעד מעורב
,אדוני הנשיא
.חברי היקר
אני מודה לאלוהים על כך
שהשליטה במדינה הזאת
.היא בידיים שלך
?דניאל
ואתה עושה לנו כבוד בביקורך
.במושבת הכבוד
פגוש אותי במחסן
.תפוחי האדמה, הלילה
.יש לי משמרת לילה
יברך האל את נשיאנו
!הגנרל פינושה
.חיקוי, אבל טוב יותר מהמקורי
האם תוכל לספק לי חמש מאות
?עד סוף השנה
.אם תזמין עכשיו
.ואת גז הרעל
.אנחנו רוצים את שניהם
.כמובן, הסארין מוכן
איך אנחנו יכולים להיות בטוחים
?שזה עובד
.נוכל להדגים על כלבים
אנחנו לא מתכננים להשתמש בזה
.כנגד כלבים
כל דבר תחת שמש האלוהים
.טוב למשהו
...אנחנו משתוקקים להיות
!פכחים וצלולים
...אנחנו מתכחשים
!לתאוות הבשרים
...אנחנו מקדישים
!את עצמנו לאלוהים
?מתנדב לשמירה
?אה
.לא אתה, האנס
?למה לא
?למה אתה לא נותן לו
?לשם שינוי
אני מאד מצטער שהם הביאו
.גם אותך לכאן
.אף-אחד לא הביא אותי לכאן
...אני הצטרפתי
.למצוא אותך
שפר מבין שמשפחה
,מקנה לך בית
.תחושת שייכות
,אז הוא מפרק משפחות
מפריד גברים
.מנשים, ילדים מהוריהם
זאת הסיבה שהפך לכזה
.רב עצמה
טוב אז מאיפה יש להם
?את הילדים
מידי פעם הוא נותן להם
,אישור להיפגש
אבל הילדים אינם מכירים
.את הוריהם
הם לוקחים את התינוקות מהאמהות
.שלהם כשהם בני שלושה חודשים
?איך אתה יודע את כל זה
.הם לא מסתירים מפני דבר
.אני סתם מפגר
.עלינו לצאת מכאן
.הכל מגודר, כל השטח
.יש להם אפילו רובי חיצים
.כמעט נהרגתי כשניסיתי לברוח
?מתי זה היה
.לפני כשלושה חודשים
.זאת הסיבה שלא היית שם
?איפה
.במפגש הגברים
גרמתי להם לקחת אותי לשם
.כדי שתוכל לראות אותי
.יש משהו שם למטה
.חכי, אני אלך להעיף מבט
.זאת מנהרה
.לעזאזל
!דניאל
.לינה
?כבר הגיע הזמן
?לשם מה את חושבת שאני כאן
.לא סיימתי עדיין
.אז תסיימי מחר
.בואי עכשיו
יום 131
.שימו לב
.לינה, בואי לפגוש את פיוס
!לינה, בואי לפגוש את פיוס, מיד
?כמה זמן
,שבע דקות
.עשרים ושלוש שניות
,אם המצפון שלך היה נקי
היית מגיעה לכאן
.בפחות מחמש דקות
.הכנסי
.תראו אותה
.היא ערמומית
.שומרת על עיניים פקוחות
?היא יודעת מה קורה, נכון
?את מכירה את אורסל
.היא חכמה
,אבל החכמות
.אתה לא יכול לבטוח בהן
.הן מאבדות את דרכן
.כן
אז אני רוצה שתפקחי עין
על אורסל, תגידי לי מה
.את רואה ושומעת
כי משהו קורה איתה
.ואני מריח את זה
.אני בקושי פוגשת את אורסל
.טוב, אני יכול להסדיר את זה
.לכי
?מה את עושה כאן
.רק עוזרת
?מה העניין
אני פשוט לא יודעת איך
.את מחזיקה מעמד כאן
.הייתי בת תשע כשהגענו לכאן
.אני לא מכירה שום דבר אחר
?גם הורייך כאן
.גיסלה היא אמא שלי
.שאף, נשוף
.פיסית הוא בסדר
.בסדר
אבל אנחנו צריכים לבצע גם בדיקת דם
.ולבדוק את זה
.בדיקת דם
בואו נחכה לתוצאות בדיקת הדם
.ונבדוק את הגז מחר
.תודה, חבר
.זאת מערכת שלמה של מנהרות
.גיליתי את זה אתמול בלילה
את לא תאמיני מה הם בנו
.שם למטה
אלה חללים של קילומטרים
.עם חשמל ואוורור והכל
אבל יש מנהרה אחת החסומה
.בדלת מתכת
.זאת המנהרה היחידה החסומה
המנהרה הזאת מוליכה
.ישירות לכיוון הגדר
.אני חושב שהיא מובילה החוצה
.אל מחוץ למושבה
?אתה בטוח
.נצטרך לנסות
.מצאתי גם יציאה נוספת
.היא מובילה לבית המלאכה
.המנהרות מחברות את כל המושבה
.זה באמת מטורף
ואני בטוח שרק שפר ועוד
.כמה בודדים יודעים על זה
אני מתכוון, שיש שם
למטה עולם סודי שלם
.ולרובם אין כל מושג עליו
לינה, אני בטוח שאנחנו יכולים
.לעשות את זה
אנחנו יכולים לצאת דרך המנהרות
אבל עלינו
.לעזוב הלילה
?הלילה
.הם מכינים ניסוי למחר
?איזה ניסוי
.גז רעיל
...הרעיון הוא שאני
.לא אשרוד
.אלוהים
.שמרי אותן
.למקרה שלא אצליח לעשות את זה
?מה זה
.תמונות שצילמתי במנהרות
.החדרים התת-קרקעיים
.עלינו להוכיח מה קורה כאן
,אני לא רוצה להוכיח כלום
אני רק רוצה
.לצאת מכאן בחיים
,אבל אנחנו חייבים להוקיע אותם
.אנחנו חייבים להפסיק את זה
?עם כמה תמונות
!כן
?אתה לא מבין את זה
אם לא היית מצלם את אותן
תמונות בסנטיאגו
.לא היינו כאן בכלל
אז תעשה לי טובה, תפסיק
,לשחק את המהפכן
.הנחוש להציל את העולם
!אתה תגרום לנו להיהרג
.ובלי פטפוטים
?עם מה אני אמורה לקלף
?לא הבאת את הסכין שלך
?כמה טיפשה את יכולה להיות
...לא ידעתי
!אף מילה נוספת-
.אני אשיג לך סכין
?למה את כאן
.תגידי לי את
את חושבת שאני לא יודעת ששפר
?ביקש ממך לרגל אחרי
אולי הוא ביקש ממני
.גם לרגל אחריך
.את חכמה, לינה
.בדיוק כמו אורסל
.אבל החכמות הן מסוכנות
?למה הוא עושה את כל זה
.כל המקום
.אני לא מבינה את זה
.כי אין מה להבין
.הוא אוהב את זה
,הכח שלו, המוסיקה
.הילדים הקטנים
.זה גן-עדן עלי אדמות
באמת האמנת שהוא
?איש האלוהים
.כמובן
.אבל לא עוד
?אז שניכם נפגשתם
?למה את מתכוונת
.את יודעת למה אני מתכוונת
.התמונה בתוך הצלב שלך
.כל-כך טיפשי מצדך, לינה
,וכאשר אף-אחד לא צופה בו
הוא לא כזה
.מפגר יותר
.אתם מתכננים לברוח
.לא
.אני בהריון, לינה
.ואני חושבת שהם יודעים
.והוא לא יסכים לזה
.הם יהרגו אותו
.וקרוב לוודאי שגם אותי
?אבל האבא
.הוא לא מכאן
,הוא הועבר לכאן
.בדיוק כמו האנס שלך
.ואני טיפלתי בו בבית החולים
?איפה הוא עכשיו
.הוא בשום מקום
.הוא לא שרד
,תפוח האדמה הזה שאת מחזיקה
הוא לא אותו אחד
?שהחזקת כשעזבתי
קחי את הדברים שלך
.ושבי שם מאחור
.אחרת רק תרכלי
?לינה
,זה תמיד אותו הדבר
.תמיד החכמות
?מאיפה השגת את זה
.מצאתי את זה
?באמת, פשוט כך
אני אגלה זאת גם
אם אצטרך להסיר את עורך
,עם מזלג קהה
?אז מאיפה השגת אותה
.מצאתי אותה
?מאיפה השגת אותה
!צא החוצה
.היא היתה אצלי
?מה אמרת
התמונה הזאת, האנס
?שייכת לך
?איפה השגת אותה
אם אני אגיד לך, דוד ברנד
.יכה אותי
לא, דוד ברנד
.לא יכה אותך
.האנס
.שם בפנים
.פתחו את חדר החושך
.האדום, הספר האדום
.הספר האדום
.אני לא צילמתי אותן
.אני מאד מתרשם, ברנד
.הן מצוינות
,זה לא אני, פיוס
...בבקשה, אני
.אל תדאג
.האמת תשחרר אותך
.זהבה יכולה ללכת עכשיו
אנחנו עומדים לקיים שיחה
.עם אחינו הטוב ברנד
טוב, הסתלקו מכאן
!שתיכן, זונות
?לינה
!לינה
.אנחנו נעבור דרך בית המלאכה
.זה מהיר יותר
,אנחנו לוקחים איתנו את אורסל
.היא במחסן תפוחי האדמה
?השתגעת
.זה רחוק מידי
.אני לא הולכת ללא אורסל
.הו לעזאזל
!בואי נזוז
!בואו! בואו! בואו
!קדימה! קדימה
חיפוש חירום אחרי
.האח האנס והאחות לינה
.צריך למצוא אותם מיד
?מה קורה
,אנחנו יוצאים מכאן
.וגם את
!קדימה
!זוזו! זוזו
?מה זה
?את לא יודעת
.לא
!זריז
.קח אותי לחדר של האנס
!קדימה! היכנס
?מה אנחנו עושים
.זה רק כמה מטרים
.ויש אור בצד השני
.אני לא יכולה לעשות את זה
?את רוצה לחזור
.לא
?זאת המיטה של האנס
.כן
.לכי את
.את ראשונה
.לכי
.השקרן הארור הזה
?אורסל
!חכי
יום 132
.עשינו את זה
.קדימה
אחיכם האנס והאחיות שלכם
,אורסל ולינה
איבדו את דרכם ונטשו
.את אלוהינו הטוב
התפללו למענם כדי שימצאו את דרכם
.הביתה למקום אליו הם שייכים
.אני בחוץ
.כן
.תודה
.בואו נזוז
.כן, בואו נזוז
!לא
!עצרי, עצרי
!עצרי
.לינה, קדימה
.הם יגיעו לכאן מיד
!קדימה, לינה
.בואי
!לא
!היי
!היי-
.זה בסדר עכשיו
.אנחנו בטוחים
.כן
.ידעת, היא היתה בהריון
,אם לא הייתי משכנעת אותה לבוא
.היא היתה עדיין בחיים
.זאת לא היתה אשמתך
?לא
.לא-
.אני מצטער
.השגריר מוכן לפגוש אתכם עכשיו
?בואו אחרי
.מכאן, בבקשה
.אלה התמונות שצילמתי
.עבודה טובה
.תודה
.דרכונים
.ישר מהדפוס
,ואלה אמורים להתאים
.פחות או יותר
אבל אני חוששת שאין מקומות
בטיסה של היום
.אז הזמנתי לטיסה הבאה
?מה
?בעוד שבוע
.אני מצטערת, כן
אנחנו לא יכולים לחכות
.שבוע נוסף
?איזה יום היום
.יום רביעי
.יש לנו סיכוי של 50-50
?הלו
?'האם זה מלון ריץ
האם תוכלי להעביר אותי
?לאחד מהאורחים שלכם
.רומן ברוייר
...בי. אר
.תודה
?רומן
.זאת לינה
.כל-כך טוב לשמוע את קולך
תגיד לי, האם במקרה אתה
?טס היום
.הו אלוהים
הם השיגו לעצמם שני מקומות
.בטיסה של היום
כן, הם יוצאים לשדה התעופה
.בדיוק עכשיו
למושבת הכבוד
.יש כח רב כאן בצ'ילה
הם כבר קרוב לוודאי
בשדה התעופה כדי לוודא
.שלא תצאו מהמדינה
.אני אקח אתכם לשם אישית
עם המעמד הדיפלומטי שלי
אני אעביר אתכם
,את בקורת הדרכונים
.כך שתהיו בטוחים
?התמונות
?הן אצלך
.לעזאזל
.רק דקה
?מה את עושה
?מה זה היה
.הו, לא משהו רציני
פשוט שכחנו
.את התמונות
ואנחנו צריכים אותן
.כי אנחנו מתכוונים לחשוף את האנשים האלה
?למה אנחנו לא יוצאים
.אתם בטוחים כאן
?לאן אנחנו נוסעים
לכניסה תת-קרקעית
.כך שלא יראו אתכם
.הירגעי
זה אולי לא יהיה המקום
,הכי נח
.אבל זה בהחלט בטוח
אני אאסוף אתכם ברגע
.שתתחיל העליה למטוס
.כרטיס עליה למטוס, בבקשה
.ברוך הבא, אדוני
!לורן
?כן, קפטן
?לינה כאן
.לא ראיתי אותה
?תוכלי לבדוק בשער העליה, בבקשה
.בטח
?איפה הברנש הזה
.חימום חלון
.פועל
היינו צריכים כבר
.לעלות למטוס
.לינה לא עשתה צ'ק-אין
?את בטוחה
.כן
!דניאל
!לעזאזל
.תודה על שאתה עושה זאת
.בטח
.לעזאזל
.אסור שיעלו למטוס
זאת קריאה אחרונה וסופית
לטיסת
.לופטהנזה 723 לפרנקפורט
הנוסעים דניאל ליסט ולינה
קורטוס אנא הגיעו לשער
.היציאה מיד
.אנחנו סוגרים את הטיסה עכשיו
.לשם אנחנו צריכים להגיע
.לא, לא, מצד שני
!טוב, קדימה, קדימה
גבירותיי ורבותיי, בשם קפטן רומן
,ברוייר וכל הצוות
אני רוצה לקדם אתכם בברכה
על סיפון מטוס הבואינג 707
.בטיסתנו הישירה לפרנקפורט
...אנא אחסנו את
.העליה למטוס הסתיימה
.אישור להתנעה
.תודה, לופטהנזה 723
.התנעה מאושרת
.דווח מוכן להסעה
.מסלול 17
.מסיע למסלול 17
.מוכן להמראה
.צד ימין נקי
...צד ימין-
!היי
!היי-
!פתח את הדלת
!פתחי את הדלת
!לינה, זריז
.אתה חייב ליידע את המגדל
.מטוס לופטהנזה 723
!עצור זאת
?אתה שומע אותי
.אני חייב לך
.הו, כן
,לופטהנזה 723
?האם שומע
.המשך
.אישור הטיסה בוטל
.אישור היציאה מהשדה בוטל
.בבקשה אשר, לופטהנזה 723
.אישור הטיסה בוטל
!לינה
.הם ביטלו את אישור היציאה שלנו
?מה
,לופטהנזה 723
?האם אתה שומע
.אישור היציאה מהשדה בוטל
.בבקשה אשר
.אני לא יכול לעשות את זה
.אתה חייב, רומן
.זאת המשטרה
.פתח את הדלתות
!לך! לך
?רומן
.בבקשה-
.לופטהנזה 723, אין לך אישור יציאה
.אני חוזר: אין לך אישור יציאה
.פתח את הדלתות
!לעזאזל
!צוות קבינה, התכוננו להמראה
?מה לעזאזל הם עושים
.מוכן להמראה
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www. Torec. Net
מושבת הכבוד שימשה ככלא מוביל עבור
.המשטרה החשאית של צ'ילה
.מאות אסירים עונו בה ומצאו בה את מותם
.במשך קרוב ל-40 שנה, רק חמשה מבני הכת הצליחו להמלט ממנה
תמונות שהוברחו ממושבת הכבוד זכו
.לפרסום עולמי וגרמו לשערוריה רצינית
.בכל אופן, בצ'ילה לא השתנה דבר
פאול שפר לא הועמד לדין עד לסוף משטרו של פינושה
.ובסופו של דבר נעצר בארגנטינה ב- 2004
לא הגנרל פינושה ולא צוות השגרירות הגרמנית
מעולם לא נדרשו לתת את הדין על שיתוף הפעולה
.שלהם עם פאול שפר
פאול שפר נידון ל-33 שנות מאסר על אלפי מקרי
.תקיפה מינית של ילדים ופשעים אחרים
.הוא מת בכלא בסנטיאגו ב- 2010
.לזכר קורבנות מושבת הכבוד
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
!במתן תגובה בטורק. תודה