- יום הבחירות, 2012 -
.נו, באמת, לא שוב בחירות
?למה אנחנו חייבים לבחור מנהיג
לא בשביל זה יש לנו
?את ביהמ"ש העליון
- קלפי רשמית -
,אם אתה רוצה להצביע
.תצטרך לתת לנו תמונת פספורט
!אבל גרתי כאן כל חיי
עוצרים את כל האמריקאים מלהצביע
.כדי להגן על כל האמריקאים
אבל אני גבר לבן בן 40
'שלא הלך לקולג
וקורא חדשות רק ממסכים
.בתחנות דלק
.היכנס
?ברק אובמה
.לא יודע
כבר יש לי אישה אחת
.שאומרת לי לאכול בריא
בנוסף, הוא הבטיח לי ועדות מוות
.וסבא עדיין חי
?מיט רומני
.שמעתי שהוא לובש תחתוני קסם
אני מצפה ממנהיג העולם החופשי
.שיסתובב בלי תחתונים
,בנוסף
.הסוס שלו לגמרי נחנק באולימפיאדה
מצד שני, הוא כן המציא
.את רפורמת הבריאות של אובמה
.תודה שהצבעת למיט רומני
עכשיו אתה יכול לראות
.את החזרי המס שלו
.וואו
?ניכוי מס רפואי על השתלת אישיות
!יש לו 6 נשים בשם אן
הממשלה שילמה לו מסים
!במשך 5 שנים
!אני חייב לספר לעיתונות
.אתה עובר עכשיו אאוטסורסינג
!אני שונא להישאב לתוך צינורות
- איפשהו בסין -
.טוב, לפחות יש לי עבודה יציבה
-משפחת סימפסון: עונה 24, פרק 3-
- "הרפתקאות בעשיית ילדים" -
,הפונץ' של קראסטי -
- בטעם שערות סבתא מצופות סוכר
!יונקי דבש, בואו לינוק
.הומי, הברז מטפטף
.אני כבר אטפל בזה
,הומר
?מתי אתה מתכוון לתקן את הברז הזה
!אני אטפל בזה
?אתה מתכוון לתקן את הברז או לא
!בפעם השלישית השנה, כן
:תרגום וסנכרון
HomerSimpson
# צפייה מהנה #
.'אני אטפל בזה, מארג"
."אני אטפל בזה
,כשהתחתנו
.לקח לו רק 6 חודשים לעשות דברים
אמא, איך זה שלא עשית לי שיעורים
?אתמול בלילה
!אוי, לא
!הפרצוף של ליסה
!הוא נשאר אותו הדבר
!כולם להירגע
נראה לי שיש לי ערכת חירום
.לבולענים איפשהו כאן
- ערכה לרעידות אדמה -
- ערכה לצונאמים -
- ערכה לבולענים -
?נו באמת, אני צריך לעלות במדרגות
.שכחו מזה
!אף אחד לא נשאר בבולען
.תושבי אדמה עלובים
?אז, מה הבעיה
ספרינגפילדאים מתחילים להרגיש
,תחושות של בליעה
.כי הבולען המסוכן ממשיך להתרחב
בעוד שהבולען הזה גדול יותר
,מהפתח של סרלאק שבלע את בובה פט
הוא קטן יותר מזירת הקרב בג'נוסיס
בה מייס וינדו
.ערף לג'נגו פט את הראש
שני המקומות האלה
?לא היו בערך באותו גודל
!לא ידעתי שזה אמבוש
,אתה יודע, בעיר הזו
:אתה לומד להסתגל לדברים
...מונוריילים נמלטים
...כוכב נאסקר, ג'ף גורדון
.היי, מו
.היי-
.בטוח שלא נראה אותו שוב
.אני זז, מו
!היי, היי, היי, היי, היי
!הקרש הזה הוא רק כדי להיכנס
.נסה לנחות על הבוגדים האחרים
,אנשי ספרינגפילד
.בבקשה, תהיו קולים, כמו לו
.יו
אנחנו נחסל מראה מכוער אחד
באמצעות משנהו
ע"י דחיפה של משרפת הצמיגים שלנו
.ישר לתוך הבולען
!אבל המכונית שלי שם
,לראשונה
.הניהול שלי פתר בעיה כלשהי
מילאנו את הבור
:בדבר שהוא הכי מפחד ממנו
!כל מיני דברים
- כביש 101 -
- כביש סלול -
אז, בדיוק כשאבא שלי מסיים את
,התואר מהאינטרנט בהנדסת בולענים
!הם הולכים וממלאים אותו
?הקרדיט האקדמי ניתן להעברה
.לא-
לאיש הזה יש עניין לסגור
.עם הוועד המנהל
.היי, ליסה לא עולה על האוטובוס
?לאן היא הולכת
?לא יודע. לחוות חנונים
?למי אכפת
היא אף פעם לא עשתה משהו
!שהיא לא אמורה לעשות
!זה משמעותי
.בסדר
.נעקוב אחריה
,טוב, אם הם לא עולים על האוטובוס
.גם אני לא
!אני הולך לתאונה
?ליסה עולה על מונית
.אני מודאג
?היא בכלל יודעת כמה טיפ לתת
?מה כתוב שם
."כפיל שקט נסע בגדה, צרח ואז מת"
.אחותי סוף סוף הפכה לקצת מעניינת
!נשמע כמו עבודה לחברי הבילוש
!מונית
הם אף פעם לא עוצרים
.לבעלי שיער כחול
- טיסאן -
.שלום, גברתי
באת עם בעלך
?כדי לחפש מכונית חדשה
.לא, באתי כדי לקנות אחת בעצמי
טוב, אני חושב שהטיסאן סנסיבלה
.היא המכונית בשבילך
יש בה את כל הדברים
,שהאישה המודרנית צריכה
.כולל מראות איפור מכל הסוגים
.המכונית הזאת נראית די קטנה
?המנוע חזק
!וואו
.מישהי מבינה במכוניות
המותק הזאת באה עם
.RX-12 מנוע 2 צילינדר מסוג
,טוב, זה מוזר
כי באתר לצרכנים כתוב
שני צילינדר RX-12-שהמחיר של ה
.לסוחרים הוא 14,700 דולר
?יודעת מה אני אעשה
.אני אדבר עם המנהל
.כתוב כאן שאתה המנהל
האתרים האלה
.מונעים מהילדים שלי אוכל
כתוב בפרופיל הפייסבוק שלך
.שאין לך ילדים
,יש לי 2 כלבי יורקשייר טרייר
!ואני אדבר איתם עלייך הערב
,'אני חייב להודות, מארג
השגת מכונית
.שמתאימה בדיוק למשפחה שלנו
מקום לשני מבוגרים, שלושה ילדים
.ואפס סבים
?אתם שומעים את השקשוק הזה
.אני לא שומע כלום
.גם אני לא-
?ומה זה הריח הזה
.נראה לי שזה ריח של מכונית חדשה
.טוב, אני לא אוהבת אותו
!אני עדיין מריחה את זה
.המכונית הארורה לא מתניעה
.תני לאוטו פון ביסמרק לנסות
.הנה
.טוב, אני לא מצליחה להתניע אותה
.נראה לי שהמכונית הזו פגומה
!המכונית הכי גרועה בעולם
!אני לא מאמינה
,המגבים מנגבים לכיוון ההפוך
ופסי החימום בשמשה האחורית
!יותר מדי קרובים אחד לשני
!סליחה
.אדוני, המכונית בסדר גמור
?אפשר לדבר איתך בכנות
בתור מכונאי, אני לא לגמרי מוסמך
...לשפוט את בריאות הנפש
.אז אתה לא לגמרי לא-מוסמך
אני חושב שהבעיה
.נמצאת בראש של אשתך
יש סיבה פסיכולוגית שבגללה
.היא שונאת את המכונית הזאת
?סיבה? מה היא יכולה להיות
מצטער, אבל אין מחשב
.שיכול לאבחן את המוח הנשי
.וואו. מכונאי רכב שאומר את האמת
אם אתה רוצה שאבדוק את אשתך
,במשך הלילה
.אני יכול לארגן אחת חלופית
.'היא יוגו שנת 83
אני לא עושה כביסה
!או מנשקת לילדים את הפצעים
.לא, תודה
?'מארג
את חושבת שאולי יש סיבה אחרת
?שבגללה את לא אוהבת את המכונית
?סיבה רגשית
?על מה אתה מדבר
טוב, אולי את והמכונית
.התחלתם ברגל שמאל
מתי את חושבת
?שהעניינים הסתבכו לראשונה
!בסדר
.אני זוכרת שכולנו נכנסנו
,ודרך אגב
.המושב האחורי די צפוף לילדים
כאילו, אני לא יודעת מה נעשה
.אם נביא עוד ילד לעולם
באמצעות המכונית הזאת, אנחנו
.בעצם אומרים שלא יהיו עוד ילדים
.'לא, לא, מארג
.אני רוצה שתחקרי את הרגשות שלך
הומר, הסיבה שבגללה
...אני שונאת את המכונית הזו היא
.אני חושבת שאני רוצה עוד ילד
!?ילד בכוונה
!כן
.ממש חבל שלא תיקנתי את הברז ההוא
+
.הומי, אני רוצה שיהיה לנו תינוק
?מה עם... את יודעת, מסריחונת
!מגי לא תינוקת
החור שלה בגולגולת התחיל להיסתם
!לפני 3 חודשים
,להיות אמא זה מי שאני
.ולא סיימתי להיות מי שאני
.בסדר, הומר, אל תדבר
.אם אתה חייב להוציא צליל, תשרוק
,כשאשתך מסתכלת עליך
,מלאת תקווה
עם רעיון שיהרוס את חיינו
,כפי שאנחנו מכירים אותם
פשוט תחייך, תהנהן
,ותמשוך הרבה זמן
.עד שהיא תשנה את דעתה
.מה שתרצי, מותק
,טוב, לך להתקלח
!כי אנחנו ננסה הערב
!אדיר
!לנסות" זה אומר סקס"
הומר, למה אתה עושה הפסקה
?של 3 שניות לפני שאתה עונה לי
...רק מעריך
...כמה בר-מזל
...אני
...שאני
.איתך
.איזו מחשבה מקסימה
,כפיל שקט נסע בגדה -
- צרח ואז מת
.משהו על כפילים
?מה היא זוממת
,בואי ניישב את העניין כמו בוגרים
!בלי שרביטים
אולי אני באמת זקוק
.לתרופות אנטי-פסיכוטיות
!בארט
?מה אתה עושה בחדר שלי
.מסיט את הווילונות
.לא הייתי רוצה שהשטיח שלך ידהה
מה את עושה בימי שלישי וחמישי
?אחרי ביה"ס
מה אתה עושה בימי שלישי וחמישי
.כותב דברים טיפשיים על הלוח
,ואם יש לך רעיונות
.ממש מתחילים להיגמר לי
היום זה היה "מלכודות עכברים
.הן לא נעלי בית" או משהו
?אז, מה את זוממת
,ג'נטלמן לא שואל
.וליידי לא מגלה
?אפשר להשתמש בזה על הלוח
.אני מניחה-
,ג'נטלמן לא שואל"
."ליידי לא מגלה
עכשיו אני רק צריך אחד
.ליום מרטין לותר קינג
...בעלי ואני
התכרבלנו בשש תנוחות
...מאז יום ראשון
,ושתדע
מתלה מגבות
.לא יחזיק את המשקל שלך
.אבל לא נכנסתי להיריון
חשבתי שכדאי שנבדוק
...כדי לוודא שלהומר יש
,אתה יודע
.פעלולנים פעילים בתותח שלו
.'היה חכם מצדך לבדוק, מארג
?מה זאת אומרת-
.תראו את זה
.איקסים במקום עיניים
.אז כנראה שזהו זה-
.מותק, אני ממש מצטער
כנראה שפשוט נצטרך ללמוד לאהוב
.את שלושת הילדים שיש לנו
ליסה הולכת לאנשהו אחרי ביה"ס
,פעמיים בשבוע
.וכל מה שיש לנו זה עניין הכפיל
אם אנחנו רוצים לגלות
,מה ליסה זוממת
אני אזדקק לעזרה
.מכל החברים-לשעבר שלה
כנראה שכולנו סחבנו
?את אותם הספרים, אה, חבר'ה
.היא סחבה את שלי
המקום הזה הפך הרגע
.לבית-עץ של אימה
!זה בסדר
!נחתתי על מזרן
- 'ל -
- איש עם זקן טס לצרפת ודג בחכה -
,מה שזה לא יהיה
.היא הסתבכה מעל הראש
.הרבה מעל הראש
.אנחנו חייבים להציל את המסכנה
?מישהו יודע איך להגיע הביתה
.יש לנו בעיות יותר גדולות
!זה הכומר מייק
אני לא מאמינה
.שלעולם לא נביא עוד ילד לעולם
?הכל בסדר
.מצטער, חבר'ה
.רגע אישי של המשפחה
.לא, זה בסדר
.אנחנו יכולים לשתף אתכם בזה
הומר לא יכול להביא ילד
.כי התקלקלו לו הזרעונים
.חבל
כן. זו הסיבה שאני עוטף
.את האשכים שלי בנייר כסף כל יום
.אין שום דבר שנוכל לעשות
,היי, הומר
מה אם תיקח בחזרה את אחת הדגימות
שמכרת לפני שנים
?בבנק הזרע של שלביוויל
.אף פעם לא סיפרת לי על זה
זה נכון. ככה השגתי את הכסף
.בשביל לקנות לך את השרשרת הזו
!הומי
!עדיין יש לנו סיכוי
.בסדר, הומר
.זה רגע האמת
'אתה חייב להגיד למארג
.שאתה ממש לא רוצה עוד ילד
...אני
!מקווה שאלה יהיו תאומים
?כמה גרוע זה כבר יכול להיות
+
- קליניקת הפוריות של שלביוויל -
,חשבתי על אלכס אם זו תהיה בת
.וזאנדר אם זה יהיה בן
!היא בחרה שמות
מי משקיע כל כך הרבה מחשבה
?על להביא ילד
!למשוך זמן, למשוך זמן, למשוך זמן
...היי
- כביש 33 ההיסטורי -
,למה שלא ניסע בכביש ההיסטורי
?שהוא ארוך יותר אבל יפה יותר
ואז היום הזה
.יהיה מלא רק בזכרונות נעימים
.טוב
!תיזהר
!מוזיאון לקישוטי חג מולד
?אפשר לעצור
.בסדר, אבל רק לדקה
,אנחנו רוצים לבקר בחנות הנרות
,בפאדג'רמה
,בהיכל התהילה לרוכסנים
בעולם כדורי השלג
.ובארמון כדורי הבשר
נראה לי שפסל השיווה הזה
.היה פעם פסל של פול באניין
?מה "ריתוק" עושה כאן
.אני צריך לדעת מה קורה עם ליסה
,אם הציונים שלה יירדו
,לא ניחשב טכנית לבית ספר
נהיה מקום מחסה מטורנדואים
.שמכיל תאי הצבעה
.שום דבר מיוחד
...חוץ מ
.מחזקי חורים בצבע כחול
:הכרתי רק אדם אחד שהשתמש בכאלה
,קודמתי בתפקיד
.המנהלת מרדית' מילגרם
:בואו אחריי, אבל ראו הוזהרתם
אין אישור הורים
.למה שאנחנו עושים
.פגז מחק את העצל שבכורדיסטן
!לא ציפיתי שזה יהיה פגז
.תודה לאל שהבאנו את נהג האוטובוס
?סימור
?מה אתה עושה פה
מסתובב בעיר עם 4 ילדים כדי לחקור
.פיסת נייר שמצאנו על הרצפה
?אין לך משהו יותר טוב לעשות
.למרבה הצער, לא
.נשארת אותו סימור-
.אני יודעת למה הם כאן
כי הם לא יכולים לתת לי
.לשמור סוד. זה משגע אותם
.כתב מחובר
.אני לומדת כתב מחובר
כל אחד מהמשפטים האלה
.כולל את כל אותיות הא"ב
לא מלמדים את
?השרבוטים המקושטים האלה בביה"ס
.לא בביה"ס שלנו
,זה מיושן, אין לזה תקציב
וכל המורים שכחו
.גדולה Q איך עושים
.שתי לולאות ופיתול
למרבה המזל, כמה תלמידים אמיצים
.עדיין רוצים ללמוד
.אני מקווה שאתם מרוצים
כולכם בזבזתם זמן ומאמץ
.רק כדי להגיע לשיעור פרטי
!איזה כיף
אני לא מאמינה
.שבילינו את כל היום כאן
וניסיתי את כל הטעמים
:של סוכריות מקל סבא
.לבן ואדום
.טוב, אולי כדאי שנישן במוטל-
- הפינה הצפונית: קרח של מקום -
- מכונת הקרח מקולקלת -
.הומי, הורדת במשקל
?מה אמרת, מותק
.אני אמשיך מכאן, טייס משנה
בהחלט היה נחמד
.לבלות יום שלם יחד כזוג
.כן, בלי ילדים שיהרסו את זה
חשבתי שכל הפואנטה של הטיול הזה
!היא להביא עוד ילד לעולם
,מארג', בסך הכל הייתי בעל טוב
בכך שהעמדתי פנים שאני מסכים איתך
.תוך כדי שיבוש סדר היום שלך בסתר
!?אז אתה לא רוצה עוד ילד
!?כמה זמן הרגשת ככה
,טוב, במבט לאחור
נראה לי שזה התחיל
.מתישהו לפני שבארט נולד
- המלונה: מלון דרכים -
- לובי -
.חדר לאחד, בבקשה
+
.מותק, אני מצטער
העניין הוא פשוט שגם ככה קשה לנו
.לטפל ב-3 ילדים
,מבחינה רגשית, מבחינה כלכלית
...הבן
פשוט לא ידעתי
.איך להגיד לך את זה
פשוט תצעק ברחבי הבית
.כמו שאתה תמיד עושה
.בסדר, יפה, אנחנו מדברים
!אנחנו לא מדברים
.הרגע קיבלתי שיחה מהטלפון שלך
!חייג לי בטעות מהכיס-
...היי, אם זה מה שהכיס רצה
הם פשוט משאירים את סירופ המייפל
?על השולחן, אה
?מה תגידי על זה
?זה אמון, אה
,ילדים
.תעזרו לאחיכם זאנדר
.הנה הוא
האיש המוזנח, השמן והפתטי
.שיכולתי להיות בתור אב לארבעה
?איפה אבא
?לאן אבא נעלם
!הנה הוא
.אה, נכון
.האבא הזה היה שם כל הזמן
.זה היה כל כך חמוד
אולי אין כזה דבר
."יותר מדי ילדים"
.אני יודעת מה הומר חושב
הוא חושב
.שהוא ממש רוצה ילד עכשיו
,אז עכשיו, באופן אירוני
אני אמורה לשנות את דעתי
.ולא לרצות ילד
!טוב, אין מצב
!אני רוצה ילד יותר מתמיד
- קליניקת הפוריות של שלביוויל -
לא... לא נראה לי
שהחזרתי את הקלטת להתחלה
.בפעם האחרונה שהייתי כאן
אני רוצה לקבל בחזרה תרומה
.שתרם לפני 15 שנה סימפסון, הומר
או שאולי זה תחת השם
.ת'אד סופר-זרע
...הומר
הומר, זו הנקודה שבה
.אני ממש צריכה לדעת מה אתה רוצה
.'אני אגיד לך מה אני רוצה, מארג
אני רוצה להביא לעולם
.עוד בן סימפסון
שולחן עם 4 רגליים
.הוא יותר יציב משולחן עם 3
,קוביות עשויות מגבינה
.אבל פירמידות הן תרמיות
,וכל דבר שהוא חצי את
.מובטח שהוא יהיה 50% מושלם
,נאום יפה
אבל אחרונת הדגימות שלך
.נבחרה הרגע ע"י זוג אחר
,את בטוחה שאין עוד? זאת אומרת
.תמיד נשאר קצת קטשופ בבקבוק
.אני חוששת שלא
.אבל הזוג עדיין מחכה בחדר ששם
אולי תצליחו לשכנע אותם
.לבחור משהו אחר
- פרופיל תורם -
- ת'אד סופר-זרע -
אני רוצה
.לקנות את הדגימה שלי בחזרה
...אתה מתכוון ש
!?הדגימה שלנו באה ממך
!הנה, היא שלך
!אנחנו לא צריכים אותה
.טוב, ציפיתי לוויכוח קטן
,לא, לא, לא. תסתכל במראה
.זה הטיעון שלך לוויכוח
בחיי. כאילו, לא שאני
.לואיס גוזמן, אבל אני בסדר גמור
?הומר, כמה דגימות מכרת
?זוכרת את הקורבט ההיא שהייתה לי
חשבתי שהם משלמים
.רק 50 דולר לתרומה
.בדיוק
.טוב, הכל סגור
בואי נביא לעולם
.את ת'אד סופר-זרע הבן
.עם שם כזה, הוא יוכל להיות נשיא
.הומי, אולי כדאי שנחכה
?מה-
אולי יש מספיק הומר בעולם
.לבינתיים
...אבל ממש ציפיתי ל
.אוי, בחיי
.'את צודקת, מארג
אני לא רוצה להביא עוד ילדים
.לעולם שמלא בילדים שלי
- איצ'י וסקראצ'י: הסרט -
- שחרור מחדש בתלת מימד -
.שני מבוגרים, בבקשה
.תיהנו מהסרט, שניכם
עוד דבר שיהיה קשה יותר לעשות
.עם 4 ילדים
אתה יודע, תמיד שלחתי
.למנהל הקולנוע צ'ק ביום שלמחרת
HomerSimpson :תרגום וסנכרון
(דמיינו שזה כתוב בכתב מחובר)