משפחת סימפסון
עונה 25 פרק 14
מתרגם לעברית
M.N
!דאו
!ואוו
?מה ל
.מממ, דואר
.אה, "הודעה דחופה." הממ
אם זה לא סופי
?למי איכפת
!חמור
.הנה לך
אם זה חשוב
.הם יצלצלו שוב
!אמא! אבא
בית האבות
איבד את רישיונו
!ולסבא אין איפה לגור
!דאו
או, האיש הזה לא יכול לזכור כלום
.חוץ מאת מספר הטלפון שלנו
.תיכנס לאוטו אבא
,תראו מי פה
!האדיוט הגדול
אתה יודע שאני
.רופא עכשיו
.כן, רופא
.אדיוט גדול
?סבא מה קרה
המקום הזה
.הוא בלתי נסבל
:החוזה שלי מבטיח במפורש
!מקום שבקושי נעים לחיות בו
.כן, טוב, אנחנו סוגרים
את המקום הזה
עד שהם יתקנו
.את כל ההפרות
.ויש המון הפרות
.בובות אחיות
כמו שאמרתי
.המון הפרות
אה, אני מניח שסבא יבוא
.איתנו לבית
...אֶלָא אִם
?מה לגבי הפנסיון הנחמד לכלבים
,המקום ממש טוב
לכל אחד יש כלב
.חבר צמוד
!בלי מלונות
.את צודקת
.רעיון רע, רעיון רע
,אולי סתם ניסע
?וניתן מבט על המקום
.רעיון רע, רע
מתי יבוא קרובי המשפחה
?שלכם לקחת אותכם
?אני יכול להיות כנה איתך
.הם לא
.אנחנו לבד בעולם
כל מה שנשאר לי, זו רק
.הודעה בטלפון מאשתי המנוחה
!תענה לטלפון יחתיכת חרא
!אני יודעת שאתה שם
.שניכם תבואו איתנו הביתה
?את מתכוונת לזה
.ממ, אממ
אה, רק תני לי לומר שלום
.לחברה שלי
.אל תשמיני
מתוק, סבא
הוא הדבר הכי קרוב שיש לי
,לאבא, ואני אוהב אותו
?אבל 3 בני שמונים
,הומי, הומי
.כולנו נזדקן יום אחד
.דברי על עצמך
.גלוג גלוג--גלוג.
.צ'ומפ-צ'ומפ-צ'ומפ
.בייפ
אורח החיים שלי
.הוא תוכנית הפרישה שלי
!או
ואל תשכח את
.האדווה שלי
אתה לא תיקח
.את האדווה שלך
ללא אדווה
. לא היה לי אותך
אדווה, היא האב
.האמיתי שלך
המקום הזה הולך להיות
,צפוף
אז, איפה אנחנו צריכים
?לשים את הכדורים שלנו
?איזה כדורים
!אהה
.אל תדאגי, מארג
.זה בטוח בפני ילדים
..או,או
?הומר, מה קורה עם המיטות
,אה, הוא הנה  ילד
.התפקיד שלך הוא להדריך אותי
ובכן, אני באמת חושב שאתה
.צריך להרגיע את המזג שלך
,אני מתכוון בירידה במדרגות
!אתה ילד טיפש
?ילד טיפש
אתה באמת חושב
שזו הדרך שבה
?אנחנו צריכים לתקשר
אתה רק רוצה לראות את הזקן
.שלך, נופל ומתגלגל
ובכן, מצטער לאכזב אותך
...אבל
?מה ל
.דאו! דאו! אוו
לא בדיוק מה שציפיתי
.אבל עושה את העבודה
,בסדר בנים, לכו למקלחות
וכדאי לכם שאני אשמע
.את המגבות נוקשות
?מאנץ, מה לא בסדר איתך
עכשיו, לך להתפשט
מול כולם
.כשהם מביטים בך
?אלו תחתוני נשים
אמא שלי לא יכולה להרשות
,לעצמה לקנות לי בגדים
.אז אני לובש את שלה
מאנץ, יש סוג עוני
,שמקשיח אותך
.אבל זה ... עצוב
.הי, תעזובו אותו
גם אני מכיר את הכאב
.של תחתונים לא מתאימים
אבא שלי קנה לי
,תחתוני גורילות
.במופעי קופים
אז אם אתה הולכים ללעוג
.לנלסון, תלעגו גם לי
סימפסון, אני לא
.אשכח את זה
.מעכשיו, אני ואתה צמודים
הגיע לי עד כאן, מהשקיות
.המקומטות האלה
,הם עושים פיפי כל הלילה
.הם בוכים כל היום
וכל פעם שהם משתמשים
.במחשב, הגופן הוא עצום
!אה
אבא, חשבת פעם שאנחנו
, לומדים ממך
,איך לטפל בך כשאתה תזדקן
כשאנחנו רואים איך
?אתה מטפל בסבא
ראית איך הוא מטפל
?בסבא שלו
.לעולם לא מבקר אותו
אפילו לא
.מכיר בקיומו
?סבא שלו בחיים
.או, כן
..בסדר
ובכן, אתה יכול בבקשה
?להיות נחמד לסבא
בשבילי, אני אוהבת
.את סבא
,אתה לא מבין את זה
.אבל הוא אוצר
,תהיו בשקט שם
אני מנסה לצפות
.בערוץ הספורט
?בבקשה
.בסדר
את יודעת, אני
,אוהב אותו גם
,בדרך  מסויימת
שלעולם לא מראה
.את עצמה
עכשיו אנחנו נצטרך
שלוש סוללות
,למכשירי השמיעה
כל סוללה שונה
,וקשה להשיגה
והן צריכות להיות במקרר
,ליד החמאה
.והחמאה צריכה להיות פתוחה
או, אני אראה
.מה אני אוכל לעשות
אני אטפל בהם
.בנתיים מארג
,רבותי, חשבתי לעצמי
הנעורים והיופי המפוארים שלי
.לא יימשכו לעד
,יום אחד העלים ינשרו
והירח ישבר כמו
.חריצי גבינות צפות
.אני אזדקן
?מה נקודה שלך
אני מקווה שנוכל למצוא
.דרך להסתדר
?מה הוא אמר
הוא רוצה לדעת
.אם רוחות קיימות
.או, הם כן
דוד שלי ביל
.נמצא כאן עכשיו
.או, ביל, ביל, אני מצטער
לא החזקתי טוב
.את הסולם
.זה בסדר
.מפסיק עם זה כבר
האם השעון שלך
?אי פעם מתקלקל
זה חייב להיות
.משהו טוב
למשפחה שלי יש המון ברדסים
.ששמים על הראש
או צייף, משהו לגבי זה
.נראה לי חשוד
או, לו, יש לך מוח חשדני
.אתה יודע
אתה מזכיר לי את
.השיר של אלביס
.אה,אה, כן תילל
אתה יודע, כי אתה מילל
.כל הזמן
כשהדברים הופכים חמים
.תילל
.בסדר, תורידו את הכיסוי ממנו
?איפה אני
.במקום הסודי שלנו
בבריכת השחיה הריקה
,של הקאנטרי קלאב
שנסגרה ברגע שהרשו
.לנשים להיכנס
עכשיו, תעלה לבית הקברות
.לאופניים גנובים
החלטנו למנות אותך
.לבריון של כבוד
אנחנו מעניקים לך
שרשרת של גשרים
.ממשרתים ידועים
.אמ.. תודה
אבל אני לא בטוח
.שאני רוצה להיות בריון
.מאוחר מידי
.ראית את הפנים שלנו
ואוו, אף פעם לא אכלתי ארוחת
.בוקר בשעה 6 בבוקר
,אני אוהב לקשקש עם המנהל
זה פותח בפני
.המון דלתות
עכשיו נדבר על אנשים מתים
.שלעולם לא הכרת
.עד שנעשה אימון קטן
?מתי האימון הקטן הזה יתחיל
זה זה
.הליכה בקניון
.או, אלוהים אדירים
?זה נחשב פעילות גופנית
אני בקושי זז
.ואני מריח קינמון
לפעמים אתה צריך להגיע
,לגיל 38 שנה
כדי לגלות
.מי אתה באמת
.אני בן 79 שנה
.בן, ברוך הבא למועדון
עכשיו תגיד משהו
.כמו מבוגר
..אה.., בסדר, אה
.או, אני לא יכול
.זה הבן שלי
.אי עשרים וחמש
?איזו אות
.אי
?איזה מספר
.עשרים וחמש
?איזה משחק
!בינגו
!לעזאזל
?מי החתיך הזה אייב
?האח הצעיר שלך
.הבן שלי, אבל הוא תפוס
,ובכן, אני לא מופתעת
הדרך שבה הוא
.נוגס בפלח התירס
,עכשיו, מילדרד
.הוא איש נשוי
את לא יכולה לראות את הטבעת
.בגלל שהאצבעות שלו שמנות מידי
תצטרף למסיבה אייב, יש
..שפע מקום אצלי במיטה
פעם הם הורידו
.את  הברזלים למטה
!אמרתי תתחפפי
.לבינתיים
עכשיו, הומר , תתרחק
.מהדלתות האדומות
הם רק מנסים לדחוף לך
.ארוחת עוף
.אממ
ובכן, תודה על
.ארוחת העוף
איך ידעת שאני רוצה
?ארוחה כזאת
כל מה שתרצי בחורונת
.כמו ארוחת עוף, מארג
.אל תקרא לי בחורונת
זה גורם לי להרגיש
.כאילו אני אמא שלך
כדאי שאני אגביר
.קצת את החימום
.זה 82 מעלות
?אה
האם אתה לובש
?גרביי ביריות
..גברת צעירה, בימים שלי
,הימים שלך הם הימים שלי
!אנחנו בני אותו גיל
.אתה הופך לאבא שלך
,את לא תרגישי ככה
שהתשלום מהביטוח הלאומי
.יגיע
.הוא לא יגיע ב 29 השנים הבאות
האם תנוכי האוזניים
?שלך גדלו
.עשיתי הארכה
.ואוו
.ציוץ מצ'סטר
?מי זה צ'סטר
? מי זה צ'סטר
.הוא הבריון האגדי מכולם
מספרים שפעם הוא חתך
.ילד לשתיים
.ואוו
,הוא קורא לאסיפת בריונים
.במוצאי שבת הבאה
,הי, זה לא אותו לילה
?שיש את גמר החלקה בקרח
הם כבר מקדמים את זה
!!כמו גיהינום
תסלחו לנו, אנחנו
.מחפש ינשופים
?חורקים או שורקים
.לא ממש משנה
!זו היתה פקודה
?איפה אלוהי הצ'יפס
למעשה, הוא קם מוקדם
,לספור ולמיין את  הגלולות
ואז הוא צלצל למשטרה
,שפריסבי נחת על השטח שלנו
אחר כך הוא רצה לקנות
,קרם ביציים
.אבל הוא הביא רק מטבע
לא היה אכפת לי
.שהוא הפך לקירח
לא היה אכפת לי שהוא
.עלה במשקל
לא היה אכפת לי
.שהוא השמין עוד יותר
אבל אף אחד לא אמר לי
.שהוא יהפוך למבוגר ממני
...או
..תגידי את זה מותק
.את כבר לא נמשכת אליו
.אולי
זה הלילה
,וכל מי שאי פעם לקח
.כסף ארוחת הצהריים של מישהו אחר
♪
כל הבריונים
,הולכים לפארק הלילה
.תוודאו שאתם לא חמושים
אנחנו לא רוצים
...שתהיה תאונה
!איי קראמבה
איך הגעתם לכאן
?תינוקות שכמותכם
?אמא שלכם הביאה אתכם
.כן
!נלסון
אני צריכה ללכת
,לבית מהקרוון
כשתרצה לחזור
.חפש אותי במורד הגבעה
.אין לי כל כך הרבה דלק
.ארחרח אותך אח"כ
!היי, החבורה הישנה שלי
איך בית הספר
?האלמנטרי בשלוויבל
.לא רע. לא רע
הרסנו להם את התמונות
.כל יום 3 שנים ברציפות
!צ'סטר !צ'סטר
הם אומרים שהימים של
.הבריונות נגמרו
המוסיקה הפופולרית
.מגנה אותנו
יוצרי סרטים דוקומנטריים
,חושפים את האומנות שלנו
,ובריונות הרשת הפכה למובילה
.בלחבוט באנשים
אבל אני אומר שימי הבריונות
.רק החלו
?האם אתם מוכנים לזה
הי, למה אתה
?עושה את זה
בגלל שאני לא רוצה
,לחרבן מסביב
כמו הנסיך צ'רלס מחכה
.שהמלכה תמות
..האם אתם
?מוכנים...לזה
או, אני לגמרי
.לא מוכן לזה
!ירו בצ'סטר
!הילד הזה עשה את זה
הרוגטקה שלו
.עדיין חמה
!תתפסו את הילד הזה
ואת החבר שלו, הילד
.עם תחתוני הנשים
?איך כולם יודעים
כולם לעמוד על המשמר
ותתפסו  את הקלע
.שהוריד את האיש המרכזי שלנו
זוהי מהדורת
,החדשות של הבריונים
.מזג אוויר וספורט
במימון מלא מכסף
.שנלקח מחנונים
אני לא מאמין שעשית
.את זה בארט
,אני אפילו לא רוצה לשבת
.באותו צד איתך
אני יושב רק לשם האיזון
!אני לא יריתי בו
או כן? אז למה הבאת את
?הרוגטקה שלך
אני לא יודע, אני מרגיש
.ערום בלעדיה
.כן, אני מבין את זה
ככה אני מרגיש לגבי
.העגיל שלי בגבה
הדרך היחידה לצאת
,היא ברכבת התחתית
.נעבור בטורטוריות של אחרים
אנחנו נצטרך לחכות
..כאן עד
!אנחנו חייבים לקפוץ
.לא! איבדתי את הנעל שלי
!פשוט תמשיך לנוע
.הנעל שלי
או, ובכן, ובכן, ובכן
נראה שאני ואת, תקועים
.למעלה לזמן מה
.הנה
!יפיי
אה, לעזאזל! למה נתתי לה
שיעורי פארקור
.ליום ההולדת שלה
אתם לא תעברו את
.הבריונים החנונים
790 תקיפה, 780 סוללה
.לא אמרתי להתחיל
מילת הרחוב היא
.אדוני החנונים
בריוני ספרינגפילד
.עדיין מסתובבים חופשיים
זה נכון, כן, כן
אה, תיכנעו כבר
,אמ, אם אני מצמיד את הרדיו
?אני יכול לשמוע את עצמי
.זה מטורף
.ואוו, ואווו
.שלום לו
♪
.יש לי רק אגורות
..אחת.. שתיים
!בשביל ספרינגפילד
...! תצילו את עצמכם
היום כולנו
.נלסון מאנץ
.חה. חה
.ספרינגפילד, אנחנו בטוחים
.אני הולך לנשק את האדמה
!מפסידן
.אתה הומו עבור האדמה
ובכן, אתה הומו
.עבור הומופוביה
ואוו, אתה פשוט גרמת לי
.להיות סובלני כלפי הומאים
...צאו החוצה, לשחק
...בריונים
!או, לא
!יש לו 3 בקבוקים
..קלינקי..קלינקי
,אני מכיר מקום שמוכר אוכל זול
ביציים וסטייק
.ב50  אגורות
וזה היה לפני
.ארבעים שנה
.אוי ואבוי
...כֵּן. אה
!או, אלוהים אדירים
.אני מכיר את הילד הזה
.אנחנו חייבים לעזור לו
או, הייתי רוצה
,אבל אני לא בטוח
כי היום הוא איזה
.יום חג עבורי
בסדר! הדור שלך עשה את שלו
כשניצח במלחמת העולם השנייה
.ויצר את תוכנית תיקי רוקפורד
.תרביצו לו
זה כל כך קשה
.ללכת בחול
!לא! לא
.אני לא יכול להיות זקן עדיין
,אני לא אכנע לפגעי הזמן
!עד שאני אהיה בן 52 שנה
!או !או
!לא
אף פעם לא הייתי
.באמת בקרב
.בוא נלך הביתה בן
♪
?איך הגעתי לכאן
?או, למה אתה ממהר
יש לנו 10 דקות
,מהרגע שהילדים נרדמים
.והזקנים מתעוררים
!קדימה, קדימה, קדימה
!אני שומע התעסקויות
משפחת סימפסון
עונה 25 פרק 14
M.N מתרגם
♪ איפה שהוא
בקצה האופק♪
♪ בחוץ, מאחורי הירח
♪ אני יודע שחייב להיות
משהו טוב יותר ♪
♪ אבל יש מקום אחד
בקצה האופק ♪
♪ בתוך העיר ♪
♪ או, או ♪
!ששש