.ערב טוב
"?נדנה, כן או לא"
הערב נחשוף בפניכם
.את גורל נדנה
אני הקדשתי את הקיץ שלי
,למשימה יותר משמעותית
להציל את "מר פופר
.והפינגווינים" ברשת
בכל מקרה, התשובה לנד ועדנה
,מוחבאת היטב בפרק זה
כמו פירור לחם התקוע
.בקפלי הבטן שלי
.תיהנו
- משפחת סימפסון -
- עונה 23 פרק 1 -
- יום שלישי, 11:55 בבוקר -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Spagetiyo
# צפייה מהנה #
?...מה לעזא
אני הולך בצעדים שקטים
.כשאני מתגנב לעבודה בצהריים
קפיטריית מפעל הכוח -
- הגרעיני של ספרינגפילד
,בדיוק בזמן להפסקת האוכל
.הבאתי את המזלג והכף שלי
,לתזמן את המצלמות כמו שצריך
.להסתתר בשירותים
!היי, הומר
אני עדיין שיכור
,מאתמול בערב
,הסיעו אותי הביתה
.אני לא יודע מי
יש אנשים שיגידו
.שלא מגיע לי לקבל משכורת
...אבל, היי
,המצאתי את יום שנות השישים
.במאי שעבר
אם אני כבר פה, אז כבר אחתים
.כרטיס יציאה לפני הזמן
היו לנו הרבה
.חשבונות בזמן האחרון
.כדאי שאשים שעות נוספות
!לארי, אח שלי
.היי, אתה לא לארי
?איך זה שאתה לא לארי
.אני לא יודע, אדוני
שמע, אם תוכל
,לספק את רצוני
לארי ואני היינו מצמידים
.אגרופים בכל בוקר, ככה
החמימות של מגע אנושי
.בניחוח גברי של אלימות
.אני לא מעוניין
?...מה-
!יא אללה
היי, מה הקטע של
?המאבטח החדש
.הוא מתנהג באופן מנוכר
דרך אגב, זאת המילה
."היומית שלי, "הוא
אולי הייתי קצת קשוח כלפיו
כשציפיתי ממנו להיות
.לארי על ההתחלה
?דרך אגב, איפה לארי
.בית המשוגעים. -מחלקת האלימים-
.לארי הישן והטוב
,תגיד... ווין
שמתי לב שהבל פיך
.לא מריח מהאלכוהול
מתחשק לך ללכת לשתות
?בירה אחרי העבודה
אני מעדיף שלא לקיים קשרים
.חברתיים עם שותפים לעבודה
.זה לא הצליח לי בעבר
טוב, אולי הוא פשוט לא
.אוהב להצמיד אגרופים
.היי, ווין
,אני נשבע באלוהים
!האגרוף הזה יוצמד
.תוריד את הדבר האידיוטי הזה
,אנו חוזרים כעת ל"מאסטר שף
."גרסת החטיפים הקיצוניים
מארג', היחס בין חמאת הבוטנים
.לקרקר שלך היה מושלם
ואהבתי את התוספת של
.הפרוסה הדקה של תפוח
זאת הייתה מנה
.מעולה של אוכל
תודה. זאת תוכנית הבישול
.השלישית הכי מועדפת עלי
הפרס בו זכית הוא
,מטבח חדש לגמרי
.שעכשיו אהפוך אליו
אני מתגעגע לזקן
.שמתחת לשפה שלי
ילדים, תיהנו מהחטיף
.הקיצוני שלכם
.רגע, יש לזה טעם שונה
.שמתי פרוסת תפוח בפנים-
גועל נפש. -את יודעת שאני
.שונאת הפתעות. -את רימית אותנו
.אני אוהבת שגרה
?גם לך היה יום קשה
יש בחור בעבודה שנראה
.שלא מחבב אותי
אני מניח שזה לא נורא כשמסתכלים
,על צרות אמיתיות בעולם
כמו ששופטים בליגת העל
.לא משתמשים בהילוך חוזר
.זה דבר גדול עבורך
אתה רוצה צלע חזיר
?להחלמה מהירה
,אני כל-כך אוהב אותך
.תפוחי אדמה ורוטב בצד בבקשה
צ'ארלי, רוצה ללכת
?לשתות בירה
לא, הייתי קצת שיכור אתמול בערב
,כשהתקשרו מאיזה סקר טלפוני
אז אמרתי להם להתקשר שוב
.הערב לתשובות יותר מדויקות
.טוב, בסדר
!ווין
?רוצה טרמפ
.אני יכול ללכת ברגל-
-מדרכה סגורה-
-מדרכה בתשלום בקרוב-
.בסדר, הומר, ניצחת
עברה בי צמרמורת
.כשאמרת את השם שלי
בכל עיר שאני הולך אליה
.אני פוגש בחור בדיוק כזה
תראה, זה לא שאני
,מוזר או משהו
אני פשוט אוהב להרגיש
.שאני חבר של כולם
.הומר, אתה בחור נחמד
.אשתה איתך בירה אחת
לאחר מכן נקיים מערכת יחסים
.מקצועית מכובדת, וזה הכל
בלי "הגמד והענק", אנחנו לא נחליף
...ארוחות צהריים זה עם זה
ואני לא רוצה שתתקשר אלי
..."הביתה לומר "תדליק ערוץ שש
...אבל מה עם החזאית
!לא מעניין אותי-
- הפאב של מו -
אני לא מאמין שהומר
.הצליח לאלף את הנמר
...סלחו לי, אני צריך ללכת ל
!שירותים-
אוי, אלוהים! אנחנו משלימים
...אחד לשני את ה
...משלימים אחד לשני את ה
...מש... פ... טים
!כניסה מפתיעה לגמרי
תעבירו אלי את הכסף ואת
.התכשיטים שלכם, מיד
,הכל בסדר
.אני לא מחפש צרות
תן לי רק להוציא את
.הכסף מהמגירה
אני רק מסדר את כל
.הנשיאים, נקי ומסודר
.לא מנסה להיות גיבור
.הנה לך
.תודה על השדרוג-
?ווין
!אל תתקרב, הומר-
.אני יודע מה אני עושה
.כולנו יודעים מה אנחנו עושים-
השאלה היא האם זו
?תגובה הולמת למצב
.שיכורים הם כל-כך משעממים
!ציור התקרה שלי
!זה יורד מהגניבות שלך
ווין, אולי זאת העובדה
,שאני עדיין בחיים שמדברת
.אבל אני חושב שאתה אדיר
אני בסך הכל בחור שראה מה
.צריך היה להיעשות, ועשה זאת
,אם כבר הזכרנו את זה
.בואו נחזיר את הביצים לצנצנת
-מי מלח-
זה הכי עמוק שאחת הביצים
.שלי נכנסה לגרון של מישהו
+
.נהדר לאכול ארוחה ביתית
טוב, אם מישהו מציל
,את חייו של הומי שלי
.הוא מקבל ארוחה חינם
דבר שקורה למעשה
.בערך פעם בשבוע
אז ווין, איפה למדת את כל מהלכי
?ההגנה העצמית המגניבים האלו
.עברתי הכשרה
.הכשרה מיוחדת
.מהסוג שכבר אסור לתת
.מצטער
.אני צריך ללכת
,נו, בחייך
!תישאר לקינוח
היי, סימפסון, רוצה לשמוע
?על השינוי הגדול בחיי
.בטח, למה לא
התחלתי לשתות
.מיץ תפוזים עם ציפה
שאלתי את הכומר
.והוא אמר שזה בסדר
.ואז הוא ניתק לי בפנים
הבנאדם הזה עצבני
.בשלוש לפנות בוקר
והנה הוא, הכלומניק האצילי
?...של השבוע. -מה לעזא
מאבטח שקט וצנוע
,שסיכל שוד בפאב מקומי
כפי שניתן לראות במחזה
.המונפש הטיוואני הבא
בזמן שעכברי הבר צופים, המאבטח
.ווין מחסל את ג'יילבירד הרשע
מו הרשע מחזיר את הביצים
.שלו לצריכה חוזרת
.ואז עכברי הבר שתו יותר מדי
.הילד בא לקחת את אבא שלו
.והם נסעו הביתה
בבקשה, אדוני, רק תן לי
.לעשות את עבודתי
.בלבולי ביצים
ווין, כגמול עבור מהלומות האגרוף
האציליות שלך, אני מעניק לך בזאת
את כובע הבטיחות הכסוף של
.מפעל הכוח הגרעיני של ספרינגפילד
הודות לך, ווין, לא איבדנו
.את החלק הנראה של הירח
.אני רק עושה את עבודתי, אדוני
.הרבה יותר מדי טוב-
אני חושש שהפרוטוקול מחייב
.שאמחק את זיכרונך לחלוטין
-מחיקה-
!תמות, ממזר פשיסט שכמוך
?אמא, זאת את-
!ווין, תפסיק
.זה מר ברנז
,ציפיתי לחוצפה
?אבל חוצפה כלפי הממונים
!תורידו לו את העבודה
.לעזאזל
למה שלא תבוא לגור
?איתנו עד שתשתקם
?באמת? אתה בטוח
.כמובן-
?כמה זמן זה כבר עלול לקחת
.אני לא יודע
אין לי עבודה, אין המלצות, אני לא
.מסוגל לשלם את שכר הדירה שלי
עדיף להתמקד בדברים
.שדווקא יש לך
יש לי הבזקים לאחור
.לעבר סיוטי
זה מוזר, כי לי יש
.הבזקי לפנים לעתיד סיוטי
!לא הוגן! לא הוגן
-איגוד מרסקי הגולגולות-
הרובוט הזה לקח
!את העבודות שלנו
.הוא אמר את זה
.או שאולי זה היה הוא
בואנה, הרובוט הזה
.ממש מבין אותי
.הסיוטים שלי אמיתיים
,הקול שלך כל-כך מחוספס
.כמו של לורן באקול
+
,אם לא תקשיב לי, סנאטור
!לא יהיה יום העצמאות
אתה לא קולט? הוא השתמש בגלגל
.העין של המושל בסורק הרשתית
אלו עשרה חברים במועצה
!הבוחרת שחוסלו ביום אחד
אם לא תיתן את
,קודי השיגור האלו
לעולם לא תוכל לעשות
.את סימן ה"אוקיי" שוב
אני יודע שהמפה נמצאת
,בעפעפיים שלך
ואני אקרע אותם לגזרים
!אם אצטרך
אם תעביר את המגבעת הקטנה
,הזאת לסנט ג'יימס פלייס
!כולנו נתפוצץ לעזאזל
תביאו לי את כל
!הדגים באקווריום הזה
!אחד מהם משקר
אני מצטער שיש לי
.כל-כך הרבה סיוטים
,עשיתי דברים שאין לדבר עליהם
.מבואנוס איירס ועד אוקראינה
?אז מה הביא אותך לספרינגפילד
?מרכז החלוקה "פריטו ליי" שלנו
הייתי צריך מקום לשמור
.בו על פרופיל נמוך
העיר שלכם לא מופיעה
.באף מפה או תרשים
כן, לא נמצאה תמונה
"של "גוגל מפות
שאני לא מופיע בה
.עירום או משתין
,וכשהיה כאן כנס משרטטי מפות
.כולם חטפו את מחלת לו גריג
,לא זאת שאתה חושב עליה
.יש אחת אחרת
אז ליסה, אם תלחצי על
,המרפק של בארט, כאן
הוא יגלה לך את כל
.מה שאת רוצה לדעת
אני מודה! נתתי למילהאוס
.לשכב במיטה שלך
ילדים, אני יכולה לדבר
?עם ווין לבד לרגע
,תזכרי את כל מה שהם אומרים
.וספרי לנו אחר כך בקוד רעשן
?מה זאת אומרת, לא
אני לא חושבת שכדאי
שתלמד את הילדים שלנו
.שיטות חקירה מתקדמות
.'אני מצטער, מארג
.לפעמים אני שוכח היכן אני נמצא
.ההתנצלות התקבלה
אז תוכל ללמד אותי
?מספר תכסיסי נהיגה
נראה למי תהיה אפשרות
.בחירה של בורקס פיצה
תביא לנו את הכסף
!לארוחת הצהריים שלך
?מה קטע, גבר
?איפה למדת את הדברים האלה
,אם אגלה לך
.אצטרך להרוג אותך
?אני יכול לגלות לך
!לא! אני לא אקשיב-
אנחנו לא יכולים להמשיך
.להגיש את אותו דבר בכל יום
לילדים האלה יוצא
.פירה מהאוזניים
.הבנתי את המסר
.אוי, אלוהים
.השיר הזה
אני לא יכול להמשיך
.לחיות בעולם האמיתי
?זה העולם האמיתי
!הללויה, אני עדיין בחיים
!ואני אעריך כל רגע
חוץ מאלה שלא טובים
.כמו פעם. שזה כולם
.שמישהו יהרוג אותי
-קייב, אוקרינה-
-קייב, אוקריאנה-
-?נו, בחייכם, כמה קייב כבר יש-
.זבל, זבל
ביונסה מאשרת שתופיע במסיבת
.גיל 16 של הבת שלי
קליפים מצחיקים ביוטיוב
.שאח שלי שלח
,מצחיק בקושי
.במקרה הטוב
.לפעמים הם שווים גיחוך
."קרבן אסון בעיבוד קול"
.מתחבאת במרתף
?ואני כאילו, איפה החתול
?איפה, איפה החתול
."גבר מטורף תוקף בוס"
.זה הוא
סוכן אמריקאי שגרם
!למותם של כל מי שאהבתי
אתה רוצה להעניק
?לו אפס כוכבים
,לא! אנחנו נלך לספרינגפילד
.אמריקה, ונהרוג את האיש הזה
...אבל ראשית
.בוא מיצי, מיצי, מיצי
.אתה מלאך עכשיו
.שוטף את הקקי של הכלב
.הרבה יותר כיף מלהרים אותו
שביל הכניסה של פלנדרס
.הוא היעד שלי
.אני מחפש אדם בשם ווין
.הוא לא פה
.אני לא יודע לאן הוא הלך
?אתה חבר שלו
.אין לו חברים-
!חוץ ממני
אני רואה שאתה
.דחוס כמו מרק בורשט
,תגיד, אם נחטוף חבר של ווין
?הוא ינסה להציל את החבר הזה
טוב, אני מניח שאם החבר
...יעונה בצורה נוראית
!לא! לא הכיסא האמצעי
+
הודעה שהגיע זה עתה, גבר מקומי
.נחטף בידי מאפיונרים אוקראיניים
.קיבלנו את הווידיאו הבא
!מוות לאמריקה
.אל תסטה מהתסריט
.בסדר-
אני מוחזק איפשהו באזור
.ספרינגפילד. תהפוך את הכרטיס
.תחזיק את העיתון של היום
במה תשתמשו כשכבר
-"ראש העיר נשבע "לשקר פחות-
?לא יהיו יותר עיתונים
אולי נחיה בעולם בו לא
.יהיה עוד צורך בחטיפות
נו, יופי, הצלחתם לגרום
.לי להרגיש מיותר
תראו, הנה קופון למספריים
!שצריך לגזור. תודה, גאונים
.תשתוק
?היי, מה אתם עושים
-בעיה טכנית-
זאת לא הדרך להתייחס
!לכוכב. -תשתוק
.אוי, אלוהים
.אני מכיר את הקול הזה
?ויקטור
יקירתי, אמרתי לך
.להישאר בחדר שלך
אמרתי לך שלסדין
.יש ריח מוזר
!...לא
.מארג', אני אחזיר את בעלך
?איך אתה מתכוון למצוא אותו
בהומר מושתלים מספר
.שבבי מעקב רבי עוצמה
?איך זה קרה
השארתי אותם בתוך קערה
.והוא אכל אותם
ברוכים הבאים לאוקראינה-
-הקטנה של ספרינגפילד
-צארבקס-
-מטורף באוקראינה-
-שירותי בריאות הנפש-
הייתי לוקח רגע ליהנות
משמות החנויות האלה
.אם לא הייתה לי משימה לבצע
-קוזאק פיפת' אווניו-
-איך להיות טרוצקי-
-רחבת החלקה על הקרח-
!...לא
-ארון אביזרים-
-חולצות-
!עופו מכאן
!זכיתי במדליית כסף בנגאנו
!ועכשיו זה
.קר... כל-כך קר
ובכן, ווין, פעם נוספת שאתה
?מתפלח למסיבה שלי
!כל-כך קר
!תחמם אותי
תפסיק עם זה! -רק תן לי לשים
.את הידיים שלי בבתי השחי שלך
.כל-כך הרבה אלימות בפני השטח
.אני חוזר למטה
.קר... כל-כך קר
עכשיו אתם מבינים מדוע אני
.לא יכול להישאר במקום אחד
.לא כאן, לא בשום מקום
מה לגבי לגור ברכבת
?שנמצאת כל הזמן בתנועה
?'אכלת פעם ברכבת, מארג
הדבר שהם קוראים לו סטייק
.הוא בקושי המבורגר
,עכשיו הומר
נותר דבר אחרון
.לפני שאני הולך
.לזה אני קורא סגירת מעגל
.להתראות
כן, מגי, יהיה לנו
.שימוש בך בקרוב
תישארי קרובה
.לקופסת הפעילות שלך
רגע! אני יודעת לאן
!אתה יכול ללכת
מקום שבו אדם סדיסטי עם
.ניסיון ממשלתי ירגיש כמו בבית
-משרד הרישוי-
.אדוני, זה לא הטופס הנכון
אתה יכול לשמור על המקום שלי בזמן
?שאלך להביא את הטופס הנכון
אף אחד לא שמר על המקום שלי
בזמן שהייתי בכלא בצפון קוריאה
והכריחו אותי לכתוב
מחזמר על קים ג'ונג-איל
כשמצבר של מכונית
!מחובר לפטמות שלי
-להיות נמוך זו לא מניעה לגדולה-
...טוב-
סלח לי, אדוני, אתה יכול
?להגיד לי איפה הארמון
?איזה עניין יש לך בארמון
יום אחד אני אהיה
.המנהיג האהוב
אתה? אתה יותר מדי טוב-לב
!בכדי להיות המנהיג האהוב
.בוא נשמע את דעתם
,ק" זה לקוריאה"
.רק החלק הצפוני
.י" זה לאינטרנט שהוא אוסר"
.מ" זה למיליונים שנעדרים"
(ג'" זה לג'אם (ריבה"
.בטעם בני-אדם
ו" זה ל"וואו, אנחנו"
."אוהבים את המנהיג שלנו
נ" זה לקוריאה"
.הכי טובה, הצפונית
ג" זה ל"גבר, אנחנו
"...אוהבים את המנהיג שלנו
רק רצינו למסור לכם
.תודה רבה מצוות נדנה
נעים לדעת שאנשים
.עדיין מאמינים באהבה
חכו רגע, למה אני לא
?הייתי אפשרות בתחרות הזאת
סימור טיפוסי! מחכה שיסגרו את
.הקלפיות לפני שהוא נכנס לתחרות
,אני מסכימה עם אמריקה
.לעולם לא תביא לי נכד
-מה שהצופים שלנו הרכיבו יחדיו-
-.אל תתנו לאף כותב לקרוע-
.תודה
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Spagetiyo
www.Qsubs.org