- מפעל כדורי בשר -
.בהחלט היה לנו מזל בעבודה החדשה הזו
,חצי יום בחג המולד, חופשת פוליו ללא תשלום
.ופירורי לחם ככל שנוכל לטאטא
- מפעיל את -
- הפאב של מק -
.מק, הרגע קיבלנו תלוש שכר ראשון
.קח את הכסף ותהפוך אותו למי צחקוקים
?"מס פדרלי"
?מה זה, לכל הרוחות
.כן, זה מס ביטוח לאומי
,הממשלה לוקחת לנו את הכסף
,ואז מחזירה אותו 50 שנה אחר כך
.כשיוצאים לגמלאות
מה? הממשלה המטופשת
!חושבת שהיא חכמה יותר ממני
.אני יכול לטפל בכסף שלי
!שים חמישה דולר על כל שתי חיות שנלחמות
- אווז נ' אופוסום -
.ואני אוכל את המפסיד
!לא נצטרך ביטוח לאומי. אנחנו נהיה עשירים
!כן, לעולם לא נזדקק לסיוע ממשלתי
!עזרי לי, ממשלה
דואר -
- סגור
!אנחנו צריכים את דמי הביטוח הלאומי שלנו
!שירד גשם של סכום צנוע קבוע-
- פתוח -
- בית מרקחת -
- ?עוד יום הולדת -
ספרים עם כתב גדול -
- ביואיק לקרוס
מחסני הז"ל -
- ארונות ואופנת לוויות
- ציוד ספורט -
- הדלי של סלבאדור -
.'לזה אני קורא קריבג
!אייב מנצח שוב
.עוד יום נפלא בספרים
עכשיו אסיים אותו באמבט לרגליים על תרופות
.וניקוי אוזניים עמוק
- בית אבות ספרינגפילד -
- למה לצפות כשמצפים להתפוגג -
- שח-קשיש -
?הלו
!סבא? אתה חייב לעזור לי-
?מה? זה אתה, בארט
!נכון. זה אני, בארט
!אני ממש פוחד. אני בכלא
?בכלא
!בבקשה אל תספר להורים שלי. הם ממש יכעסו
.השוטר מבקש לדבר איתך
.אדוני, הנכד שלך בצרות צרורות
!לא, לא בארט, המלאך הקטן שלי
הוא נעצר
.באשמת ונדליזם וגניבה מחנות, אדוני
.כן, זה מתאים לבארט, השד הקטן
,אם לא תשלח את דמי הערבות שלו תוך שעה וחצי
.הוא יישלח הישר למרכז המעצר לקטינים
!סבא, עזור לי! בבקשה
!אל תדאג, בארט
.רק תגיד לי מה אתה צריך, ואעשה את זה
!סבא שלך אוהב אותך
בסט וסטרן יוניון -
- מלון והעברת כספים
אני צריך להעביר כסף לחשבון בחו"ל
.כדי לחלץ את הנכד שלי מכלא ללא שם
.תמלא את הטופס הזה
,לא ידעתי שאמה שלי נמצאת בקולומביה
.שלא לדבר על כך שהיא עובדת בהברחת סמים
אני רק שמח שהמשטרה החשאית ברוסיה
.הסכימה לקבל את שטר הבעלות על הלקסוס שלי
- העברה בוצעה -
.מר סימפסון, אנחנו מאשרים קבלה
.הנכד שלך ישוחרר
.תודה לאל
,ברגע שתשלם את דמי הטיפול שלו
.את עלויות אחזקת התא, ומס אזיקים
,הסכום בדרך אליכם
.ועוד תוספת קטנה על כל העזרה שלך
,האם הוא התקשר לאבא שלו
?לאימא שלו, או לסבתו המתה
.לא! הוא פנה אליי
כי בארט ידע שהוא יכול לסמוך על סבא שלו
.שיוציא אותו מכל צרה שהיא
!תודה לאל, השתחררת
!טוב, בסדר! מספיק עם הנשיקות
.לא אכפת לי מה עשית
הדבר היחיד שחשוב הוא
!שאף נכד שלי לא ישב בכלא
בכלא? הפסקת לקחת את התרופות
?או שהתחלת לקחת תרופות חדשות
?בארט, אתה לא זוכר
בדיוק העברתי כסף
.כדי לשלם את דמי הערבות שלך
.סבא, אני חושב שעקצו אותך
?אותי? עקצו
.זה בלתי אפשרי
…אף אחד לא עובד על אברהם ג'יי
.ס-י-מ-פ-ס-ו-ן
.327003658 :מספר ביטוח לאומי
.שם של חיית המחמד הראשונה: הומר
.עבדו עליי
.אתם צופים בערוץ הפאנט-זון
.אך ורק בעיטות הרחקה
לעולם לא תפספסו עוד תפיסה סבירה ומרגשת
.או שניות מרתקות של זמן אוויר
.דאון רביעי והסיכוי קלוש. הינה הסנאפ
!זה פאנט מזויף! תחתכו! תחתכו
.חבר'ה, משהו קרה לסבא
!נוכל מנוול רימה אותי והוציא ממני כסף
.זו לא אשמתו
.איזשהו נוכל שכנע אותו שאני בכלא
.אני כל כך מצטערת, סבא
.תן לי לחמם לך את הכפכפים במיקרו
.לא מגיעות לי בהונות חמימות
.אני סתם אידיוט חלוש, זקן וחסר תועלת
,לא, בסך הכול ניסית להיות סבא טוב
.ותפוח רקוב אחד ניצל אותך
.אתה לא צריך להרגיש רע
!בארט בכלא? גם אני הייתי מאמין לזה
וכמה הם כבר יכלו לקחת
?מגמלאי של מפעל כדורי בשר
?חמישים דולר וחופן סוכריות קשות
?הינה, אבא. אני אכסה את הסכום. מה הנזק
!‏10,000 דולר
,מאיפה השגת כזה סכום
?קשיש כדורי בשר חבוט שכמוך
,'אלה 20 שנה של זכיות בקריבג
.שחסכתי בקופסת סיגרים
,התכוונתי להוריש לכם את הכסף
!ועכשיו הכול הלך
.לא
!לא
?הייתה לי ירושה, ונתת אותה
!אני כל כך כועס שאני יכול להרוג אותך
.אבל עכשיו לא אקבל על זה כלום
!אני מקווה שתחיה לנצח
ועכשיו נקרא את צוואתו הסופית
.של אברהם ג'יי סימפסון
,לשאר בשרי, הומר"
אני מוריש לך סכום של 10,000 דולר
".שמעולם לא סיפרתי לך עליו
?כן
.אבל אז איבדתי הכול בהונאה"
,אז בגלל שאני מטומטם
".אני לא מוריש לך כלום
!ד'ו
!עשרת אלפים דולר
?שוב החלום הזה
.הכסף הלך. הלך
אבל איך אתה יכול להרגיש בחסרונו של כסף
?שלא ידעת שיש לך בכלל
,זה החלק הכי גרוע, לגלות שיש לך כסף
אבל הפסדת כסף
.אז יש לך אותו, אבל אין לך אותו
.זה עושה לי צליפת-הון
תחשוב על כל הדברים שיכלו להשתפר בחיים
.עם ה-10,000 דולר האלה
- התראה על אי תשלום -
- שולם במלואו -
חזרה לביה"ס -
- פגשו את ההורה של הבריון שמתעלל בילדכם
אז אנחנו מבקשים מכל משפחה
.לתרום 50 דולר לרכישת מד-תרומות חדש
,אה, כן, 50 דולר. לגמרי הייתי תורם
!אם אבא שלי לא היה זורק 10,000 דולר
.זו רק הצעה לסכום
בטח, 10,000 דולר
,נשמעים כמו סכום קטן לכם, המורים
אבל הייתי מעדיף לרשת 10,000 דולר
!מאשר להרוויח מיליון
!וכולכם הייתם עושים כך גם
.הומר, לא כאן
כי ממון דורי
.הוא סוג הכסף הכי טהור ומקודש שיש
,אבל אבא שלי נפל קורבן לתרמית ברורה
.כי המוח שלו עשוי מאבקת פירה
.אז לא, לא אתרום
,מארג', אם יורשה לי
.התמודדתי עם מצב דומה עם אימא שלי
היא קיבלה שיחה שטענה שחובבי פאנק-רוק
…מאיימים לעשות לי מוהוק, שזו תסרוקת מיוחדת
.אני יודעת מה זה
.אלה עזרו לנו לעבור את המשבר-
תרמי"ת -
- תמיכה רגשית לנפגעי תרמיות
.זה יכול להתאים לנו בדיוק
.מצטער, את לא יכולה לקחת את זה
.אני לא מקבל הרבה כרטיסים עסקיים
מרכז קהילתי ספרינגפילד -
- מפגש תרמי"ת הערב
?טיפול קבוצתי
בתקופתי, כדי להתמודד עם בושה איומה
,היינו שותים עד עיוורון
משוטטים אל תוך מחנה של הומלסים
.והולכים מכות עם המלך שלהם
.לפעמים זה עבד, לפעמים לא
.רק תנסה, אייב
.יעזור לך לדעת שאתה לא לבד
.'יפה, מארג
לגרום לאבא לשבת
במסיבת קיטורים פתטית עם לוזרים כמוהו
.זה העונש המושלם
.יש קבוצה גם בשבילך
- תמיכה למשפחות לקורבנות הונאה -
!חבל שהצבעתי להקמת המרכז הקהילתי הזה
פחד, אופס, יגון, דיכאון -
- בושה, אשמה, פשלה, כעס
הייתי צריך לדעת שמלווי משכנתאות
.לא מקבלים שוברים לאפלבי'ז
,הוא אמר שאם לא אעביר את הכסף לחברת החשמל
.ינתקו אותי מהחשמל
!אני חברת החשמל
.נפלתי ברשת
עכשיו זה נראה מובן מאליו שאין סיכוי
שאפגוש את מליסה ג'ואן הארט האמיתית
!בפורום ביליארד
.הפושעים האלה פונים אל הטוב שנמצא בכולנו
אז הצעד הראשון הוא לקחת נשימה עמוקה
.ולסלוח לעצמנו
אימא שלי שילמה להאקרים
.כדי שיחזירו את התמונות הגנובות שלה
.הן לא נעלמו
.היה להן גיבוי בענן
!בדרופבוקס, בטיים מאשין, דברים כאלה
.עכשיו, אלה הדברים שאסור לומר לקורבן לעולם
".אני בחיים לא הייתי נופל בפח הזה"
".כולם יודעים על התרמית הזאת"
"?ו"מה חשבת לעצמך
!אני בחיים לא הייתי נופל בפח הזה
!כולם מכירים את התרמית הזאת
!?מה חשבת לעצמך
!לא, זו לא הייתה אשמתי
!הקבוצה הזו לימדה אותי לא להתבייש
!אני בדרך להחלמה והעצמה עצמית
!אני מקווה מאוד שלא
?טוב, מה אומרים לאנשים שמביישים בפומבי
"!ביוש זה האשמה"
!כן. אני מסכים לחלוטין
?איך יכולת להתייחס ככה לסבא
.אתה חושב שאתה כזה חכם
?אתה באמת חושב שדבר כזה לא היה קורה לך
!לי? בלתי אפשרי
!אני יותר מדי מתוחכם. כזה מתוחכם
?רואה
.אבא, כל אחד יכול ליפול קורבן לתרמית
!אפילו אני
,אני שילמתי לבריונים על ביטוח ווג'י
!אבל ברגע שעשו לי ווג'י, בום
!הפילו עליי השתתפות עצמית! עוד ווג'י
!ודמי הביטוח עלו
.בגלל זה אני אף פעם לא עושה ביטוח מכל סוג
אני קיבלתי מייל שטען שעמדתי בדרישות הקבלה
.לאולימפיאדת הסקסופונים לנוער
,אבל כשלחצתי על הקישור
פרצו לי לטלפון
!"וגנבו לי את הקרדיטים ב"אודיבל
?את לחצת על הקישור
…זה כל כך
?מי לוחץ על הקישור
?אפילו ילדים נופלים קורבן להונאות
,אולי יש יותר תפוחים רקובים מכפי שחשבתי
.אבל אני עדיין חייבת להאמין שרובם טובים
.מארג', אני מקנא בתמימות המתוקה שלך
העולם הוא בלנדר מלא בכרישים
."שמכוון ל"תוספת שיניים
.אז חייבים להיות כמוני
.תמיד על המשמר כדי לא לצאת פראייר
.משלוח להומר סימפסון
?למה קנית כל כך הרבה סכינים
.אלה לא סכינים. הם העתיד של הסכו"ם
.שים אותם במוסך עם כל השאר
?השאר-
!קאטלייף" היא חברת שיווק רב-שכבתי ידועה"
!אבא, אתה קורבן של תרמית פירמידה
.תרמית? אין מצב
,בכלל לא רצו לתת לי להצטרף
.אבל למזלי התפנה מקום ברגע האחרון
?כמה סכינים מכרת בכלל
!אני לא מוכר אותם
אני ממנה מטפלי הזדמנויות
.שיפיצו אותם עבורי, כמנהל הפצ-הרחבה
הכול חלק מהמערכת המשולשת התלת-ממדית
.של צ'ארלס א' קאטלייף
!תראה
?למה את אבא לא עוצרים בחליפה-
- מנכ"ל קאטלייף נעצר -
.תודה בזה, גאון
.עבדו עליך
!היא צודקת! כולם צודקים
!אל תסתכלו על הפרצוף הנאיבי שלי
.וכך, אני משלח אל הלהבות מונומנט לטיפשותי
!לא
?אתה לא צריך להתנצל בפני מישהו
?בפני אבא שלך, אולי
.כן, את צודקת. אמרתי לו דברים איומים
- בית אבות ספרינגפילד -
,צעקתי עליך
.וכל הזמן הזה הייתי פראייר בעצמי
?אתה מוכן לסלוח לי, אבא
.כמובן, בן
.נקווה שכולנו יצאנו מזה קצת יותר מתוחכמים
.הלו? כן. אני סבא של ילד או ילדה
.בטח, תעבירו לי אותו או אותה
!אוי, לא! ליסה בכלא
.סבא, מנסים לעבוד עליך שוב
!זה אותו נוכל! הוא כנראה נעשה חמדן
.יש לי רעיון
- הקלטה -
סבא, אתה צריך להמשיך לדבר
.כדי שהוא יישאר על הקו
?להמשיך לדבר
!התכוננתי לרגע הזה כל חיי
,אדוני, תשמע, אם לא תשלם את דמי הערבות
.הנכבדה שלך תבלה את הלילה בתא חשוך וקר
.בתקופתי, לא היו תאי קירור מפונפנים
אז כולם נשפו בתורות על הבשר
.כדי שיישאר טרי
חוץ מאלה ששכרו משפחה הולנדית
.שתנשוף על הבשר שלהם במקומם
."היינו קוראים להם "נשבנים
זמנים מרושלים -
- מגזין פורץ דרך
אדוני, אם תוכל פשוט
…לתת לנו את פרטי חשבון הבנק שלך
.היה סקנדל רציני כשנשבנית התחתנה עם שטחן
אלה היו החבר'ה ששכרת
.כדי לשבת לך על הסנדוויצ'ים ולשטח אותם
.וכל העיר יצאה לרחובות כדי לזרוק זפת
.ואו. אלה ממש חרטוטים איכותיים
טוב. עברתי על כל שלוש שעות השיחה
,עם תוכנת אודיו חופשית
והדפוס הייחודי
של פעמוני כנסייה וצרחות של רכבת הרים
…מוביל ל
.גבירותיי ורבותיי, הכתובת של הנוכל
- 1300 'אזור תעשייה ג -
!נוכל להחזיר את הכסף
.הכסף הוא לא העיקר פה
אני רוצה שהפושע שניצל את האהבה
.וההגינות של קשיש יסתכל לו בפנים
.מותק, יש לך לב יפהפה
!אבל שיהיה ברור, הכסף הוא כן העיקר
18 יציאה -
- 'אזור תעשייה ג
- '‏1300 אזור תעשייה ג -
.ילדים, היום תלמדו לקח חשוב
.לפעמים, כבשים מקבלות את הצמר שלהן בחזרה
.לא נכון. הן פשוט מגדלות עוד צמר
?נהיית רועה פתאום
.בוא, אבא. נלך להחזיר את הכסף העתידי שלי
?איך נעבור את השומר
.אל תדאג בקשר לזה
.החברים שלי יכולים להכניס אותנו
זה דיוק כירורגי
.שתקבל אך ורק מפלדת אידהו איכותית
.מדהים! אקח את כל הסט
.אה, אתה לא קונה את הסכינים
?אני יכול למכור אותם
.לא, אתה יכול למכור את כוח המכירה לאחרים
הסכינים האלה
!מוכרים את המכירה של עצמם בעצמם
!זו הזדמנות של פעם בחיים
!אלך לספר לאשתי ההרה על הקריירה החדשה שלי
.טוב, סבא
.אנחנו נמצא את הפושע הזה ונשיג לך צדק
?מי מהם הוא הנוכל
.כולם הנוכל
,משטרת המס בדרך אליך
אבל נקבל תשלום מיידי
.בכסף וירטואלי של פורטנייט
.הכול תקין מבחינת דירת האייר בי אנד בי שלך
.אני מתפיח לך את המגבות ברגעים אלה
.תפיח-תפוֹח
!הם רבים כל כך
,כולכם חלק מתעשייה לא מוסרית
!והזעקנו את הרשויות
.אוף, עוד מוקד טלפונים מלא באנשי הונאה
.טוב, מנוולים, אתם יודעים איך זה עובד
,אתם לא חייבים ללכת הביתה
.אבל אתם לא יכולים להונות כאן
?מה
?באמת-
- אוזניות -
?אתם לא מתכוונים לעצור אותם
,מארג', בכל פעם שסוגרים מקום כזה
.צצים במקומו חמישה
הונאות טלפוניות ותחפושות האלווין לבע"ח
.הן התעשיות היחידות שצומחות באמריקה
?אז הם בסך הכול עובדים שעושים את זה בשכר
.הלוואי שהיו משלמים לנו בכסף
.אנחנו מקבלים רק שכר מינימום בשוברי מתנה
?הכסף של אבא שלי אצלי
.לא-
?הכסף שלי אצלך
?אפשר לקבל 10,000 דולר
!לא יקרה, אחי-
.היי, אתה נשמע לי מוכר
.אל תתפלץ, אחי
?זה מה שרצינו שיקרה
…טוב, אני יודעת שזה נראה רע, אבל… אבל
.נו, אימא, את תמיד רואה את הצד החיובי
…טוב, הצד החיובי הוא
…אם מסתכלים על זה באופן מסוים
!אין שום צד חיובי
!כל העולם הוא ארגון פשע אחד גדול
החל בקרנות גידור, דרך הלוואות לטווח קצר
.ועד התאחדות ספורט המכללות
.אלה לא סתם כמה תפוחים רקובים
!כל הפרדס רקוב
!היי, שוברי מתנה
.הצדק לא נעשה, אבל יש ארוחת ערב
זרס -
- מסעדת מתאבנים
אני לא מאמינה
.שאכלנו מתאבנים בשווי 500 דולר
.מיני המבורגרים ברוטב נקמה
?מותק, את לא מזיעה מאכילת יתר. מה קרה
שוברי המתנה האלה הושגו
.על ידי הונאת אנשים תמימים
.אז לא, תודה
.את בעצמך אמרת
.כל האנשים בעולם גוזלים מכולם
?למה שלא נרטיב את המקור
.את חייבת לנסות את המקורים המטוגנים
.תטבלי את המקור
טוב, נראה שלאף אחד אחר אין בעיה
.לזלול מתאבנים שהושגו בדרכים מפוקפקות
.תביאו לי מקור
.בפיסה המטוגנת הזו, ניצחוני הושלם
?כולנו רואים את ההזוי בסנדלים, נכון
.כן, אבל לא ייתכן שזה אמיתי
כנראה שאכלנו יותר מדי
.כדורי מק אנד צ'יז עם וסאבי
!שקט, חדלי אישים יבבניים שכמותכם
.אני הוא לוקי, אל העוון
.אבל אני ידוע בשמות רבים ולובש צורות רבות
!תקנו קריפטו, פראיירים
.ועבודת ההונאה שלי שזורה במארג היקום
"ובעמלת הקנייה של "טיקטמאסטר
.להתאחדות ספורט המכללות
.הו, אדון המתאבנים, אני כורע ברך לפניך
?את מי תרצה שאחנוק ברוטב ראנץ' בשמך
.נו, לוקי, כבר גזלת מקשיש את כל חסכונותיו
?מה עוד אתה רוצה
,"באתי לכאן, ל… "זרס
.כדי לגבות את הפרס שלי
אמונתה של אישה ישרה
.בטבעו הטוב של המין האנושי
,וכעת, על פי דרישת החוקים העתיקים
.עליי להעניק למובסת נשיקה
!חה, אין שום חוקים עתיקים
!אל העוון עושה זאת שוב
עכשיו, אלך להוסיף עוד ימים לא כלולים
.לכרטיסים השנתיים של דיסנילנד
.פראיירים
.זה היה מוזר
?לבקש שיארזו לנו את השאר
- דלק -
.סליחה, נגמר לי הדלק ושכחתי את הארנק בבית
?תוכל להלוות לי 20 דולר
.אני מבטיחה להחזיר לך אותם בדואר
.אני מצטער, אבל זו תרמית ברורה
.לכי תמצאי פראייר אחר
?אז זהו
מעכשיו, אחיה בעולם
?שבו אף אחד לא בוטח באיש
.לא, לא אני
.הינה 20 דולר והכתובת שלי
.אני סומכת עלייך שתשלחי לי את הכסף
- כעבור שבוע -
דרישת תשלום, משכנתה הפוכה -
- אחריות מורחבת, התראה שנייה
חופשה חינם -
- התראה שלישית
מארג' סימפסון -
- אברגרין טרס
- תודה על האמון -
!ידעתי
.אולי את צודקת, מותק
.עדיין יש אנשים טובים בעולם
!תאכל את זה, אל התרמיות
,טוב, בזבזתי עוד 20 דולר
.אבל נתתי להם משהו להאמין בו
.פראיירים
.מספר הביטוח הלאומי שלך נחשף
אנא תן לנו את מספר הביטוח הלאומי שלך
.כדי שנוכל להגן עליו
הכרתי את החבר המיליארדר שלי
."ב"אטרף מיליארדרים
הכירו מיליארדי מיליארדרים
.תמורת 4.95 דולר לחודש בלבד
אם אתם או בני משפחתכם
,השתמשתם בנייר טואלט בשנה החולפת
.אתם יכולים להצטרף אלינו לתביעה ייצוגית
.מצאנו תמונות עירום שלך
אם אתה מעוניין שנסיר אותן
.ו/או שנשפץ אותן, לחץ "אחת" כעת
.כאן ג'רי, מהבנק הזה שיש לך חשבון בו
.איבדנו את הקוד הסודי שלך
?תוכל לשלוח לנו אותו
תרגום כתוביות: טל אקשטיין