-משפחת סימפסון-
www.Wizdom.org
.או, כן
הרכילות של יום שני
.בבוקר ליד הברזיה
הסיבה היחידה לגמור
.דברים בסוף השבוע
החלק היחיד של
:הסרט שלא קלטתי הוא
עכשיו האיש הרדיואקטיבי
?מקבל את הכוחות שלו מהחליפה שלו
,החליפה הורגת אותו לאט
אבל אם הוא לא
.לובש אותה, הוא מת
רגע, אתם ראיתם את סרט ההמשך
?"החדש של "האיש הרדיואקטיבי
,זה לא סרט המשך
.זה אתחול
האמת, זה סרט
שמבטל את הדברים
,מהסרט האחרון
.אז זה לא אתחול
!תפסיקו לדבר
!עדיין לא ראיתי
"האיש הרדיואקטיבי עולה מחדש"
.יצא לפני שלושה ימים
.זה הוגן
כן, אם עדיין
,לא ראית אותו
אז אתה צריך ללכת
.מהברזיה
אבל מה אם אני
?ארצה מים קרים
היית צריך
לחשוב על זה
.כשלא צפית בסרט
.בסדר
.אני אשתה לבד
תורגם ע"י
D'OHGUY
עבור
Wizdom.Cinemast.Com
זה היה כל-כך אדיר
כשהאיש הרדיואקטיבי
היה צריך למחוק
.את הזיכרון שלו
נכון, כדי שהעבר
שלו לא יטריד אותו
.כשהוא נולד בעתיד
הם מדברים
!על הסרט
!תזדרז, אידיוט
,לא, לא
!אל תעצור
.אני מצטער שהתעצבנתי
אני אעשה את
.מה שאתה אוהב
קיבלתי את האויב
,החדש של האיש הרדיואקטיבי
.מאיץ החלקיקים
אני יצאתי
.בחור טוב
אני מת, אבל אחזור
.לחיים אחרי הקרדיטים
לפעמים אנחנו מרגישים
,שלא נשאר אף מקום לפנות אליו
ממש כמו
,האיש הרדיואקטיבי
כשהוא היה צריך להרוג
את התאום האנטי-חלקיקי שלו
עם פיצוץ של חלקיקי זמן
,מהכרונו-קובייה... -"חן מדהים
,כמה חזק אני שר"
,ותוך כדי פוצע נורא
כדי לא לשמוע"
!את הספוילרים
..."סתום, סתום, סתום"
!ותישאר בחוץ
.בסדר
אני צריך
ללכת לראות
את הסרט של
האיש הרדיואקטיבי
לפני שזה
.לגמרי ייהרס לי
!או, דייט לילה
.אני אלך להחליף חזייה
אני רוצה לראות את
."האיש הרדיואקטיבי עולה מחדש"
,אם בארט הולך
!אני הולכת
,אם סבא הולך
!אני הולך
אם כולכם תבואו, אני אצטרך
.לשלם בשביל שמרטפית
אנחנו נתקשר
לילדה הנחמדה ההיא
שמביאה איתה את הכישורים
.שלה בפיתוח ילדים
?'אמילי בת
אנחנו לא יכולים
!'להרשות את אמילי בת
!היא מביאה את הבובות שלה
!ביי-ביי, מגי
.ביי-ביי, כסף
,שני מבוגרים, שני ילדים
,וותיק אחד עם שכל של תינוק
.אז הוא אמור להיכנס בחינם
לתלת-מימד
.זה יהיה 72 דולרים
!?מה
,או, בשביל עוד עשרה דולרים-
תוכל לראות את הסרט
.במשקפי מציאות מדומה
,בסדר, סרט
.כדאי שתהיה שווה את זה
!בחורות האופנוע האלה חתיכות
אני תוהה
.מה עוד חתיך
.אל תשאל
.תעשה ריח
,"זמין גם בתור "פרוצה ארקטית
"בוקר אחרי מלון"
."ו-"אלון מושק
!היי, הם עבדו עלינו
!זאת פרסומת
אם הייתי רוצה לשלם
,על פרסומות שאני לא יכול לדלג עליהן
!"הייתי נרשם ל-"הולו פלוס
?אתה משתיק אותי
,הבחור הזה בנייד שלו
,היא כותבת
,הוא כותב דברים מיניים
והבחור הזה הביא תינוק
!לסרט של תשע בערב
,זה שלילי
.בנאדם
?מה קרה לסרטים
קודם הם הופכים לגרועים
!יותר מטלוויזיה, ועכשיו זה
!ותישאר בחוץ
.תתעודד, הומר
אתה לא צריך בית
.קולנוע בשביל לצפות בסרט
אתה רק צריך להוריד
.אותו בהורדה פיראטית
להוריד אותו
?בהורדה פיראטית
?זה חוקי
?מי יודע
.אבל זה בטוח קל
.אני אראה לך איך
כל מה שאתה צריך
...לעשות הוא
רשת פוקס אוסרת
את השידור של הוראות
השלב-אחר-שלב
להורדה פיראטית
של נכס אינטלקטואלי
.בעל זכויות יוצרים
בינתיים, בבקשה תהנו מהקטע
:מ-"אלממ"מ 2011
."'גביע הכביש המהיר 'מרטינסוויל
.וואו, זה היה קל
כל מה שהייתי צריך
...לעשות היה ללחוץ על
!ונגן
.תבורך, בן
זה היה הדבר הכי מעולה
שראיתי במחשב
ושאני יכול לדבר
.איתך עליו בחדר
איך ידעת איך
?לעשות את זה
.אני מתחת לגיל שלושים
חבר'ה, חבר'ה, ראיתי את
.הסרט של האיש הרדיואקטיבי
,הנה הסצינות שהכי אהבתי
:מהכי גרועה להכי טובה
מספר עשר: מתי שמה-שמו עשה
.את הדברים האלה עם הבחורים האלה
...מספר תשע
הומר, הפסיקו
.לדבר על הסרט הזה
אנחנו מדברים על
.הסרט החדש של ג'יימס בונד
אני אוהב את זה שג'יימס
.בונד הוא מכוער עכשיו
אני אוהב את זה
.שאין לו שום גאדג'טים
,שהוא לא טוב בירייה
,לא אומר שום שנינויות מצחיקות
.או עושה משהו של ג'יימס בונד
!תסתמו, תסתמו, תסתמו
הומר, לך לבית הקולנוע
.ותראה את הסרט
?בתי קולנוע
כל מה שאני צריך
כדי לראות את הסרט הזה
הוא מחשב נייד ואתר
אינטרנט ממדינה
שבעצם היא רק תכנית
.סחירה של נפט למדינות אחרות
?אכפת לכם להצטרף אליי
זה היה הרבה יותר
.מבית הקולנוע
זה מערבב את הספק
להליכה לסרט
.עם הריגוש של גניבה
כל מה שאנחנו רוצים הוא
בידור חדש עם תקציב גדול
.בבתים שלנו בלי לתת כלום
למה הוליווד לא
?קולטים את זה
בחורים, אני רוצה
ליצור קולנוע
...בשביל האנשים
חוויה נקייה מהמטרדים
והרמאויות של ההליכה
!לקולנוע בעידן המודרני
כן, בלי עוד אידיוטים
!שמדברים בטלפון הנייד
בלי עוד אידיוטים שאומרים לי
!לא לדבר בטלפון הנייד
...והכי טוב
לא נצטרך אף-פעם
לשבת מול
פרסומת מעצבנת
!אחרת שוב
ברוכים הבאים
."ל-"קולנוע פיראט-דיסו
הסרט ללילה הזה הוא
,"החיים מצחיקים"
.של הבמאי ג'אד אפאטו
,הסרט מבוסס על חייו
בכיכוב משפחתו
.ואולתר על ידי חבריו
אז, בשלוש וחצי
!השעות הבאות, תהנו
את העברת גז
?בזמן שעשינו אהבה
אתה האחד ששכר את
משאית הטאקו הקוריאנית
לנשף הצדקה
.של בית הספר הפרטי שלנו
,אני חי את זה
.הוא כותב את זה
?אז, מה אתם חושבים
אנחנו עלולים להגיע לגיהנום
,"בגלל צפייה ב-"חיבוק צדדי
אבל החצר האחורית הזאת
,היא חתיכה קטנה של גן עדן
הכול בזכות
!הומר סימפסון
!זה כיף
וזה היה מאוד נחמד
מצד חברת הסרט
.להרשות לך להראות את הסרט שלהם
?להרשות לי
,אה, אהובתי
...הורדתי אותו מהאינרנט
.בצורה פיראטית
?הורדה פיראטית
אבל הוליווד אומרים שגניבה
.מהוליווד היא שגויה
למה לבחור
רגיל כמוני
לבזבז 15
דולר לכרטיס
כדי שאולפנים יוכלו
לשלם משכורות ענקיות
בשביל ה-"אייר באדיז" וריי
?ליוטה שבעולם
,כשצפיתי בסרט הפיראטי הזה
.גנבתי עם העיניים שלי
אז אני משלמת לאנשים
הטובים בהוליווד
בשביל הכרטיס שהייתי
.אמורה לקנות
עכשיו הכסף
הזה יסיים בידיים
של האנשים המוכשרים
שגורמים לקסם לקרות
.על מסך הכסף
!קרן, תשיגי לי את האפ.בי.איי
!קרן
-שוד סרטים-
אתם הצטרפתם ליחידה
:הזאת מסיבה אחת
.בשביל להילחם בפיראטי סרטים
אני רציתי לתפוס
.רוצחים סדרתיים
אני רציתי לתפוס"
."רוצחים סדרתיים
מעכשיו, אתם תסכנו
את חייכם
כדי להגן על האמריקאים
מסרטי בנות, קומדיות חבר'ה
ומזרם מתמשך של
.החטאות אנימציה
אדוני, אתה חייב
.לראות את זה
...הוריד את זה מהאתר"
...ראה בחינם"
?"אף פעם לא ישלם בשביל סרט שוב"
בחורים, שימו את הרובים
."שלכם על "להרוג
.אנחנו רודפים אחרי הומר סימפסון
,אני עכשיו מציג
בוים מהמחשב של
עורך עצבני
,בבית לאפקטים מיוחדים
."מלחמה קוסמית: פרק שבע"
-מלחמה קוסמית-
-VII פרק-
-לקיחה חדשה-
עקב קרע ברצף זמן-החלל שלושת-
-הפרקים הראשונים אף פעם לא קרו
!הילדות שלי לא נהרסה
!תקשיבו, מושבי בשר
כולכם הפרתם את
עמוד 17 בקוד זכויות
.היוצרים של ארה"ב
.תירגע, שוויצר
כל מה שהם עושים
.זה לצפות בסרט
אני לא לובש גופיה
.והתג נכנס לי לעור
?מה קורה כאן
?יש חבקן בשכונה
אני כאן כדי לעצור
בתקווה לביים את
ההתאבדות בכלא
:של הגאון מאחורי המבצע הזה
!הומר סימפסון
.או, גאון
,השגנו אותו
בזכות מעט
.ממלשן אמריקאי גיבור
?אחד ממכם הכניס אותי לזה
?מי זה היה
!אתה
,המפקח צ'למרס
אף פעם לא סלחת לי על הפעם
שבה לבשנו את אותה חולצה
!(הוואיות בלואאו ההוא (חגיגת אוכל הוואי
!הם עומדים לקחת את אבא
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אני מטפל בזה-
!חומר בעל זכויות יוצרים
!אל תסתכלו על זה
!שמישהו ימכור לי כרטיס
!אטמי אוזניים
!סכי עיניים
!אומנו לזה
,מעכשיו
המקום היחיד שבו
תצפה בסרטים
בלי לקנות כרטיס
.הוא בית הכלא
מותק, תבטיחי לי
שתמצאי מי הכניס
.אותי לזה
זה כנראה מישהו שאף
.פעם לא הייתי חושד בו
.אף פעם
אנחות האהדה שלך
.הן כל מה שיש לי
מי שלא עשה לי את זה יוטרד
!על ידי אשמה בלתי נסבלת לנצח
!לנצח
-כלא ספרינגפילד-
?בגלל מה אתם כאן
.שוד בנק
.סחירת סמים
?מה איתך
.גניבת סרטים
!?מה
אנשים בעסקי השעשועים
עבדו קשה כדי לעשות
.את הסרטים האלה
מניות המדיה שלי מפסידות
.בגלל אנשים כמוך
אח שלי איבד את
העבודה שלו בתור מפיק
.בסט בגלל גניבת סרטים
הוא היה צריך למכור
.את אופנוע הים שלו
מפיק בלי אופנוע ים
!הוא לא מפיק בכלל
אתה עומד לגלות
מה אנחנו עושים
.למפרי זכויות יוצרים
-ספרינגפילד אקספרס-
זה כמעט כאילו
.אבא כאן
רק עם פחות נהמות
.כשאני עוברת ליד האוכל שלו
אני רק רוצה לדעת
.מי הלשין על אבא
.עכברוש מרושע
אולי האדם שהכניס
את אביכם לזה
חשב שהוא עושה
.את הדבר הנכון
.הומר רק הוריד סרט
זה לא הדבר הכי גרוע
.שאי פעם אבא עשה
זה לא אפילו סוג הפיראט
.הגרוע ביותר שאבא אי פעם היה
ליסה, ספרי לאחיך
,שגניבה היא שגויה
.לא משנה מה
.אני לא יודעת
.זה לא שאבא גנב לעצמו
.הוא יצר חוויה נהדרת לכל העיר
אני פשוט לא יכולה
.מישהו מכניס אותו לזה
!אבא, אבא, חזרת, חזרת
!היי-
!אבא, חזרת! אבא
הומר, מה אתה עושה
?מחוץ לכלא
אתה צריך לחזור
.ולהסגיר את עצמך
!אני לא יכול לחזור לכלא
!אין שם שמפו, רק סבון
חכו, אני מכירה מקום
אחד בספרינגפילד
שלא אכפת לו מחוקי
.פיראטיות באינטרנט
-קונסוליית שוודיה-
.תודה שהכנסת אותנו
משפחתנו תמיד
.תעריך מחסה
הקונסולה הזאת
.היא כמו שטח שוודי
אתם בטוחים כאן כמו
.בבניין הסקייטסקרפן
המדינה שלכם לא
חושבת שהורדות
פיראטיות של
?סרטים הן שגויות
האנשים של שוודיה מאמינים
שכל הסרטים אמורים
.להיחלק בחינם
?איך זה לא גניבה
אולפני ההוליווד שלכם
,הם הגנבים האמיתיים
הם טוענים שכל הסרטים
.המצליחים שלהם הפסידו כסף
.אני יורק על הנהלת החשבונות שלהם
כן, למה הם לא עשו
"המשך ל"חטופה
,איפה שהבחורים עם ההנגאובר נחטפו
והיחיד שיכל להציל אותם
?"היה "מהיר ועצבני
.בנאדם, הייתי מת להוריד את זה
.כמו האנשים הגאים בשוודיה
!הם מצאו אותנו
יש רק דרך אחת בטוחה
כדי להשיג פליטים
:מחוץ לבניין זר
.פיצוץ מטאל מוות
,לכבד את החוק"
,לכבד את החוק
,חוק זכויות היוצרים"
,חוק זכויות היוצרים
..."חוק זכויות היוצרים
?אתה אוהב את זה
.שוודים אוהבים מטאל מוות
.זה מזכיר לנו מוות
לעזאזל עם מענקי פרס השלום
.ומעשני הדגים האלה
די נמאס לי להיות
.לכודה בשגרירות הזאת
.קונסוליה
,קונסוליות הן משרדים אזוריים
.שמשרתים את השגרירות בקפיטול
תודה רבה לך שדבקת בי
.במשך כל זה
.את האישה הכי טובה בעולם
!זאת הייתה אני
אני הייתי הזאת
.שסיפרה עליך לאפ.בי.איי
?את
?איך יכולת
.את בשרי ודמי
רק ניסיתי לעשות
.את הדבר הנכון
מי היה חושב שהרשויות
?ישתמשו בווידוי נגדי
?שכחת מה הבטחת בחתונה שלנו
?לאהוב ולהעריך
?לעזור ולעודד לפשיעה
אף פעם לא רציתי
.להגיד שבועות מצחיקות
!טוב, את אמרת
.והן הצחיקו
!צחוקים רציניים
,לא התכוונתי שזה יקרה
.אבל גנבת
כל מה שאי פעם היה
.לי הוא אותך שומרת עליי
.עכשיו אין לי כלום
-אזיקים לסוסים-
-אני אוהבת אותך-
כולם לעלות בנושא
של האנשים נגד
.הומר סימפסון
האנשים קוראים למפיק
.ההוליוודי הקיצוני, ג'אד אפאטו
הומר סימפסון הוא
.אויב של האומנות
אומנות נוצרת על ידי
,תסריטאים, במאים
והבחור שמשתמש במחשב
.כדי למחוק או להגדיל פטמות
ולא רק האנשים
,שחולמים בשביל מחיה
אלא האנשים
.שהסתמכו עלינו
,מדריכי כיתת הספינינג
.הרבנים האישיים, סת' רוגן
.זה נכון, אני צריך אותו
ראיתי די.וי.די לא חוקי
"של "בתול בן ארבעים
.למכירה בשטיפת מכוניות
!הם הפסיקו את פרשנות הבמאי שלי
!לא היו לזה אפילו פספוסים
,הומר סימפסון
נמצאת אשם
בשכפול ובהפצה נגד החוק
.של חומר בעל זכויות יוצרים
לפני חריצת הדין, יש לך משהו
?לומר להגנתך
.לא
הומר, ספר להם את
.הצד שלך בסיפור
,אני יודעת שפגעתי בך
.אבל בבקשה תסמוך עליי עכשיו
.זה יעבוד
?אתה יודע מה, השופט אפאטו
.יש לי משהו לומר
אנשי הסרטים האלו
,עשויים להגיד שאני פיראט
.אבל אני רק אדם
.אדם שאהב את הוליווד יותר מדי
אז קבעתי חוקים משלי
ונלחמתי בחבר'ה הגדולים
.שניסו להרוס את דרך חיי
.הוא לא נשמע כמו נבל
.הוא נשמע כמו אנדרדוג קלאסי
הוא הבלתי סביר ביותר
!של גיבורים
?אבל איפה סיפור האהבה
.בהתחלה אשתי לא האמינה בי
אולי שכחנו למה התאהבנו
.אחד בשני בהתחלה
,אבל כשנראה שהזמנים היו הכי אפלים
,לפני רגע אחד
היא הייתה שם ונתנה לי את
החוזק ואומץ הלב
.בשביל להילחם במה שאני מאמין בו
הוא דויד של הורדות
.מול גוליית תאותני
ארין ברוקוביץ' אבל
!עם יותר פיצול
שתיים, שלוש... אלי
הטוב, הוא מכה בכל
!ארבעת הרבעים
,משפחה אחת, כנגד כל הסיכויים
...התמודדה עם המערכת
.והפסידה
מר סימפסון, אני מעוניין לקנות
זכויות לעשיית סרט
.שמבוסס על הסיפור האמיתי שלך
אני מיוחס בתור
!מפיק בפועל
!מיוחס! מיוחס
?סרט אחד
.אנחנו צופים טרילוגיה
'המשפחה של וויל סמית
.רוצה לגלם את המשפחה שלך
.אני אהיה ג'יידן
,בשם הוליווד
.אנחנו מורידים את כל האישומים
.האנשים האלה שונאים את אבא שלי
איך הם יכולים לרצות
?לעשות עליו סרט
הוליווד כנראה מנוהלת על
ידי תאגידים גדולים
,שמנסים למחוץ אנשים
אבל הם עושים סרטים
על אנשים שמתייצבים
,מול תאגידים גדולים
.שמנסים למחוץ אותם ומנצחים
אני אחתום למי שיכול
לשכנע את צ'נינג טייטום
להגיע למשקל
.הכי גבוה כדי לשחק אותי
-ביוגרפיה על פיראט פורשת כנפיים-
-טייטום מקבל זריקות מילקשייק רוטב-
-גבורת צפייה ישירה-
-פשעו היחיד היה לעבור על החוק-
!הפתעה
מה לעזאזל
?כל זה
אנחנו כל כך
נרגשים מהסרט שלך
אז אנחנו עושים
.הקרנה מיוחדת
אבל אין את הסרט בבתי
.הקולנוע עד שבוע הבא
כן, הורדנו גרסא
"מ-"מפרץ ההגנבה
.בדיוק כמו שלימדת אותנו
,עדיין יש לזה קוד זמן
,אבל, משאר הבחינות
.זה העתק נקי
אתם מורידים
?את הסרט שלי
!לכו לעזאזל
!פיראטיות היא גניבה
אתם לוקחים כסף
!מהפיות של המשפחה שלי
אבל הסרט הוא... ה-הוא
.עליך מוריד סרטים
.זאת פנטזיה של הוליווד
,אנחנו חיים בעולם האמיתי
...איפה שיש לי משהו שנקרא
.ה-ש-תת-פות בר-ווחים
.זה שלילי, בנאדם
...או, הומי
עכשיו, כולכם הולכים לראות את
!הסרט שלי בקולנוע ביום הקרנה
!בלי התמקחויות דרמתיות
!וספרו לחבריכם שזה היה מעולה
קנו את הדברים שהם מפרסמים
!בפרסומות שלפני
הומר בסרט שם את
,ספריי הגוף "אסק" בסרט
!וגם אתם צריכים
!(אל תשאל (אסק"
"!תעשה ריח
הומי, אתה באמת חושב
...שאתה צריך להיות
מה למדנו בקשר ללא לתמוך
?בעיוורון בבעל שלנו
!"ספריי הגוף "אסק
-"ספריי הגוף "אסק-
-אל תשאל (אסק), תעשה ריח-
צ'נינג טייטום-
-"ב-"גבורת צפייה ישירה
אבל אז, כשנראה שהזמנים
,היו הכי אפלים
היא הייתה שם, נתנה לי את
החוזק ואומץ הלב
.בשביל להילחם במה שאני מאמין בו
,בשם הוליווד
!אנחנו מורידים את כל האישומים
?אז מה את חושבת, ליס
,מי הבחורים הטובים כאן
חברות המדיה או
?בחורי חופש האינטרנט
טוב, שניהם טוענים
,שמטרותיהם אציליות
,אבל בסופו של היום
שניהם ניסו לגנוב
.כמה שיותר כסף שיכלו
?אז... כל אחד הוא פיראט
...והאחד הכי גרוע הוא