!יי-הא
.אאו
elderman סונכרן על ידי
תורגם על ידי
james bond
והרמיוני
?אבא, מה אתה רואה
.אני חושב שזה סרט של טרנס מאליק
לא, אתה צופה בבייבי פוינדקסטר
הדיוידי החינוכי ביותר שקיים
.ליד הקופה בחנות המכולת
לבסוף, תוכנית ילדים
.שלא מנסה למכור לך משהו
,מה שמזכיר לי
.אנחנו צריכים להזמין יותר מלבנים
.חברים
.קולגות
.אל תצפו בדיוידי הזה
זרקתי אותו כי מחקרים מראים
.שהוא לא מועיל
.הסתכלו בי
,אולי במקום לצפות בטלוויזיה עם הילדים
.תקח אותם החוצה
?מה אתה עושה
הדיוידי חינוכי-לכאורה
הזה אולי אפילו עיכב
.את התפתחותם של הילדים שצפו בו
.רגע
האם בארט ואני לא צפינו בזה
?כשהיינו קטנים
.אני חוששת שכן
,ובכן, השאלה המתבקשת היא
למה אני מצליחה בלימודים
...בזמן שבארט
.בזמן שבארט יצא נפלא בדרכו שלו
.ככה אנשים מדברים על ראלף
ראלף, שהצבע המועדף
.עליו הוא חמאת בוטנים
.הלוואי וידעתי מה קרה
,אבל עכשיו אני יודעת טוב יותר
.אין דיוידי עבורכם הילדים
.רק טלוויזיה חינוכית
.אני חוזרים לדייג ידני בדרך הקרח
זאת הייתה דרך חיינו מאז שקיבלנו
.את הרעיון ממפיקי תוכניות ריאלטי
.ברוכים הבאים למסוק צייד הדוב הגנב
.בסדר. בלי טלוויזיה בכלל -
?מה -
,מותק, זה נשמע כמו נסיון נאצל
,אבל כמו תקופת היובש
.זה יגמר במטר קליעים
.בסדר
.אין טלוויזיה ל 24 שעות
?עשרים וארבע שעות
?מאיפה המצאת את המספר המטורף הזה
אנחנו יכולים להסתדר
.בלי טלוויזיה במשך יום
,נקח את מגי לחנות ספרי ילדים
.שם תוכל ללמוד בדרך הישנה
.בדרך שהילדים למדו מ 1910 עד 2002
?הומר, קצת עזרה
.אני עובד על זה
סוגרים עוד שלושה שבועות
.הממ. הממ
,אם אקנה אותך
?למה אצטרך את כל הספרים האלו
!שתוק, שתוק, שתוק
,במקום לראות טלוויזיה
אנחנו יכולים לקרוא ספרי ילדים
.שנכתבו על ידי כוכבי טלוויזיה
!אתה עייף
דונאלד טראמפ
קווין ג'יימס והאפרסק הענק
מבחר בדיחות לילדים של מילי ונילי
נערך על ידי קראסטי הליצן
?מי זה מילי ונילי
.אני לא יודע, ילד
.אני לא כתבתי את זה
.אין החזרות
.תראי, מגי, יש גברת מספרת
,יום, סאלי הטיפשה אמרה
בוא נאכל ארוחת ערב
עיסתית בלגניסטית
.קודם כל, הם מצצו את המרק
.מצץ, מצץ, מצץ
.אז הם לעסו את הלחם
.לעס, לעס, לעס
?עוד מרק
.או, יכולתי למצוץ את המרק לתמיד
... ,מצץ, מצץ
.מצטערים, חברה, היא אפילו לא עובדת כאן
.מצא את החפצים הנסתרים
אתה די נודניק
.בתור ספר שרק פגשתי
.תפסתי אותך
:סוכריית מקל סבא במעמד המטריות
.הטריק הישן ביותר בספר
.בסדר, בוא נראה
.אה, אה
?ראית את ליסה ומגי
,אם הם לא חצוצרה או מערוך
.אז לא
!ייפ
.הומי, עזור לי למצוא אותן
בסדר, נראה אם אני יכול
לממש את ידע הספרים שלי
.לעולם האמיתי
.מצאתי
?וואו, בלי טלוויזיה ל 24 שעות
לא יכולתי לעבור יום בלי
.הדוקטורים אוז, פיל וגופטה
.אתה צודק. אני משועמם
!מלחמת אפוקסי
?מה לעזאזל היא מלחמת אפוקסי
.או
.אל תדאג, אני אנקה את זה
.תביא לי קצף גילוח ומספריים
אל תדאג, כל מה שאני
צריך הוא מצית סיגריות
.ונייר זכוכית
.בסדר, בוא נשתמש בתער
.או, אלוהים
.אתה נראה בדיוק כמו אבא שלך
.בוא נראה כמה רחוק נוכל להגיע
.ולבסוף העניבה
.תמיד רציתי ללבוש עניבה
...אמא אומרת שהן הופכות אותך יותר
.גבר...
.עכשיו תשיר את האלף בית
A-B-C-D-E-F-G
...H-I-J-K-L-M-N-O
?מה אם נסגור עד הסוף
.וואו, זה קצת הדוק מדי
.או, כן
.לא, חזרה לנקודת האמצע
,מילהאוס
,אם אנשים יאמינו שאתה מבוגר
.נוכל לעשות כל דבר
?כמו ללכת לסרט ולשלם מחיר מלא
!זה יהיה מדהים
.בסדר, קודם כל, תרגיע
.זמן ללמד אותך להיות גבר
?מה, עכשיו אני לא מצליח
הנה בא הגבר שלך
.הנה בא הגבר שלך
ותעביר את חשבון הגז
.לתשלום אוטומטי
.נחמד
.זמן למבחן הסופי
.או, נהדר
?עוד שיחת סקייפ מטרידה ממילה...הא
.שלום, ליסה. זה אבא שלי
.אני מתכוון, כן, קירק ואן האוטן
?אני יכול לדבר עם אבא שלך, בבקשה
.הוא בדיוק כאן
,הומר, בארט רוצה לישון הלילה אצלנו
.ואני מרשה לו
?בטח. מה אכפת לי
.לא כל כך מהר
?הא
רציתי להגיד גם
,שבארט הוא ילד מרשים
ואני לא מרוצה מהאבהות שלך
.ומהבטן השמנה שלך
.או, טוב, אה... מצטער
--תן לו כל מה שהוא רוצה
--יותר דמי כיס, אופניים חדשים
.רק עשה זאת
.מה שאתה אומר, אדוני
אבא, למה אתה מתרפס בפני
?מר ואן-האוטן
.לפעמים זה נחמד שגבר לוקח פיקוד
ובעוד עשר שנים, צווה על ליסה
.ללכת לנשף עם מילהאוס
.אבא
.למבוגרים יש את הסיבות שלהם
עכשיו, אני רוצה שתאכל
ארבעה ליטרים של גלידה
.בפחות משתי דקות
.אבל רק עכשיו עשיתי את זה
יש לך עכשיו עוד
.דקה אחת, 55 שניות
.אני הולך להנות כמבוגר
.עכשיו אתה באותו גובה כמו אבא שלך
,אני יכול להגיע לרעלים עכשיו
.כל אחד עם גולגולת ועצמות מזמינים
.קירק, אתה לובש את החולצה שקניתי
.חשבתי שאתה לא אוהב אותה
.אני אוהב שאת קונה לי בגדים
.את יודעת מה מגרד ומה לא
.או, קירק ואן האוטן
הייתי רוצה שאבא שלי
היה פה כדי לראות את
.הורים שלי מתנשקים
?עכשיו, השגת את הרשיון של קירק
.אה-או
!איי, קאראמבה
.שכרתי משאית
.אני נוהג במשאית
.ריסקתי משאית
.שכרתי עוד משאית
?היי, סימפסון, אין לך אבא צולע משלך
,אה-הייתי נותן לך את כל הכסף
.אבל הארנק שלי סגור חזק מדי
.אתה המבוגר העלוב ביותר שראיתי
.מבוגר - הוא מאמין
,קירק, זכור
יש לך את כוחות העל
.של גבר בגיל העמידה
.שלום, מר קירק
,אני רוצה לקנות את הבירה
,אה, סיגריות
מגזינים עם ציצים
.ושלושה זוגות של משקפי שמש
.מקוטבים
,אני חושד שאתה קונה עבור בריונים קטינים
,אבל מאחר שזה 98% מהעסק שלי
אני אומר
".תודה, בוא שוב"
.יו, בארט
.החבר המבוגר שלך בסדר גמור
.אנחנו צריכים לאיים על יותר מבוגרים
האם זה לא יהפוך אותנו
?לעבריינים במקום לבריונים
בוא נרביץ לפילוסוף עד
.שיתן לנו את התשובה
.או, רעיון טוב
.כן, אני בפנים
שימחתי את אמא שלי
.ועברתי את הבריונים בלי אגרוף
.להיות מבוגר זה ממש קל
.הממ, הממ... הממ
.אידיוט
.זה אומר שאלו הם לתענוג שלה
עכשיו הזמן עבורי
לחיות את הפנטזיה שלי
.עם נושאים של מבוגרים
אני אלך מאחורי הוילון כילד
.אבל אצא כגבר
.הממ, יותר כסף לבתי ספר
.זה יכול לגרום ליותר שיעורי בית
,אני יודע שזה לגמרי לא חוקי
אבל אתה לא עוזב את התא
.עד שתלחץ כן
.אל תטרח לקרוא לעזרה
אלו בחירות עירוניות
.מחוץ למחזור
.אין אף אחד במרחק קילומטרים
.אל תשכח את המדבקה
.אה, הי, מוזג
,נבקש שני חלב
ואז תספר לנו
.מאיפה תינוקות באים לעולם
,או, ובכן, במקרה שלי
.אמא שלי קוללה בקללת וודו
,הייתי בבטן חמש שנים
.ואז נולדתי הפוך ובלהבות
?באמת
או, כן, אני שומר את הזנב שלי
.בדיוק כאן בצנצנת
.זמנים טובים
אמא, אני חושבת
.שלמגי חסרה הטלוויזיה
את יודעת, אמא, חשבתי
.שנוכל לקחת את מגי לעיר התחתית
חור הג'ז מציג להקת
.מחווה לדיזי גילספיי
.לחצוצרן יש לחיים נפוחות מאוד
.אני לא חושבת
שגרירות ארה"ב הזהירה אנשים
לא להגיע לעיר התחתית
.של ספרינגפילד
,'אני מבינה. ילד סנדוויץ
.אף פעם לא עושים מה שאני רוצה
.הממ
בסדר, אני גם יודעת
.על תיאטרון בובות
תיאטרין ביבית
אולי כך אנחנו מאייתים, לא תדע
הרבה לפני שהשוחטים הטאוטונים
ביקרו את אנשינו
היה טבח בידי מיסיסלוב
.מקייב בשנת 1132
.אולי כדאי שנלך
אף אחד לא עוזב עד
.שכל הבובות מתות
?בארט, רצית להראות לי משהו
רק שניה, נלסון נתן לי
.כמה הערות למתיחה שאני מבצע
עכשיו, ביקשתי שתהיי פה בגלל
שאני מכיר מבוגר גזעי
.שייקח אותך למועדון בעיר
?באמת? מי
.שלום, ליסה
?מילהאוס
?מי זה מילהאוס
,אני מתכוון
.הוא הבן שלי
,ובכן, מילהאוס
אולי תעבור את הסדרן
,בכניסה למועדון הג'ז
,בגלל שהם לא במצב לדחות כל אחד
,אבל זה לא משנה
כי אנחנו לא יכולים לשלם
.על הדלק וכרטיס הכניסה בכל מקרה
,להפך
.שיער כוכב הים
חברת בייבי פוינטדקסטר
חויבה לשלם
פיצוי לכל הורה
בעל אהבה שגויה מספיק
.לקנות את סרטי הוידאו שלהם
.הם לא ירשמו צ'ק לכמה ילדים
.אז אני אהיה האבא שלכם
תודה, אבל קול נמוך
ועמידה על פחיות צבע
לא הופכים אותך גבר
.מספיק להיות אבא שלי
?מארג', אני יכול לעשות מנוי לפילון
.הומר, זה לילדים
?איפה זה כתוב
.קרא את שאר הכותרת
!פילון ל... דאו
.או, לכל הרוחות
.איבדתי את העגיל השני שלי
.תשאירי לי את זה
.עגיל
.או
.אצבעון ממשחק מונופול
.תהיתי היכן היה
.$אסימון קזינו של 25
.או
.הבבושקה הקטנה ביותר
אתה יכול למצוא משהו
?שאתה רוצה במיטה הזו
.רק את עוגת הדבש שלי
?רוצה לחלק אותה בזמן שנתחבק
.ממ-הממ
?עכשיו מה אתה עושה
.מלקק את האריזה
בבקשה, מבוגר אחד
.ושני ילדים כיוון אחד לעיר התחתית
,אמ, כמבוגרים
?מה אנחנו עושים עכשיו
?לוחצים ידיים
.אם אתה רוצה
.כך אתה עושה את זה
,עכשיו, זכרו
אני לא יכולה לשבת הפוך
.או שארגיש חולה
,וכן, אם אני אסתכל בפניך
.אני ארגיש חולה
.איש צעיר, התנצל לאחותך
.תכריח אותי, קרחי
...למה, אתה קטן
!הבגרות שלי
,אף פעם לא חשבתי שאגיד זאת
אבל זוהי התנהגות
.לא הולמת לתחנת אוטובוס
?לאן התינוקות שלך הלכו
הדיוידי מעליבי האינטליגנציה שלכם
.הפכו את המוח של אחי לג'לי
.צורות יפות אומרות לי להרוג את כולם
נראה שאתם זכאים להחזר המלא
.בסך $19.95
זה כל מה שאתם משלמים
?לדפוק ילד לכל החיים
.ילדים, תנו לי לטפל בזה
.אה, נבקש בדולרים בודדים
ומטבעות חמישה סנט
.מצוין. רק צריך את חתימתך
?בכתב מחובר
"X"
.זה בסדר גמור
?בכתב מחובר
.או, זה רק מספיק לחזור הביתה
.אני רעבה עכשיו
.היי, אני הולך על פחיות צבע כל היום
.תעזבו אותי
חברה, תראו, ארוחת בוקר חופשית
.אם נשב בהרצאת מכירות
,רק תזכור, מילהאוס
.אל תקנה את יחידת הנופש
אבל מה אם לא נוכל
?להרשות לעצמנו לא לקנות אותה
.ואלדו, ואלדו, ואלדו
הומר, בארט אמר שהילדים
,הולכים לבית של ואן האוטן
.אבל לואן אמרה לי שהם אמורים להיות פה
.הם נעלמו
.נשיג את הילדים חזרה
.בגלל שבדיוק קנינו להם נעליים חדשות
.ואלדו, ואלדו
אתה חושב שליסה
הלכה למועדון הג'ז הזה
?שלא רציתי לקחת אותה
?כמה ילדים ישחית הג'ז
בריכת ישיבה ומועדון התעמלות
.מצויד לגמרי עם מגבות אקליפטוס
עכשיו, תרשו לי לתת לכם
.את 14 תצורות הדירות
,החווה
,נווה מדבר עירוני
,טירה בשמיים
...,שקיעה בקונטיקט
.גברת, הבטן שלי מלאה, ואני רוצה ללכת
.כך זה עובד במדינה הזאת
,אם תנסה לעזוב
.תמצא את הדלתות נעולות
,ובכן, לפני שאבא שלנו חותם על חוזים
.יש לו הפתעה בשבילך
.או, אני מקווה שהוא רווק
.אני רווק
,למרות ש, לפעמים
.יש לי חברה בטיולים
.אתה קצת פריק
.אני אוהבת את זה
.את המבוגרת
?קירק, אין לך משהו שאתה רוצה להגיד לה
?רק מחפש קשר מזדמן
.כן, למנועים של תומס הקטר שלי
אוו, אני אוהבת
לא להבין בדיוק
.מה אתה אומר
?הומי, אתה רואה משהו
.לא. אני מצטער
.זה... חכי רגע
,כשאמרתי שאת צריכה שדרוג תוכנה
.זאת לא הייתה ביקורת
.מצאנו את מה שאנחנו מחפשים
?הילדים
בטח. הם עשויים
?להיות פה, מי יודע
אוו, אני אוהבת איך שזרועותיך
.קצרות ודקות ביחס לרגליך
.בדיוק כמו קרוקודיל
אני מרגיש תבשיל מוזר
.ומרענן של רגשות. או, כן
?מילהאוס
?איך ידעת שזה אני
.בקודקוד ראשך יש צל
.השיער שלך צומח חזרה
.ספר לי את סודך
.הוא בן עשר
.או, תמיד יש מלכודת
?מישהו כאן הולך לקנות יחידת נופש
,זה הולך להיות כן
.אבל אל תזרזי אותי
.וגרוע מכל, הצבעת במקומי
עבור מי הצבעת
?בבחירות המפלגתיות
.וויליאמסון
.לא, לא, לא
,אני באמת מצטער, אבא
,אבל אני חייב להגיד
.זה היה די גזעי לחיות את חייך
?אתה מתכוון לזאת
הייתי שמח להיות
.בדיוק כמוך
אני מקווה שתזכור זאת
.כשלא אוכל לשלם על הקולג' שלך
עכשיו, האם תרצה ללכת
לראיון הורה-מורה שלך
?בזמן שאני רואה סרט
.אשמח
.בן, הבטיח שלעולם לא תראה כמוני
.אני מקווה שלא
...למה, אתה קטן
זה לא דבר מחמם-לב
!לסיים איתו
הנה בא הגבר שלך
!ששש