- משפחת סימפסון -
- עונה 23, פרק 2 -
?משפחת סימפסון
!...מה
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
the killer סונכרן על-ידי
- למד לדבר תוכית -
לא מוקדם מדי לשער"
"בנוגע לבחירות 2016
!בירה
אלוהים, אני אוהב להסתכל
.על האישה הזו מביאה בירה
!...חתיכת
"ביה"ס ספרינגפילד: מכירה פומבית"
"טובעים בחובות"
".חשבון. חשבון. חשבון"
הם תמיד מוצאים דרכים
קליטות לגרום לנו לשלם
על דברים שאנחנו לא צריכים
.עבור ילדים שלא רצינו
"חובות"
".עזרו, בבקשה"
.חבלי הטיפוס הם אצות
...רשתות הכדורסל הן רשתות דיג
.לעזאזל! רק פלסטיק
שזה הרבה יותר בריא
.ממה שאפשר למצוא באוקיינוס
קנו חולצה של
?בית ספר ספרינגפילד
אני לא רוצה שידעו שהילדים שלי
.לומדים בבית הספר העלוב הזה
ישנן גם חולצות
.של בתי ספר אחרים
ספרינגפילד אנדובר, מכללת פיליפס"
."ספרינגפילד, תיכון ווברלי הילס
.נוכל ללבוש אותן לקניון
"מכירה פומבית"
,ועכשיו הגיע הזמן לאורות
!מצלמה, מכירה פומבי-שן
.אין מצלמות
,הפריט הראשון תמיד המועדף
.ארוחת צהריים עם המנהל סקינר
אני אשאיר את האוכל ליד
.הדלת שלכם ואצלצל בפעמון
.ולפריט הבא
הפריט הבא הוא הספסל
הנהדר הזה שנעשה בעבודת יד
.על ידי תלמידי כיתה ב' שלנו
.אל תקנו את זה
קניתי אחד לפני שנה
.וזה היה חרא של עבודה
?האם אני שומע חמישים דולר
.תורידו את המשוטים
.זו הדרך היחידה לשנות את המערכת
?הלו
?שיחה מאנגליה
אני בהחלט יכול
.לשים אותך על רמקול
,אני אדית תחתונעקום
.אלמנה תימהונית
עבור יצירת המופת הזו אני מציעה
.אלף דולר
נמכר לגברת תחתונעקום
.המסתורית והבלתי מאומתת
הפריט הבא. תזמורת בית הספר
.תנגן באירוע לבחירתכם
.אני מציעה 4,000 דולר
נראה שדגם מערכת השמש שלנו
.יזכה סופסוף לכדור-ארץ
"כיסוח דשא נטול-חולצה אחד"
"נמכר"
"נמכר, נמכר, נמכר"
ובזה מסתיימת המכירה הפומבית
שגייסה לבית הספר סכום
.חסר תקדים של 116,000 דולר
ומזלנו הטוב הוא כולו בזכות
.ידידתנו החדשה והיקרה בטלפון
!שלום, מתוקים
.יש לי תחושה רעה
,אני גברת תחתונעקום
.והיה לי תענוג יאה על חשבונכם
למה אני מאמין לכל דבר
?שאני שומע במבטא בריטי
הוא כפה עלינו
.את טלאיו של הכסיל
?לבשתי את זה כל הערב לחינם
מר סימפסון, אני יודע שאתה
,לא אחד מההורים העשירים
אבל לבטח תכבד את
.חובו האדיר של בנך
.כמובן
גם אם אין לי
,מחויבות חוקית לשלם
.זה בבירור הדבר הנכון לעשות
,הנה אלף דולר
,אלפיים דולר
...שלושת אלפים דולר
.אני צריך עוד כסף
.כדאי שאגש לכספומט הבלתי נראה
מה? שני דולר עמלה
?לכרטיס של בנק אחר
!סקינ-נר
.כן, אדוני-
אתמול בערב הייתי מאוד
.מרוצה מהעבודה שלך
?באמת
.לא. שוב פעם נפלת בפח-
,אתה כנראה טיפש כמו עמוד
אבל לפחות אפשר
לתלות שלט על עמוד
,בו כתוב, "תות-שדה טרי
."עוד קילומטר וחצי
.אתה דביל בחליפה לא מתאימה
.רק שתדע שיש לי כתפיים שמוטות
?סליחה, מה אמרת-
.אמרתי שיש לי כתפיים שמוטות
וזה כך מאז שנתליתי מבית השחי
.בכלא צפון וייטנאמי
.לא ידעתי את זה
רשימת הדברים שאתה לא יודע
יכולה למלא שבוע של הודעות בוקר
.ויישאר מספיק עבור עלון לבית
.אין צורך להגזים, סימור
אם אתה חושב שקל להתמודד עם בארט
?סימפסון, למה שלא תעשה את זה
.תראה לו, סימור
כפי שמישהו אמר
,לאיזה בחור עם זקן
".מוות לרודנים"
?התכוונת לבות' ולינקולן
...אני לא המורה להיסטוריה
.יותר
בסדר. אקח על עצמי את חינוכו
...של בארט סימפסון באופן אישי
.ולשם שינוי, הילד הזה ילמד משהו
,עכשיו, אם תסלחו לי
אני מצפה לשיחה חשובה
והקליטה של טלפונים
.סלולאריים כאן... עלובה
.כל הכבוד, סימור
אני מניח שיש אבנים בשק
.העלים שלך, אחרי הכל
,כל עוד אני בתנופה
אתקשר לשירות ניקוי השטיחים
ואגיד להם שהמסדרון
.שלנו לא נחשב כחדר
?שלום, אנדרה נמצא
.כן, אני אמתין
...אני יודע שאני יודע לפקח
...לפקח כמו הסערה
?אבל ללמד
.חלפו שנים
ושנינו יודעים איך
?זה היה, נכון, גארי
אז אתם כביכול
.מועדון ארוחת הבוקר
.טעית בכיתה
.אנחנו מועדון הקרב
...אל
.תשכח אותי
.לא, לא, לא, לא
...אל
תודה לאל שהם לא המשיכו
.לעשות שום דבר מאז
- ספרייה -
.סימפסון, מעכשיו אתה תלמד איתי
.אותו זבל, פח אשפה אחר
.נתחיל עם היסטוריה אמריקאית
אני בטוח שאתה יודע
.מי האדונים האלו
,הבחור על שטר הדולר
,הבחור על שטר חמישה הדולר
,בחור הסקס
.וויל פארל, בחור כושי
- ת. רוזוולט -
בארט, מה אם אספר לך
שפעם היה נשיא
?שהיה בוקר אמיתי
,אעשה את עצמי מתעניין
.אבל בפנים אשתעמם
זה מקום טוב להתחיל
.כמו כל מקום אחר
...סוגיה רבת משקל
- בוקר על גב הסוס -
ניצבת כעת בפני בני עמנו
- תיאודור רקס -
- !אדם, מטוס, תעלה, פנמה -
.שניתן לתאר אותה בקצרה
הסוגיה היא, האם העם
,האמריקאי ראוי למשול בעצמו
.לשלוט בעצמו, לפקח על עצמו
.אני מאמין שהוא ראוי
.יריביי סבורים שלא
הרוזוולט הזה באמת
.היה די מעניין
?ידעת שהוא היה אל"מ בצבא
.מה אתה אומר
,ופעם אחת, במהלך נאום
,הוא נורה בידי בעל מסבאה
אבל טדי סיים את הנאום
.לפני שהתפנה לבית החולים
.אני כועס עליך בגלל איזו סיבה
...טדי, טדי, טדי
,מעולם לא אמרתי את זה קודם
.אבל אשמח ללמוד עוד
+
בחיי, טדי רוזוולט הרג
יותר ספרדים ביום אחד
מכפי שרוב האנשים
.הורגים במהלך כל חייהם
,לא נעים לי להגיד, בארט
.אבל הספרייה עומדת להיסגר
?באמת-
רציתי ללמוד יותר
.על הגבלים עסקיים
."הנה לך, חברת "סטנדרד אויל
.מחר, בן
.מחר
.טוב, היום למדתי המון
עכשיו אלך הביתה ואתן
.לטלוויזיה לקלקל את הכל
.לא כל-כך מהר
טדי רוזוולט האמין
,שאפשר ללמוד מספרים
אבל הוא גם האמין שאפשר ללמוד
.לא פחות טוב גם בחיק הטבע
חשבתי שמורים הולכים
.לטבע רק כדי לעשן ולבכות
.כן
ראית פעם סוס שאבא
?שלך לא הימר עליו
.לא, אדוני
.בוא איתי-
?בארט, אז מה למדת עד עכשיו
.כשסוסים מחרבנים הם לא עוצרים
.הם ממשיכים ללכת
.כן, כן-
.הנה עוד עובדה משעשעת בשבילך
כל השטח סביבך הוא פארק לאומי
.שנוצר על-ידי טדי רוזוולט
ואני חשבתי שאלוהים
.ברא את כל זה
.תודה שהחכמת אותי
.רגע, לא התכוונתי לזה
מילאת את ראשי בחרא
.של סוסים ואתיאיזם
ובמהלך כל השנים האלו
.חשבתי שלא ניתן ללמד אותי
.בוא נפסיק לדבר עכשיו
אדם שהוא מספיק טוב כדי"
,לשפוך את דמו למען המדינה
אז הוא מספיק טוב כדי"
".לקבל יחס הוגן לאחר מכן
רק ציטטתי את הנשיא
.ה-26 שלנו, ליסה
גם את תוכלי להיעזר
.בקצת ת.ר בחייך
נו, באמת. עברתי את
.'שלב ה-ת.ר שלי בכיתה א
עכשיו אני מבינה שהרוזוולט
.הגדול מכולם היה פרנקלין
!קשקושי ביצים
טדי רוזוולט הגן על
.חיות הבר של אמריקה
כן, כדי שהוא יוכל
.לירות בהן בעצמו
פרנקלין רוזוולט הוביל את המדינה
.בתקופת השפל ומלחמת העולם השנייה
!פנים על מטבע
!פנים על הר-
"שנאתי את ה"רוזי-וולטים
.ואת כל השושלות המשפחתיות שלהם
,מפחת קנדי, משפחת בוש
,ג'ון ווייט ואנג'לינה ג'ולי
ראש העיר דיילי והבן
."החכמולוג שלו, "הדיילי שואו
.זה הרבה כעס, סבא
,טוב, אני אוהב את סטיבן קולבר
אבל זה מכיוון שאני
.לא מבין את הבדיחה
,וב-1 במאי, 1898
אל"מ תיאודור רוזוולט
וחבורת הפרשים הקשוחים שלו
הסתערו על גבעת
.סאן-חואן ושחררו את קובה
!כן לקובה
!לא לקאסטרו
אני אוהב את טדי רוזוולט כי
.הייתה לו אסטמה כשהיה ילד
אני אוהב אותו
."כי הוא אמר, "פיצוץ
הבחור ידע לשחק
.אותה עם מכנסי רכיבה
אולי צ'למרס ירשה לכם
.להשתתף בשיעורים שלנו
.אחריי, בחורים
!פיצוץ-פיצוץ-פיצוץ-פיצוץ
- צ'למרס -
אשמח אם תצטרפו לניסוי
.שלנו בחינוך גברי
העובדה היא שבתי
הספר המודרניים כיום
.נכשלו איתכם לגמרי
?בית הספר נכשל איתי
?בית הספר צריך ללכת לג'ימבו קיץ
.הסתכלו עליו, בנים
הוא הקנרית במכרה הפחם
.של אימפריה גוססת
אתם עכשיו
!במכרה הפחם שלי, זונות
בנים מפגרים בכל נושא
כי הכיתות שלנו לגמרי
!מאובזרות לטובת בנות
מדובר רק ברגשות
.ולהלל את ההבדלים
,אבל אני אוהב לקרוא את
."!זה מגניב לבכות"
!לא מגניב לבכות
!בנים צריכים לחקור
!לבנות דברים
,להרוס את אותם דברים
!ואז לבנות אותם שוב
השיעור הראשון שלנו
יתחיל ביום שבת הקרוב
.עם סיור לילי ליער ספרינגפילד
האגדה מספרת שטדי
רוזוולט ביקר ביער
.ואיבד זוג של משקפיו הידועות
,בסוף השבוע הזה
!נתור דרומה אחריהן
,כל זה טוב ויפה
,אבל אני חייב לדעת
?"מה זה "משקפיו
.משקפיים
פעם מצאתי שם מכונת כביסה ישנה
.שהיו בתוכה עדיין בגדים
המקום הזו יפה כמו
."הצד של פחית בירה "קורס
הסוג שאבא שלי היה
.נוהג להשאיר באמבטיה
.אין אבות רעים בטבע, בחור
,אתה יודע, בארט
בבקרים אני הכי
.מתגעגע לרוזמרי שלי
.היא בהחלט נראתה טוב בפיג'מה
!דברים
!מצאתי אותם
!המשקפיים של טדי רוזוולט
!כל הכבוד, מונץ
זה יכול להיות
?הרגע בו חיי ישתנו
...הרגע בו אני
!כוח המשיכה דפוק
גארי, לקחת את הבנים
,האלו לסיור לא מאושר
!ותראה מה קרה
הוא נחבל קצת
.וחטף קוץ במכנסיים
?מה הסיפור הגדול
הסיפור הגדול הוא
!שאני אתבע אותך
השגתי אחד מאותם עורכי דין
.מהמודעות שעל האוטובוסים
הוא אמר שהוא ייקח
."רק "שתי עשיריות
.מה שזה לא יהיה
ראיתם את הפנים שלי
,על צידו של האוטובוס
ואני לא מחייך כי
.הפסדתי את תיק
.ארוקן אותך עד אחרון הפזו שלך
?איך היא יודעת שמשלמים לנו בפזו
.הם פיטרו אותי, בחורים
?לאן, בוס
.רק תנהג-
.אולי באמת מגניב לבכות
+
מי יכול לנקוב בשמם
?של שלושת סוגי הסלעים
?בארט סימפסון
צ'למרס היה אמור להוציא
.אותנו לראות את הסלעים
אתה יכול לראות אותם בעמוד 32
.בחוברת המדע שלך
.בחוברת שלי עמוד 32 חסר
תניח את הראש שלך על השולחן
.ותעצום את העיניים
השולחן שלי דביק מסודה
.מהילד שישב פה לפני
!עשה כדבריי
!דג מטופש
!?אתה לא רוצה להיות הארו-חה שלי
.שלום, גארי
סימפסון, אתה מסתכל על
האדם שלא היה מספיק טוב
עבור בית הספר הציבורי
.הגרוע ביותר באמריקה
?מה טדי רוזוולט היה עושה
.בן, אני לא טדי רוזוולט
.אני אפילו לא קרמיט רוזוולט
אני קורא לסדר את
.ישיבת אחוות המשקפיים
המשימה שלנו: להחזיר
.לצ'למרס את העבודה שלו
!הידד, הידד
בארט, אני רוצה לשאול אותך
.על משהו שקראתי במגזין
?אתם פוגעים באופן מקוון זה בזה
?איך זה אפשרי
כולנו נמצאים באותו מקום
.ואין לנו מחשבים
!מארג', הפגנתי הורות
!זה נהדר, הומי-
!בוא לאכול גלידה על חומית
!להתראות, מפסידנים-
.אני חושב על משהו גדול
כל-כך גדול כך שיידרש
...להשתלט על בית הספר
ולא לוותר עליו עד שצ'למרס
!יקבל את העבודה שלו בחזרה
בארט, אימא שלך
חושבת שיש משהו חשוד
בכך שאתם מקיימים
.פגישה בבית העץ
טוב, אבא, מכיוון
,שאתה מגלה בנו עניין
...אולי כדאי שאגיד לך
,'מארג-
הגלידה שלי נמסה ועדיין
!לא סיימתי את החומית שלי
!בוא וקח עוד
.אתם חייבים להשיג אישה
- יום שלישי, 9:37 -
.אני שוקל להשתמש בסמים
האם בית הספר
?תומך או מתנגד לזה
!מתנגד נחרצות
?תרצה לקרוא את החוברת
"אמור "כן" למי שאומר "לא-
-למי שאומר "כן" לסמים
?תהיי מוכנה לקרוא לי אותה
הנער הזה השתמש בסמים
.והזיונים (גם: ציונים) שלו נפגעו
...כן
ישנה מכונית עם אורות דולקים
.במגרש החנייה של המורים
,דגם משנות ה-90
,כתמי קפה במושב הקדמי
ערימה של קורות חיים
.במושב האחורי
?בארט, מה אתה עושה
...משתלט על בית הספר-
.עם כל הילדים בפנים
!?מה-
.אני מספרת לאימא
.יופי-
תוכלי להתקשר אליה
.מהטלפון שבארון
?שלום, אימא
.את לא תאמיני מה בארט עושה
?באמת יש שם טלפון
.כל-כך ילדותי
!אתם, תולעות-מורים
אחוות המשקפיים
!השתלטה על בית הספר
לא, בבקשה. אל תגרמו לנו
.להתחיל את סוף השבוע מוקדם יותר
.המשכורות שלנו בפנים
!?למה לא חתמתי על הפקדה ישירה
+
,בארט, פתח את הדלת עכשיו
!או שאנענע את הידית לנצח
.בבקשה. מרחנו עליה נזלת
.לעזאזל-
.ווילי, תפרוץ אותה
!לא כל-כך מהר
תחזור אחורה או שמכונת
!הצילום תאכל אותה
אלוהים! יש לנו משכנתא ל-30
!שנה על מכונת הצילום הזו
.ווילי, תעצור את הטרקטור
אתה לא יכול להדליק
!ולכבות אותו ככה
.אני מניח שאפשר
טוב, אנחנו חייבים
.להישאר ממוקדים
ג'ימבו, רכז את כל
.התלמידים באולם ההתעמלות
מילהאוס, תפוס תנומה. אתה
.יודע כמה עצבני אתה יכול להיות
!לא נכון
.צפו ב"האניטי" היום ב-20:00
!?יום לימודים ארוך וקשה
כאן קנט ברוקמן מחוץ
לביה"ס היסודי של ספרינגפילד
,עם הוריו של מנהיג המרד
.בארט סימפסון
.הוא לא ילד רע
היה לו מורה שהצליח
,לחדור אליו סופסוף
.והם פיטרו אותו
!?אתם מסתירים אותי
.כן, חוששני שכן-
לפחות אני יכול לצאת מהסיוט הזה
.במסירת ד"ש בחדשות המקומיות
זו בערך הדרך שלי לשלוח
.כרטיס ברכה לחג המולד
!חג שמח לכולם
!המשפחה בסדר
.כדאי שתראה את זה
,הקשיבו, אחוות המשקפיים
אתם מצווים לפנות
במיידי את בית הספר
.ולחזור לבית הספר
!אני צריך לדעת שידאגו לצ'למרס
אנחנו לא מנהלים משא ומתן
!עם טרוריסטים
או עם האנשים שמספקים
.לנו את המדים והנשק
אנחנו פשוט משלמים
.להם כמה שהם דורשים
!תן לי לדבר עם הילד
.הגיע הזמן שתיכנע, בן
כשפגשתי אותך, לא היית יותר
.מתיק עב כרס של עבירות משמעת
עכשיו אני רואה בחור צעיר שאני
.גא לקרוא לו בעיית המשמעת שלי
תודה. אבל הפרשים הקשוחים לא
.יוותרו לפני שישיבו אותך לעבודה
?מה אתה אומר, צ'יף
נוכל להשתלט על הבניין
?מבלי לפגוע באף-אחד
טוב, אם חבורה של חבובות
...הצליחה להשתלט על מנהטן
!העבודה הוחזרה
?תפקיד בכיר יותר
.בסדר, בסדר
.אתה מפקח-סופר-דופר
.זה כל מה שרציתי
אין רגשות טינה? -שום דבר
.מלבד רגשות טינה, סימור
!זה יפה, בנאדם
!זה יפה
?אלוהים. מילהאוס, תפסת תנומה
?זה נראה כאילו תפסתי תנומה
אדוני, מכל הספרים
,והסרטים על טדי רוזוולט
?איזה מהם הכי מלמד
אין בכלל שאלה. "לילה מטורף
?במוזיאון". -הראשון או השני
.מה שתבחר, אי אפשר לטעות
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
the killer סונכרן על-ידי
www.Qsubs.org