- ...חג מולד שמח מחדשות פוקס -
- אבל לא חגים אחרים -
- מכונית יוקרה בלי חלון אחד -
- לא לשוטרים -
- סוכריות על מקל הן לא עצמות שדונים -
!ד'או
- חג מולד שמח -
- לוח שנה של התגלותו של ישו -
- הפאב של מו -
- כוכב מוות מזנגביל -
- קוסטינגטון -
-אבא-    -ראלף-    -אמא-
- סגור לרגל החגים -
- חג מולד שמח -
- מגיש חדשות לבוש כמו שדון -
- חגים שמחים -
- נשקי אותי -
תורגם לעברית על ידי
Shapital
- ראש השנה האזרחית -
- שנה טובה ומבורכת -
אני אפילו לא רוצה להריח
.מיץ תפוחים תוסס שוב
.אוו. תינוק מסכן
.בחייך, בארט
?מפחד מקצת מיץ תפוחים
!משה בתיבה
.תחתונים של אבא
.רגל של דודה סלמה
אני שונאת את
.ערב ראש השנה האזרחית
אני לא מאמינה שהתמזמזתי
עם ריאן סיקרסט
.על מסך הטלוויזיה
בואי פשוט
.ניקח את זה בקלות
כולנו עשינו טעויות
.בערב ראש השנה האזרחית
.יש רק יתרון אחד להיום
,בחייך
.'רק עוד משקה אחד, מארג
!שנה אזרחית חדשה שמחה
!אההה
!כולם, שקט
?למה לך יש האנגאובר
לא ראיתי
.אותך שותה אתמול בלילה
.אני לא שתיתי
השתכרתי פאסיבית
.מלנשק את אבא שלכם
אז שום הגה
.מאף אחד עד לקרנבל
זה מתחיל
.רק עוד חמש שעות
אני יודעת
!מתי מתחיל הקרנבל המזורגג
.מתוקה, תירגעי
בואי פשוט
.נראה קצת טלוויזיה
ערב ראש השנה האזרחית אולי נגמר
,באמריקה
.אבל אנחנו עדיין עושים שמח בסמואה
,והנה מגיעים המלאכים הכחולים
מעירים את
.ציפורי הוואה וואה הצורחות
.טוב, טוב, טוב
סימפסון, אתה ביצעת
את הפשע הראשון
.בספרינגפילד בשנה החדשה
.תרשום לו דו"ח, לו
?הא
?מה אני עשיתי
לא הפרדת
.בין הבקבוקים שלך לבין העיתונים
!?חמישים דולר
פעם זה היה מכסה
,שתי התערטלויות בציבור
.וחרבון בפארק
!אהה
.זו השחתת רכוש העיר
.תרשום לו עוד דו"ח, לו
!?מה לעזאזל
.ניבול פה קל לפני עשר בבוקר
.גם כן לא חוקי
.בחייך, לו
.תעשה לי טובה
.מצטער, אדוני
.אין לי נהנה מזה
,דה-דה-דה-די
.דה-דה-דה-דה
.אוו, כן
?ממתי כל זה מנוגד לחוק
.מאז היום
,מאז הראשון לינואר
- מספר של פקודות חדשות
- עם, אהה, קנסות כספיים מזעזעים
.נכנסו לתוקף
.אהה, אני מבין
,לממשלה נגמר הכסף
אז היא מחוקקת
כמה חוקים מסכנים
.כדי להכניס לאדם הקטן
.בסדר
.אתה אומר את זה כמו שכזה
.גם זה עכשיו פשע
והאחד הזה
.הולך לעלות לך הרבה
!זה כמעט אלף דולר
- עיגלת את הסכום שלך
.זה קנס של 50 דולר
.וואו, הומר
,השנה הזאת רק בת 11 שעות
"וזאת כבר ה"אנוס הוריביליס
.שנה נוראית" בלטינית) שלך")
החלטת השנה החדשה שלי
.הייתה ללמוד לטינית
- אהה, תקשיב, הומר
אני מכיר בחור שמתקן דברים
.לאנשים שצריכים שדברים יתוקנו
,אבל, אהה
.אני לא יכול לדבר על זה פה
.אהה, עדיין לא מספיק פרטיות
אהה, פה יש
.מספיק פרטיות אבל לח פה מדי
.אהה, אופס
,גלינדה, גברת מוריבל
,קופים מעפפים ששם
אתם יכולים להגיד לי
?איך אני חוזר לבר שלי
מו, תמיד היה בך
.את הכוח לחזור לבר
!וואה
.זה שימפנז-אני
אולי כדאי שניתן לאנשים האלה
.ליהנות מהמופע שלהם
- הפאב של מו -
הומר, מה שאתה צריך לעשות
זה ללכת לחלון
.מספר תשע בבית המשפט
,אתה מחליק לבחור 100 דולר
...והתיק הפלילי שלך נקי כמו
אהה, אין לי
.שום דבר נקי להשוות אליו
- עם חופש וצדק לרוב -
?אוו, עשר דקות
אני לא יכול
.לחכות כל כך הרבה
השארתי גביע גלידה
.במחזיק הכוסות שלי
.תחזיק מעמד
.אני אשיג עזרה
.חייב-לשבור-זכוכית
!לאאא
- שוחד -
,הומר סימפסון
אתה במעצר
.על ניסיון לשחד פקיד ציבורי
,צ'יף
.זאת פשוט אי הבנה גדולה
."התכוונתי לכתוב "כלה
(נכתב דומה באנגלית)
.זאת מתנת חתונה
.אוו, כמה מתחשב
!אהה! הכלה שלי
.שים עליו אזיקים, לו
אוו, זה אמור להיות
,היום הכי שמח בחיים שלי
.והוא נהרס
,הומר סימפסון
אני גוזר עליך בזאת
.עשר שנות מאסר בכלא הפדרלי
.זה בסדר. זה בסדר
אני יכול לצאת תוך 18 חודשים
.על התנהגות טובה
.אנחנו סימפסונים, אבא
.אין לנו התנהגות טובה
אל תגיד לי שאני
!לא מסוגל להתנהגות טובה
.כבודו, אני רוצה לבקש מוט צידי
.בקשתך התקבלה
- בית הכלא של ספרינגפילד -
.עשר שנים
זה הרבה זמן
.להיות הרחק מהמשפחה שלך
וכל הזמן הזה אני אהיה
.תקוע בתא שלי בלי אפשרות להתעמל
למעשה, רוב האסירים
.מתעמלים כמו משוגעים
:אני חוזר
.בלי אפשרות להתעמל
,תראה, סימפסון
יש משהו אחד
שאתה יכול לעשות
,כדי לצאת מוקדם יותר
,אבל, אהה
.זה מסוכן ביותר
- אף.בי.איי -
- בחוסר שליטה מאז 2001 -
סימפסון, אנחנו כרגע מבצעים
חקירה של 20 שנה
לפעילויות של
.אנתוני "טוני השמן" ד'מיקו
- מאפיית ספרינגפילד -
?מה, הבחור הזה
.אופס
אנחנו הולכים לשתול אותך
,בכנופייה של טוני השמן
.כמודיע סמוי
אני לא יכול להיות
.סמוי עם טוני השמן
.הוא פגש אותי
.הייתי בבית שלו
הייתי לזמן קצר ה"קונסריגליארי..." שלו
(קונסיליירי" - יועץ במאפייה")
...קונסוגלי... קנוליאר
.רוברט דובאל
,כולם מכירים את טוני השמן
אז אנחנו הולכים לשתול אותך
.בכלא עם תחפושת ושם חדש
?אני יכול להיות ג'וני הסמוי
.זה קצת ברור
.בסדר. מלווין מאפייה
לא. אתה תהיה מוכר בתור
.ניקי "מכנסיים כחולים" אלטוסקסופוני
אני יכול לשמור
?את השם אחרי שאני מסיים
.לא. הוא שייך לממשלה
.אווו
!אין גלידה זמינה
!ילדים, התרחקו
.עכשיו, שים לב
אנחנו הולכים
להתנפל על טוני השמן
כשהוא מקבל
.משלוח של רובים בלגיים
בפאת לחיים השמאלית שלך
.יש מצלמה עם סיבים אופטיים
,בימנית שלך
.מיקרופון אלחוטי
!"כדי לצלם יותר מקרוב אתה אומר "איייי
!"כדי לצלם יותר מרחוק אתה אומר "אוווו
!איייי. אוווו! איייי. אוווו
!שכח-מזה
.זה מפעיל את ההשמדה העצמית
,אלוהים יקר
שמור נא על הומי המתוק שלנו
.בזמן שהוא במחבוש
.שמור עליו משוקיים וסכינים
תן לו להפוך לעשיר
,במטבע של חצר הכלא
.של סיגריות ודגים מיובשים
- בית הכלא של ספרינגפילד -
?אהה, מה השם שלי שוב
.בסדר, אני בא
.אני רוצה מנה שלישית, בבקשה
אתה מודע לכך
.שהבשר עשוי מיונים חולות
פשוט תכניסי
.את המצקת עמוק פנימה
.זה איפה שהמקורים נמצאים
...היי, אתה הבחור מהאף.בי
.הגיע הזמן ללכת לעבוד
.תפסיק ללקק את היד שלי
.היה עליה רוטב בקביקיו
:ככה זה הולך לקרות
.אני ארביץ ללואי
,ואז אתה מתייצב מולי
.מרוויח את הכבוד שלו
אבל אני לא הרווחתי את
.הכבוד שלו אם זה מבוסס על שקר
.מספיק עם המוסריות הזולה שלך
?מה זה זולה
...אני
!אההה
!כוח מכנסיים כחולות
.אאו! היי
,היי, ניקי כחול
.אתה ממש גנב קשוח
אם אתה יוצא
,מההכאה שלך בחתיכה אחת
.אתה ואני צריכים פנים-אל-פנים
?הכאה? איזו הכאה
.אוו, ההכאה הזאת
.אל תדאג
.אנחנו לא הולכים לגעת בך
אנחנו נגרום לזה
להישמע כמו הכאה
.ע"י ריכוך הסטייקים האלה
?אני יכול לקבל מהסטייקים
.לא
!זה כל כך מרושע
!וואה
.אני מתרשם פה מהבחור שם
!בבקשה! תנו לי את זה
!קדימה
!תנו לי את זה ישר לפה
.טוב, את חוזרת חזרה למזוודה שלי
.הבאנו מישהו לשחרר אותך
,עכשיו
.תן לנו ללוות אותך לחופש
?איך אתם הולכים לעשות את זה
בוא פשוט נגיד שהכלא הזה
נבנה על ידי
.בנאים של המאפייה
.הוא בפנים
...אוו, למען ה
!אני התכוונתי להגיד את זה
- תחנת המשטרה של ספרינגפילד -
?מה קורה כאן
התקשרתי לכלא והם לא
.מוכנים לומר לי איפה הומר
,'מצטער, מארג
.אני לא יכול להגיד לך
אם זה יגרום לך להרגיש יותר טוב
.אני יכול לומר לך על מישהו אחר
אוו! מה לגבי קראסטי
.בתא המעצר לשיכורים? אהה
אם, אם יהודים שולטים במדיה
למה אני לא יכול
?להגיע לג'ימי קימל, הא? הא
- לואיג'י -
אז. מה אתה
?חושב על הרוטב
אני מבחין
.במחסור ברור באורגנו
.אני אטפל בזה
?אתה לוקח איתך אורגנו
,אורגנו, בזיליקום
...רוזמרין
אני-אני חושב שיש לי
.שקית קטשופ בשבילך, בוס
אתה הזמנת צ'יפס
?ולא השתמשת בזה
טוב, הם נתנו לי שתי שקיות
.אבל הייתי צריך רק אחת
אילו עוד סודות
?אתה מסתיר ממני
אני-אני-אני מביא
.ממתק משלי לקולנוע
...לואי
- בית הקברות של ספרינגפילד -
.אנה מריה האהובה שלי
אני מקווה שחדר האבקה בגן עדן
צבוע בכחול קליפת ביצה
.שלא הצלחת להשיג בכדור הארץ
- ?איפה אתה -
.מצטער, בוס
.לא צריך התנצלות
.אני מרוגש
.אתה ואני, ניקי
.אנחנו מרגישים
,רגליים, לואי, ג'ימי הגרזן
- טומי היורה בפרצוף
הם מעולם לא
.חלקו את הצער שלי
כן. החבר'ה האלה הם
.בטח מודיעים של האף.בי.איי
אתה חושב שמודיע
?יכול להגיע כל כך קרוב אלי
.אוו, כן
,אני נכנסתי לכנופייה שלך
.ואתה בקושי יודע מי אני
.זה ייעוץ טוב בהחלט
הרווחת את האמון המלא
.וללא העוררין שלי
.אבל קודם
.דבר אחד קטן
אתה חייב להרוויח
.את העצמות שלך
- הפאב של מו -
?מ-מה אנחנו עושים כאן
.אני אספר לך
כשאני מתקשר לשותף העסקים
,הרוסי שלי, מש תנה
,אני לא מצפה שיצעקו עלי
כאילו אני איזה פרחח בן עשר
.שעושה מתיחה טלפונית
?מש תנה
!מש תנה
!היי, הפה שלי מתחנן למש תנה
.תיזהר ממה שאתה מבקש
אוי, אתה.. אני הולך
,לחתוך אותך לחתיכות קטנות
,ולהפוך אותך לקוביה הונגרית
שאותה אני
!אף פעם לא אפתור
טוב, אני מניח
שאני יכול לומר לו
שהוא יכול לשפר
.את נימוסי הטלפון שלו
.תגיד לו עם אש
.אוו-אוו
?מה הבעיה, ניקי
יש לך בעיה
?עם העבודה הזאת
!אוו, לא, לא
אני, אהה, פשוט חשבתי
כמה זול הפשע הזה יכול
,היה להיות בשנות השבעים
.כשדלק עלה 35 סנט לגלון
- סקירת ניו יורק של מוקים -
- הפאב של מו -
- דלק -
זה היה או זה
.או לשים שירותי נשים
.נהדר
,כפרס
.תיכננתי עבורך הפתעה קטנה
!זה נוראי
!אני מריח את הבל הפה שלי
,ניקולאס מכנסיים כחולים
הראית פאזאגבול גדול
.בפניה של ספוגאצאגטיני מוחצת
?הא
.אתה מעשה ידי אדם, ידידי
!ברוך הבא
...אוו
.ניקי, ברוך הבא למשפחה
ועכשיו והלאה, אתה לא יודע
.איפה אתה נגמר ואנחנו מתחילים
.הבעיות שלך הן הבעיות שלנו
.הצוואר שלי די מגרד
אז הצווארים
.של כולנו מגרדים
,עכשיו כשאתה מעלה את זה
.מגרד בטירוף
.אווו
,ניקי, ידידי
הלילה הוא מכה רצינית
.שתיכננתי כבר חודשים
.רק אתה ואני
.חולקים את זה יחד
לחברות גברים
,הטרוסקסואלית
מהסוג שכתבו
.עליה היוונים
?הא
!הנה הם
.הרובים הבלגיים שלי
רובים בלגיים. חיכיתי חצי
.מהחיים שלי לרגע הזה
!כל היחידות, להסתער
טוני, אתה חייב
!להתסלק מכאן, עכשיו
?מה? למה
,אל תשאל שאלות
!פשוט לך
?מה נכנס בך
אתה לחוץ כמו חתול
כשג'וני תבעט-בחתול
.נכנס לחדר
:(בהולנדית)
,תעזבו את הנשקים
ואנחנו יכולים לשתות
!על הרציף בירה צי'מאי
.תצלם את טוני עם הנשקים
...אממ, אייי
.קרוב יותר
...איייי
.קרוב מדי
!אוווו
.קרוב יותר
.אייי
.קרוב מדי
!אוווו
.מושלם
.חכו רגע
?איך יכולת, ניקי
הייתי נותן
.לך כל דבר
במועדון החשפנות
,של הלב שלי
החזקת במפתח
.לחדר השמפנייה
.אני אהבתי אותך, בנאדם
.הוא מת
.לא. את טועה
!תבדקי שוב
.שכח-מזה
הומר, אני רק רוצה להגיד
שמכל המלשינים
,הממזרים שעבדו אצלנו
.אתה היית הכי מלשיני
.אז זהו זה
,ניצלת אותי כדי להרוג אדם
וכל מה שאני מקבל
?זה לחיצת יד ושמיכה
לא אמרנו שאתה
.יכול להשתמש בשמיכה
ואני לא הולך
.ללחוץ לך את היד
.טוני המסכן
.זה לא הגיע לו
,הוא היה בסך הכל חייל
.במלחמה שהוא התחיל
הומי, אני יודעת
,שהייתה לך חוויה נוראית
.אבל היא נגמרה
.'היא לא נגמרה, מארג
.היא לעולם לא תיגמר
,כשאני עוצם את העיניים
כל מה שאני רואה זה את
,טוני השמן ואותי
.שותים בבר הזה על החוף
אף פעם לא לקחת
.אותי לבר הזה על החוף
...אוו. טוב, אהה
,את לא תאהבי אותו
.הוא לא מאוד טוב
.הוא נשמע די טוב
,לא, לא
.אני הגזמתי בתיאור שלו
- אנה מריה ד'מיקו, אישה ואמא אהובה -
- אנתוני "טוני השמן" ד'מיקו -
הייתי נותן כל דבר
.כדי להחזיר אותך
.תתעורר, הומר
?...הא? מה
.טוני השמן
לא. אני בן הדוד
- שלו מסן דייגו
.טוני החטוב
וואו. אף פעם לא ראיתי
.גנגסטר משתמש בטרנינג לאימון
ואין אימון יותר טוב
מאשר הריגה ושפיכת המעיים
.מלשן גדול ושמן
.אני מבין
.אני אהבתי אותו גם
הדמעות שלך לא
.נראות בכלל מזויפות
.תעשה מה שאתה צריך לעשות
ככל שתקדים להרוג
,אותי כאן למעלה
הוא יוכל להרוג אותי
.יותר מוקדם שם למטה
הצטרף אלי
.למכשירים האליפטיים
...אני אתן לך לחיות למשך
.עשרים דקות
.עבדתי בשביל טוני השמן
והוא היה הבוס
.הכי טוב שהיה לי אי פעם
.טוב. זה מביך
!מה? אוו, אהה, מר. ברנז
.אתה היית מגניב, גם
.אוו, אני כל כך מאמין לזה
,הוא לקח אותי לקרב שהוא קנה
,אבל הוא אף פעם לא הפסיק
אפילו לא כשהימרתי 500
.דולר על הבחור הלא נכון
ואז הוא אמר שהוא
.יסמם סוס בשבילי
...הומר, הגיע הזמן
להעביר את המכשיר
.האליפטי שלך למצב הירגעות
?אתה הולך להרוג אותי עכשיו
.כי אני סופר מוכן
לא. משום שבן הדוד
.שלי חי בזכרונות שלך
,ולחסל אותך
יהיה כמו להחטיף
.למה שעדיין נשאר ממנו
.וואו
.הרוצחים היו נחמדים אליי
בזמן שהאנשים
שהיו אמורים להגן עליי
!התייחסו אלי כמו לזבל
?איזה מן עולם זה
.הוא די דפוק
זו הסיבה שאני
.משאיר את החברים קרוב
ואת האויבים
?שלך יותר קרוב
לא, למה שאני
?אעשה את זה
,אם הם היו קרובים
.הם היו הורגים אותי
טוני החטוב תפס את
מקומו של בן דודו
בניהול המאפייה
.של ספרינגפילד
הלחץ הגיע אליו
.אז הוא התחיל לאכול
,לאחר זמן לא רב
.הוא היה ידוע כטוני החטוב השמן
ואז פשוט
."טוני השמן" לקיצור
?ואני
עכשיו אני אידיוט
,רגיל כמו כל אחד אחר
תקוע בעיר הנידחת שלו
בה הדבר היחיד שאתה יכול
,לסמוך עליו הוא המשפחה שלך
והיחידה שאי פעם
.ירתה במישהו היא התינוקת
,אני חייב להודות
.אלה חיים די טובים
הומר סיפמסון מעולם לא
,עבד שוב עבור האף.בי.איי
אף על פי שהוא המשיך לשחק
.עבור קבוצת הסופטבול של המאפייה
מו פיתח חשק לשריפת בניינים
.ונעשה למצית סדרתי
...הוא מעולם לא נתפס
.לא, חכו. הם בדיוק תפסו אותו
.לני וקארל פתחו דוכן גלידה במאווי
.הטעם הכי פופולארי היה בננה-מגנו
הם עשו קופה דלה
.אך מספיקה למשך כל ימיהם
,הכותב של החבר'ה הטובים
.ניקולאס פילגי, לא היה קשור לפרק הזה
הוא כיום מרצה נישואי עולם
.לנורה אפרון ללא אפשרות לחנינה
תורגם לעברית על ידי
Shapital
!ששש