"משפחת סימפסון"
-עונה 26 פרק 1-
.ספויילר: אבא שלי לא מת
-שלושה ימים בלי תאונה-
!דו
התאריך היום- 14\09\28-
התאריך- 87\04\19
(תאריך פרק הבכורה של הסימפסונס)
-תאריך: שנת 10,535-
.ד'ו. ד'ו-
("מתחבר למערכת העצבים")-
.משפחה-
("בידור הוא אמצעי שליטה")-
...פגוש אותי ב-
("בידור הוא שליטה")-
..בשולחן הקובייתי-
("סיגדו לאל הירח")-
.ד'ו. ד'ו
(..צפו, צפו, כן)
.אני הוא סימפסון
.אין.. אין לי פרה, בנאדם
.אני הוא סימפסון. אני הוא סימפסון-
.אין.. אין לי פרה, בנאדם-
הללו את האדון האפל של"
."הירחים התאומים
.אני הוא סימפסון. אני הוא סימפסון-
.אין לי פרה, בנאדם-
.סימפסון..
.פרה, בנאדם..-
.אני הוא סימפסון. אני הוא סימפסון-
".רכשו את המוצרים שלנו"
.ד'ו-
.אין לי פרה, בנאדם-
.יש לי.. זכרונות-
...יש ...זכרו ... זכרו
":פרק 20,254"
".עדיין אוהבת אותך, הומר"
".אנחנו משפחה מאושרת"
".כל החיות יכולות לצרוח"
".רכשו את המוצרים שלנו"
.אני הוא סימפסון, אני הוא סימפסון-
.אין לי פרה, בנאדם-
".ד'ו"
.מטר ו-14 ס"מ
.זה יספיק
את לא יודעת-
עם איזו חיה
?אנחנו מתעסקים כאן
.בסדר, מספיק עם הדיבורים
.הי, אבא
.הכנו פופקורן
! וו-הו
?אה? לא בהשג יד
...חייב... להתאמץ
!יש
,מר סימפסון
.הרווחת את זה ביושר
?מה בטלויזיה
"עושים לקראסטי "גריל
.הלילה
.היי
לפעמים השפה
בדברים האלו נהיית
.קצת כ-ח-ו-ל-ה
?מה
.או
,אם לא תתנו לנו לראות
אנחנו פשוט נלך לבית
שיש בו הורים
.יותר מתירניים
?כמה מתירניים
צ'יף וויגאם הראה לנו תמונות
. מזירות פשע כשהיינו בפיג'מות
..כך נראית גופה
.שדלפה במשך 60 אירועים..
, בחייך מילהאוס
.אל תעמיד פני ישן
.זה העולם שאנחנו חיים בו
.כן
הי קראסטי, למסעדה המקומית שלנו
.יש כריך על שמך
הוא נקרא
".הבדרן הלא מצחיק"
תמיד תיזכר
בזכות הופעותיך הרבות מספור
,"ב"תוכנית של קרסטי הליצן
ובהופעתך בפעם ההיא
."ב"כלבוטק
הי, ביליתי את חיי
.בעשיית אנשים שמחים
כן, מנתחים פלסטיים
.ועו"די גירושין
.בדיוק באתי לאמר את זה
.הו, הוא גנב לי את הבדיחה
שטויות, אני אעשה את זה
.בכל מקרה
מנתחים פלסטיים
!ועו"די גירושין
איזו אגדה. קראסטי
הליצן בשביל הקומדיה
הוא כמו מרטין לותר קינג
.בשביל הקומדיה
ראינו המון קומיקאים
,מהשורה הראשונה הלילה
,אבל זה נגמר
כי עכשו זה הזמן
.לשמוע מקראסטי הליצן
.ברוך הבא, קראסטי
.גדלתי על התוכנית שלך
.סליחה
.נגעלתי מהתוכנית שלך
.שרה סילברמן
:אני אומר את זה באהבה
.פרוצה בזוייה
.היו לך יותר.. הו
פתאום, אני לא
.בקטע של לעשות את זה
.מצטער, מיני חה-חה
.בטל את המערכון
.ספר לאחרים
חשבתי שהלילה יהיה
.כיף לי ולחברי
.אני אפילו לא מכיר את האנשים האלה
ואני משער שבעצם
.אין לי חברים
נחמתי היחידה
היא שה"גריל" הסתיים
ועכשיו הוא יוקרן רק
ארבעה פעמים ביום
.עד קץ הזמן
.קראסטי
?כן-
האף שלך אדום-
כי זה מביך
?להיות איתך
הו, אף אחד לא הזהיר אותי
שבגריל יעשו לי מה שעושים
.בכל גריל שראיתי וצחקתי עליו
:והבעל שואל...
?מי שילם לך שקל
,והאשה אומרת
."כולם"
,הו, סליחה
.הקהל הלא- נכון
חשבתי שסוואפר ג'ק
.הוא מישהו אחר
,קראסטי
."מצטער על ה"גריל
לא היה להם שום זכות לומר
.את הדברים המצחיקים האלה
איך הם יכולים לומר
?שתהילתי כבר מאחורי
.אני- מהפרסומת לשוקולית
קראסטי, למה שלא
?תדבר עם אביך
.הוא יעודד אותך
.הוא רב
הוא בטח למד משהו
מרשימת המפורסמים הענקית
.שהוא תמיד קורא
ילד, לדבר עם אביך
?גורם לך להרגיש טוב יותר
.טוב, לא, אבל הוא לא רב
.יותר בעל-שומן-רב
.. אתה חתיכת
! אני אראה לך שומן-רב
!לא, אין שומן
.כן, הכל שרירים
.במינסוטה, אני נחשב דוגמן
.טוב, קלטתי.
בעיקרון באתי לכאן..
--כדי לשמוע ממך את האמת
.שאני מדהים
:כפי שהתורה אומרת-
.המשפט- שייך לאלוקים
התורה גם אומרת
שאסור לאכול חזיר
ואני הדובר של
.חזירכו בע"מ
לכן אני מדבר איתך
.רק בפסחא ובחג המולד
.חכה, חכה, חכה, בבקשה אבא
?אתה בכלל חושב שאני מצחיק
,לא אשקר לך
,לגבי מצחיק
.אני מעדיף את רבי רודנשטיין
"הוא הכניס את ה"חה" ל"חנוכה
."ואת ה"ויי" ל"ויקרא
,ובאשר לך, בן
אם ברצונך לדעת
,את דעתי הצנועה
.תמיד היית... אה
.תמשיך
תמיד הייתי
?"ה-מצחיק"
?אבא
.תעשה אדים על הראי
.אוי, אלוקים, הוא מת
והוא מעולם לא זכה
.לראות אותי מצליח
(ביטוי באידיש)
חבית ריקה"
."מהדהדת בחוזקה
.והיום, ליבי הוא חבית
למרות שלאבי ולי היו
,את הקשיים שלנו
.הוא היה אדם גדול
..ו.. טוב, הוא
?מה
.אה
.אה.אה
אה.אה
.אה
.ראו, אני בדרן
ולכן הדרך הטובה ביותר לבטא
את רגשותיי כלפי אבי
היא דרך שיר
שמישהו אחר כתב
.ושכרתי אנשים שישירו אותו
.זה בשבילך, אבא
:(במנגינה של איצ'י וסקרצ'י)
.למען זכויות היהודים
.הוא נלחם ונלחם
.לימד תלמידים
איש חכם
.רבי קריסטובסקי נפטר
..כן, טוב זה קצת
..טוב, חשבתי
ברצינות, זה די קשה
.לאבד אבא
.יישר כח
.כולם בבקשה לעמוד
.הומר, קום
אה?
!או! או
!אוהה
?אבא אתה בסדר
.כן,כן, נפלא
נראה שימי הקימה
.שלי חלפו
אבא, אתה
.אוכל יותר מדי
אני דואגת
.לבריאות שלך
אני לא רוצה
.לאבד אותך
.או, לא
קראסטי, הבאת קצת
.מרק עוף תוצרת בית
השתמשנו בפלסטלינה
.בשביל הקניידלך
תודה, אבל אני לא באמת
.אוהב מרק
אבל אתה לובש את הכפית
.הקטנה מסביב לצוואר
את שמה לב לדברים
?לא ככה
כן. ואני יכולה לראות
כמה קשה
.זה לאבד אבא
לפחות היית שם
.לחלוק את מחשבותיו האחרונות.
.אה
.לא, לא, זה דבר גדול
.לא, זה איך שהוא קרא לי
".אה"
.יכל להיות גרוע יותר
?או,כן? איך
..לא יודעת, אה
...מה לגבי
.זה גרוע יותר
תוכלי להפסיק
?לנחם אותי עכשיו
קראסטי, תנחומים
.על אובדנך
?אז זה בוב
ה"קומיקאי הגאון
?"שלעולם לא אגיע אליו
תאמין לי, לכולנו
.יש מחשבות על להרוג אותו
,ליצנים לוקחים קשה, קראסטי
אני מבין. אני הייתי
פרופסור מלפפון- חמוץ
עם האחים רינגלינג
.במשך כמה שנים
לפיל ולי היו
.חילוקי דעות
?אז מה מביא אותך הנה
."ואל תגיד "רכב של ליצן
. אני ליצן טרגי ועצוב
-כמו מה שמו
.ליבראצ'י
?ספר לי על אביך, אה
!אה
?הרשל, האם קראת את ספר שמות
הו, בטח.
באמת? אז אמור לי
?מה אמר הסנה הבוער
!הוא אמר: אה! תציל אותי
כמה שיחים מדברים אתה
!?חושב שיש
בני, אתה כלום תלותי גדול
.שרק הצחוק יכול למלא
.אני לא צריך צחוקים
.אה
.או, תודה לך, תודה לך
.כלום תלותי גדול
.וואו. וואו
?קראסטי, תרצה כלב טיפולי
!כן, עם הרבה רוטב
!הי הי
!עדיין יש לי את זה
כן, עם בזה
כוונתך לדחייה רפלקטיבית
.של העצב הפנימי שלך
.הי הי
!סיתמו, ילדים
,בנים ובנות, אתם יודעים
לא שידרנו מספר ימים בגלל
אובדן טרגי במשפחת
.קראסטיליו
אז תושיטו ידיים
למען האיש שהתמוטט מולכם
!קראסטי הליצן
.אין מונולוג. תקרין את הסרטון
"שובר גורוֹת"
!או, אלי
"?מי יצר את המפלצתיות הזו"
-מפיק: קראסטי-
!אני עשיתי הכל
.ילדים, אני חווה משבר הכרתי
!לא, לא, לא
לא מגיעות לי מחיאות כפיים מוקלטות
!של ילדים ממזמן
"!אני תומך באייזנהואר"
.לכן, אני עוזב את התוכנית
.ואני יודע שמל יעזוב איתי
.כן, תקני את הבית"
"...זה יהיה
?אה, מה
היום הוא היום
.שבו "צחוק הרחמים" פסק
.קראסטי הליצן התפטר
עבור סקירה קצרה
"של חצי מאה של "חה-חה
נמצא איתנו כאן
מבקר הטלויזיה של ערוץ 6
קראסטי הליצן"
ייזכר אולי בצורה הטובה ביותר
כתופס שני מקומות חניה
.בחניון של ערוץ 6
באופן אישי הוא נהג לקרוא לי
."לורד טינגה- לינג הקטן"
"!לא אתגעגע לכך
מורשתו של האיש מסתכמת"
בחוק הקרוי על שמו
להגבלת שעות העסקת שימפנזים
,ל-14 שעות ביממה בלבד
וכן המצאת שיטה לשלם מזונות
באמצעות השלכת אגורות
.לוהטות מהליקופטר
"."אני נותן לחייו "מספיק בקושי
.יום טוב לך
?מה קראסטי יעשה עכשיו
.אני משער שרק הזמן יגיד-
,מה שנכון לגבי כל החדשות
.אני מניח
,עד שמישהו ישים לב
אני קנט ברוקמן
.שלא מוסר שום מידע חשוב
.והנה משפט נוסף
אתם יכולים לשים לב שאני
נרגש כי הקול שלי עולה
.ויורד ככה
לפחות כעת יש לי מספיק זמן
.בשביל לפתור קובייה הונגרית
..טוב, ומה אם עשיתי
!או
.אמא, אבא
?כן ליסה
?מה
,הקשבתי
ואבא עצר את הנשימה
.למשך חמש דקות
אכפת לכם שאשן איתכם
?ואשים עליו עין
חומד, את לא אמורה לדאוג
.בגלל דברים כאלו
הרופא נתן לנו מכונה שתעזור לו לנשום
.בשינה. לכי למיטה
.אני אטפל בו
"מצלמת אבא"
.לא טוב. לא טוב
!אה !אה
?מה אעשה? מה אעשה
.תנשום, תנשום הומי
.לפחות טיני הקוף בסדר
הוא משחק ב"זוג המוזר" עם
.דייויד הייד פירס
באמת, אוסקר, יהרוג אותך
? להשתמש במדיח
אם עלית עד לשם
!לפחות תאבק את הכלים
סוף סוף, המחזה מבוצע
.כפי שדמיינתי אותו
אני אוכיח שעשית עבודה
.פורצת דרך
קראסטי, אני רוצה למרתן
.את כל התוכניות שאי- פעם עשית
.אני אף פעם לא אומר "לא" למרתון-צפייה
?ספר דברים
?זה לא הספר על הדוורים
?(היפו-קמפוס (חלק במוח
?זה לא הקמפוס של אוניברסיטת מיסיסיפי
.טוב, שידרתי חמישים שנה
.אתה חייב קצת לחזור על עצמך
אלא אם הייתי רוצה"
".שמאמא קאס תשב עלי
".שדום דה- לואיס ישב עלי
עם הצוות של"
"!מה שקורה" ישב עלי"
וויל "המקרר" פרי..."
"!ישב עלי
"!ניומן מסיינפלד יישב עלי"
..."הלוויתן מ"רוכב הלוויתן...
"!אדל..."
"?מה? היא מתארחת כאן בתוכנית"
לכן לכל הצלמים שלי יש
.הפרעות טראומטיות
!?היכן משפך הוויסקי שלי
.בחור צעיר, עליך לעזוב
,כשהאדון במצב הזה
..זה אינו מקום לילדים
.זה מתחיל
?וואו. היכן אני
.אתה בגן העדן היהודי
.המקום הזה נהדר
.העניבה שלי מיישרת את עצמה
.אפילו לפורטנוי (מדרים ת'יטר) אין תלונות
!ואני מקבל כל כך הרבה כבוד
.וואו. אז הגעתי לגן עדן
".יער מלפפונים חמוצים כשר"
-הג'איינטס נגד הדודג'רס-
!המקום הזה מדהים
.שמוק, אין גן עדן יהודי
..האמונה שלנו מלמדת אותנו (?) שכשמתים
.זהו. קאפוט. חשוך וקר
כמו הדירה שגרנו בה
.לפני שהתחלתי לערוך חופות
..אך אתה בני נותרת
."אה"
?אה
.חזור לארץ
.עשה משהו עם חייך. עזור לאנשים
.עזור לאנשים
.כלום. אין דופק
!עלי לשנות את חיי
.עדיין אין דופק
.כנראה שאני ממש גרוע בזה
שמישהו ישגיח
.עלי
אני חוששת שליסה נעשית אובססיבית
.לגבי שמירת אביה מסכנות
היא לימדה את בובת העזרה
.ראשונה לנשום בכוחות עצמה
?למה
,במחסה החדש
אנו מספקים מקלט
לחיות שננטשו ע"י
.קרקס סירק דה סוליי
מילאת את ההבטחה לאביך
בחלום, שמעולם לא סיפרת
?עליה לאף אחד
.אה, לא
לפעמים מעשה קצר של נדיבות
לא שגרתית
.לא פותר כלום
.הי קרסטי
?הלכת לבית הכנסת
כן, ולמדתי שכל הדתות-
.משעממות במידה שווה
.אבל יש סיבה לכך שהלכתי
.בא ותראה
ילד, אין סיכוי-
.שתעודד אותי
לא היכן שוויסקי, מעשים טובים
.ופרוצות נכשלו
?מי מהם פרוצה
אה, איתי קל יותר לשאול מי
.מהם היא לא
?אה
?ליסה, מה את עושה
.שמה כיסוי בועות
אני לא תמיד אהיה בסביבה
.כדי להגן עליך, אתה יודע
...אבל
,הו ,ליסה, מותק
.את לא יכולה להגן על עצמך מהחיים
,אני יכול לחיות עד מאה
.או שאוטובוס יפגע בי מחר
לכן מעולם לא תכננתי יותר
.מארבע שניות קדימה
.הו, אני מניחה שאתה צודק
.עכשיו בואי, תני לאבא חיבוק
אהבת הבת שלך
.הצילה אותי, חומד
,זה כל מה שרציתי
.קצת שליטה
אופס. אני משער שנצטרך
.להחליף פרטי ביטוח
.אין לי
.גם לי אין
.אז אנחנו באותה חברה
.הם יטפלו בזה
.רבי רודנשטיין
.המועדף על אביך
,היום נלמד מספר דברים"
שאני מניח
".עוסק בדוורים
!הי, זו הבדיחה שלי-
.אה, בטח צירוף מקרים
,אך לפני שנתחיל"
ארצה לצטט את הסנה
,הבוער, שאמר
!הי, תכבה אותי
"?כמה שיחים מדברים אתה כבר מכיר
.הי-הי
.שוב אני
אז אם אבא אהב את הבדיחות
...שלו, אז
!אבא אהב את הבדיחות שלי
...הו
כן, אבל הוא כנראה שנא את
.הביצוע שלך
!הוא אהב את הבדיחות שלי
אבא שלי העריך אותי אבל
.מעולם לא גילה לי
!זה גן עדן יהודי
גן עדן
גן עדן יהודי
אנו אבא ובן שלא מדברים
אך מצאנו את האושר שאחריו אנו תרים
ואני מצפה שתצטרף בשבועות הבאים
!אתה
-אח"מים-
,רק פעם
?חושב שאתה יכול להפוך מים לבלאדי-מרי
!אתה בסדר גמור
,קראסטי, בא נודה, אתה לא תשבור שיאים יותר"
אבל התוכנית שלך עדיין מובילה ברייטינג
".אצל אנשים שמתים עם הטלויזיה דלוקה
כמובן קראסטי אחראי"
,לאיצ'י וסקראצ'י
"כפי שהוא קורה ל"קטנים שלו