אני לא אכיר בתוצאות הבחירות
עד שקארל רוב יתן לי רשות
והנה הם
:נהגי מרוצי הספה
משפחת סימפסון
!על הברק החום
משפחת וייגם החזרזיריים
!הבאמבל באגי
!הצרעה החמדנית
!ד"ר גרום
!גלאזגו א-גו-גו
...היק השפל
והפראנקן קונטיננטל
אנחנו במצב טוב
!לקראת קו הסיום
!ניצחתי
!דו
!שלט כוחני
!אל תגיד לי מה לנסות
הומר! ד"ר היברט אמר לך
!לאכול בריא יותר
.אני לא זוכר את זה
.אני כן
!תאכל בריא יותר
!גם אתה, ג'וליוס
שמעתי שהיית
במסעדה של לורטה
!בשישי של שפמנון
?מאיפה את יודעת את זה
שילמת לאח שלך
?לעקוב אחריי
.צ'סטר זקוק לעבודה
!שילמתי לו לבנות סככה
,איפה הסככה שלי
?ברניס
.טבעות בצל אחד, בבקשה
אני יכולה ללוות עשרה דולר
?מהקופה
אני חייבת להשתכר
.לפני מסיבה
.סלח לי
חסר בית
!מתקלח בכיור
!חוג הקראטה כאן ורעב
?יש לך במקרה נרות ריחניים
אוה! זה הכאב הנורא ביותר
!שניתן לעלות על הדעת
.זה קר
מר סימפסון, הפציעה שלך
.לא הייתה תאונה
.זו הייתה... רשלנות
...הכוויות שלי השפיעו על
...האינטימיות שלנו
,כי כל הלילה
אני מדבר על כמה כסף
אני הולך
.לעשות מהתביעה
כסף? מה שאותי מדאיג
.זה הכוויות שלך
הן החלימו
.יותר מדי מהר
שב בשקט בזמן שאני
.עושה "דרגה שלוש" לראש שלך
!אוה, אלוהים
!זה כואב יותר מהכוויות
כן, אלו הם
.טושים מיוחדים של חומצה
הומר סימפסון, אתה תקבל 5,000$
אחרי שכר טרחה.‏
.שלם, קראסטי
!זה אפילו לא היה המקום שלי
.בחיי, יש לי עו"ד גרוע
אז, מה אתה הולך
?לעשות עם הכסף הומר
ובכן, מארג' בועת המחשבה
אמרה שאנחנו צריכים
לשים את הכסף בתוכנית
.חסכון למכללה' של ליסה
?אז איפה הכסף עכשיו
.שמתי את זה בבנק
!המקום הזה נהדר
על הקיר הייתה תמונה
עם זוג זקנים
מטיילים על החוף
.עם המכנסיים מקופלות
אוה, הומר, כולנו
רוצים לטייל על החוף
,עם המכנסיים מקופלות
אבל, אה, בנקים כבר
.לא בטוחים כמו שהיו פעם
כן, שאתה נותן לבנק
,את הכסף שלך
הם מלווים אותו
!לאנשים אחרים
ראיתי ברחוב סומסום
!משהוא על זה
קרמיט לבש מעיל גשם
.והכל
רגע, הצפרדע במעיל גשם
?הוא גם קרמיט
כל הצפרדעים בתוכנית
.הזאת הם קרמיט
משאיר את כל השחקנים הצפרדעים
.מחוסרי עבודה
!אם ככה, החלטתי
.בשבילי בלי בנקים
אני אומר לך איפה אתה
.צריך לשים את הכסף שלך
המקום האחרון הבטוח שנשאר
:בעולם ההזוי הזה
?...מה זה
אני לא הולך להמר
.עם העתיד של הבת שלי
לא, אתה לא צריך
.להמר עם הכסף
האתר של הפוקר
,שומר את זה בבטחה
איפה שהתאגיד הפדרלי לביטוח פקדונות לא
!יכול לשים את הידיים הקטנות והמלוכלכות שלו
אתר פוקר בימינו בטוח
.יותר מבנק אמריקאי
האם האומה שלנו, הבנויה על אנשים
שתובעים כי טבעות הבצל שלהם
,היו חמות מדי
?הגיעה לכדי זה
!היי, היי, היי, היי
.אל תדבר רעות על המדינה הזאת
בהשוואה לשאר
,העולם השלישי
!מצבנו מעולה
...פתח קובץ, קליק ו
!...הושקע
היי, ליסה, בואי תראי
!את תוכנית החסכון שלך למכללה
שמת את הכסף של המכללה
על אתר פוקר?!‏
.זו פעולה קלאסית
את רואה? הדילר הקטן
!עונד עניבת פרפר --חמוד
טוב.. לפחות יש
!לי תוכנית חסכון למכללה
!באתר פוקר
,יותר חשוב
.זו תוכנית חסכון למכללה
!באתר פוקר
!אבא, בבקשה
סליחה. תראי את
.הטי-שירט החדש שלי
הורה גאה לילד עם תוכנית
חסכון למכללה באתר פוקר
.כן כן, באתר פוקר
איפה השגת את
?הטי-שירט הזאת
יש לי אותה
כבר הרבה זמן
בדיוק עמדתי
,לזרוק אותה
.ואז זה קרה
זו דרך אחת להמנע
.מנהיגה בשכרות
דרך אחרת היא
.אל תשתה
.אני לא סופרמן
הומי, אתה יודע
?מה היה אתמול
!הא! בטח שאני יודע
...יום נישוא..יומול..ולנט
...שמח
?שבוע הכרישים בדיסקברי
אתמול היה היום שהיינו
!אמורים לבקר את סבא
לבקר את סבא
....מה לעזא
.לוח שנה דפוק
קודם שמת את ה-4 ביולי
!ביום ראשון, ועכשיו זה
אוה, אנחנו כבר נדבר
!על זה מאוחר יותר
לדבר עם לוח השנה
:אוקיי, תזכרי את התוכנית
.תתנצלי בפני סבא
ואז כשהוא ירצה שניקח
,אותו לארוחת צהריים
,תצביעי על השאריות
,תגידי לו שכבר לקחנו אותו
.אבל הוא שכח
.אני עדיין מרגישה אשמה
אבא שלך לא
.יהיה כאן לנצח
!מארג' תחזרי בך
בסדר, הוא יהיה
.כאן לנצח
!תחזרי בך
.באנו לבקר את אייב סימפסון
!?אייב סימפסון
.אה, תסלחו לי
אני מאד מצטער לומר
...לך שאביך
.נעדר
נעדר?! איזה מן כלא
?אתם מנהלים כאן
,אם יש בזה איזו שהיא נחמה
סביר להניח שנמצא אותו
.כשהנהר יפשיר באביב
.אז יהיו הרבה פתיונות
חייב להיות כאן רמז
.איפה שהוא
גמשה(כיסוי קרסול), ביריות גרב
...הממתק הקשה הכי קשה בעולם
!הו, זה חסר תקווה
החדר הזה הוא כמו מוזיאון
.של זבל חסר משמעות
בכך אני מתכוון
.לכל מוזיאון
!הארונית מהצבא של סבא
אני בטוחה שרב הדברים
החשובים לו בעולם
!בקופסא הזאת
...כל כך יקר
,תסתכלי על זה
כל החיים של בן אדם
.נבעטים על הרצפה
...ספירוס"
"...המקום ששינה את חיי
,רמז דקיק
!קח אותי
,אוקיי,מותק
.בוא נראה את הפלופ
.לעזאזל! הפסדתי שוב
אתה משחק פוקר עם
?התוכנית חסכון שלי למכללה
.אני מופסד רק ב 62 דולר
לא כולל הטיפים
.שלי למלצריות
תוריד את הידיים שלך
!מהעתיד שלי
.בסדר, בסדר
.שפל חדש, אפילו למשפחה הזאת
תוכנית חסכון למכללה
.באתר פוקר
.אני רק אצא מכאן
!תסתלק מכאן
.הא.. שתי מלכות
.זו התחלה נהדרת
נו, אולי רק אוכל להרוויח
.בחזרה את ה-62 דולר
!ארבע מלכות! כן! כן
?מהמרת, אה
כלי הגיוס החזק
!ביותר של השטן
,עם כל הכבוד מר פלנדרס
?אפשר לקבל קצת פרטיות
?בבקשה
.תודה
!כן! רווח של 50 דולר
הגיע הזמן לשחק עם
!עם הכסף של הקזינו
או שהגיע הזמן
.לפרוש מהשולחן
!ששש
?...איך הוא
אי אפשר לתת לליסה
.לאבד את חוש הסקרנות שלה
,סליחה
?ראית את האיש הזה
אנחנו לא אוהבים
.שאלות, גבר
כן, אבל אני רק מנסה
,להשיג מידע
כמו עיתונאי חטטן
.או שוטר סמוי
מה הוא אמר
?על שוטר
?או מרגל מכנופיה יריבה
?היי, מה אתם עושים
...אייב סימפסון
.עבד כאן פעם
!תורידו אותו
!ברוך הבא לספירוס
.אני ספירו
.לא הספירו שעל השלט
.זה אח שלי
אמרת שאבא שלי
?עבד כאן
.כן, בעבר הרחוק
,כשאנשים אכלו סטייק
...שתו שמפניה, והמוסיקה
!אוה, המוסיקה
!שנאתי את המוסיקה
סימפסון! שילמתי לך
,לנקות שולחנות
.לא לכתוב שירים
ואתה, מרווין המליש
,(מלחין אמריקאי)
,שילמתי לך לכתוב שירים
!לא לנקות שולחנות
?מה אני אגיד
.אני אוהב לעזור
הלב שלי עושה את
...שני הצעדים כש
.כשאת רוקדת וואלס במקום
!רגע אחד
אבא שלי היה כותב שירים שאפתן
?כמו צ'ארלס מנסון
.אף  פעם לא ידעתי את זה
אתה יודע מי יישמע טוב
?כשישיר את השיר הזה
.אני
ריטה לה פלור שרה
את אחת המנגינות שלי?!‏
האם החיים של פיקולו בן 35
?יכולים להיות טובים יותר
הלב שלי עושה את שני הצעדים
כשאתה רוקד וואלס במקום
כן, הלב שלי
פועם מהר יותר
כשאני מסתכלת על פנייך
כן, כדאי שתקרא לרופא
...לפני שנתחבק
פיקולו, המפית של סל הלחם
,כל כך פתוחה
!שאפשר לראות הכל
!מגעיל
!אתה מפוטר
היי, אתה לא יכול
!לעשות את זה
!בדיוק נהייתי מתקתקה עליו
!כן
תהיי מתקתקה עליו
!בזמן המתוק שלך
?למה עזבתי את יוון
,אה, בדיוק
.כי זה אסון
אף פעם לא ראיתי
.אף אחד מהם שוב
,אם תמצא את אביך
תגיד לו סליחה
-מספירו פפדפהקונסטנטי
.קסגיאנופוליף אודופוטופוליס
.הבנתי
-פפדפהקונסטנטי
.קסגיאנופוליף אודופוטופוליס
רגע, מה היה השם
?של הזמרת הזאת
.ריטה לה פלור
?ריטה לה-מה
.לה פלור
.עוד פעם אחת
אחח! אני אכתוב
.לך את זה
תודה לך מר פפדפהקונסטנטי
.קסגיאנופוליף אודופוטופוליס
יש בדיוק
ריטה לה לפלור אחת
!שגרה בספרינגפילד
!אנחנו גרים שם
?הלו
?ריטה לה פלור
האם הכרת אדם
?בשם אייב סימפסון
?הכרתי
.אני נשואה לו
הומר, היא נשואה
!לאבא שלך
!הו הו
!אני מקבל שני חגי מולד
,קראתי כל מומחה לפוקר
וצפיתי ב-די-וי-די
.של ג'ניפר טילי
.תתחילי עם החושים שלך מרני
,תשתמשי בקול של הילדה הקטנה
.וקחי כל מה שיש להם
עכשיו, צריכים אותי בסט
.של "כלתו של צ'אקי חמש"‏
.זמן זה כסף
.כסף זה כסף
,וכסף זה מכללה
מה שיכול להוביל לעוד כסף
,ביום מן הימים
.אבל מי יודע
?טים, מה אתה עושה
.טריויה של התנ"ך
אתה מתעסק בזה המון
.בזמן האחרון
!התנ"ך עשיר בטריויה
אני לא מאמין שאבא שלי אף פעם
.לא אמר לי שיש לו אשה אחרת
.האדם שהערצתי כל חיי
.אף פעם לא הערצת אותו
.טוב מאד שלא
.בגלל שהייתי די הרוס עכשיו
.אני לא מאמינה שאתה כאן
סוף סוף התגברתי על אביך
,רק לפני שבוע וחצי
.ועכשיו שניכם מופיעים
טוב, אנחנו בוודאי לא רוצים
.לגרום לך עוד כאב
,אבל אנחנו צריכים לדעת הכל
.לא משנה כמה מביש
!ומהר
,אני מבינה
.אבל זה קשה
.כן
ובכן, מה בדיוק
?משך אותך לאבא שלי
מתחת לבינוניות שלו
.היה גאון
.ואז שכבה של כעס
.ואז נשמה יפה
!ואז עוד קצת כעס
.הרבה שכבות
...אחרי שפוטרנו מספירוס התחברנו
.ליותר ממוסיקה
!אוה, אייב
!כן
.ממ, רומן כזה מוביל לילדים
.מהר יותר ממה שאת חושבת
?הייתי בחיים כשאבי הכיר אותך
.בחיים, אבל ללא מושג
אז זה היה אחרי
?שאמו של הומר עזבה
.אני אוהבת גברים בריבאונד
הם תמיד חושבים
.שהם עשו משהו רע
והם בדרך כלל
.מגיעים עם רהיטים
!?לאבא שלי היו רהיטים
!אני לא מכיר אותו בכלל
,יום אחד
,כשטיילנו בפארק הצעות הנישואין
.אייב שאל את השאלה
,התחתנו בעירייה
.מול הכנסייה הכי יפה שראיתם
.ואז הכתה הטרגדיה
היי, אני מתחיל להזכר
.למה אני לא זוכר כ"כ הרבה
.חגגנו בחדר שלך בבית החולים
.הלילה הראשון שלנו כמשפחה
לא ידענו שזה יהיה
.הלילה האחרון שלנו
?הלו
אייב! הם רוצים לרשום אותנו
!לסיבוב הופעות באירופה
.זה נחמד, מותק
.ממש נחמד
...אנחנו נעשה
את יודעת, אירופה היא
.לא מקום לילד בן שש
,הוא יכול להתמודד עם 110 וולט
.אבל 220 יהרגו אותו
אבל לעשות מוסיקה
.זה החלום שלי, אייב
.החלום שלנו
,אני יודע, עגבניה מסוכרת
אבל אני כל המשפחה
.שיש לילד הזה
,אם לא אטפל בו עכשיו
הוא ישכח את היום
שבו הוא אמור להגיע
.ולראות אותי כשאני אהיה זקן
?אתה בסדר, אבא
!בטח שאני בסדר
!אני איתך
.להתראות, ריטה
בגלל זה "חיים" באה
.לפני "אהבה" במילון
.תודה, בן
ועכשיו כדי לוודא שאף אחד מאיתנו
.אף פעם לא יזכור את זה
.אוה, אלוהים
אף פעם לא ידעתי
.מה אבא שלי הקריב
.זוז פונזי
.יש לי גיבור חדש
.מעולם לא ראיתי את אייב שוב
אבל חשבתי שעדיין
.אהבת אותו
החיים הם לא תמיד
.אקורדים מז'וריים
לפעמים צריך לנגן
.על האקורדים המינוריים
?מה זה אומר
.התמכרתי קשות להרואין
.כן
,אוקיי, ההשכלה שולמה
.עם פער של שנה למצוא את עצמי
כל עצב בגופי זועק
...תפדי את הכסף עכשיו" ועדיין"
!יש לי זוג אסים
!אה! פול האוס
!שלישיית אסים וזוג שלוש
,בפרצוף שלך, טקסני עשיר 001
וסייד שואו בוב
!כלא ספרינגפילד--אה
!אני נכנסת עם הכל
!אוה, לעזאזל
!אני נכנע
זה כמו השורה המפורסמת
:של קני רוג'רס
"זוהי חתיכת עוף גרועה"
?הוא לא פרש
אבל זה טירוף
...אלא אם כן יש לו
!?ארבע שלשות
!או, לא
!לא, לא, לא, לא, לא
.איבדתי, איבדתי את הכל
.כולנו שומעים אותך
.בבקשה תצאי מהאתר
.אוה, בחייך ליס
לשום סיפור הימורים
אין סוף טוב
.חוץ מלסיביסקיט
אבל אף פעם לא שומעים
על החיים ההרוסים
של האנשים
.שהמרו נגדו
...אוה, אלוהים
זה הדבר הנורא ביותר
.שקרה לי אי פעם
.
.הייתי בליגת הקיסוס
.חזק בליגת הקיסוס
,אוה, זה יקר ערך
.אבל אני לא יכול להמשיך
עדיין יש לך תוכנית
.חסכון למכללה
?על מה אתה מדבר
!אני הוא סייד שואו בוב
השתמשתי בדמות שלו
כדי לשחק פוקר
וכדי ללכלך על המסעדות
Yelp-האהובות עליו ב
.והצלתי את הבייקון הצמחוני שלך
!אוה, אלוהים
?אתה זכית בקופה
יש לך בטח
!קרוב למיליון דולר
אני יכולה ללמוד במכללה
.ולחיות כמו בת למשפחת קנדי
,תקשיבי, אחרי שזכיתי
באתר גילו
ששנינו מתחת לגיל 18, אז חזרנו
.ל-5,000 דולר המקוריים
!בושה! בושה
נתת את הכסף בחזרה לאנשים
?שהפסידו אותו
.להתראות
טוב, חזרה לנקודת המוצא
היא נצחון גדול
,בבית הזה
?אבל למה עזרת לי
!קדימה! ספר לי
בגלל שאני די מחבב אותך
.וריחמתי עלייך
?מה? באמת
!תשכחי שאמרתי משהו
בטח. יש לי את הסיום
!לספר הזכרונות שלי
אני מצטערת שלא יכולתי
.לעזור לך למצוא את אביך
אם תמצא אותו,תגיד לו
.שאני עדיין יכולה לעשות את זה
.כן
ותגיד לו להתיז
.קצת מזה
?זה הבושם של אבא
תמיד חשבתי
.שזה היה סרחון האיש-הזקן
,כשהכרתי אותו
.זה היה בושם של איש צעיר
.את עושה אותי חם על אבא שלי
המקום היחידי בעיר
שעדיין מוכר "צ'יקורי מיסט" ‏
אחרי שאנשים גילו שזה 98%
זיעת סנאים,‏
הם פשוט הפסיקו לקנות.‏
תקשיב, אתה מכיר
את האיש הזה?‏
תן לי לשאול באזור.‏
אייב, ראית את האיש הזה?‏
אוה, אני מכיר אותו.‏
הוא גבר שאין לו בן!‏
אבא!‏
אייב, כל כך דאגנו!‏
אבא, תבטיח לי
שאף פעם לא תשוטט
ותגרום לנו לחקור
את העבר המרתק שלך שוב.‏
לא שוטטתי,‏
סלמי גדול ושמן שכמוך!‏
ברחתי!‏
מה?!‏
אתה חושב שאני משעמם,‏
ואתה אף פעם לא מבקר אותי,‏
ונמאס לי לחכות לך!‏
אז מצאתי עבודה
וחורבה חדשה לגור בה
ולא סיפרתי לך על זה,‏
אז לפחות ככה אני
יודע שלא תבוא!‏
סבא, אנחנו אף פעם
לא נפספס שוב ביקור.‏
ויהיו עוד הרבה ביקורים.‏
ואני לא חושב שאתה משעמם.‏
זה רק שבימינו בסביבה
מרובת ערוצים,‏
יש יותר מדי בחירות טובות.‏
תראה את יום ראשון בערב.‏
יש משהוא כמו 8
תוכניות מדהימות.‏
אף אחת מהם לא בערוץ פוקס.‏
ובכן... כשאתם מדברים
על זה ככה, בסדר.‏
אני לא יכול להגיד שהכל נסלח,‏
אבל הרב נשכח.‏
אני מניח שימי ההוללות שלי נגמרו.‏
מה לעזא..?!‏
מישהו מנגן את המנגינה שלי!‏
אל תיקח את התרופות של סבא.‏
אני משלם עליהן.‏
היי, אייב.‏
טוב לראות אותך שוב.‏
ריטה!‏
את נראית פיצוץ!‏
ואתה נראה כאילו
לא יזיק לך גיהוץ טוב,‏
אבל אני עדיין אוהבת אותך.‏
שב. כן.‏
הלב שלי עושה את שני הצעדים
כשאת רוקדת במקום.‏
כן, הלב שלי פועם מהר יותר
כשאני מתבונן בפנייך.‏
כן, כדאי שתקראי לרופא
לפני שנתחבק!‏
כן...‏
ככה זאבים מתים בטבע.‏