ברוכים הבאים -
- לנמל קבור בערפל
מקום לידתו -
- של מרק הצדפות הירוק
- אי-אס-פי-אן -
- אקספציונליזם אמריקאי -
- טויס אר אס -
- אוריאו בטעם אבטיח -
- אשתי האהובה -
- אשתי הסודית האהובה -
- הסירה האהובה שלי -
- תחרות אכילת צדפות -
יש משהו מוזר מאוד
.במקום הזה
אפילו לשחפים יש מבטא
.של ניו אינגלנד
?למה באנו לפה לחופשה
זה הופיע ברשימת עשרת המקומות
שחייבים לראות
.לפני שנעלמים במסתוריות
אידיוט, כל התחרות הזאת
.הייתה תכסיס
מה...? -אתה פה כדי לעלות קורבן
.לאל מרושע ממעמקי הים
בובספוג? -לא, האל הנצחי
.של האימה, קתולהו
?...מה
.חכה רגע
הבטיחו לי תחרות אכילה
ולפי האלים העתיקים
,של העלונים
.אתה חייב לספק לי תחרות כזאת
.בסדר גמור-
תחרות אכילה
?מול קתולהו המפלצתי
מבחינתו שונית המחסום הגדולה
.היא שונית מחסום ממוצעת
.אבא שלי לא אכל ארוחת בוקר
?מה נשמע, קתו
.שתוק, פשוט תשתוק
,אני חייב לצאת לסיבוב
.זה הכול
.אהיה בסדר גמור
.ניצחתי ואני אחליט על הפרס
.בסדר
.אתן לך כל מה שתרצה
חיי נצח? תצפית על לווייתנים
?במקום בו באמת יש לווייתנים
.אני יודע בדיוק מה אני רוצה
.אלוהים
.שק דיו
"משפחת סימפסון"
Wizdom.XyZ
עונה 30: פרק 4
"בית עץ האימה 29"
- פלישת חוטפי הפודים -
ועכשיו נשמע את דבריו
,של מייסד מאפל המנוח האהוב
.סטיב מובס
.שלום
.ותפסיקו
,מאז מותי המצער
,אם הכול התקדם כמו שתכננתי
מאפל היא כיום חברה
,בשווי טריליון דולר
רוזאן באה והלכה
,כמו סופת קיץ
וגרסה פחות מרגשת שלי
.החליפה אותי
.אני לובש את המכנסיים שלך, סטיב
ועכשיו אני פה
כדי להציג בפניכם
,את מיי-פון אולטימה החדש
,שמגיע בצבעים שחור
אפור
.וזהו
.הגיעה השעה, מתחיל במבצע
?הם לא רואים אותך
.הם לא רואים כלום-
.זה קל מדי
,בשבילך-
אתה בסך הכול
.מסתכל על המסכים
- "החזירו את "פיוצ'רמה -
לני, בטלפון שלי כתוב
.שנבגים מהחלל נחתו סביבנו
בטלפון שלי כתוב
שיש אמהות גרושות באזור
.שרוצות להכיר אותי
'מעולה, הומאז
,"ל"פלישת חוטפי הגופות
"שכלשעצמו היה חיקוי של "היצור
,וזאת המילה האחרונה שאגיד
.מינוס סי
אני רוצה להחזיר
.את חוברת הקומיקס הזאת
הדיאלוג נשמע מאולץ
.כשהקראתי אותו בקול
,אעזור לך, אבל לפני כן
,אתה בסכנה
,אתה יכול להתארח אצלי בפוד
.זאת אומרת בדירה
,אף אחד כבר לא אומר דירה
.תברח
.אבא, אני מודאג
.כולם נהיים זומבים
.תודה לאל שאתה בסדר
.אמא, משהו קרה
,אין דרך להימלט
.כולנו חזקים
מגי, יש בך המון כעסים
.כלפי אמא
-"נמאס לי מ"לילה טוב ירח -
,המפקד, המפקד
.צמחים מהחלל טורפים את כולם
!מה את אומרת
,אל תהיו עצובים
.הוא היה מפקד משטרה גרוע
אתה יודע שהרגשות שלי
.עדיין קיימים, ג'ו
ילדים, זה רק האוויר
.שיוצא מהגוף שלו
.לא תוכלו לעצור אותנו
...זה רק עניין של
למה חייזרים אף פעם
?לא משתמשים בהאחדה
,אנחנו חושבים שזה מפחיד
לכן אנחנו קוראים לג'ריס דלי
.הדלי של ג'רי
.עץ מחט נופל
.אני לא צמח
תוכיח, מי השחקנים של קבוצת
.הכדורגל של מועדון גלאזגו
?אני לא יודע. יש שם רוני
.תמיד יש רוני-
בארט, למדתי שני דברים
.מסרטים דיסטופיים
קודם כול אפשר להפיק סרט
עם ארבעה חלקים
,מספר עם שלושה חלקים
,ושנית, אין תקווה
.ולכן אפרד ממך עכשיו, בארט
,שלום, אחותי
...הצליל האחרון שתשמעי יהיה
,לא קונים חברים עם סלט"
"...לא קונים חברים עם סלט
מזל טוב, ישות בת מזל
.מכדור הארץ
ברוכה הבאה
.לגן העדן החדש שלך
?איפה אנחנו
אנחנו בכוכב שאתם מכנים בטעות
.ערפילית הסרטן
.אתם חיים בערפילית הסרטן
.אתם
למה שתהרגו אותי
?ואחר כך תביאו אותי לפה
,לא הרגנו אותך
.הצלנו אותך
,כשהשתלטנו עלייך בכדור הארץ
,התודעה שלך הועברה לפה
.לאוטופיה הזאת
הבת שלי תהיה מאושרת
,לגור איתכם, יצורים ירוקים
.היא צמחונית
.רוצחת
,אני צוחק
.קחי ביס מהישבן שלי
?רגע, רגע, כולנו אנשי פודים
.לצערי כבר הייתם אנשי פודים
?על מה אתה מדבר
,אנשי איי-פודים
,כל היום בטלפונים שלכם
.בוהים בטאבלטים
לא הרמתם את העיניים
.כדי לראות את השמש
.כן, כן, זה מושלם
סיפור מדע בדיוני
.עם סוף טוב
תני לנו להמשיך להתרברב
.עוד קצת
,אנחנו רבים
.אבל אנחנו נעים כגוף אחד
אנחנו מגלים את הצדדים
.הטובים ביותר זה בזה
אנחנו מעניקים את האהבה
.שבזכותה אנחנו ממשיכים להתקיים
?איפה השגתם אותם
מצאנו אותם עטופים
.מתחת לבחור הזה
.זה מה שאני עושה, אחי
.מה נשמע? אני הרב טננבאום
.הוא מתעורר
.כן-
יש משהו שאגרופים
?לא מסוגלים לעשות
.הם לא יכולים לכוון שעון
?מה קורה
?איפה אנחנו
?מי עשה לנו את זה
הדבר האחרון שאני זוכר
זה שהגעתי בלי הזמנה
.למסיבת פיג'מות אצל מילהאוס
.אני צריכה לעבוד, תישן פה
.אבל לא הזמינו אותי-
אתה חושב שאותי הזמינו
לאוטובוס של קבוצת
?טולידו מאד הדס
,כשביקשו ממני לעזוב
.הציצי השמאלי שלי פתאום צץ
.זה שינה את כל העניינים
ואז מישהו שלח ארגז
.של משקה כתום ששתינו
אתם התעלפתם, ומיד חשבתי
.שצריך להתקשר למשטרה
.אבל אפילו גיבורים נופלים
?ליסה
,אני לא ליסה
.אני פנלופי
?מה קורה
.ברצינות, אני רוצה לדעת
אני זו שהביאה אתכם לפה
אחרי שסיממתי את המיץ שלכם
.בקיי מיוחד, הכוונה לקטמין
?סיממת אותנו
.את משוגעת
?משוגעת, אמרת
.משוגעת
?למי קראת משוגעת
.אני לא צועק ככה
אני אעניש אתכם
.בשיר חצוף מברודווי
תהיו לכודים"
לכודים כמו עכברושים"
אף אחד לא ידע איפה אתם"
,תאכלו חרא ותשתגעו"
."עכשיו אני אבעט בכם"
.תמחאו כפיים או שתמותו
.תמותו, בנים
?מה? למה-
.אף אחד מכם לא ביקש הדרן
אבל אני חושב שהדרנים
.זו מסורת מגוחכת
פשוט תשירו את כל השירים שלכם
.ורדו מהבמה
?את רוצה עוד פנקייק, ליסה
,פנקייקים הם חסרי משמעות
.החיים חסרי משמעות
,מארג', ליסה מתנהגת מוזר
?ואיפה בארט
.כן, הילד סימפסון
הוא התקשר ומסר
.שהוא נשאר אצל מילהאוס עוד יום
ומה שנהדר בבנים הוא
.ששום דבר רע לא יכול לקרות להם
,קדימה, מילהאוס
.תשתמש בראש שלך
.הדלת אפילו לא נשרטה
?אנחנו מנסים לפתוח את הדלת
.בסדר, יש לי תוכנית
,קודם, מילהאוס
.תכרסם את הקרסול שלך
.בסדר, אבל אני אלרגי לעצמי
אני נשבע לך שאם תגיד
...עוד משהו חלשלושי אחד
לא את משקפי
.הגלוריה ואנדרבילט שלי
הם הופיעו בשער
."של "בריאות לנשים
.ליסה לובשת שמלה
,בסדר, אידיוטים קטנים
אתם מוכנים לטיול
?לדיילנדס הסקוטים
,אתם יכולים לצאת
.אבל היזהרו מהמפלצת
מקסים, היא למדה לדבר במבטא
.מאב הבית וילי
.זה לא כזה מקסים
!איי קראמבה
הלוואי שאני הייתי יכול
.לשרוף קלוריות בכזאת קלות
יש לך בעיה
.עם תדמית הגוף שלך
,הגיע הזמן למחזר
.ילדים טיפשים
,תיזהרי, ליסה
,אם תמשיכי לצעוק ככה
יהיו לך פוליפים
.על מיתרי הקול
.כמו שקרה לאדל
בבקשה תענדי את אחת
.העצמות שלי סביב הצוואר שלך
.פספסת
?מה קרה לך
.אתה יודע מה עשית-
- ליסה סימפסון -
.ובכן, גברת מושלמת קטנה
אני בטוחה שמישהו שינה את
.התשובות שלה, אבל לא אכפת לי
- נכשל -
את יודעת שאני אף פעם
לא מרגיש יותר כמו דובר תאגיד
.מאשר כשאני מתעורר במיטה ריקה
לעולם לא תצליח לעורר בי
.הרגשה טובה כמו בדיקת מבחנים
.אוי לא
הרסת את החיים של ליסה
.וביום הזה נולדה המפלצת
אמריקאי אחד מייצר
.כזאת כמות של זבל ביום אחד
,תהרגי אותי וזהו
.אל תלמדי אותי
.אני אחיך
אם יש לך נאום מרגש
,שיציל את עצמך
.זה הזמן לדבר
.אני מחזיקה לך אצבעות
.ליס, בבקשה תסלחי לי
אני אחיך הגדול
.ותמיד אתמוך בך
,כשהחבר שלך יזרוק אותך
אצא איתך לשתות
.ואגיד לך שהוא אידיוט
,כשהוא יסכים לחזור אלייך
אגיד לך שהוא מדהים
.ואלך איתו למשחקים
אשנה את הביוגרפיה שלך
.במסע הבחירות לאנושית יותר
?אני מצליח להגיע אלייך
.זה הצליח, חזרתי
,אלוהים, אלוהים
?למה עשית את זה, מתוקה
אמא, לפעמים דוחקים באישה
עד מעבר לקצה גבול היכולת
.עד שהיא פשוט מתחרפנת
?את מכירה את ההרגשה, לא
.לא, ממש לא
?איפה אבא
.הוא קשור בתא המטען של הרכב-
איך הייתי אמור לדעת
שהיום בו התחתנו
יוצא בדיוק
?על יום הנישואים שלנו
.תמיד רציתי להיות נער עיתונים
.אתה ממש חמוד ככה
.קחי דוגמית בושם
?ובכן, סמיתרס, מה דעתך
אצעיר את המבוגרים
בעזרת דנ"א דינזואורים
.שמעולם לא נבדק
,אוכל לעשות מזה הון
.או שאמלא את העולם במפלצות
.אוכל לעשות מזה הון
- כעבור שנה -
- פארק היורה -
- פארק היורה 2 -
- פארק היורה 3 -
- עולם היורה -
- עולם היורה 2 -
- הפארק הגריאטרי -
?למה אתה צריך דלתות
.יכולת לטוס מעל החומה
:דלתות ענקיות -
- ‏30 מיליון דולר
.לעזאזל
אני מקווה שסבא מאושר
.בבית האבות החדש הזה
אני בטוח
,שהוא מאושר יותר פה
זה מה שאנחנו תמיד אומרים
,על זקנים
לא משנה
.לאן אנחנו מעבירים אותם
- דנ"א דינוזאורים -
- שקי גופות לבני אדם -
- שקי גופות לדינזאורים -
.משהו מוזר במקום הזה
.הוא לא מופיע בשום מפה
.ליסה, את תמיד חשדנית כל כך
.ברוכים הבאים לפארק הגריאטרי
פה המוטו שלנו הוא
.בלי שאלות נוספות
כאן בפארק הגריאטרי
אנחנו משלבים
בין תאוריות ספקולטיביות
ובין טכנולוגיה
שמעולם לא נבדקה
כדי להעניק לבני גיל הזהב שלנו
.חיים טובים יותר
תופעות לוואי אפשריות כוללות
,קוצים בגב, קשקשים
,טפרים ענקיים
,פחד מאסטרואידים
שינוי לאב קדמון
,של הציפורים בימינו
,מוח שני בזנב
.אובדן אוזניים וליבידו מוגבר
אם אתם כעת מטילים ביצים
,או אמורים להטיל ביצים
.התייעצו עם הפלאונטולוג שלכם
ועכשיו תפגשו את יקירכם
.מעידן היורה
,הם היו זקנים"
,הם היו עצובים
והפרקים שלהם כאבו"
,עכשיו הם פה"
והם מאושרים
הם גילו את האוצר"
הפארק הגריאטרי"
חזרנו להיות צעירים
הוא בטוח כל כך"
שום דבר לא יכול להשתבש"
לא יכול להשתבש, לא יכול"
"...להשתבש, לא יכול להשתבש
אייב, מעולם לא ראיתי אותך
.נמרץ כל כך ומלא חיים
.אני לא אוהב להתלונן
.באמת השתנית-
.אבל קצת קר פה
.בשבילך הכול, אבא
אזהרה: לא לשנות -
- את הטמפרטורה
,לא בא לי לקרוא
.אני בחופשה
מה קרה? -מישהו העלה
.את הטמפרטורה
בוא תבחן את זה
ברמה המיקרוסקופית
עם העינית והדבר הזה שמסתובב
.ולוחית הזכוכית הקטנה
.יש לך אפילו טעם מאכזב
.חצי מהטעם הזה מגיע ממך
.לעזאזל
- ראשים -
,אתם לא יכולים להרוג אותי
.אני מי שייצר אתכם
.גנב קרדיט
.הזכרתי אתכם בהערות השוליים
.ניצלנו
.זו אמא שלי
ובחיים לא ראינו אותה
.במצב רוח טוב כל כך
.יורד גשם
הזקנים ילכו עכשיו
לחדר הטלוויזיה
.ויצפו בערוץ מזג האוויר
.זה לא גשם, זה סבא
.ליסה, לא
מצטערת, אני מאמינה
.בטוב הלב הבסיסי של בני האדם
סבא, אני לא חושבת
,שאתה רוצה לפגוע בי
אתה בסך הכול רוצה
שאראה אותך כאדם
ולא בתור מפלצת מוזרה ומפחידה
.שאנחנו מכנים אזרח ותיק
סבא, ארצה לשמוע
.מה דעתך על הכול
היא מקריבה
.את הקורבן האולטימטיבי
.היא מנהלת איתו שיחה
.סבא
.אני עדיין אוהבת אותך
כל מה שהם רצו
,זה שיעריכו אותם
הם אפילו למדו איך להביא לכך
.שהסניטרים יכבדו אותם
,לא אכפת לי אם לא סיימת
.סיימתי משמרת
,ושוב המפלצת האמיתית
המנכ"ל חסר המצפון
.נמלט ללא פגע
.עשיר מדי לטעמי
.היה ביקור נחמד מאוד
אף על פי שהייתי מוותרת
.על חלק מעריפות הראשים
?אמא, איפה הטייס
.זו ממש לא טיסת הבתולין שלי