"משפחת סימפסון"
עונה 30: פרק 20
"הבחורה שלא ידעה להגיד לא"
נפש אצילה מגדילה -
- את האדם הקטן ביותר
ספרינגפילד איזוטופס, משחק -
- הפתיחה, כבר מחוץ לסדרת הגמר
"לא אכתוב "ביקורת בבקשה -
- על החזרי המס של הומר
.שלושת הילדים שלי
עם אב הבית וילי -
- בתפקיד הדוד אנגוס הכועס
.כולם, לצאת מהמטבח שלי
,אוקלהומה", חזרות למחזמר"
אודישנים לכפריים פשוטים
ברנדין, אני נראה לך בור ועם הארץ
?או כפרי פשוט
,אתה רב גוני, יקירי
אתה יכול לגלם כל תפקיד
בספקטרום של האנשים הפשוטים
.שחיים בקרוונים
באמת? אני ממש
.'בנדיקט קאבג'פאץ
,שחקני קהילה יקרים
היום אנחנו חוזרים לאוקלהומה
.של תחילת המאה
,החוואים עובדים בחווה
הבוקרים עובדים עם הבקר
,וקרל, אתה חושב שהדמות שלך
,אייק סקידמור
הביא את הטלפון שלו
?להפסקת הצהריים ב-1906
אני רואה אותו בתור אדם
,שחשב קדימה
הראשון שאימץ לעצמו
.את הטכנולוגיה החדשה
אתה יודע
?איך אני רואה אותו
.דמות שלא אתה מגלם
,לני, צא מהתחת של הסוס
.אתה מגלם את אייק סקידמור
,יש לי תפקיד עם טקסט
.זה יהיה מעולה
אלוהים, רק אל תתחיל
.לרקוד ולשיר
"...יש לי דורבנים שמסתובבים"
.הדורבן שלי נתקע לי בעין
.קרל, חזרת לתפקיד
רק אם אקבל
.את ברכתו של לני
.לא קיבלת אותה
.בכל מקרה אגלם את התפקיד-
,בסדר, מארג', זה השיר שלך
,את איידו אנני
.הבחורה שלא יודעת להגיד לא
?יש לך חששות לגבי התפקיד הזה
.לא-
,טעות, טעות
.אסור לך להגיד לא
?איפה קרלי הנאה שלי
.אני פה
.עם זה אני יכול לעבוד
בסדר, מגי, מה נעשה
?בזמן שאמא בחזרות
.מסלול מרוצי הכלבים סגור
.אתם יכולים לבוא לבקר אותי
.לא שמעתי את זה
?מה נעשה
שיעור אבא ואני
למה המקום הזה
?מבוקש כל כך
?יש פה אלכוהול
?זה מועדון קרב לתינוקות
יש פה טלוויזיה
?עם מסך גדול
?הם מגישים אלכוהול
?יש פה דונאט בחינם
?פוגשים פה את באטמן
?מגישים פה אלכוהול
.עוד מעט נדע
"למה הכיתה של "אבא ואני
?עמוסה כל כך
.תבין הכול ברגע שקלואי תגיע
.שקט, שקט, היא מגיעה
שאלתי את הנכדה שלי
.במיוחד בשביל זה
אמרתי שאני לוקח אותה
,להאכיל ברווזים
.כאילו שיש לי כסף ללחם
.שלום, אבות
.שלום-
?מי מוכן לריקוד התולעת
אני רוצה להתנועע
.כמו תולעת, כן
.אני מבין, היא סקסית
?מגי, כמה זמן את פה
- "חזרות ל"אוקלהומה -
למה כתוב פה קורט
?אם אני מדבר עם קרלי
,לא, המילה קורט בסוגריים
ככה אתה יודע
.איך להגיד את הטקסט
.ברור שסתם שאלתי, ידעתי את זה
.מרשים מאוד-
.את באמת מבינה בזה
,בסדר, שחקנים
,במילותיו של ויליאם שייקספיר
.כולם לעמוד על האיקס ולשתוק
.בסדר, תירגע
אני בסך הכול מבקש מכם
,שתספקו לי את מה שדמיינתי
.ולא תיארתי בפניכם
המסך נפתח על שדות שטופי שמש
.של גלי תירס זהוב
.תעצרו, תעצרו. תעצרו
.התפאורה הזאת נוראית
התירס הזה לא בגובה
.של עין של פיל
?רצית שהתירס יהיה גבוה
בחיים לא ראיתי כזאת אוזלת יד
.וטמטום בתאטרון
.בגללכם אני שונא את כולכם
אני מתנצל שאני מדבר ככה
,ליד דודה אלר
?אבל למה שלא תעוף וזהו
.עוף מפה
אתה מאבד את העשתונות
.ואנחנו לא רוצים אותך פה
,להסתובב לכיוון השחקנים
.הצלתי את ההצגה
מארג', אני בטוח
.שאת רוצה שאשאר
.האמת היא שלא
בפעם האחרונה, זו המילה היחידה
.שאסור לך להגיד
,זה שלי
.הבאתי את זה מהבית
?מה נעשה עכשיו
למדתי איך לדבר במבטא אוקלהומי
?בשביל זה
.לעזאזל
.תפסיקו, תפסיקו
.מפכ"ל, מספיק לשחק עם האקדח
.אבל בא לי-
.תקשיבו לי
?מה אם אני אביים את ההצגה
.רעיון מעולה
היא הרי מביימת את הומר והילדים
.שיצאו מהבית מדי בוקר
.ואני מכוון את התנועה
.זו אנלוגיה מטופשת-
'אני חושב שבזכות מארג
.כולנו מרגישים טוב עם עצמנו
,לצעוק יחד
...'מארג', מארג', מארג
.כן
,רגע, אם זה אקדח אמיתי
?איפה האביזר
.לו המסכן
בסדר, אתם הבאתם את זה
.על עצמכם
?"מי רוצה כרטיסים ל"אוקלהומה
.שורה ראשונה
אוכל להשיג לכם
.שלושה כרטיסים יחד
.זו הצגה ממש מורכבת
.אריגים משובצים רבים כל כך
אנחנו צריכים הצגה שנוכל באמת
.להפיק בספרינגפילד
מעט שחקנים, תפאורות פשוטות
,וקצת היפ הופ
.אבל לא היפ הופ אמיתי
,נהדר, אבל אני צריך לצאת
,ולכן אעשה את זה מהיר
הצגה מקורית טובה
זו הצגה שגונבת את הרעיון
.של אחד הלהיטים הכי גדולים
?מה הלהיט הגדול ביותר כיום
.הלזפופינג-
,"לא, "המילטון
.של לין מנואל מירנדה
."הבחור של "אין דה הייטס
?איך ידעתי את זה
.חזרתי
?בסדר, מי האלכסנדר המילטון שלנו
.אני
בזכות סנן הכבשן הזה
.כבר לא יהיה לכם קר
לא, הדמות ההיסטורית
...המפורסמת ביותר שלנו
.ג'בדייה ספרינגפילד
,אכתוב מחזמר ביוגרפי
.כולל כל היבלות שלו
.אין סיכוי שזה ייכשל
אני ממהר, למגי ולי יש שיעור
."של "אבא ואני
?לא שכחת משהו
.מפתחות, ארנק, לא נראה לי-
.ברור, אשמח לקחת את מגי
אתה ממש אוהב
.את השיעור הזה
יש אבות שאוהבים לבלות
.עם הילדות שלהם
?אני יכולה לבוא
.מצטער, לא-
,המפטי דמפטי ישב על הגדר
...המפטי דמפטי נפל לחצר
,ביצה קטנה ומסכנה שכמותך
.את דולפת חלמון
מלכת הלבבות האדומים
,לא מסתכלת
.אני אנשק את הפצע שלך
,המפטי ג'יי דמפטי
?אתה אוכל את עצמך
.אולי
,סליחה, סליחה
.שים לב לבת שלך
...אני ממש מצטער. הייתי
.אני יודע מה עשית-
,בואו נראה, הוא הרג דוב
.הקים עיר ומת מנשיכת בונה
,ליסה, את תמותי על זה
.המצאתי פתיח מושלם
.בסדר
,ליסה טיפשה"
,ממש טיפשה
היא ממש טיפשה ומטומטמת"
.וגם מסריחה
,יש לה מזג חם"
,מזג חם מאוד
."והיא גם מסריחה"
אתה רק מעורר בי
.יותר מוטיבציה
.אני חייבת לסיים את זה
.המוזה שלי
בסדר, זה היום הראשון שלי
.בתור במאית
ממש קשה למצוא בגד
.שיגרום לאנשים לכבד אותך
האמא של הילדים של הומר
.לא
הקירח והיפה
בעלי תקע גרעפס באתגר הצ'ילי
.לא
.מצאתי
,במאית חדשה ולא מנוסה -
- מארג' סימפסון
- מו -
?היי, אחי, מה להביא לך
?'מו, זו אני. -מידג
.חשבתי שזאת הילרי קלינטון
.תן לי וודקה, נקייה
?את בטוחה שאת לא הילרי-
ההפקה החדשה שלנו תהיה
."בלאדי בלאדי ג'בדייה"
מחזמר היפ הופ
.על מי שהקים את העיר
?האם הוא מכבד
.לא לגמרי-
?מה
בואו נתחיל בכך שכל אחד יגיד
.איזה תפקיד הוא מגלם
.אני מארג', הבמאית
.לואן, אשתו של ג'בדייה
.קרל, מתיישב וכחני
יש לי בעיה
.עם התפקיד הזה
,נהדר, תשתמש בזה
.הבא בתור
לני, ראש עיריית שלביוויל
.וגם יען
,פרנק, צוות טכני
.אני תמיד בצוות הטכני
בהוליווד יש מקום
,רק לביל ניי אחד בדור
עם החנוניות, והבלבול וההקשר
.שרק אני מבין
,וכמובן הכוכב המדהים שלנו
.סיידשואו מל
סוף סוף אני כבר לא
.מופע שולי
.זו ההזדמנות שלי להתבלט
.השורה הראשונה שלך בעמוד 37
?מה-
אתה, ג'בדייה, שרדת"
,את האבעבועות השחורות
לא השתמשת בשעונים"
,ולא גרבת גרביים
זה מה שלמדנו"
,מקריאת החומרים עליו
...ועכשיו המיקרופון נופל"
."'בום וכו
?קראסטי, מה קרה
זה קרה, הדבר הכי נורא
.שיכול לקרות לאמן
?על מה אתה מדבר
אני מופיע בכתבה שהכותרת שלה
"?היא "איפה הם כיום
ממש מעל ג'אד נלסון
.והקולה החדשה
אני אגיד לך
,איפה ג'אד נלסון כיום
.הוא משתתף בתוכנית שלי הערב
.נהדר
?מה אתה עושה
,משהו לתאטרון המקומי
.זה לא יעניין אותך
אני בדרן, אמן, מה שאומר
,שאני תמיד מתעניין בכסף
שידור חי של הצגות זה הדבר היחיד
.שיש לו רייטינג כיום
?מי בעל הזכויות
.גברת מארג' סימפסון-
?באמת
בוא נראה איך גברת מארג' סימפסון
.יודעת לנהל משא ומתן
את תקבלי 80 אחוז מהרווחים
ואני אקבל זכויות הפצה
בחו"ל בוונצואלה
.לתקופה של שלושה שבועות
ההצגה הקטנה שלי תשודר בטלוויזיה
?בשידור חי
כן, זו הפעם הראשונה
שאישה חתמה איתי על חוזה
בו לא איבדתי משמורת
.על משהו
?איפה נעלה את ההצגה
.בחוץ, במקום בו התאורה חינם-
?אתה בטוח שזה לא מסוכן
יש שיגידו שאני מסתכן
,עם מחזה מקורי ובמאית ללא ניסיון
אבל עסקי השעשועים מבוססים
.על סיכונים
.על סיכונים וחוברות קומיקס
.תסלחי לי
מארג', את כבר מוכנה
?להתחנן בפניי שאחזור
,האמת היא, לואלן
.אנחנו מסתדרים יפה בכוחות עצמנו
,את לא צריכה להתרפס
.את לא צריכה להגיד כלום
.בסדר, אני אחזור
.אף אחד לא מבקש ממך לחזור
?את יודעת מה
.רק בגלל זה, אני לא אחזור
.בסדר. -בבקשה, אני מתחנן
.תחזירי אותי
,בסדר, אבל ראי הוזהרת
אין כמו זעמו
.של במאי שנבגד
,ועכשיו אם תסלחי לי
אני צריך להדביק
.את תמונת הפרופיל שלי על הקיר
.ובבקשה
.אתה גמור, פלאמר
אני משלם לך
.כדי לנקות שולחנות
.זה תחקיר לקראת תפקיד
אמא, לפני שתיכנסי
,לישיבת ההפקה
אני רוצה לתת לך ציטוט
.של פ' סקוט פיצג'רלד
אמנות גדולה היא הבוז"
."של אישה גדולה לאמנות קטנה
הוא אמר גבר, אבל הוא היה רוצה
.שאשנה את זה
הוא גם אמר, "תראה לי גיבור
?ואכתוב לך טרגדיה", נכון
,כן, אבל הוא גם אמר
אל תבלבל בין הפסד בודד"
."להפסד סופי
,אבל הוא גם אמר
אין מערכה שנייה"
."בחיים האמריקאים
.תיכנסי כבר לישיבה
.הבייגל כבר מתחיל להתקשות
.הנה ג'בדייה שלי
מארג', אני פורש מההצגה
כדי להגשים חלום
,שהיה לי כל חיי
."אגלם את פרוספרו ב"הסערה
,אתה לא יכול לפרוש עכשיו
אנחנו עולים בשידור חי
.בעוד שלושה ימים
.אין לנו מחליף
ואתה היית אמור להביא
את עוגיות המריחואנה
.למסיבת סיום ההפקה
.זו לא הבעיה שלי
אין דבר שאני אוהב יותר
מאשר לראות במאית
שמנסה לשכנע שחקן לא לפרוש
.לטובת תפקיד טוב יותר
.תפנית דרמטית
,שיר קטן, חופן שיפון"
."24 ציפורי שחרור בתוך הפאי"
,תישארו שם
.ציפורים טיפשות
יקירי, אתה אמור להרוג
את הציפורים
.לפני שאתה מכניס אותן לפאי
.הומי, הומי
.הומי
.שחרורים-
.הומי, תתעורר
?על מה אתה חולם
."על שיעור "אבא ואני
.אתה אבא מדהים
הלוואי שאני הייתי מרגישה
.כמו במאית מדהימה
בסדר, אם את רוצה שאפסיק
.ללכת לשיעורים, אני אפסיק
מי אמר משהו על זה
?שתפסיק ללכת
.מספיק אנשים פרשו לי היום
מארג', כל מי שמסוגלת לגדל
שתי בנות ושני בנים
,כמו שאת עושה
.יכולה לעשות הכול
.את תצליחי בגדול
.יש לי הודעה מיוחדת היום
?תשתמשי בבושם שקניתי לך
.עוד יותר טוב מזה
,הגט של בארי אושר
ולכן אני יכולה לעזוב את השיעור הזה
.ולהתחתן איתו
.בוא הנה, בארי
,להתראות, אפסים
.בארי כבר לא ישב ישיבה מזרחית
למה הוא? -אולי יש לי
את התינוקת הכי חמודה
או שאולי כי המילים הראשונות
שלימדתי אותה לומר
?"היו "אני אוהבת אותך, קלואי
.אני אוהבת אותך, קלואי
אנחנו שרים יחד
."את "גלגלי האוטובוס
...זהו זה, הגיע הזמן ל
?איפה התינוקת שהבאתי
לעזאזל, כבר לא אצא יותר
.עם הסבתא שלה
אני מניח
.שלא נגיע יותר לשיעור
רגע, מה שאת אהבת
?היה לבלות איתי
.תמיד ארקוד איתך, חמודה
,בסדר, אין לחץ
אבל אני צריכה למצוא
שחקן חדש לתפקיד הראשי
.ב-15 הדקות הקרובות
.עדיף שזה יהיה מישהו מפורסם
?איש הדבורה פנוי
הוא מגלם את דון קישוט
."ב"איש לה מנשה
לעזאזל, למה התאטרון של העיר הזו
?מושך כל כך
.באתי להיבחן לתפקיד של מקבת
.זה לא מקבת
?אולי מקדוף
.לא מקדוף-
אז אין תפקידים אחרים
.שראוי לגלם
.זהו זה, אכלנו אותה
.נערוך מכירת מאפים
?אתם מגישים האגיס
.לא-
.אני הלכתי
חלוץ ללא פחד"
"...שיורה בצבאים בחזית
.תאירו על הזמר הזה
,וכל הקהל מריע"
ג'בדייה ספרינגפילד ייסד"
."את העיר הזאת
,כן, זה אני
עם קול של גומר פייל
.וכישרון שירה מפתיע באיכותו
.קיבלת את התפקיד
.תודה
.שמור על הקול שלך-
.בסדר
- כוכב -
,מארג', בתור המפיק שלך
עלי ליידע אותך בבעיה
ואחר כך להאשים אותך
.אם לא תצליחי לפתור אותה
?מה עכשיו
יש דבר אחד שבמאית לא מנוסה
.לא יכולה לשלוט בו
?ברוס ויליס
.לא, במזג האוויר-
מארג', עומד לרדת גשם
.במהלך השידור
?באיזו עוצמה
בואי נגיד שאני מקווה שאת אוהבת
."את הסרט "עולם המים
.שאפתני, אבל לא מספק
.כדאי שתשקלי לבטל את השידור
אני לא ממש מבינה
,בעסקי השעשועים
אבל אני יודעת
,דבר אחד בוודאות
.ההצגה חייבת להימשך
.את זה מעולם לא שמעתי
?באמת
.תגיד לי לשבור רגל
?למה שאעשה דבר כזה
.זה אלים ואכזרי
אין עסקים
.כמו עסקי השעשועים
.לא, לא, זה לא נכון
רוב חברות עסקי השעשועים
.הן חלק מקונגלומרט גדול יותר
.תעוף מפה
.את זה כבר שמעתי בעבר
,אנחנו עולים בשידור חי
.תשברו רגל
מה? למה שתאחלי לנו
?דבר כזה
.את אכזרית
אספר לכם על התעלומה"
של ההיסטוריה של העיר שלנו
,אדם שהגיע מבחוץ ייסד את העיר"
למרות הקנאות שלנו
איך החלוץ המתנשא התעקש"
.ואחר כך מת פה
,לפני השריפות הגדולות"
,אדם בשם ג'בדייה
הפך את ספרינגפילד"
."לספר החדש
.מצלמה שלוש
.בארט
נכון, קוראים לי"
ג'בדייה ספרינגפילד
,איני כורע ברך בפני איש"
,אין ממלכה שנכנעתי לה"
הערב סודותיי ייחשפו"
."ג'בדייה ספרינגפילד"
הדוב הזה ואני"
,הם גוף אחד
הוא הקריב את חייו"
כדי שאני אתפרסם
."ג'בדייה ספרינגפילד"
.תעברו לפרסומות
.עוברים לפרסומות
?ג'ון ליתגו
.אני אוהב לעבוד-
?תעזור לי
...גררר-
.לא, אידיוט, גלגל הצלה
?אמא, מה נעשה
.נאלתר-
ליסה, אני צריכה שיר ראפ
של חמש דקות על אכזריות הים
ועל הנשמות האמיצות
.שניצחו אותו
,אין בעיה
אני יכולה להכניס אנלוגיות
?מתחכמות לפוליטיקה של היום
.לא, שלא יהיה תלוי בזמן
,הקליעים ירדו עלינו כמו גשם"
."בשעה שהבופאלו נטבחו
?מי רוצה להחליף ערוץ
או שכולם ימותו
.או שזה יהיה להיט
.50-50
,וכעת יש לי חום גבוה"
אחרי שננשכתי מבונה חולה כלבת"
לא נלחמתי למען שוויון זכויות"
הלוואי שהייתי עושה יותר"
למען הלא לבנים
,אבל זמנו של ג'בדייה הסתיים"
...כל שנותר לי לעשות הוא"
."למות"
.וכולם יחד
...'מארג', מארג', מארג
...זה הרגע המאושר ביותר
כיום הקריירות קצרות יותר
.מאי פעם
מארג', היה לנו את הרייטינג
הגבוה ביותר
.בתולדות הטלוויזיה המודרנית
.0.6, מזל טוב
עשיתי את זה, ביימתי מחזמר
.אוף ברודווי פופולרי
ואני כתבתי
.מחזמר אוף ברודווי פופולרי
.ואני תפסתי תמנון ברחוב מיין
.איזה יום
והזוכה בקטגוריית השחקן הראשי
הטוב ביותר
...בהצגה או מחזמר
אלוהים, זה סיידשואו מל
."על תפקידו ב"הסערה
ברברה, את יכולה להשכיב עכשיו
.את הילדים לישון
,זה מה שהייתי רוצה להגיד
.אבל אין לי ילדים
אמרו לי, לא יקרה לך כלום
.מפאי אחד מפשעה
.הם טעו
.12 מועמדויות ואפס פרסים
ברוכה הבאה
.'למועדון ההתעלמויות, מארג
את מרגישה את אי השקט
?ההולך וגואה
...את המרמור שאף פעם לא
והזוכה בפרס מיוחד לכוכב העולה
.הטוב ביותר, מארג' סימפסון
.לעזאזל
.הסוף