"משפחת סימפסון"
Wizdom.XyZ
עונה 30: פרק 17
"ספורט ממוחשב"
,מצטערת, אבא
,"אבל נראה שכבשתי אותך ב"סיכון
הבאתי אותך
"לפשיטת רגל ב"מונופול
."ועצבנתי אותך ב"עצבים
,אם את הבת שלי
.אני המנצח במשחק החיים
.אף שגם במשחק הזה הפסדתי
.אתה אבא כזה טוב
.כולם מסתדרים טוב כל כך
?מה לעזאזל קורה פה
.בארט לא פה
.את צודקת
?איפה הוא
.גבירותיי, תירגעו-
אתן זוכרות שאמרתי לו
שאעניש אותו
אחרי שבגללו אסרו עלינו
?להגיע למזנון
אני לא מצליח לכבות
.את המכונה
מישהו תקע פוקאצ'ה טוסקנית
.מתובלת בתוך הידית
הומי, נראה שהעונש שנתת לו
.ממש הצליח
,כן, אהבה קשוחה, אני אבא שלו
.לא החבר הכי טוב שלו
,הוא ישנא אותי עכשיו
אבל יום אחד הוא יגיד עליי
דברים טובים לאנשים במטוסים
.שבסך הכול רוצים ללכת לישון
...הבחור הצעיר הזה
?איזה עונש נתת לו-
,התיישבתי מולו
...הסתכלתי לו בעיניים ו
קניתי לו ציוד מתקדם
.למשחקי מחשב
?מה עשית
.הבנתי, שיחדת אותו-
.אל תתערבי בזה
.לא שיחדתי אותו
גרמתי לו להתמכר למשהו
שירדים את הנשמה שלו
עד שהוא כבר לא יהיה
.באחריות שלנו
.באמת שקט פה בזמן האחרון
,תהרוג, תמות, תמות
.אני אחסל אתכם, אידיוטים
,כאן הגנרל ספלטין
?שומעים אותי
.שומע
.שומע-
,נגעתי באדום ברזל
.אתה חייב לי קולה
בחיים לא אצליח להחזיר
.את החוב הזה
.תתרכז, נלסון, תתרכז
,תרכזו את האויב בפינה
ותתחילו לירות
...בעוד שלוש, שתיים
.כ"כ, הפירוש הוא כל הכבוד
ככה הקבוצה השניה מיידעת אותך
.שהם נכנעו
עכשיו אלחץ על קונטרול ושש
.כדי לחלל את הגופות שלהם
,'השמדה מתורבתת, מארג
יכול להיות שהילד לומד
.כישורי חיים
?אמא, את מסכימה לכל זה
.אני מניחה שכן-
,אבא שלך מגלה עניין בבארט
.וזה טוב
,אם ככה מתנהלים פה העניינים
.גם אני אתחיל לעורר בעיות
.בדיחה טובה
.ברור
.אני עוד אראה לכם
.אני אקרע את השיעורים שלי
.באמת אעשה את זה
.הנה זה בא
האמת היא שאני יכולה לשפר
.את הביבליוגרפיה הזאת
.בסדר. אי הדולפינים הכחולים
,שם, שם, שם, לעיל
...שם, שם, שם
.בארט במקלחת כבר שעה
,כשמדובר בנער צעיר בגילו
יש רק סיבה אחת
.לכך שהוא במקלחת זמן רב כל כך
הבואש השפריץ עליו
.כמו שצריך
.אלוהים, הוא משחק עם עצמו
.במשחק הזה
הוא משחק
?את המשחק הזה במקלחת
אנחנו צריכים
.לשים לזה סוף עכשיו
.הומר, תטפל בבן שלך
.תשכנע אותו להפסיק
.אלוהים
,אני מצטער
.אבל אני חייב להתעקש
,אני לא יכול להפסיק עכשיו
הקבוצה שלי עומדת
.להתחרות בטורניר
.לא אוכל לאכזב אותם
.באמת חשוב לחזק את הקבוצה
גיבוש קבוצתי במפעל הגרעיני
של ספרינגפילד
בסדר, תיפלו לאחור
.ובן הזוג שלכם יתפוס אתכם
.לעזאזל איתך, הומר
בבקשה, אבא, אני יכול לשחק
?בטורניר אחד אחרון ודי
.אני מצטער, אתה סיימת
.הפרס הראשון הוא אלף דולר
משלמים לך כדי לשחק
?במשחקי מחשב
.אלף דולר
?באמת משלמים לך-
.כן
?בדולרים-
?כדי לשחק במשחק מחשב-
.נכון
?משלמים לך במזומן-
.כן, כן, כן
?כמה
.אלף דולר-
,בסדר. אל תגלה לאמא שלך
,אבל אני מסכים
.טורניר אחד אחרון
.תודה, אבא
,רק דבר אחד
.באמת משלמים לך? -כן
:טורניר עימות האויבים, הפרס
אלף דולר
אלף דולר כדי לשחק
?במשחק מחשב
תתאחדו, הגיע הזמן לכסח
.את המניאקים האלה
,כן, תראה לי את הכסף
.אוגדנביל
.ניצחנו
וכל זה בזכות העובדה
.שהרשיתי להם לעשות את זה
"מסתבר ש"אימת אוורגרין
,זכו בדבר הזה שאני ממש לא מבין
אבל בזכות זה יש לבית הספר
.רשתות כדורסל חדשות
,ועכשיו הנה הפרס הכספי שלכם
.אלף דולר במזומן
.תעזוב את המעטפה, סימור
.אני אומר לעצמי לעזוב אותה
מעולם לא החזקתי כסף רב כל כך
.בבת אחת
...תן לי רק
.להסתכל על זה
שטר של מאה דולר
.עם חתימה של לורנס סאמרס
,חתימה נטולת דאגות כל כך
.לפני המיתון הגדול
.בבקשה, 200 דולר לכל אחד
בסדר, צוות, צאו להפסקה
.וניפגש לאימון בעוד חצי שעה
אבא שלי אמר שנוכל ללכת
.לקראסטי בורגר
?הוא ייתן לנו הנחה
.לא, הוא רק אמר שנוכל לבוא-
יהיה נחמד
,אם יהיו שם ילדים שוב
אחרי מה שהקוף עשה
.במהלך מסיבת יום ההולדת
שיהיה, רק אל תשכחו שנפגשים
.בעוד חצי שעה
?אתם יודעים מה
אני רוצה להדהים אתכם
.עם עצה שלמדתי בדרך הקשה
.תפרשו כל עוד אתם מובילים
,אנחנו לא יכולים לפרוש
.יש עוד המון טורנירים
ניצחתם בטורניר אחד
,של משחקי מחשב
זה לא כמו בבייסבול
,או פוליטיקה
.שם מרוויחים סכומים גדולים
,יש לכם רק ילדות אחת, ילדים
.תיהנו ממנה
בסדר, אבל מפני שהגענו
,למקום הראשון
התקבלנו לטורניר בו נוכל לזכות
.בחצי מיליון דולר
,הילדות שלכם הסתיימה
.הגיע הזמן להתחיל לעבוד
- עבודה -
- לאמן את טייגר -
,נכון, מתוקה שלי
.בזכותי אחיך יהיה אלוף
.תפסיקי עם הרעש הזה
אתה מתכוון להמרות
?את פיה של אמא
.שב על הברך שלי
.נראה לי שאני גדול מדי לזה-
אתה אף פעם לא גדול מדי
.בשביל לשבת על הברך של אבא
.הברך שלי... רד. רד
,בן, הנה לקח לחיים
אני לא אומר לאמא שלך
,בצורה ישירה דברים רעים
אני משתף אותה בחשאי
,בכל דבר שהיא מתנגדת לו
לכן בזבזתי עליה
.את כספי הזכייה שלך
.מותק, קניתי לך מתנה
.מכונת אספרסו
כמו המכונה שצחקתי עליה
.אצל הזוג היברט
.כי רצית מכונה כזאת לעצמך
.תני לי למזוג לך קפה, יקירתי
?לכבוד מה
לכבוד העובדה שלא הייתי אבא טוב
.כמו שהייתי צריך להיות
...כן... לא
.אל תתווכחי איתי, זה נכון-
אני צריך להיות מעורב יותר
בחיים של בארט
.ולכן החלטתי להיות המאמן שלו
.זה נהדר
?במה תאמן אותו
,אני עוד לא ממש יודע
,פוטבול, שחמט
,אולי אפילו משחק מחשב מטופש
.זה לא משנה, תשתי קפה
,אהבתי שהכוס לא לגמרי מלאה
.זה ממש אירופאי
.זה משחק מחשב
?מה-
,אני מניחה שאם אתם מבלים יחד
.זה לא יכול להזיק
?מי אבא שלך
.ידעתי שלא תהיה לך בעיה עם זה
ושילמתי למומחה למשחקי מחשב
,שילמד את בארט
.קוראים לו המרעום
אסור לי לנהל שיחה אלא אם כן
.מדברים על משחקים
?אתה רוצה להיכנס
אתה רוצה ללכת למקום
?בו הם משחקים את המשחק
.תודה, גברתי
,הומר, הסתכלתי על בארט משחק
,פה, בטוויץ', בהיטפורם
,באינסטבוקס, בגיבטראק
.'בבזובה ובירגהפאנץ
המילה היחידה שהבנתי
.הייתה גיבטראק
אני חושב שלבארט
יש את מה שדרוש
.כדי להיות בין עשרת הגדולים
?השחקנים? במדינה
.יותר מזה-
?בגלקסיה
.קטן יותר-
?בעולם
.כן-
ילדים, תוודאו שאתם יושבים
,בכיסא שמסתובב
כולכם עומדים
.ללמוד עכשיו מהמרעום
,בואו ניכנס לקרב
,בתחילה בארט ונלסון
,אתם תהיו בחזית
ואנחנו נגבה אתכם
.עם סופי ומילהאוס
שימו לב שהאצבע שלי מקליקה
על העכבר במכה מהירה וקלה
כדי לא לעייף את המפרקים ולמנוע
.טעויות במעקב אחר המשחק
,אני לוחץ כאילו העכבר חם
,לא חם מדי
כמו החלק העליון של טוסטר
אחרי שהכנתם בייגל
.לא לגמרי קלוי
בסדר, עכשיו אני משתמש
בהקלקה המהירה על העכבר
פה ופה, ובארט, ככה אתה צריך
לפזר מכרות יהלומים
.כדי להקיף אותם
מילהאוס, שים לב
שתהיה בעמדה שתאפשר לך
.להגיב לתוקפנות מצד האויב
,סופי, ברגע שהם יתחילו לתקוף
.תיכנסי ותילחמי בהם
,אבא שלי היה מאורס 20 פעמים
.אני יודעת מה לעשות
בסדר, עכשיו אנחנו נכנסים
,לאמצע המשחק
זה השלב בו חשוב להתרכז
במטרות העיקריות
.ולשלוט במפה
,בסדר, הומר
תעקוב אחרי מה שקורה על המסך
.בזמן שאני הולך לעשות פי
?מה זה לעשות פי-
.קיצור של גיימרים לפיפי
,שפת חנונים-
.חוסכת זמן רב כל כך
,בסדר, נכנסתי למטבח
אישה עם שיער כחול
,מאכילה תינוקת
.יצרתי קשר עין
,יש לך חורים לשרוכים בנעליים
.אבל אין לך שרוכים
,לינולאום, לינולאום
,אני נכנס לחדר האמבטיה
אני נכנס עכשיו
,למצב התרוקנות
.מרים את המושב עם הנעל
עצה של מומחה, אפשר לחסוך זמן
.אם שולפים מעל החגורה
ניעור, הורדת מים
ושטיפת ידיים
הם הדברים שגוזלים
,הכי הרבה זמן
,ברגע שאני מוותר עליהם
.זמן ההשהייה שלי ירד פלאים
בסדר, למכשפי המים האלה
,יש מכלי דלק על הגב
ולכן לא תוכלו לפגוע בהם
.עם כשפים רגילים
אבל אם אקח את המטה הזה
שמאפשר לי
...להטיל כדורי לבה
.לא תזמנתי את זה נכון
.אלוהים, לא תזמנתי נכון
.הרגו אותי
אכפת לך אם ארקוד
?מסביב לגופה שלך
.אכעס אם לא תעשה את זה
.זה נגמר מבחינתי
למה? -איבדתי
,את כישרון המשחק שלי, כרגע
אני בעסק הזה כבר שנים
.ועכשיו אני לא
,זמן בבקבוק
.זמן בבקבוק
אבל היית אמור לאמן את הקבוצה
שלי כדי שיהיו אלופים
ואני התכוונתי
.לחיות את חיי דרכם
.רק אתמול מלאו לי 19
הצלחתי להישאר יותר מרוב האנשים
.בתעשייה המטורפת הזאת
,בכל אופן
.אני אעבוד אצל דוד שלי
יש לו חנות אריחים, אלה
.יהיו חיים טובים, זה מספק אותי
.מבאס להיות זקן
לא בכיתי
.בלוויה של סבא שלי
,בעיקר כי הוא היה גזען
.אבל אני בוכה עכשיו
פתרונות למשחקי מחשב 10,000 -
- שרק אני יודע
הוא לימד אותנו
.כל מה שהוא ידע
.עכשיו זה תלוי בי
?נקבל מדים
.לא, בלי מדים-
,אתם חבורה ענייה בלי נותני חסות
.וכולם יעודדו אתכם
אתם מוכנים להפוך את הדבר הזה
שאתם אוהבים
?למשהו שיתפוס כל רגע פנוי שלכם
.אולי-
.תשמיעו את המוזיקה
ילדים, אתם צריכים להתאמן
שעות 10,000
.כדי להיות מדהימים
?אתה בטוח-
זה הזמן שלקח למלקולם גלאדוול
.כדי לחשוב על זה
,בארט האלוף
.מה שאומר שאני אלוף
...אני האלוף, של ה
.הומר? -העולם-
.'כן, מארג
שמתי לב כמה זמן
.אתה מבלה עם בארט
,ידעתי שזה יגיע
,אני לוחץ עליו יותר מדי
ואת רוצה שאקח
.כמה צעדים אחורה
.לא
?מה-
.אני ממש מודאגת מהילד הזה
אני מפחדת
.שהוא ימצא את עצמו בכלא
מארג', אחוזי ההריגה שלו
.עומדים על 98 אחוזים
,אנשים כאלה לא מגיעים לכלא
ואני מבטיח לך שאאמן אותו
.כמו שצריך
אבל תאמן אותו
?גם להיות אדם טוב
.זה התפקיד של פלנדרז
.אני אטפל בזה
?הומר סימפסון
.תיכנס
.ברוך הבא, הומר
ברוך הבא למועדון
האבות שחיים דרך
הילדים המדהימים
.והספורטאים שלהם
.אבא של טייגר וודס
.יש לי שם
.אף ששכחתי מה הוא
,בסדר, השעה חמש בבוקר
,הבן שלי בן ארבע
.הוא פגע בקיר והתחיל לדמם
המרפק שלו יוצא
.מתוך העור שלו
הבאתי את המצלמה שלי
,והוא אמר
?אבא, מה אתה עושה
ואני אמרתי, אני מצלם
.את הפעם האחרונה שאתה בוכה
.מעולה
.יופי של מאמן
?באמת? זה לא אכזרי-
הומר, אנחנו אבות אובססיביים
,של ספורטאים
אנחנו נלמד אותך
איך להחדיר מוטיבציה
.בדרך היחידה שאנחנו מכירים
.אל תכה אותי-
.אנחנו ועוד איך נכה אותך
.עם שיר
,מעולם לא ניצחתי ברולנד גרוס"
מעולם לא סיימתי משחק"
מעולם לא זכיתי בגביע סטנלי"
במשך חמש שנים רצופות
לא באמת עשינו משהו"
בחיים שלנו
חוץ מלעזור לילד שלנו"
להיות כוכב ולחיות דרכו
,תחיה דרך הילד שלך"
תעיר אותו בחמש בבוקר
רק ככה תרגיש שאתה חי
תחבר אותו למקל הוקי"
כשהוא עוד ישן במיטה
תבנה דרקון מפחיד"
ותירה כדורי טניס ישר לראש שלו
אין דבר כזה אימון מענה"
או אכזרי מדי
,'כי כשהם זוכים בפבל ביץ"
אתה שותף לתהילה
,תחיה דרך הילד שלך"
שאמא שלו מלמדת אותו בבית
תחיה דרך הילד שלך"
שיחה מאבא
,אין ספק שהוא עוד ישנא אותך"
אבל זה יקרה בשלב מאוחר יותר
...אין כמו"
לחיות דרך"
."הילד שלך"
.זה עדיין חלק מהחלום, הומר
?אין להם מדים
.אני בעד האנדרדוג האלה
בהחלט, ואתה אפילו
.לא יודע למה
,הרגע אמרתי
.כי אין להם מדים
.אין לך מושג
.תדקרו ותקשרו את הטרולים האלה
,אין בעיה, נלסון
תתכונן לגבות אותי
למקרה שהגיבורים שלהם
.יתקפו אותי
.אני בדרך
.זו מלכודת
.הם תוקפים אותי-
.לעזאזל, הם תפסו אותי
.איוולד מחדש בעוד 30 שניות
הם עושים קונטרול שש
.על הגופה שלי
.אנחנו עומדים לנצח
.זה מגיע, גורדי
חכו רגע, בארט סימפסון
,לא אמר כ"כ
ומכרה היהלומים האדומים
שהוא שתל בצואת הדרקונים
.עומד להתפוצץ עכשיו
ספרינגפילד עומדים להתחרות
,באליפות העולם בסיאול
,קוריאה הדרומית
.ואילו הנבחרת הקנדית פסולה
?בחוץ
.בחוץ
?נו, באמת, מה הקטע-
.וגם אני
,זו התחרות האחרונה שאני מנחה
,אני הולך לצייר ציורי שמן
אבל אשתי אסרה עליי
.לעשות את זה בתוך הבית
?היי, מותק, מה קורה
אני מדברת איתך עכשיו
.רק כדי להוכיח את הטענה שלי
אתה מבלה רק עם בארט
.ובכלל לא התייחסת אליי
,אני יודעת שהתשובה שלך תהיה
,איזה יופי, חמודה", ותמשיך הלאה"
.אני פשוט יודעת את זה
.איזה יופי, חמודה
בארט ואני טסים
.לקוריאה הדרומית
.יהיה נהדר, ליסה
נבלה זמן איכות
.של בנות פה
נאפה עוגיות, נצפה בסרטים
.שאנחנו רוצות לצפות בהם
,אמא, ניסיתי לרחם עלייך
כי אני לא רוצה שתרגישי אשמה
,על מה שהמשפחה הזאת עושה לי
אבל עכשיו אחד החלומות שלי
.נמצא בהישג ידי
?את רואה
אני רוצה לטוס
,לקוריאה הדרומית
,למנזר הבודהיסטי ג'וגייסה
,כי מלמדים שם משהו ממש מיוחד
,ממש קסום
זה יכול לשנות
.את החיים שלי
זה מעולם לא נראה לי אפשרי
.והייתי צריכה להשלים עם זה
,אני נאחזת פה בחבל דק
כי אם אבא ובארט יטוסו לסיאול
,ואני לא
.אאבד את האחיזה שלי
.אני מאבדת אותה עכשיו
,תשמעו אותי, תשמעו אותי
.אלוהים
.שמישהו ישמע אותי
תעזרו לי
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.טיול בנות לקוריאה הדרומית
.תודה, אמא
ארד למרתף להביא
.את היומן השמח שלי
.לכי תעשי את זה
- סיאול, קוריאה הדרומית -
,סימפסון -
- אולפן אנימציה וקזינו
,בייגלה, אם אנד אם, פרינגלס
.זה כמו ארוחת חג ההודיה
.פרינגלס מיועדים לאלופים בלבד
?מילהאוס, אני יכול לדבר איתך
.אוי לא-
.זה אף פעם לא טוב
.אל תדאג, זה טוב
.שיקרתי, זה לא טוב
לפי החוקים, אנחנו יכולים
,להחליף שחקן אחד בסבב הזה
.ואני מבקש ממך לפרוש
.אני תמיד זה שצריך לפרוש
,לכן בחרתי בך
.אתה יודע להתמודד עם דחיות
.בסדר
.ילד טוב, אתה הרודי שלנו
.אבל רודי שיחק
.לא אמרתי איזה רודי
לא תוכל לתת לי עבודה
?מתוך רחמים
?כמו למשל מעקב אחרי הניקוד
.בסדר, אתה תעקוב אחרי הניקוד
אני לא רוצה את העבודה
.שנתת לי מתוך רחמים
אבא, אני חושבת שאתה צריך
.עוד קצת מלח בתזונה שלך
?לאן את לוקחת אותנו
.אני לא רוצה להיות פה
.הגענו
את בטוחה שאפשר להשאיר פה
?את הנעליים
לא, כל המקדש הזה
הוא בעצם תכסיס
.במטרה לגנוב נעליים מסריחות
.ידעתי
.על זה דיברתי
.אלה מנדלות מלח
.זה ישנה את החיים שלנו
.תתחילו לשפוך את המלח
.זה ממש יפה
אני סוף סוף מבינה
.למה היית חייבת לבוא לפה
?איך ניקח את זה הביתה
אני מפחדת שזה ייהרס
.בתיק היד שלי
.אצטרך הרבה דבק
,לא ניקח את זה
.נהרוס את זה
מה? -כדי להוכיח שהיקשרות
.לדברים חומריים היא חסרת טעם
.אני אתחיל
.אמא, את מתקנת את זה
.תהרסי את זה
?עכשיו את מרוצה
...כי
.אני מרוצה
.יש, הגעת לזן-
עכשיו את צריכה לעשות את זה
.עוד פעמיים
- שלושה זן מינימום -
.אלך לבדוק מה שלום אבא
.בזבזת את הכישרון שלך
.אתה חייב להרוס את זה
.לעולם לא, לעולם לא-
.לעזאזל
?עכשיו אתה מבין
אתה מבין את חוסרת התועלת
?במרדף אחרי דברים גשמיים
.כן
,אפסיק להיות נחוש כל כך ושאפתן
.אל תצחקי, גברת
.זן מדהים
.הוא כמו גלגול של בודהה-
.זה באמת בודהה
נהדר, עכשיו אני מרגיש אשם
.שגנבתי את הנעליים שלו
,ברוכים הבאים לעימות האויבים -
- אליפות העולם
- שתו מאונטן דו -
- רחפנים מדהימים להשכרה -
מבצע מיוחד להצעות נישואים -
- בעזרת רחפנים
אנחנו בשלבים האחרונים
,של המשחק
ו"אימת אוורגרין" מובילים
,"מול "הפיצוצים מברזיל
?אבל איפה המאמן הומר סימפסון
.תחרות היא חסרת משמעות
- חבר חדש -
- חדר שינה עם דלת -
,לשגשג זה להיכשל
.משום מקום מגיעות המחשבות
.ועוד משהו שלישי
.הגיע הזמן לכדור הלבה
.אנחנו ננצח
.האימון המטורף של אבא הצליח
אם אזכה, אהיה הגיימרית
.הכי מפורסמת בכל הזמנים
.גם אם אפסיד
.יפה כל כך
.חייב להרוס
.לא, לא עכשיו
,התחרות בוטלה, אין החזרים
.תקראו למשטרת המהומות
- יועץ אבל -
- רודי -
- ?למה אני מכה את עצמי -
- קימצ'י -
ברוכים הבאים לטיסה
באורך 19 שעות ו-45 דקות
מסיאול קוריאה הדרומית
.לספרינגפילד
,יש לי רק הודעה אחת
.מערכת הבידור שלנו מקולקלת
.שתהיה לכם טיסה נעימה
.ונגמרו לנו השקדים
.זן, תזכור את הזן שלך
,אני מצטערת
,אתה שמן מדי למחלקת תיירים
נצטרך להעביר אותך
.למחלקה ראשונה
.בזכות בודהה שוב ניצחתי
אבא, אני לא חושבת שקלטת
.את הדת הזאת
.שתי מילים, בו דהה
.אנחנו כבר לא רוצים אותך
.פישלת
לבן שלך יש הזדמנות
.להיות אדם מאוזן
.נהדר
חכו, יש לי תינוקת, אולי היא
?תהיה טובה בכדורעף חופים
?בת כמה היא
.שנה-
.מאוחר מדי