-משפחת סימפסון: עונה 23, פרק 16-
- "איך הרטבתי את אמא" -
תורגם וסונכרן
HomerSimpson על-ידי
# צפייה מהנה #
- מחסן ציוד -
:המוצר שנלקח
.סיכת ביטחון בינונית אחת
ראיתם את השופט הטיפש שקרא
?"למה שהיה אתמול במשחק "פאול
אם ראינו? עקבנו אחרי השופט
.עד הבית וקרענו אותו במכות
כן, אני עדיין חושב שזה אולי
."היה ילד שעבד ב"פוט לוקר
.היי, מחסן הציוד פתוח
.כדאי שאסגור אותו
!דברים שלא שומרים עליהם
!שימו לב, אוהבי ציוד משרדי בחינם
בואו לגנוב דברים שאתם יכולים
!בקלות להרשות לעצמכם לקנות
מישהו יכול לעזור לי לפתוח
?את בקבוק שליית הזאבה הזה
!מר ברנז
!הצילי אותי, פאניקה
!הגומיות הגומייתיות שלי
!מהדקי הנייר שלי
!אקורדיון הפתקיות הדביקות שלי
?לני, למה שתגנוב לי את הדוב
רק רציתי משהו
.להתכרבל איתו בלילה
!זה דובון הכרבול שלי
אני אהבתי אותי, אני
!יריתי בו, הוא שלי
הובא לידיעתי
שאתם, לטאות השכר
,שאוכלות ארוחות עשר
.שודדים אותי
,אם היית משלם לנו כמו שצריך
!לא היינו צריכים לגנוב
!אתה אפילו לא עובד כאן
מה?! זאת אומרת שסתם
!?זייפתי ימי מחלה
,אולי לא אהיה כאן מחר
.זה מה שבטוח
רק אחד מכם הקופים לא נתפס
:עם כפתו הדביקה בכוס הפח שלי
.הומר סימפסון
?מה קורה, אנשים
.וואו
,הוא זרק אותנו מתחת לאוטובוס
.ועכשיו הוא יושב בחיקו של הנהג
ועכשיו, סימפסון, איך זה שרק אתה
הצלחת לשמור על המצפן המוסרי
שלך מצביע לצפון האמיתי?
ובכן, אדוני,
לפני שאני עושה משהו,
אני עוצר ושואל את עצמי:
"?מה ישו ומר ברנז היו עושים"
!אתה הזבל בהתגלמותו
!זה פשוט זלזול
שקט! ועכשיו, בזמן שסימפסון
,מקבל יום חופש
כולכם תכתבו חיבורים
בני 30 עמודים בנושא
."הומר סימפסון: קו מנחה מוסרי"
?שאלה: אפשר לעשות את זה כיף
.לא, אי אפשר
,אתה יודע, בן
פעם, אבא שלי היה לוקח
.אותי לדיג ממש ככה
.עוד סמסים מעוצבנים מהעבודה
.יש כאן הרבה 8
אני לא מאמין שהכנסת את
כל החברים שלך לצרות
!ואתה קיבלת יום חופש
.היי, קוראים לזה קארמה
קארמה זה לא שאם
,אתה עושה משהו רע
?קורים לך דברים רעים
.טעות נפוצה
!תאכלי ת'לב, קארמה
!כן, אני מדבר אלייך, קארמה
!קארמה זה חרא, קארמה
אין יותר טוב מבוקר שבת עצלני
,שבו אני שוכב במיטה חמימה ולחה
...כי סופי שבוע הם
!?לחה
!הרטבתי במיטה
הדבר המביך היחיד
!שמעולם לא עשיתי
...אני
מארג', מדי פעם אני
שומע אותך מדברת
."על "מכונת כביסה
איפה אוכל למצוא את
?המכשיר המופלא הזה
?למה? אתה הולך לעשות כביסה
.לא רק את הכביסה
,זה יהיה מוזר
.ואולי תשאלי שאלות
.אני הולך לעשות את כל המטלות
!?מה לעזאזל אתה עושה
.אל תצעק עליי, מוח
.זה קרה במשמרת שלך
:יש לך שני תפקידים
!חשיבה ושליטה על שלפוחית השתן
.אני עושה את המיטב עם מה שיש לי
אתה מאכיל אותי רק
!בתוכניות ריאליטי
אני אוהב לראות את למאר
אודום משחק באקסבוקס
.בזמן שאשתו הענקית צועקת עליו
!?זה הופך אותי למשוגע
!?כן
.כן, השתקתי אותך
אני בטוח שתקרית השליטה בשתן
.של אתמול הייתה חד-פעמית
...אבל רק כדי לוודא
למה אני לא יכול לפקוק
?את יין השתן שלי
...הומר
אתה עדיין לא מבין
...מהי משמעות הקארמה
אבל קארמה זה לא רק
?ביטוי של דתות הודו
?זו לא הפואנטה, בסדר
,אם קורה לך משהו רע
.זה רק בגלל משהו שעשית לאחרים
בטח עמוק בפנים, אני מרגיש אשם
!על שהכנסתי את החברים שלי לצרות
והבעיה שלי לא תיפסק עד
!שאיישר איתם את ההדורים
?אבל קודם, עוד קצת שינה, טוב
"פיקניק "סלחו לי -
- של הומר סימפסון
זו מסיבת ה"אני מצטער" הכי
.טובה שהומר אי-פעם עשה
?מי את, לעזאזל
.אני מצטער
?תרצה גבינה על זה
.מצטער
.היי, לני
- תסלחו לטבח -
.עוד הודעה אחת-
תוודאו שאתם מכים
.את הפיניאטה שלי ולא אותי האמיתי
.השקיעו בזה הרבה עבודה
!תמות! תמות! תמות
,אז, אני חייב לדעת
?אתם סולחים לי
!כן
אין בעיה שאוכל ואלכוהול
.חינם לא יוכלו לתקן
?חינם
- .‏1. לשאול אם סלחו לי -
- .‏2. לשכנע אותם להשתתף בתשלום -
!ברור שחינם
.תודה, חבר'ה
מחר בבוקר הסדינים שלי יהיו
,יבשים כמו הקרקע של מאדים
.חוץ מהקטבים
?...מה ל
?רטוב? שוב
!סתם עשיתי את הדבר הנכון
.נשאר רק פתרון אחד
- דפי זהב: ספרינגפילד -
- האינטרנט לזקנים -
- אדי המביש -
- החנות לבעיות מביכות -
- אזעקשתן -
- מכשיר לאיתור שתן -
!הומר סימפסון
שכחת את הקבלה על מוצר
!ההרטבה במיטה למבוגרים שלך
!הומר סימפסון
?אתה שם
.בסדר
.שים את פד האיתור כאן
.חבר את הכבל לאזעקה... כאן
."לזה אני קורא "לעמוד על המספר 1
?מה הולך כאן
.זו הייתה רק אזעקת האש
.נסי לחזור לישון
!תשתוק
?מה הולך כאן
?זו בדיחה
בן, חוששני שהאזעקשתן
פיפי-לא-עוד 9000
.הוא לא בדיחה
?מה באמת הולך כאן
ילדים, יש משהו שאני
.צריך לספר לכם
.אמא שלכם ואני מרטיבים במיטה
?אנחנו" מרטיבים במיטה"
,היי, כשאת היית בהיריון
."הכל היה "אנחנו
- בטוח בעצמי: חיתולים למבוגרים -
.אני כל-כך חרמן-
?מה
.מצטערת, הומי
.חיתול זה פשוט לא סקסי
?מה עם קופידון
.הוא ממש חתיך
.הוא תינוק עם כנפיים
,מארג', זה לא החיתול
.זה מה שבתוכו
.זה פשוט לא עושה לי את זה
?פרופסור פרינק, אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר, יקירתי
רק ניסיתי לעקוף את מערכת התשלום
,"של אתר ה"ניו יורק טיימס
!ואז... קאבום
?ומה את עושה פה בחוץ באמצע הלילה
.זה די מביך
כן, שמעתי על בעיית
.ההרטבה במיטה של בעלך
?איך אתה יודע עליה
,בארט צייץ את זה בטוויטר
.קראסטי עשה לו ריטוויט
.טוב, אולי אני אוכל לעזור
תביני, המצאתי מכשיר
שמאפשר לך להיכנס
לחלומות של מישהו אחר
.ולחקור את התת-מודע שלו
אז נוכל להיכנס
למוחו הישן של הומר
?ולגלות למה הוא מרטיב במיטה
כן. למען האמת, בדיוק השתמשתי בזה
.כדי לרפא שכן אחר מהאובססיה שלו
!סטו הנורמלי אוהב דברים נורמליים
אנחנו באמת נכנסים
?לחלומות של אבא
כן, כן. תביני, זו הדרך היחידה
שבה תוכלו לגלות מהי
הטראומה הפסיכולוגית
.שגורמת לבושה הסודית של אבא שלך
?למה מגי צריכה ללכת
!?מה אני, בייביסיטר
.אז אין בית ספר בשבילי
היי, חבר'ה. מה אתם
?עושים בחלום שלי
.מנסים לתקן את המוח המקולקל שלך
.המוח שלי בסדר
בחלומות שלי, אני
.גולש סקי מקצוען
!משמר הסקי! תתנהגו באיפוק, כולם
זה המוות! אני מזהה אותו
.מכרטיסי ברכה ליום הולדת 40
.הומי, יכול להיות שזה רמז
מה שבתוך ארון הקבורה הזה
יכול לעמוד מאחורי
.האופס'לה שלך בלילה
?אתה מרטיב במיטה
!יופי באמת! עכשיו המוות יודע
- נישואין -
?מה אתה רואה
.שום דבר, שטויות אופייניות לחלום
.תירגעו
,כולם יודעים שאם אתה מת בחלום
.אתה פשוט מתעורר
,למען האמת
בגלל ששכחתי להתקין את
,"העדכון האחרון ל"אדובי אקרובט
.אם אתה מת בחלום, אתה מת במציאות
דרך אגב, גם הוכחתי שהגיהנום
.קיים, ושכולם מגיעים לשם
.תתפרנקו לכם
.רק רגע, אני לא יכול למות
.אמא'לה
.תקשיבו, כולם
אנחנו צריכים להירדם
.בתוך החלום הזה
דקה אחת ברמה הזאת שווה
.לשעתיים ברמת החלום שמתחת
?רגע, לחלומות יש חוקים
.לכל דבר יש חוקים, בארט
לא לי, כשאני קורע
.את רחבת הריקודים
- טיפול משפחתי -
- ד"ר בי-אף שרווד -
!בארט
תפסיק לדבר ותביא לי
.כריך עם נקניק בולוני
.למה שלא תביא אותו לעצמך, בנאדם
!בארט עושה פרצופים
,תשתקו כבר, ילדים
.ותביאו לי בולוני
.תחכו בנחמדות
?משפחת סימפסון
אני מאמין שכדי לפתור
,את הבעיה של הומר
הוא צריך להתמודד עם
.מה שבארון הקבורה
.תשכח מזה, דוק
?מה אם אלה הנישואין שלי שם
.נישואין, שמישואין
?מה בקופסה, בנאדם
אתה רואה למה התעלולים
?המטופשים שלך גרמו, בן
זה עדיין מריח יותר טוב
.מגרבי הכושר שלך, בנאדם
...יא חתיכת
אני אראה לך מה זה
.לצחוק על הגרביים שלי
!הנה, מהר
!כולם לתוך החלום שלי
מה מביא את להקתך העליזה
?אל ערבות סטנדפורד
...הייתה זו תעלומה אשר בילבלה
.בחלומות שלך
.אף-פעם לא עושים את מה שאני רוצה
.אני מכיר את החלום הזה
זוהי ארץ המחשבות הפנימיות ביותר
.והתשוקות האהובות ביותר שלי
...סוף-סוף נגיע לשורש ה
.ברוך שובך, חתיך
.מארג', זו ידידה שלי, חביתוש
,בקוויק-אי-מארט הדמיוני הזה
.אתה מקבל את העודף בבייקון
- הבר של מו -
במקום הזה, אמהות
.בעד נהיגה בשכרות
!שתה! שתה! שתה
היי, אבא, אם זה
,עולם הפנטזיות שלך
?איך זה שפלנדרס כאן
!היי-דידלי-הו, נבחרת החלומות
- שייך לנד פלנדרס -
?איפה האלוהים שלי עכשיו
!הומי
אנחנו כאן כדי למצוא
.פתרון לבעיה שלך
,אנחנו יודעים שיש בה נישואין
.ושהיא קשורה איכשהו לדגים
.'צאי מהבאסה, מארג
,אני לוקח אותך לדיסנילנד שלי
ואת רק רוצה ללכת
.לאבידות ומציאות
?אז נחשי מה
.אנחנו נשארים בחלום הזה לנצח
- המסע הפרוע של מר סימפסון -
!אני בתוך עצמי
!אני אוהב את החלק של הירידה
!הנה הוא בא
- סיינטיפיק ספרינגפילדיאן -
- ?עשן שחור: אנרגיה ירוקה -
!נתק אותם, ד"ר קר-חנון-יאן
,אדם טיפשי שכמותך
,אם אנתק אותם עכשיו
אני לא אדע אם זה בטוח
!לשימוש על שימפנזות
.בסדר, אז אני אנתק אותם בעצמי
!תן לי את זה, תן לי
!לא-
!אתה גדול מדי
!מהר
!קלקלו את גלגלי השיניים עם מואים
היי, אתם יודעים מה מנקה לכלוך
?של מו מגלגלי שיניים טוב
.חומץ לבן. כן
אנחנו הולכים להישאר
.כאן הרבה זמן
.אוי, מוות, אתה מציל חיים
.תודה, מוות
,ואם יורשה לי לשאול
?למה עניין לארי קינג מתעכב כל-כך
...אני לא
.המוות
!?אמא
!סבתא
!סבתא-
?אז את בחיים
לא. אבל אני ממשיכה
.לחיות בחלומות של הומר
.בדיוק כמו השיער שלי
זה השיער של
."ג'ניפר אניסטון ב"חברים
,בדיוק כמו צ'נדלר
.תמיד מותחת ביקורת
.ועכשיו, יש לי משהו להראות לכם
משהו שעשוי לעזור
.להומר להתעורר יבש
.וואו
.מקום מרווח
,בזמן שאתם תצאו לשחק בסירה
אני אלך לסופר ואקנה
.לנו דברים לארוחת ערב
אין צורך. כשיש שני
,סימפסונים בסירה
.נוכל להביא לך המון דגים
.אני אחראי על ארגז הכלים
.ויצאנו לדרך
.ביי
.הומר, מאז ומעולם היית לוזר
...יא חתיכת
אין שום דבר בעולם החלום
.הזה שלא יכול לחנוק אותך
שמעתי אותך ואת אמא'לה
.צועקים שוב אתמול בלילה
.לא, לא
.זו הייתה רק תוכנית טלוויזיה
מיץ' מילר צעק על אחד
.מהזמרים האידיוטים שלו
תתמקד רק בלתפוס את הדגים
.ולא באם תהיה מישהי שתבשל אותם
!תפסתי
!תפסנו דג
.בסדר, תירגע שם, בן
,אחרי שנאכל אותו
?נוכל לשחרר אותו
?נוכל לתפוס צוללת
חזרתם הביתה באיחור
.של שעות ובלי דגים
רק מספר שבועות אחר כך
.עזבתי את אביך לטובה
עזבת אותו כי הפכתי את הסירה
?והרסתי את החופשה
.פתטי
ילד שלא יכול לשמור
על הנישואין של הוריו
.לא ראוי להיקרא ילד
!זה נכון
.נכשלתי במשימה הבסיסית של הילדות
,ואז כשלקחתי את בארט לדיג
הכל חזר אליי, והאשמה
.גרמה לי להרטיב במיטה
.התיק נסגר
ועכשיו, בואו נחזור
.למגלשי החלום שלנו
.התיק לא נסגר
,הומר, אין לך מה להרגיש אשם
.ואני יכולה להראות לך
.תפעיל את הסרט, קליטוס
".תפעיל את הסרט, קליטוס"
".נשק אותי, קליטוס"
.מה שתגידי, בוסית
.מצטער, מונה
הייתה לנו הרפתקה יותר
.גדולה ממה שתכננו
.זה בסדר, אייב
החזרת את האוצר היחיד
.שאכפת לי ממנו
וכשהגיע הזמן שבו הייתי
,צריכה לעזוב את אבא שלך
.ידעתי שאתה בידיים טובות
!נרפאתי
!לעולם לא ארטיב שוב במיטה
.ואולי תפסיק גם לאכול יותר מדי
.בלתי-אפשרי, מותק
:ולעולם אל תשכח, הומר
שלושתנו נישאר ביחד
.לנצח, בזיכרון שלך
.ממש ליד טריווית הקולנוע
סטנלי קובריק רצה
."שרובין וויליאמס יככב ב"הניצוץ
במקור, "קזבלנקה" הייתה אמורה
.להיות בכיכוב רונלד רייגן
,"היה סרט המשך ל"גריז
.ולא שיחקתי בו
!היי, תיזהר
!הנה זה שוב. שאזבוט-
.ועכשיו כדאי שתרוץ, מתוק שלי
.להתראות
!אני יבש
קדימה, כולם, תמששו
!את המכנסיים של אבא
.אנחנו מאמינים לך
?אז מה צריך לעשות, שוב
.סובב את הסביבון
,אם הוא עוצר ונופל
.אנחנו במציאות
,אם הוא מסתובב לנצח
.אנחנו עדיין בחלום
.בסדר
!תראי את זה
!מעולה
,היי, מאחר וזה חלום
בואי נרכב על אופניים
.בעירום בכל העיר
.נשמע כמו תוכנית
?יורד ברד
.זה רק ברד של חלום
!ברד של חלום
.היי, הנה משאית של חלום
תורגם וסונכרן
HomerSimpson על-ידי
,כשהיית קטן
.חלמת שאתה גדול
,בטח היית משהו
.ילד קטנטון
כשהיית גדול
,ורצית עזרה
,פנית לאמא
.חלמת אותי חיה
ולחלום היה שם
,והשם סיפר את סיפורך
.זה נקרא להתבגר
.אתה מפעיל החלום