!דאו
:תורגם על ידי
james bond
והרמיוני
:סונכרן על ידי
elderman
,במשחק אסטרטגיה מרגש זה
-- אתה צובר משאבים
-- עץ, מלח דגים ודונג
כדי לממן את התאגיד
להשיג השפעה
.אצל הדוכסים של ונציה
?דוכסים
למה אנחנו צריכים לשחק
?את המשחק המטופש שליסה אוהבת
.אני לא אוהבת את המשחק הזה
.אף אחד לא אוהב את המשחק הזה
.אפילו הילדים על האריזה משועממים
.הם אומללים
אנחנו צריכים לעשות
.משהו עד שהסערה תחלוף
,עכשיו, מלאו את טפסי המכס האלו
.ונתחיל
!פלונטר
(באנגלית גם הוריקן)
לא! כל פעם שאנחנו משחקים את
.זה המרפק שלי נוגע בזובי של אבא
!לא! יש הוריקן מחוץ לבית
?ככה אתה חי
,או, אלוהים שלי
,אם הטורנדו שלך יקח אותי
.אנא תן לו לקחת אותי לעוץ
.אבל אל תתן לפלנדרס להיות הדחליל
.עשינו זאת, בן
.או, אלוהים שלי
!זה נחשב כהליכה
.הטרונדו לקח את משמו הזקן
.אני הולך אחריו
.לא, הומי, זה מסוכן מדי
.היי, הומר, בדיוק רדפנו אחרי סערות
.לני, קח אותנו איתך למצוא את הכלב שלנו
.זה בסדר, מארג', הם מקצוענים
מה? בגלל שהם שכרו טנדר
?והדביקו אנטנה למעלה
.לא סתם דבק
.סרט דביק חזק במיוחד
.או, בסדר
אבל אני באה איתך
.כדי לוודא שאף אחד לא יעשה שטויות
,'אל תדאגי, מארג
קנינו טונה של ציוד בטיחות
.מאלמנתו של רודף סערות מכובד
.זה לא מה שאת חושבת
.הוא מת מהתקף לב
.כן, 24 מטר באוויר
.הנה, השטות המדהימה של הטבע
בסדר, הטורנדו שלקח את הכלב שלך
.שנע לכיוון מערב נראה כמו אף-3
.אני מנחש שאתה מבין במזג אוויר
הא! יש לזה הרבה משמעות
.כשמגיע מאישה מושכת כמוך
הייתי אומר שהיא יפה
.יותר מגבישי שלג
!היי
בטוח, אתה לא טעית בהבנת
."השימוש שלי ב"גבישי שלג
האצלת גבישי קרח
.קרים יותר מנקדות הקפיאה
.אולי
,תראו, אתם אולי יודעים על מזג האוויר
:אבל אני מבין משהו הרבה יותר צפוי
.נשים
מה שנשים באמת רוצות
זה גבר בעל בטחון מספיק
להדרדר לגמרי אחרי הנישואין
.ולדעת שהיא עדיין תאהב אותו
:אגיד לך מה נשים באמת רוצות
.גבר שיכול להשמיע צליל ללא הפסקה
...זה הרעיון הטיפשי ביותר ששמעתי
...,אחת, שתיים, שלוש
הומר, אתה לא חייב להתחרות
.בחבריך עלי
.לא אעשה זאת אף פעם
.מספיק עם השירה
.בסדר, אבל אני נשבע, אזכה בך חזרה מלני
!נאדו'
.אוו
.זה כמו שואב האבק של אלוהים
מאובנים של דינוזאורים
.אנחנו קצת קרובים מדי
.אל תדאג - אנחנו בטוחים בטנדר
?מישהו רוצה מחמם מושב
.הוא איננו
ספרינגפילד
חזירים מטוגנים
.עזור לי, אלוהים
?בשביל מה אני משלם כל יום ראשון
...יכול... תמיד להשתמש
.בשמרטף טוב
.היו לי עוד 27 שנים לפרישה
או, אלוהים, הטורנדו לקח את קארל
.החבר הטוב שלי בעולם
.אני בקושי יכול להזכר איך הוא נראה
.הוא היה שחור
.אבל הקול שלו נשמע כמו לבן
.הי, סליחה שאני רוצה להשתלב
.והנה בא העוזר הקטן של סנטה
.הומי, עשינו את זה
.או, אלוהים
!הא הא
.אתם לכודים שם לתמיד
שוב, הבנקים הגדולים
.תוקעים לאזרח הקטן
.נו כבר
?האם אתה דוחף
.כן, זה לא נכנע
.אני לא יודעת אם נוכל לצאת
?מה אתה כותב
.את המילים האחרונות שאולי אכתוב
.או
?לני, אתה קורא לעזרה
.תן להם את הרגע
קאנט ברוקמן כאן
בדלת המסתובבת של המוות
משטרה הגיעה לזירה
אחרי שנמלטו מהמדינה
בסימן הסערה הראשון
.חסין קליעים, כפי שבערך חשדתי
,אבל אל תדאגו
אנחנו מביאים עגורן יקר מאוד
.משלביוויל
?מה זה, ציפור
.זאת ציפור העגורן
.והיא מאוד חלתה בדרך לפה
ובכן, העדיפות העליונה
.היא שהציפור תבריא
!היי! שלום
בנוגע לכם, תקוותכם היחידה
היא הבחור מחנות חומרי הבנין
שחותך זכוכית
אתם רוצים לצאת דרך עיגול פשוט
?או איזו צורת שושנה
.רק תחתוך את הזכוכית
.כל אחד רוצה שהמלאכה תסתיים אתמול
.אה, עכשיו אנחנו מזמינים ארוחת צהריים
?אה, רוצה להתחלק בפיצה
לידיעתך, זה אומר שאתה
.מקבל פרוסה אחת
בסדר, חכם בלילה, אתה תוציא
.את שתי הגוויות כשנסיים
חוץ מפנים מלאי זכוכיות
כשהדלת התמוטטה לבסוף
.הוא עשה עבודה די טובה
.מצאתי עוד אחת
לחשוב שקרה לכם משהו
.היה כל כך מפחיד
.אמא, אני כל כך שמח שאת בחיים
?דאגת לי, בן
?כן, למה לא
.בבירור, הילד בשוק
.או כן, אני הרוס
.תפסיק להיות אדיש
!אף פעם
עכשיו, אני יודע שאתם
מפוחדים ממה שקרה
.אבל זה זמן לישון
רק תלכו לחדרים החשוכים שלכם
.ועצמו את העינים
הומי, במקרה ששנינו נמות
.לא רשמנו מי יטפל בילדים
.הילדים עלולים לעבור למשמורת המדינה
?קונטיקט
.לא, המדינה שלנו
.בסדר, את צודקת
זה קשה לדמיין
שמישהו אחר יגדל את ילדינו
:אבל אני חושב שהבחירה ברורה
.אבא שלי
או, אתה נותן לי הזדמנות נוספת
?אחרי שדפקתי את העניינים איתך
.אה, נקודה טובה
.נמצא מישהו אחר
כן, אתה שק שומן גדול
.ספוג במיץ לא-שווה
.הבנתי, אבא
.אף פעם לא אדע למה נישאתי לך
?אה, כן
.הטורנדו היה יותר אבא ממך
.בסדר. מה עם אח שלי? הוא עשיר
.היי, הגעתם להרב פאואל
.אני שוב עני
,יש רק ברירה אחת
?או שאולי אגיד שתי ברירות זהות
?סוכר
.או, כמה נדיב מצידך
אני לא נותן את הילדים
.למכשפות הסוכר בעלות הקול המחוספס
.גוש אחד, בבקשה
הומר, אחיותי אימצו את לינג
.והיא מסתדרת מצוין
.אנחנו מנמרות אותה
.לינג, זמן למוסיקה
.לינג, שגרת רצפה
,יותר אלתור
,ביצוע מושלם
.ולא להתמרמר עלינו אף פעם
.זה התעמ-ליל מרשים
!שתוק
.אסור לשבח אותה
.היא תחשוב שהיא חכמה ותתרשל
.ואז כל אהבתינו תהיה לשווא
.מממ, אולי כדאי שנלך
?לא רצית שנשאל משהו
.להתראות לתמיד
.עזרו לי
.זה זמן למשפחה
לואן ואני עברנו קטעים קשים
,כדי להראות יציבים מספיק לגדל את הילדים, ובכן
.זה יהיה לכבוד
?אתם יודעים מה עוד יהיה לכבוד
שיהיה לי בעל ששואל לדעתי
לפני שהוא מזמין שלושה פיות
.רעבים שאינו יכול להאכיל
היי, לואן, תמיד שאלת אותי
.מה ראיתי אצל ויקי בוולגרינס
:ובכן, אגיד לך מה ראיתי
!לא אותך
.אמרת לי שאתה אפילו לא יודע מה שמה
?ובכן, זה שמה, בסדר
תנו לי להבין
יש לנו 17 ילדים ואתם רוצים
?שניקח עוד שלושה
כל מה שנכנס לבית הזה
.מסיים בסיר התבשיל
,היי, אני כל כך מצטער
.אבל בדיוק אימצנו תינוק
.תן לי את המכנסיים שלי חזרה
.אני חייב לחזור ליחידה
.מישהו מרוגז
,'בסדר מארג
אולי אנחנו
בררנים מדי בבחירת
מי שהילדים שלנו
.יבלו את שארית חייהם איתו
.ניקח מה שאפשר לקבל
.אה-או
אני תוהה אם יש שמועה
.שאנחנו מחפשים הורים חלופיים
לא סגורים אף פעם
אבל אנחנו כן מתחבאים מאחורה
!אה
!סע! סע
אני  מוחמא אבל...
.בסדר, השטח נקי
.חכה רגע, אני חי פה
.אה
?לאן אנחנו הולכים
?ולמה אנחנו לובשים את בגדי השבת
.עם תגיות שם
.ילדים, אין לכם מה לדאוג
אבל אנחנו מחפשים מחליפים
לאמא שלכם ולי
במקרה שנכשל
.למות יחד כמשפחה
אה, אני רואה. אתם מנסים למצוא
כמה פרייארים שיקחו אותנו
כאשר אבא יחטוף
,התקף לב באמצע הלילה
.יתגלגל הצידה וימחוץ את אמא
,זה לא הענין
והגישה המתחכמת הזאת
.היא בדיוק למה אף אחד לא רוצה אתכם
הומר, הכנסה כפולה
.בלי ילדים בשעה שתיים
.או
.בסדר, אדחוף אותם עם המכונית
.נעשה פגישה רומנטית
?אה! לה לעזאזל אתה עושה
.קיית, תרגע
.תראה את הילדים החמודים האלו
הממ, אני חושבת
.שאני שומעת מבטא קל
.מיד-אטלנטי
!"שם צילמו את "הסמויה
!תן גז
.זאת החלטה די חשובה
אולי נשאל את הבחור היפני
?שיאן העולם באכילת נקניקיות
.הוא כמו גרסה מוצלחת יותר של אבא
,אולי נוותר בינתיים
נאכל צדפות מטוגנות
.ונאסוף חלוקי זכוכית
?רגע, מה עם הזוג הזה
.הם נראים חמימים למדי
.זה מו ושקית זבל
.בחיי, חתולים מתרבים די הרבה
למה שתעשה לי את זה
?אחרי שחשבתי להאכיל אותך
.מממ
.וואו, תסתכלו בבחור הזה
.יו, אני מאב
וואו, בטן של גבר יכולה
?להיות כל כך שטוחה
,זה אחד מ, כאילו
תוצאות הלוואי המדהימות
.מלהיות גולש מקצועי
.וואו
.מישהו בהלם
.וואו, גלשת מדהים, מותק
.אשתי, פורשיה
?עוד גולשת
.עורכת דין לאיכות הסביבה
,ובזמני החופשי
אני תובעת חברות מוסיקה
שלא שילמו תמלוגים
.למוסיקאי בלוז מזדקנים
סגרו את העסקה
או שהולכים הביתה
אום, למה שלא נמשיך
?את הדיון בארוחת ערב
?לדון במה
דברים שמאוד חסרים לכם
בחיים ואף פעם
.לא ידעתם שאתם צריכים
.קול. ניפגש בשש
?אז, אתה באמת עובד כגולש
כן, הרווחתי כמה מיליונים
.בסיור שנה שעברה
?רק מלעמוד על משהו
.מממ
.וואו
.הבית שלכם מושלם
,אין פינות חדות
,אין מרפסות מסוכנות
.סבא גזעי
:אני אוהב שני דברים
לסתום את הפה
.ולחלק כסף
.אוו, תודה, אבא
?מה האבן מסביב לצווארך
.זאת אבן הבטחות
היא מסמלת שאם
,אי פעם אהיה לנטל
.אז אקפוץ לתוך הר געש
.וואו
הנחתי שחמישיית הג'קסונים
,היו המשפחה המושלמת היחידה
.אבל עכשיו אני רואה שיש עוד אחת
תואר ראשון מפרינסטון
תואר שני מאוקספורד
.אני מריחה מלגה של רודס
לא, דחיתי אותה
.כי צ'צ'יל רודס היה כזה גזען
.אה, תגידי, תקשיבי, פורשיה
...איך את ומאב תרגישו לגבי
?אממ, נדנוד
(גם חילופי זוגות)
?אה, אתכם
אה, נראה שבעלי
.יקבל את העסקה הטובה יותר
.לא, לא, לא
.א-אני התכוונתי לדחוף ילדים בנדנדה
תן לי דקה לנקות
.את הראש מתמונות
.בסדר, קחי כמה זמן שאת צריכה
.רק רציתי לדעת את תרצו להיות הורים מחליפים
.וואו
.וואו, זאת הצעה מיוחדת
.כל כך מהר
קשה להכיר ילד אחרי
...יום אחד בלבד. אני
כל שאת צריכה לדעת
שאני מפלצת נימוסים
שאוכל בבקשה
.ומפליץ תודה, גבירתי
.אני בדיוק מה שהוא מתיימר להיות
.הממ
מותק, כשגל ענק מגיע
את לא יכולה לבזבז את כל החיים
.בהחלטה אם לגלוש או לא
זה יכול להיות מעשה
.הצדקה החשוב ביותר שנעשה
.גבר, אתה מדבר כמו גולש
.בסדר, נשקול ברצינות אם לקחת אותם
.אולי זה יעזור לכם להחליט
.זה ריק
את לעולם לא יודעת
.מתי תרצי לשלוח משהו
,הומי
,זה היה יום נפלא
אבל אתה לא חושב שאנחנו מתקדמים
?מהר מדי
.מארג' הדאגנית
.לא בודקים את הפה של סוס טרויאני
.אבל אנחנו יודעים כל כך מעט עליהם
,'נשבע לך, מארג
,כשיהיה לי את הזמן
.אגגל אותם
.הכל טוב, אחוק
?היי, איפה בארט
,או, אה, ובכן
הוא רצה להיות כאן
אבל אני הולך להפחית את עוצמת הדיבור
ולמלמל עד שלא תוכלו
.להבין מה אני אומר
...ואמשיך לעשות זאת עד שהנושא
אביך אומר שאני צריך
לשמור אותך קשור
.לתורן למשך חמש יותר אררר
?זה אררר או שעות
.שניהם
.נהדר
ועכשיו אבא שלי
.יוכל לשמש כנוטריון
.אני עדיין שימושי
.ממ-הממ
.תן עוד שימוש
ובכן, אני חייבת להודות
.שזאת הקלה שהנושא טופל
לבסוף אני יכול להשלים
.את רשימת המטלות שלי
,'הומר, מארג
.רצינו לבקש טובה
!מאוחר מדי
!כבר חתמתם
.אה, חכו, יש עוד אחת
!פרייארים
.אה, חכו, פה תחתמו בראשי תיבות
.שח-מט
.תקשיב, הומר
רק רצינו לדעת אם
נוכל לשאול את הילדים
.לסופשבוע בבית הסקי שלנו
חשבנו שהם יוכלו לבחור
.את החדרים שלהם
?סופשבוע שלם
.אני לא יודעת
היי, אם הם יכולים
להשגיח עליהם לשארית חייהם
.הם בטח יכולים לסוף שבוע
.אני משערת
.כל עוד לא נעשה מזה הרגל
מארג', פינוק שלי אף פעם
.לא נהפך להרגל
?אתה חייב לעשות את זה מול אנשים
.זה עוזר לי לכתוב
רק שנינו
נוכל להצליח אם ננסה
.מארג', זה היה זמן זוגי נהדר
הדבר היחיד שאנשים עם ילדים
.זקוקים לו ביאוש הוא בלי ילדים
ובכן, לפחות יש לנו זמן
להכין את מתנות
.חג המולד לחיות המחמד
אני לא אוהב את הדרך
.שהם קורעים את נייר העטיפה
.העוזר הקטן של סנטה, אעלק
?הממ
.אלוהים
.הם רוצים לגנוב את הילדים שלנו
.אף אחד לא גונב לי את הילדים
חוץ ממני, מבית הסוהר
בפארק השעשועים
.שאף פעם לא סיפרתי לך עליו
.ועכשיו כן
.התעדכנו. בוא נלך
.הכל הגיוני עכשיו
לכן הם לקחו את
.הילדים שלנו כל כך מהר
כמו כל הזוגות חסרי הילדים
הם אורבים בחוף ומחכים למטילי הביצים
.שיפקירו את ילדיהם
היא הולכת לגדל שלושה ילדים
.בלי להרוס את גזרתה המושלמת
.או, כן, גבר
.'אל תדאגי, מארג
.נשיג אותם
.אם לא נמות על הדרך ההררית הקפואה
.ואז הם יזכו לנצח
.הומי, בדיוק הייתה לי מחשבה איומה
.נשים והמחשבות האיומות שלהן
?מה אם הם טובים לילדים מאיתנו
.מארג' תרשי לי להבהיר לך משהו
הזוג הצעיר והמרהיב הזה
,בטוח יותר טוב לילדים
.אבל הילדים הם שלנו
בגלל שאנחנו עשינו אותם
.בטעות
ועכשיו ניקח אותם חזרה
,בגלל שאנחנו אוהבים אותם
.במיוחד עכשיו שנפרדנו למעט זמן
.יש לי סיפור איתך
.ואז התנצלות
.ואז נחליף פרטי ביטוח
.ואז נריב עוד
,'הומר, מארג
,אני מבין את הכעס שלכם
אבל הילדים שלכם
יותר מדהימים
.מארוחת בוקר במסעדה
.עדיף שתהיה טובה מאוד
,בכנות, התאהבנו בהם
ונראה כאילו אתם
.לא באמת רוצים אותם
,בטח, אתם רוצים את כל הכיף
אבל אתם רוצים ללכת
?למשחקים וההופעות שלהם
.לגמרי הלכנו
.כמו שעון
.ובכן, אני שמח שמישהו הלך
תראו, לפני שמישהו אומר משהו אחר
איך יכולתם לחשוב
?שתקבלו את הילדים שלנו
.'זה קורה יותר ממה שאת יודעת, מארג
.אני עורכת דין, הוא גולש
.צירוף בלתי ניתן לעצירה
ובכן, אני חושש
שאנחנו לא רוצים להיות
עם אף אחד מלבד אמא
.ומי שהיא בוחרת להיות איתו
פורשיה, את האישה שאני חולמת להיות
.אבל אמא היא אמא שלי
.בסדר
אבל אתם משאירים חלל בחיינו
שיכול להתמלא רק
על ידי נסיעות לחו"ל
.לקום מאוחר ואוכל לאניני טעם
.אתם תנעלו
.אנחנו טסים לבאלי
.שוב
!נצחנו
!וו-הוו
ילדים, אבא שלכם ואני החלטנו
שאנחנו לא ממהרים
.למצוא לכם הורים חלופיים
,במקום להתרכז במוות
.נתרכז בחיים
.אם אפשר לקרוא לזה חיים
...למה, אתה
.אני כן קורא לזה חיים
.הילדים בהודו רק יכולים לחלום על חיים כאלו
אין כמו המשפחה
.הביולוגית שלך
.ניצחתי
?במה
.שכחתי
!ששש