משפחת סימפסון
עונה 24 פרק 6
עוד 20 ימי גניבה מחנויות -
עד חג המולד -‏
3‏ ימים ללא תאונה -‏ -
דו!‏
- סיפורים מהספה -
gili1012 :תרגום מכתוביות אנגלית
elderman :סנכרון כתוביות אנגלית
זו אליפות ארה"ב, שניים בחוץ,‏
תחתית התשיעי.‏
כן, הגענו למצב
שבייסבול נהיה קצת מעניין.‏
האם הומר סימפסון,‏
יכול לעבור מחלום בלהות,‏
על לא ללמוד למבחן בתיכון,‏
לחלום כזה ולהעיף
אותנו מהפארק?‏
ומי חשב על זה?‏
גם אנחנו אוכל!‏
ומסתבר שאני נשוי
לצלעות חזיר
ויש לי ילדים שהם פולק'ס.‏
איך זה קרה?‏
חזרנו...‏
הזורק, סנטה קלאוס
על סטרואידים,‏
זורק את הכדור.‏
זה כדור ארוך,‏
עף רחוק! רחוק!‏
והכדור מנפץ את השמיים,‏
מביא את האוקיאנוס
עצמו לאצטדיון!‏
וואו, סימפסון שבר את
המציאות של החלום הזה!‏
החצרנים מנסים לפתוח
את הברזנט,‏
אבל הוא הפך למנטה ריי
ועקץ את כולם.‏
מיד נחזור אחרי דבריו
של חמצן,‏
שלו הומר זקוק
נואשות כדי לחיות.‏
הומר! הגג דולף!‏
המים נכנסים לבית,‏
ויש לנו פטריות על השטיח.‏
אבא, כל הזימונים לשירות
המושבעים שקברת בחצר
צפים חזרה למעלה.‏
- דבק תותבות -
כשחלמת בהקיץ שם,‏
הגשם הרס את הבית‏.‏
מארג',‏ במשבר כזה,‏
אני צריך זמן להרהורים שקטים.‏
מה קרה, הומר?‏
יש לך הבעה בפנים
שלא ראיתי אף פעם.‏
כמו אחד מאותם המבטים
של צ'רלי בראון הזועף, מקשקש.‏
אני במערכת יחסים
הרסנית עם החיים.‏
הם כל הזמן
נותנים לי מכות,‏
ואני פחדן מדי
בשביל לעזוב אותם.‏
אולי אני אשתה
את עצמי למוות.‏
אה, נו, אתה לא יכול.‏
הסבילות שלך גבוהה מדי.‏
גבר, אף פעם לא ראיתי
את הומר במצב כ"כ גרוע.‏
אתה צודק.‏
הוא צריך עזרה מקצועית.‏
או, מישהו מדוכא!‏
החיים שבריריים מדי.‏
רגע אחד אתה שוכב בערסל
ושותה בירה,‏
ובלי ששמת לב אתה
יושב כאן ושותה בירה.‏
הומר, המבט העגום, הצונן שלך
שלח לי צמרמורת קרה במורד...‏
אה, לעזאזל עם זה.‏
אני מוותר.‏
ג'נט, שריל, תשיגו
לכם טרמפ הביתה.‏
או, בחייך צ'יף.‏
היה לי יום רע.‏
אתה לא יכול לעזור לי כאן?‏
מצטער, הדבר היחידי
שאני יכול לעשות
הוא להעמיד פנים שאני
מסיע אותך הביתה.‏
אוקיי, עלה על
האופנוע הדמיוני שלי...‏
הידיים מסביב לבטן שלי...‏
אהמ, אני צריך
שתשתתף איתי בדלק.‏
כאן מסתיימת העמדת הפנים.‏
- בקרת ממטרות -
מה עכשיו?‏
אתה בא איתנו
להתרמה בבית ספר.‏
האם היום הזה
יכול להיות יותר גרוע?‏
הכלב חולה בחזרת.‏
כלבים לא חולים בחזרת.‏
אז תסביר את זה.‏
הדבר היחידי שאנחנו יודעים
זה שזה יעלה 800$.‏
‏- הערב התרמה
כי השכנים שלכם קמצנים -‏
ווילי, אני אוהבת
את הבחורים שלך.‏
המכנסיים שלי קרועים!‏
אני לא אוהבת מכירות
פומביות שקטות.‏
זה רק מעודד... ריחוף.‏
אתה יודע שהעלית את זה
למחיר מחירון.‏
אתה יודע את זה, נכון?‏
עדנה, אני לא איש
של תחפושות,‏
אבל אני ממש אוהב
את הנוצה הזאת בשיער שלך.‏
אני אוהבת איך שאתה גורם לי
להרגיש טוב לגבי הדברים הקטנים.‏
זה רק אני אתה הלילה,‏
בטרמילק.‏
היי, חברים,‏
אני חייב להודות לכולכם
שבאתם למכלאה
הישנה הזאת כאן...‏
סקינר!‏
אנשים רוצים להגיע
הביתה! דבר רגיל.‏
טוב, נתחיל את ההגרלה ונדלג
על הדברים שאף אחד לא רוצה,‏
כמו הפרויקטים באומנות
של הילדים שלכם.‏
או ארוחת ספגטי
עם משפחת ואן האוטן.‏
אז בוא נתחיל עם הפריט הראשון
שאני בטוח שכולם מחכים לו:‏
המייפד החדש של מאפל!‏
אני יכול לעשות את
הסייבר הבריונות שלי באוטובוס!‏
אתם זוכרים שקיבלתי סלולארי
איזה עניין גדול זה היה?‏
קניתי לך כרטיס להגרלת
המייפד, אבא.‏
או, זה כסף של פיית שיניים
שירד לטמיון, מתוקה.‏
אני אף פעם לא זוכה בכלום.‏
תמיד זה איזה אידיוט
לא ידוע שזוכה.‏
והזוכה הוא...‏
הנה זה בא...‏
הומר סימפסון!‏
תתפסו אותו!‏
אני מתכוון, או הו!‏
אני רק רוצה להגיד שהיה
לי את היום הכי גרוע בחיים.‏
שלוש קריאות הידד להומר,‏
מינוס הקריאה שנתנו
לו כבר.‏
אוקיי, מה עוד...‏
לשחרר את טיבט!‏
שמעתם אותי!‏
שחררו אותו עכשיו!‏
תודה רבה.‏
אוה, המזל שלי השתנה!‏
זוהי ההגרלה ה-13 של
הומר סימפסון,‏
והזכייה הראשונה.‏
נראה שהמזל
שלו השתנה.‏
ברכותיי, אני סטיב מובס,‏
מברך אותך מהקבר.‏
השארתי תפוח אכול למחצה
מחוץ לחנות שלך...‏
המחווה הגדולה מכולן.‏
המוצר שאתם מחזיקים הוא
כמו סמארטפון ענק ויקר
שלא יכול להתקשר לאף אחד-‏
זה עד כדי כך מדהים.‏
עכשיו לחצו על
האייקון "אשר",‏
והסכימו לרכוש את
כל מוצרינו העתידיים.‏
ואנחנו הולכים לייצר
הרבה דברים‏.‏
אשר. אשר.‏
אני לא יודע, אני...‏
אשר.‏
אני לא רוצה.‏
או שאתם יכולים לקנות
משהו מ... "היולט פקרד".‏
אני מאשר! אני מאשר!‏
כן.‏
כן...‏
אוה, הלוח ציור הזה למבוגרים
בהחלט העלה לך
את המצב רוח.‏
או, כן!‏
את יכולה להסתכל
על זה ככה...‏
או ככה...‏
בין אם את רוצה או לא...‏
ויש לזה משחקים מגניבים
כמו "טאפט אאוט"‏.‏
שדכן וירטואלי
נשמע בדיוק כמו שדכן,‏
והסיכות אף פעם לא נגמרות...‏
אלא אם כן מגדירים לו.‏
הנה אחד שעושה שפם
מגניב משנות ה-70.‏
אני סוני בונו
(שחקן אמריקאי)
היזהרו מהעץ הזה!‏
אז, איזה את מעדיפה,‏
גברתי?‏
טום סלק, רולי פינגרס,‏
או איש ה"פרינגלס"?‏
תמיד חשבתי שלאיש "הפרינגלס"‏
יש עיניים חביבות.‏
אתה משתמש באפליקציה
מאחורי הגב שלי?‏
אשר... אשר... אש...‏
הנה, הומר.‏
בחיי, אתה יודע,‏
שכשאתה כאן לבד,‏
אני ממש יכול להריח אותך.‏
אבל אני לא לבד.‏
אני בשיחת וידאו עם לני.‏
זה כאילו אני צונח
עם כל החברים שלי!‏
אני שולח הודעת
טקסט לקרל.‏
אז, אה, אם מה אתה
פותח את המצנח?‏
אולי יש לזה אפליקציה.‏
הומר, שים לב!‏
הא? מה?‏
תניח את זה!‏
עושים לנו ביקורת.‏
השפם הזה יעזור לנו.‏
אני ממש טיפש.‏
האם אתה מכניס את
המייפד להוצאות העסק?‏
אני עומד מאחורי זה.‏
סימפסון!‏
טול את לוח הצפחה מידייך
והבא את שעשועיך
לכדי הפסקה!‏
תניח את המייפד
ותחזור לעבודה.‏
מצטער, בוס.‏
מחאותיך הן מבורכות...‏
ולבטח יגבירו את חריצותי.‏
משובח!‏
גדול!‏
או אוה!‏
פיפ-פיפ!‏
הממ...‏
- גן החיות ספרינגפילד -
- תראו את חבריכם החיות בכלא -
היי, אבא!‏
אבא, תראה את זה!‏
אבא, כאן!‏
אבא, ג'ירפה יולדת!‏
אבא, תראה, אני הולך
על החומה שמקיפה את האריות.‏
אבא, הג'ירף התינוק
מתחיל ללכת.‏
אבא, הולך על הידיים,‏
והאריות חושבים שהם
הולכים לאכול אותי!‏
אולי תהיו בשקט?‏
אני מנסה לבדוק ב"צ'ורוס צ'ייסר"‏
איפה הצ'ורוס הכי טריים.‏
באיזה מדינה נמצאת מקסיקו?‏
אבא, שים לב לילדים שלך.‏
אחח, בסדר.‏
זה יהיה שומר המסך שלי.‏
רק את היד לי.‏
עבדתי עלייך!‏
יא חתיכת...‏
הומי, אתה רוצה לקרוא סיפור
למגי לפני השינה?‏
- נבי הארנב -
ספר שעשוי מנייר?‏
מה אנחנו, אנשי מערות?‏
מתוקה, בעתיד כל מה
שתצטרכי זה זה.‏
הומי... נראה שאתה שם
את כל הביצים
בסל אחד.‏
מה את רוצה שאעשה?‏
סל אחד לכל ביצה?‏
הממ, אני מניחה שאתה צודק.‏
אני מניחה שאצטרך
להוריד את זה
מרשימת הדברים
שאני אומרת.‏
מגי, בואי נמצא לנו
משחק טוב.‏
הממ, "הקרנבל הכשר
של קראסטי..."‏
"מילים עם אויבים...‏"
"אל תשרוף את הטוסט,‏"
‏"הפריצה מהכלא של
לני דייקסטרה...‏"‏
אוה.. "שעון הפיצה!"‏
בצק, רוטב, גבינה, תוספות.‏
בצק, רוטב,‏
גבינה, תוספות.‏
בצק, רוטב, גבינה, תוספות.‏
נהנית, מגי?‏
כמה זמן שיחקתי?‏
בצק, רוטב, גבינה, תוספות.‏
אז ככה עושים פיצה?‏
או, ממש
יצאנו מהשוק.‏
בצק, רוטב,‏
גבינה, תוספות.‏
בצק, רוטב,‏ גבינה, תוספות.‏
דו!‏
רוטב, גבינה, תוספות.‏
פלאשי, לך תזעיק עזרה.‏
- בי"ח ספרינגפילד -
הומר, אתה תהיה בסדר,‏
אבל אין תקווה למייפד.‏
עדיין היה לו 88% טעינה.‏
זה החלק בעבודה
שאני הכי שונא.‏
לדבר עם אנשים משוגעים.‏
מי מכם זה ה"יוטיוב"‏
של הילד על גז צחוק?‏
זה אתה?‏
זה... אתה?‏
או, אלוהים כשהדברים נראו
הכי שחורים, נתת לי אור,‏
ואז כיבית אותו,‏
כשידעת היטב
שדחיתי את
האחריות השטנית של מאפל.‏
אנא הענק לי את החוכמה להבין
את הקפריזות האפלות שלך.‏
ובבקשה ממך, עשה
שהנפת היו-יו הבאה תהיה מעלה.‏
אמן.‏
כולם שמעו את זה?‏
הומר, הומר,‏
זה נס.‏
תשאיר את המכנסיים
שלך למעלה, פלנדרס.‏
או, אני אשאיר.‏
עד שאני אלך לישון
ואוריד אותם תחת השמיכה.‏
אבל בוא החוצה
ותראה את הנס.‏
המייפד שלי התעורר?‏
לא, זה עדיין איפה
שקברת אותו.‏
הנה זה, השרף הקדוש.‏
זה הנס שלך? עץ?‏
אוה, תראו אותי, אני
הופך אור שמש לסוכרים מורכבים.‏
עניין גדול.‏
תסתכל מקרוב.‏
הא?‏ "תקווה."‏-
זה כמו אחד מאותם המקרים
כמו ישו על טורטילה,‏
או ג'ורג'‏ וושינגטון
על שטר של דולר?‏
אני אוהבת את זה שהמסר
הוא בלשד ולא בדם.‏
כמו בכמה ניסים אחרים.‏
פסח.‏
ובכן, כך אלוהים ישלח
לי מסר, בחצר שלי,‏
צמוד לערסל,‏ מילה
קצרה אחת באותיות גדולות.‏
מה אתה חושב שהוא מנסה
לומר לי, פלנדרס?‏
ובכן, אדוני, אם תשאל אותי,‏
מישהו למעלה מנסה לומר לך,‏
שלא משנה איזה פנצ'רים
יש לך בחיים,‏
אלוהים שם עם
הגלגל ספייר הקטן
והוא מאפשר לך
לנהוג ממש לאט
עד שתגיע לתחנה הקרובה.‏
אל תאכל את הנס.‏
בסדר, אני רק אלך
לאכול את גופו של אלוהים.‏
זה לא משוגע.‏
אה, נראה שאתה ממש מגלגל
שם משהו בראש שלך, הומר.‏
מו, אני יכול להאמין
שזה היה רק מקרה
או שאני יכול להאמין שאיזה
כח עליון ירד למטה
וסחט את הלשד מהעץ.‏
אני בוחר בתקווה.‏
מו, בקבוק מהבירה
הכי טובה שלך.‏
הנה.‏
דאף "נאותה"‏.‏
לחיי התקווה!‏
וואו, אף אחד אף פעם
עוד לא היה שמח במקום הזה.‏
וכשהתחלתי זה היה קרנבל
הגלידה של מו - לא טוב.‏
- הכנסייה הראשונה של ספרינגפילד -
מכל המתנות שהאל נותן לנו,‏
תקווה היא אולי הגדולה מכולן.‏
אה, סליחה, כומר,‏
אבל אני כאן כדי לדבר
על משהו קצת יותר
חשוב, תקווה.‏
אבל אני רק...‏
אוה, בסדר - אני יכול
להתחיל מוקדם עם הרכיבה.‏
התקווה כאן אנשים,‏
והיא אמיתית.‏
היא לא רק בתוך בית האל,‏
היא מחוץ לבית שלי.‏
אז בואו ותראו את
האמת החומה-דביקה.‏
או-או, ילד
דברים יהיו קלים יותר
התקווה סובבת אותי!‏
או, ילד, דברים יהיו בהירים יותר
או-או, ילד...‏
כמובטח, הנס.‏
- בית הכנסת בית ספרינגפילד -
הכנסייה האפריקאית-מתודיסטית‏ -
אפיסקופלית הראשונה של ספרינגפילד -‏
- אחר -
באמת? "אחר"‏?‏
קלייטוס, מה העץ
הזה אומר?‏
רגע, רגע,‏ בוא נאיית את זה כמו
שהעובדת סוציאלית למדה אותנו.‏
תמיד, קיים, וו, ויש, הרבה.‏
הו, זה אומר תקווה!‏
בדיוק כמו ב"משב של תקווה"‏,‏
הסרט עם סנדרה בולוק שכתבתי.‏
כאן איש החדשות קנט ברוקמן,‏
נשבע שאחשוף את הדבר
הזה שנקרא "נס"‏.‏
הדברים האידיוטים שאנשים
מאמינים בהם.‏
עכשיו, השארו איתנו
להגרלת הלוטו.‏
זה בטוח התור שלכם.‏
שטר של 100 דולר
לכל מי שייתן לי
את האמת מאחורי הדבר
הזה שנקרא "עץ הנס"‏
אני אקח את הכסף שלך.‏
העץ הוא הונאה.‏
קבלתי 100 דולר
העץ אמיתי!‏
מה יש לך נגד תקווה?‏
אני בטוח שמשהו ניפץ
לך את האשליה כשהיית ילד.‏
- פועלי במה בלבד -
כאן הכתב הצעיר
קני בוקלשטיין,‏
חוקר את הסיפורים
שילדים רוצים לדעת.‏
מר מאוס, איך זה שלא היית
באף סרט מצויר מ-1933?‏
אני בהפסקה ילד, וכשאני
בהפסקה, העכבר מת.‏
העכבר היה גבר.‏
השיניים שלו היו צהובות.‏
ריח הפה שלו היה מבאיש.‏
התמימות שלי אבדה
בטירה מדיקט.‏
הטירה עשויה מדיקט?!‏
איש הדבורה
עובר לערוץ 6.‏
שלום, שמונה.‏
אתה לא לשלם.‏
או-או, יש לו
קופיף משלו.‏
סיניור צ'נגו!‏
טיני הוא בחורה?!‏
או, רגע, הוא רק מתחת.‏
כאן קנט ברוקמן באתר
שנקרא "נס ספרינגפילד"‏
השאלה היא...‏
האם עץ התקווה הוא נס?‏
בהחלט לא.‏
בטיסתנו במסוק התנועה
של ערוץ 6
ללא אישור רשמי
ומתחת לגובה החוקי,‏
השגנו את הצילומים הבאים.‏
כפי שאתם רואים כאן,‏
דמות מעורפלת מגיחה
מהחשיכה,‏ הולכת לעץ
בחצר של הסימפסונים,‏
ואם נקפיא ונגדיל
את התמונה,‏
אנו רואים בבירור את הדמות
מחזיקה בקבוק של סירופ
שאיתו היא כותבת
את המילה "תקווה"‏.‏
מייפל סירופ מהסופרמרקט.‏
זה לא היה
עץ הנס מאלוהים
ואין תקווה
ב"אברגרין טרס"‏.‏
רק איש מסתורין
מרסס-סירופ מן השורה.‏
אנחנו יכולים להוסיף
זה לרשימה של...‏
התיקים הסגורים של קנט.‏
אפשר לתקן בבקשה
את הקטע הזה?‏
תורידו את הגרפיקה.‏
זו הייתה מתיחה.‏
בוא נשרוף את הכובעים שלנו!‏
התווקה מתה!‏
לשרוף את השקרים!‏
תודה לאל שאין
אלכוהול בבאר הזה,‏
אחרת המקום הזה
באמת היה נשרף.‏
הומי?‏
אתה לא נכנס?‏
אני לא יודע במה
להאמין יותר.‏
אולי זה הזמן להתקשר לשטן.‏
זה בקידומת 212?‏
אל תתקשר לשטן.‏
אז מה אם המסר לא היה נס.‏
התשובה לא בסירופ
מאלוהים או טאבלט.‏
התשובה היא שהתקווה
שהרגשת היתה אמתית.‏
מארג',‏ עד עכשיו,‏ חשבתי שהשיער שלך
הוא רק צמר גפן מתוק כחול,‏
אבל עכשיו אני יודע
שזה ככר לחם של שכל.‏
הומי, יש לך כזאת
יכולת עם אוכל.‏
בוא נכנס פנימה.‏
מי את חושבת שצבע
את המילה על העץ?‏
אין לי מושג. הדבר החשוב
הוא שהוא עשה את זה.‏
כנראה שזה היה הבן אדם שידע
שהייתי זקוק לתקווה יותר מכל.‏
את כל מה שאני צריך... ‏
כדי להסתדר...
אתה יודע, יש לנו גרסה
חדשה של הטאבלט הזה.‏
אבל קניתי את זה רק
לפני שלושה חודשים.‏
כן, זה מסוג
הדברים שאני עושה,‏
ובכל זאת אני נמצא כאן,‏
בתור הבוס שלך.‏
אני יכול לקבל
חופש בחג המולד?‏
זה היום-הולדת של הבן שלי.‏
לא.‏
כשהירח נתקל בעינך
כמו פיצה גדולה
זו אהבה
כשנדמה שהעולם זורח
כאילו שתית יותר מדי יין
זו אהבה
פעמונים מצלצלים, טינג-א-לינג-לינג
טינג-א-לינג-לינג
ותשיר "ויטה בלה"‏
לבבות מנגנים טיפי-טיפי-טיי
טיפי-טיפי-טיי כמו ריקוד טרנטלה
עליז.‏
כשהכוכבים גורמים לך להזיל ריר
כמו פסטה בשעועית,‏
זו אהבה.‏
כשאתה רוקד ברחוב
עם ענן לרגלייך
אתה מאוהב.‏
כשאתה הולך בחלום
אבל אתה יודע שאתה
לא חולם, סניור
סלח לי, אבל אתה רואה בנאפולי.‏
זו אהבה.‏
כש...‏
כשהירח נתקל בעינך
כמו פיצה גדולה
זו אהבה
כשנדמה שהעולם זורח
כאילו שתית יותר מדי יין
זו אהבה
פעמונים מצלצלים, ‏
טינג-א-לינג-לינג
טינג-א-לינג-לינג ואתה
שר "ויטה בלה"‏
"ויטה בלה", "ויטה בלה"
לבבות ישחקו
טיפי-טיפי-טיי,‏
טיפי-טיפי-טיי
כמו ריקוד טרנטלה עליז
בחור זר מזל, סלח לי,‏
זו אהבה.‏