- משפחת סימפסון -
פרנקלין צ'ייס -
- חיים בתיאטרון
כשאמות, לגמרי כדאי לנו
.להזמין סנדוויצ'ים מהמקום הזה לאזכרה שלי
.ממש טעים. אני כבר מת להיות שם
.כל האנשים האלה אהבו את מר צ'ייס
.התלמידים שלו לוקחים את זה ממש קשה
.כן, אין כמו אבל של ילדי תיאטרון
- 2000 באג -
!זאת ההצגה שלי
?למה הם שרים על מחשבים
,2000 זה היה מחזמר על באג
.שהיה מאוד מפחיד באותה תקופה
.מפחיד יותר מכל דבר שיש לנו עכשיו
.1999 המחזה כולו מתרחש בערב השנה החדשה של
,חמש, ארבע, שלוש, שתיים"
אפס-אפס-אפס
2000 ספירה לאחור בחצות עד באג
?חמש, ארבע, שלוש, שתיים, האם אהפוך לאפס
"כשמחר יהפוך להיום
?אימא, איפה את
.אני עמדתי ממש כאן
.בצידי הבמה
.וקיבלתי החלטות חשובות כמנהלת הבמה
.גב' צ'ייס, אני כל כך מצטערת על האובדן שלך
.תודה, יקירה
תראי מה מצאתי
.כשרוקנתי את המשרד של פרנקלין
תיכון ספרינגפילד -
- ספר בימוי
!ספר הבימוי שלי
!הקלסר הזה כולל את כל הקיואים של ההפקה
.פרנקלין תמיד אמר שהיית לב ההצגה
.שניהול הבמה שלך היה… מלא להט
.הייתי קשוחה, ללא ספק
.אבל בדרך כיפית שכולם אהבו, מן הסתם
.כן, לגמרי
.ממש כיפית-
,כמובן שהייתי שמחה להשתתף במחזמר בעצמי
.אבל אני לא בדיוק זמרת
,אבל בדמיון שלי
.יש לי קול של נסיכת דיסני
.איזו תקופה מיוחדת
.אתן הכול כדי להרגיש את הקסם הזה שוב
הערות תסריט והוראות סאונד"
החזירו אותי לשם
לבושה שחורים בצידי הבמה
כך שאינני נראית
איש אינו מכיר את הקסם
"שמסתתר מאחורי הקלעים
!זו אני
.צוות השחקנים אמר כן. אנחנו מעלים מחזמר
,למקומות, כולם"
הגיע הזמן להתחיל בהצגה
זה מה שהשחקנים צריכים שאומר
"אחרת הם לא יודעים לאן ללכת
- ניקוי יבש -
הדקו את קווי המכפלת"
"בדקו את כל המיקרופונים
- מוצרי טכנולוגיה -
סגרו את הדלת, צלצלו בפעמון"
וכבו את האורות באולם
המסך עולה למארג' בובייה
"כי אני שוב הכוכבת של מאחורי הקלעים
?ואו, את הבמאית
.לא, יש לי תפקיד חשוב יותר. אני מנהלת הבמה
.חמש דקות, חבר'ה
.תודה
.חמש דקות
…תמיד אהבתי להגיד את זה, לפני
ערמות הכביסה הבלתי נגמרות"
הכלים הנערמים בכיור
היבבות והתלונות
!זה שלי
!זה שלי-
"!זה שלי
!מספיק
אני חוזרת למשפחת התיאטרון שלי"
"תחיית זיכרונותינו המתוקים ביותר
- תיכון ספרינגפילד -
!שירו"
דו
רה-
מי
המופע הזה
יהיה-
שיחת העיר
להיט ענק, הצלחה מסחררת
"ואין דבר שספרינגפילד צריכה יותר ממחזה
!יופי
כי אני שוב"
מוערכת, מכובדת, לעולם לא מנותקת
לא פחות ממרשימה, חברה כה יקרה
והכוכבת של מאחורי הקלעים
היא הכוכבת, ראו כיצד היא זוהרת ומאירה
כששוכחים את הטקסט היא זו שמזכירה
"למקומות, כולם
ואו, מותק. החנונים האלה
.כל כך מתרגשים להופיע שוב במחזה שלך
,ואני אעשה כל מה שאפשר כדי לתמוך בך
.בזמן שאני אצל מו
.מצטער, מארג', אבל אני נאלץ לפרוש מהמחזה
שברתי את הירך בזמן שרקדתי ושרתי
.על איך שאני מרגיש שוב צעיר
,תגיד, אבא
?אולי תחליף את לני ותצטרף למחזמר של אימא
.כן. אז תהיה הבעל הכי תומך שיש
.רעיון מצוין, ילדים
!אני בפנים, מותק
.זוג מכנסי ריקוד צמודים בטירוף, בבקשה
.מהיום והלאה אנחנו אויבים לנצח נצחים
.לנצח
.טוב
- בחזרה -
.אנחנו שוב על הבמה
.זה כאילו שחזרנו לנעורים
.עכשיו בואו נתחיל בחזרה
!תיאטרון
.רגע. אי אפשר להתחיל בלי סשה ריד
.היא הייתה כוכבת ההצגה
.היא התקבלה לג'וליארד
.סשה
.אי אפשר לשכוח את הדיווה הראשונה שלך
.אני מת לדעת מה היא עושה היום
כמנהלת הבמה המסורה שלכם
,ניסיתי ליצור איתה קשר שוב ושוב
.אבל היא לא חזרה אליי
כנראה שלעולם לא נדע מה קרה
אחרי שסשה
.עזבה את ספרינגפילד הקטנה לטובת ניו יורק
!"לעולם אל תאמרי "לעולם לא
.שלום, חברים ותיקים
!זו סשה
.אספר לכם הכול
היה זה בוקר גשום וקר"
כשירדתי מהאוטובוס
נכנסתי אל העיר
כולם מיהרו כל כך
כנראה שהתחלתי לשיר
רק כדי להילחם בקור
…אני מניחה שנשמעתי בערך
!ככה
:ואז שמעתי מישהו אומר
איזה קול ומנעד אדירים
בזכותו נהיה עשירים
איתי תזכי ללא ספק להכרה
וכך הפכה סשה להצלחה אדירה
כן, סשה היא הצלחה אדירה
עכשיו אני סועדת באכסדרה
עם לין מנואל מירנדה
מנשנשת עופיון
עם פטי לופון
.אל תזכירו את גלן קלוז
אני אוכלת לובסטר
עם חברתי הטובה, סאטון פוסטר
תודות לסטיבן סונדהיים
מארח אדיב להפליא
כן, אני כל מה שחשבתם שאהיה
כשעזבתי את ספרינגפילד אל העיר הגדולה
הצלחתי
אני רמה אחת מעל כולם
כי סשה חזרה
כשהיא הצלחה מסחררת
בדיוק
"אני כוכבת ברודוויי
.אני לא מאמינה שסשה חזרה
.איזו קריירה
,"אני מכיר מפורסמת שמכירה את "מה שמו
!"את "מי זאת בכלל", ואת "לא שמעתי עליו
.טוב, חברים
,זה מרגש שסשה מפורסמת
.אבל אנחנו צריכים לעבור על ההעמדות
.בואו נעשה את זה מדויק
.העמדות. ממש חשוב
.זה מה שהאל תמיד אמר לי. האל פרינס
.בום! הזכירה אותו
,אבל לפני שניכנס לפרטים הטכניים
.אנחנו צריכים להתחבר מחדש כצוות אנסמבל
בואו נלך לבית שלי ליד האגם
.ונעשה נפילות אמון
.אבל צריך להקצות זמן למעבר על הטקסטים
.מארג' בובייה, לא השתנית בכלל
.טוב, אימא, נעבור על הטקסטים
.אבל אל תחכי לנו
?"מה זאת אומרת "לנו
.מפגש הגיבוש הזה מיועד לצוות השחקנים
?את מבינה, לא
.בטח. כמובן
.בואו, חברים
.טעיתי. ילדי תיאטרון הם ממש מגניבים
.תודה שקישרת אותי, מותק
"איך אישאר בחיים"
- Y2K-ספירה לאחור ל -
?כשכל המחשבים חושבים שמתִּי"
איך אישאר בחיים
איך אישאר-
כשכל המחשבים חושבים שמתתי
"כשכל השעונים והמחשבים חושבים שמתִּי
,טוב, שיר הפתיחה התארך טיפה יותר מדי
.אז תקפידו לסיים בזמן בפעם הבאה
!חמש דקות הפסקה
!תודה
בכל מקרה, אני מקווה
.שכולכם זוכרים את החלק הכי טוב של החזרה
!בראוניז
אלה הבראוניז של מארג'י
?עם אגוזים וסוכריות אם אנד אמ'ס
.זה נכון. אני באמת משמעותית
.תיראו במה עוד אני נכללת
מזכרות -
- חברי תיאטרון
.הכול מההצגות שלנו
.היינו קבוצה ממש מלוכדת
איש המוזיקה -
- ערב כיף
?זוכרים את לכידות הקבוצה
.זה מפרט הגיטרה הישן שלי
.לא ניגנתי בגיטרה מאז שאיבדתי אותו
!הוא עדיין עובד
?ואו, זה מעלה לי זיכרונות. זוכרים, חבר'ה
מדורות אצל בילי"
היינו מדברים על חלומותינו
היינו משתכרים ומתמזמזים
"עושים בלגן
?תזכירו לי מי זה בילי
.את יודעת, בילי
"בלילות בדיינר היינו צוחקים ובוכים"
.נכון. הדיינר
מעשנים סיגריות ציפורן"
"רותי הייתה מגישה לנו צ'יפס עם גבינה
?בגלל זה תמיד היה לכם ריח של קינמון חרוך
מטפסים על מגדל המים"
שיכורים מוויסקי סאוור
"'גונבים את השלט של 'לארד לד
?אתם עשיתם את זה
.כן
זוכרים את הזמנים האלה"
?הזמנים היפים בחיינו
היו לנו רק זמנים
"?זוכרים את הזמנים
טוב, אולי פספסתי
,חלק מהרגעים הספציפיים האלה
.אבל אני בטוחה שאזכור את כל השאר
?מה עוד היה
'מסיבת הבירה אצל מארג"
"איזה ערב אדיר
?רגע, הייתה מסיבה אצלי בבית
?איפה אני הייתי
היא הייתה בחזרה טכנית"
"רחוק מהעין
.תקשיבו, זה די דפוק
.אה, כן"
"גם אני הייתי במסיבה המטורפת הזאת
.אפילו לא השתתפת בהצגה
כן, אבל הייתי מגניב"
"לני נפל מהגג
?מה-
'תבעו את ההורים של מארג"
"והם נאלצו לפשוט רגל
?בגלל זה לא יכולתי ללמוד באוניברסיטה
"?זוכרים את היום שג'קי מת"
.רגע, חשבתי שהוא עבר דירה
אף אחד לא קלט את הסימנים"
בכינו ביחד
ואז סובבנו את זה אלינו
"כשהגיע הכתב
?מה
"הוא היה כתב של הטיימס"-
?איזה מהם
הניו יורק טיימס"
"זמנים זמניים שכאלה
?איך פספסתי את כל זה
"כולנו היינו יחד"
.חוץ ממני
"הערות תסריט והוראות סאונד"
- סגור -
הם מעולם לא ראו בי חברה"
"לבושה שחורים בצידי הבמה
- דחויה -
"הייתי בלתי נראית"
- מודרת -
"הלך כל הקסם"
- צוות השחקנים בלבד -
"איש לא רוצה את מארג'ורי הזקנה"
מועדון מגניבים -
- אין כניסה למנהלי במה
!לא הייתי מקובלת ובכלל לא ידעתי את זה
.הזיכרונות הכי טובים שלי נהרסו
חבל שהסכמתי לעשות שוב
.את המחזמר המטופש הזה
- פלייביל -
.ברגע שסשה הגיעה, כאילו הפסקתי להתקיים
.אף פעם לא אהבתי את הסשה ריד הזאת
הייתה לוקחת סודה מהמקרר
.בלי לבקש רשות בכלל
.בגללה תבעו אותנו
.ברור. הכול באשמת סשה
.מישהו צריך ללמד את אגדת הברודוויי הזו לקח
?אימא, עדיין יש לך מחשב
,אתמול גיליתי כמה דברים מעניינים מאוד
.שדרשו הדפסה מחודשת של התוכנייה
- באג אלפיים -
אפנה אתכם לעמוד שלוש"
לביוגרפיה מעודכנת שעליכם לראות
היא בוודאי תשנה את השקפתכם
על הנערה התמימה
!סשה, פוף, האמת
היא מעולם לא השתתפה במחזה
או במחזמר בברודוויי
,'היא מעולם לא כיכבה ב'פיפן
'ב'ספינת השעשועים' או ב'קברט
היא לא חילקה חתימות מאחורי הקלעים
היא עבדה בסניף של "ספורה" ומכרה תמרוקים
איבדה תקווה, התייאשה, עברה משם
'כשלא חזרו אליה מ'היירספריי
היא מתחזה לכוכבת, רמאית, מזויפת
אין לה את זה
היא מתחזה לכוכבת
היא לא מכירה את סאטון פוסטר
הבחורה הזו שרלטנית
היא מסובבת אתכם על האצבע הקטנה כבר ימים
אבל היא סתם מתחזה
עם תוספות שיער, איפור מוגזם
בוטוקס במצח, שקרנית, רמאית
"ומתחזה לכוכבת ברודוויי
,אז את לא מכירה את האנשים שאמרת שאת מכירה
?אבל אין לי מושג מי הם
.מארג' בובייה, את מרושעת
אני בטוחה שכולכם
,כועסים על סשה בדיוק כמוני
אבל עכשיו סוף סוף נוכל לפתוח דף חדש
.ולהתאחד באמת כתיאטרון משפחתי
.בלי סשה, אין הצגה
!הרסת הכול, חתיכת טכנאית
!רגע. היא המציאה הכול. היא שקרנית
אני חושב שזה מסוג הדברים
.שבגללם לא רוצים להזמין אותך לאירועים
.שחקנים טיפשים וכפויי טובה
?ישנת בכלל בלילה
.לא אכפת לנו שסשה שקרנית"
".אנחנו עדיין אוהבים אותה יותר"
אימא! בארט החליף את הדגנים המלאים שלי
!בנסורת מהכלוב של האוגר
.אז מה? לא שמת לב עד שאמרתי לך
?מה קרה לאימא
ילדים, אימא שלכם עצבנה מאוד
,את כל ההזויים מהתיאטרון
.שאני עכשיו אחד מהם
.אבל היא לא מבינה שזו אשמתה
?אז… אתה מתכוון לומר לה
.בהחלט. ויש רק דרך אחת לעשות את זה
כשבת זוגך זועפת"
מנקה שיניים כמו מטורפת
בטוחה שהיא צודקת
אך ברור שהיא טועה
זהו תפקידך לרמוז לה על אשמתה
"בצורה שלא תעורר מריבה
!אופס
אין להסלים את המצב"
ולהסתבך יותר עכשיו
שכלו מילים והישתדלו לא לצער
השמיעו דעה בלי לפגוע
ובלי שום טיפה של רוע
"כי כדאי להיות עדינים ולהיזהר
.מארג', יקירה
!עזוב אותי
!מארג', תקשיבי, אני עדין
?אה, באמת
אני מבין שאת חושבת שצדקת במעשייך"
"אך ליבי נחמץ למשמע דברייך
- לוונדר מרגיע -
רגשותייך נפגעו אך הגבת ברשעות"
"מעשייך דורשים התנצלות
.אתה צודק, הומי. הכול באשמתי
עשיתי את הדבר היחיד
.שלמנהלת במה אסור לעשות לעולם
.חשבתי על עצמי במקום על ההצגה
?רואים, ילדים
"כדאי להיות עדינים ולהיזהר"
.אני חייבת לתקן את המצב
תצטרך להראות לי
.את התכתובות שמיועדות לשחקנים בלבד
.לא יודע. זה לא בסדר מצידי להראות אותן
.חוץ מזה, לא תביני את הבדיחות
אולי כדאי שתדלגי
.על החלקים שכוללים את השם שלך
.סשה עדיין בעיר. יש לנו עוד זמן
- הפאב של מו -
?למה שמארג' תעשה לי כזה דבר
.לא התייחסתי אליה ברשעות מעולם
.אפילו לא דיברתי איתה
כן. לא אכפת לנו שאת סתם מוכרת איפור
.ושאת שקרנית גדולה
.אני מתגעגעת לתיכון
?זוכר את הערב של מסיבת השחקנים
?אני ואתה בג'קוזי
.הלילה הזה באמת קרה? חשבתי שדמיינתי אותו
.הוא היה אמיתי. והכי טוב שהיה לי בחיים
.סשה! סשה, אני כל כך מצטערת
,אחרי שבעלי רקד ושר לי על מה שעשיתי
.הרגשתי נורא עם עצמי
.התנהגתי כמו נערה משוגעת
,בסך הכול רציתי לשוב לימי הזוהר שלי
,שבהם יכולתי להיות כל דבר שרציתי
.במקום מה שאני באמת
."מנהלת קומה ב"ספורה
.אשת מכירות
.כנראה ששתינו רצינו להיות כוכבות שוב
.הינה היא
היא בטח קראה לנו כדי לחשוף את השקרים
.שהכנסנו לביוגרפיה שלנו בתוכנייה
?אילו שקרים
אני באמת מתרגש לגלם שוב
."את התפקיד של "סטיב/אנסמבל
.הייתי אמורה להיות מנהלת במה
.אבל במקום זה, הצלחתי להרוס הכול
אבל עדיין נשאר לנו זמן להעלות את המחזמר
.הכי טוב של התקופה המאוחרת של חיינו
?מה אתם אומרים? שננסה
?למה שנעשה את זה
?מתי כבר יצא למישהו משהו מניסיונות
יכולתי להיות זמר נשמה"
כוכב על המסך והבמה
אך מהר מאוד הייתי מחרב את חלומי בשתייה
"אל תנסו לעולם
.עצור! זה הדבר הכי עצוב ששמעתי בחיים
בארני, אין מישהו
.שצריך להשתתף במחזמר הזה יותר ממך
"!חוץ ממני"
הפקה מחודשת -
- 2000 באג
!האולם מלא. אז למקומות, כולם
,מארג', כשאני על הבמה ועדיין לא תורי לדבר
?אני יכול להסתכל בטלפון
.לא
?כמעט חצות. מה עומד לקרות
חמש -
- ארבע
…חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
.וההצגה פשוט מסתיימת? איזה ביזיון
"לפחות בסוף של "רנט
.רואים את מימי חוזרת לחיים
.זו פשוט עצלות
מארג', תודה שהזכרת לי
.כמה שזה נפלא להיות דג גדול באגם קטן
.אני מניחה שזו הסיבה שלא עזבת את העיר
האמת היא שזה בגלל
שההורים שלי לא יכלו לממן לי לימודים
אחרי תביעה ממסיבה
.שארגנת בבית שלי אבל לא הזמנת אותי אליה
.אילו זמנים זמניים
.אלוהים, זו באמת היא. זו מארג' בובייה
.פשוט תשאלי אותה
?תוכלי לחתום על תנ"ך הבימוי שלי
.העתקנו את שלך
?אתם מכירים אותי
.את אגדת ניהול במה
?תבואי איתנו לדיינר
.אנחנו מתים לשמוע את הסיפורים שלך
?מזמינים אותי לדיינר
!אני מזמינה צ'יפס עם גבינה
- הדיינר של רותי -
!'מסיבת שחקנים בבית של מארג
!יש
!תיאטרון-
,חמש, ארבע, שלוש, שתיים"
אפס-אפס-אפס
?מילניום חדש, אך מי אהיה
חמש, ארבע, שלוש, שתיים
יותר מדי אפסים
"?מה המחשבים יעשו לי
- "דונאטס "לארד לד -
?האם יהיו הפסקות חשמל? כאוס"
?לוחות אם יתפוצצו
?גליצ'ים, נפילות, הסתערות משיכות
?האם תהיה לי משכנתה, משפחה, ילד וילדה
מה קורה לנשמה של שתי ספרות
"?בעולם של ארבע ספרות
תרגום כתוביות: טל אקשטיין