-שתה ותהמר באחריות-
-משפחת סימפסון-
תורגם ע"י
D'OHGUY
!48 ברוכים הבאים לסופרבול
בין סיאטל סיהוקס
.לדנוור ברונקוס
,המגרש הוא טונדרה קפואה
יובאה במחיר
.מעולה מאלסקה
והמשחק יוכרע...
...במהלך היחיד הזה
.שער שדה אחרון
,הבעיטה מתרחשת
...והוא פוגע בקו הרוחב ו
-חודש אחד מוקדם יותר-
-חג מולד שמח-
-יום העבודה השמח ביותר בשנה-
מקלות זוהרים, מקלות זוהרים"
גורמים לי להרגיש"
..."חלש ומסוחרר"
יש שמועה שהם
עומדים לתת
.את מתנות החברה לחג-המולד
?מי סיפר לך את זה
.יש לי מישהו
סגן הנשיא של
חבר העובדים
.עושה את חברה שלי
,תראה אותך
.מר מקושר
אני מקווה שהפעם היא תהיה
.יותר טובה מזאת הגרועה משנה שעברה
-כלב ציד ביום- -לוח שנה-
.כן, איזו רמאות
?זוכר את המתנה הזאת
.כדורי לחץ של המנהל
עוד סחיטה אחת
.ואתה מפוטר
עכשיו אני מרגיש
.לחוץ יותר מתמיד
.מצוין
.מצוין. מצוין
אתה לא נראה ממש
.מצוין בשבילי
.הו, הו, נוכל
סנטה קלאוס מתקרב
.לשפוט ולהעניש
וואו! מתנה אחת
.טובה לשם שינוי
.אוגל גוגל
.משקפי מציאות רבודה
,אתה שם אותם כמו משקפיים
,אבל בתוך העדשות
אתה רואה מידע על
.האנשים והמקומות שמסביבך
סוף סוף אני לא עבד
.לעיניים האנושיות הטיפשיות שלי
-לני-
-נהיגות תחת אלכוהול: 15-
-קארל-
-איי.קיו: 214-
-קונסולה גרעינית-
-לקס-1963- -מיושן-
-דופק: 3- -טמפ' גוף: 60.2 מעלות-
-זמן מוות: 1998-
.משקפיים, התקשרו ללני
.אוו, יש לי שיחה
.ענה לשיחה
?הלו
.לני, זה אני, הומר
-הומר סימפסון-
-תרגיל התעמלות יחיד: משיכת ידית מכונת ממתקים-
תמיד חשבתי שזה
."סימפ-סן"
באמת? אתה אף פעם
?לא מסתכל על השמיים
-משפחת סימפסון-
תמיד תהיתי
.מה זה
אדוני, אני מודאג בקשר
.לנדיבות הלב הפתאומית שלך
הרופא אמר להביא
אותך לדרך הנכונה
אם אתה מראה
.טוב-לב או חמימות
.אל תדאג
.לסנטה הזה עדיין יש טפרים
עכשיו, כל אחד מאידיוטי
הגרעין הללו
לובש מצלמת
.וידאו
.בשביל להזין אותי
?אתה מרגל אחריהם
סמית'רס, כמה החברה
הזאת הפסידה
מגניבת ציוד משרדי
?בשנה האחרונה
.7,043‏‏ דולר
.כן, ובכן, לא עוד מזה
הודות למערכת המעקב
.הזאת בשיווי 26 מיליון דולר
.היזהרו, ארנבים
.אני מרגל עם העיניים המושתלות שלי
ושכחתי להראות לך
.את החלק הטוב ביותר
כל אחד מהכפתורים
.האלה מציג עובד
כאשר אני לוחץ עליו
.הוא או היא ת/ימות
מה הבעיה
?בדבר הזה
-ה-26 בדצמבר-
-הראשון בינואר-
-שנה חדשה שמחה-
-ה-21 בינואר-
-יש לי חלום-
-השלישי בפברואר-
-!הוא ראה את הצל שלו-
-ה-12 בפברואר-
,עכשיו, זכרו ילדים
בית הספר אמר שאתם צריכים
להכין כרטיס ברכה לחג-האהבה
.לכל אחד בכיתה שלכם
איך זה אומר משהו כשכולם
?מוכרחים לעשות את זה
מה אמרתי
על ציון
חוסר המשמעות
?של דברים
.לא לציין
אין סיכוי שאני מכין
.כרטיס ברכה לנלסון
,הוא בריון
.ואני לא מחבב אותו
ישו אומר לאהוב
.את האויבים שלך
זה בגלל שישו
,יודע שיום אחד
הוא יביט בעיניים
,של האויבים שלו ויגיד
זה היה אני"
."ששלח אותכם לגיהינום
בארט, בית
הספר דורש ממך
לתת לכל אחד
כרטיס ברכה
במעטפה עם
.מדבקת כיף
המורה שלך שלחה
.אימייל אזהרה
.עם וידאו
.ברוכים הבאים לפירסטליין
,הערב
:יום האהבה"
."תמיד טבח
,בבית הספר הזה
ילדים נותנים כרטיסי ברכה
.למי שהם רוצים
,דני הוא לא פופולארי
בגלל שמועות שהוא יושן
.עירום עם אבא ואמא שלו
בני אדם צעירים נולדים עם
,היכולת לספור כרטיסי ברכה
ודני הבין
.שהוא הושפל
ילדים בדורות הקודמים
.הורגלו לדחייה
אבל הילדים של היום גדלים
באקלים של משחקי וידאו
שליחת הודעות מהירה
.ומוזרים עדינים
,ב-15 בפברואר, 2:00 בלילה
אחרי שבדק את תיבת
הדואר בפעם האחרונה
דני כמעט מת
ממנת יתר
.של ממתקי לבבות קטנים
-עד המוות-
הרבה מהמפלצות של ההיסטוריה
.אף פעם לא קיבלו כרטיס ברכה
,אטילה ההוני
,מאו דזה-דונג
.ואני, וויל ליימן
.זה פירסטליין
בסדר, נלסון יקבל
.כרטיס ברכה
.אחד ישן מהקופסה
-כרטיסי ברכה לא משומשים-
-אזהרה: לא לאהובים-
-אגדה עם כנפיים-
-?גא' מי יהיה כרטיס הברכה שלך-
,מושלם. סרט גרוע
,משחק מילים גרוע
.אפילו הנייר רע
,ייפי לחיים-
-!ילד בר-מצווה
?מה כל כך מצחיק
אני צופה בסרטונים של אידיוטים
ששמים את המשקפיים האלה
ולא שמים לב
.לעולם שמסביב להם
.תסתכלי על הטמבלים האלה
אני לא מבינה מה
כל-כך נהדר
,במשקפיים העדכניים
.הסולריים והמחשבים האלה
,אתן לך לנסות אותם
מיד אחרי שאחליט
אם הסרטונים האלה
.מצחיקים או מתים
,מצחיק, מצחיק, מת, מת
מצחיק, מצחיק אבל
.הבחור מת
עכשיו, נסיעה רגילה של יום
ראשון תחשוף את הפלאים הנסתרים
.של עיר המגורים שלנו
-ביתו של פלנדרס-
-מחיר מוערך: 189,000 דולר-
-ביתו של הומר-
-מחיר מוערך: 188,500 דולר-
-מחיר מוערך: 190,000 דולר-
-מחיר מוערך: 180,000 דולר-
בניין העירייה של ספרינגפילד
,נבנה לסרט של ספנסר טרייסי
."פגוש אותי בבניין העירייה"
זה היה רק קיר שטוח
.בלי כלום מאחוריו לשלושים שנה
אבא, בארט על
.הצד שלי של המושב
אבא, ליסה
.היא אחותי הקטנה
המראה האחורית
,הומצאה ב-1911
.בדיוק בגלל הסיבה הזאת
.מעניין
מתי הומצא המונח
?"סתום ת'פה"
,מוקדם ב-1859
...סתום ת'פה" שימש להשתקה"
הומי, אני חושבת שהילדים
.פשוט רעבים
משקפיים, כוונו אותי למסעדה הכי
.משביעת רצון שאני יכול להרשות לעצמי
.גש לבתי תמחוי
,מה, את... זהו זה
.אני מוריד אותכם
!מציאות
!מצטער, אדוני
בסדר, בואו נראה
.מה יש לנו כאן
-המרכיבים של קראסטי בורגר-
-מצע לאוגר: 17 אחוזים-
-תוספות לעיתון: 49 אחוזים-
חול שרוקן מבגדי-
-ים: 34 אחוזים
.לסחוט כאן
.לסובב כאן
.לעצור להתחנפות
,או, משקפיים
.אתם כל כך נהדרים
אתה משתמש במשקפיים
?שלך להתכרבלות
אבל האווטאר
.נראה בדיוק כמוך
אני חוששת שנשים
לא מחזרות אחרי
בעלים עם
.המשקפיים האלה
משקפיים, תמצאו מתנה
.טובה לאשתי
.מתחת לחמישה דולרים
!שמעתי את זה
משקפיים, קחו אותי
.שתי דקות בחזרה בזמן
.'מארג
.בקשר למשקפיים
...אני באמת מצטער, ו
.הנה ארוחת הבוקר שלך
?רק חמישה פנקייקים
.את מנסה להרוג אותי
.ובכן, אני לא מרוצה ממך
,תקשיבי, מותק
אני יודע שהמשקפיים האלה
הם טכנולוגיה
קיצונית וחדשה
וצריכים להישמש
.באיפוק
,זה לא נכון
?משקפיים
.כן, בדיוק כמו שסיפרתי לך
.בכל מקרה, אני מוותר עליהם
.למי שיעז לקחת
.נו, בחייך, אמא
,לפעם אחת
.אני אוחזת בממתק
.אז השמועות נכונות
.אימהות יכולות לרצות דברים
.נחמד, לואיס
רובוטריק שמשנה
?צורה ללב
!אני מת על זה
הנשיקה הזאת של הרשי (מותג
.ממתקי שוקולד) נמסה
.לא טוב
אמא שלי השאירה
!את זה על לוח המחוונים
!...אמא שלי
.אקח עכשיו את שלך, סימפסון
,בגא'הול
היינו שוברים לו את
.הברכיים המזורגגות שלו
.לא
לא כרטיס
.ברכה בשבילך, נלסון
?תסלח לי
,אתן כרטיס ברכה ללוזר
,אתן כרטיס ברכה לחנון
אני אפילו אתן כרטיס
,ברכה לבת
אבל לא אתן כרטיס
!ברכה לבריון
.הנה מה שעומד לקרות
יש לך שבוע אחד להכין לי את כרטיס
.הברכה הכי טוב שילד כלשהו אי-פעם קיבל
?ומה אם אני לא
סימפסון, יהיה לב
,בתוך היד שלי
.מנייר או שלך
.היי כולם
.זה חדש-
,אני שומע איזה קול
.אבל אני לא רואה אייקון משתמש
.קארל, זה אני
.אני כאן
!באמת כאן
היי, הומר. הרבה
.מידע עליך
.תרשה לי רק לדפדף
?תעצור! היי! מה-
אף אחד לא יכול
.לחיות במציאות לא רבודה
.אני צריך זוג משקפיים אחר
צ'רלי, תורך
.בשחמט החבובות
.גונזו לפוזי שבע
.זה קרמיט-מט
למה דווקא
המתכון שאני
צריכה הוא תמיד
זה שעליו הומר כותב
?את הרעיונות שלו לקוקטיילים
אולי משקפי הבליפ
.בלופ האלה יכולים לעזור
בסדר, מארג' סימפסון
,נכנסת למטריקס
.בשביל מתכון לבראוניז
.הנה המתכונים המדורגים ביותר שלי
.כל-כך הרבה בחירות, מגי
-מגי סימפסון-
-ניסתה לרצוח-
?מר ברנס, אדוני
אני יכול לקבל
?זוג משקפיים אחר
?אולי שני זוגות
?אחד בשביל בית החוף
?אפשר גם לקבל בית חוף
.שני בתי חוף
!?מסכים (גם: מכשירי השגחה)
...?מה לע
ברנס נתן לנו את המשקפיים
!האלה בשביל לרגל אחרינו
זאת הפרה של
.זכויות האדם שלנו
,בסדר
אז בואו נראה
.מה אנחנו יכולים לראות
,סוליטר, מגבעות באיביי
,ספרות חובבים של אנגרי בירדס
בחור שעושה תשבץ
,באמת פשוט
לני עושה לקארל
...איפור של ליצן
?מישהו שבאמת עובד
!?מגי
?מי הילדה הקטנה של אמא
אומר שאת! (אתר עם אילני יוחסין)
!את
'רגע אחד. מאז שמארג
,שמה את המשקפיים שלי
!אני יכול לראות את כל מה שהיא רואה
.אני לא אמור לצפות בזה
.תינוקת כזאת טובה
.מגיעה לך גלידה
רגע אחד... מארג' אמרה
.שאין לנו גלידה
'מה עוד מארג
?מחביאה ממני
!מגי, הוא כאן
?מארג' מנהלת רומן
.תודה שהזמנת אותי לארוחת צהריים
למה היא לא
!?מנהלת רומן
-נושאים לכרטיסי ברכה-
מה בקשר לכרטיס
?"ברכה שאומר, "בריון, לך
.מעניין
."מעניין" אומר "לא"
!מילהאוס, אתה גאון
?אני גאון? מה אמרתי
.כלום
בטלוויזיה, כשאיזה בחור
,אומר משהו עלוב
,בחור אחר אומר שהוא גאון
.ואז יש לו רעיון
חשבתי שזה עשוי
.לעבוד לי
.טוב, קראת לי גאון
.זה אומר המון
אני שונא את
!החג הטיפשי הזה
הדבר היחידי שאפשר
.לעשות זה לדפוק את זה
!זהו זה
!בארט, אתה גאון
טוב, אם אתה ממשיך להגיד את
.המילה כל הזמן, היא לא אומרת כלום
?מי אתה
!מר ברנס-
,אוי. אני כ"כ מצטער
.מר ברנס
לא אפריע
.לך שוב
מארג', זאת חנייה
.למכוניות קטנות בלבד
...ובכן
?מי ידע שאת כזאת מרדנית
עכשיו בואו נלמד עוד
.על חייה הסודיים של אשתי
.סודות שיכולים להיות רק טובים
.'היי, מארג
.ד"ר קרלוק מוכן בשבילך
.תודה
?אז, מארג', מה שלומך
.בסדר, אני חושבת
!?מארג' בתרפיה
אני שונאת כשאני באה לכאן
והמילה הראשונה שיוצאת
."מהפה שלי היא "הומר
.אבל הנה זה קורה, שוב
הומר המיר את
."הדולרים שלנו ל-"יו-רו
,לא הכסף
.'הסנדוויץ
ויש שיפורים בשתייה
?של הומר
ובכן, הוא ירד לשתי
.בירות במקלחת
!אלה אייל (בירה) חלשים! בבקשה
ובכן, אולי אם
תתמקדי רק
.בבעיה אחת, כמו מצב הרוח שלו
כל דבר בעיתון
.מעצבן אותו
!לא מרמדוק
!אף פעם מרמדוק (עיתון קומיקס)
מרמדוק היה
!נוראי היום
,גם, מארג' בתרפיה
.והיא אפילו לא סיפרה לי
וואו. היא עברה
.את הגבול
?איך גילית
ריגלתי אחריה עם
.מצלמה נסתרת
.היא חושבת שאני אנוכי
היא חושבת שאני לא
.מעביר מספיק זמן עם הילדים
.טוב, זה מטורף
.באמת
אתה מעביד את התחת
,שלך בחור רדיואקטיבי
?ומה אתה מקבל
.שום כוח-על חרא
אני מניח שהברירה
היחידה היא להתוודות
,ולספר לה מה אני יודע
.ואיך אני יודע
.רעיון רע
.לא, לא
בחורות לא אוהבות
.לגלות שריגלו אחריהן
...אני מדבר מניסיון
.ארוך
לא, אתה חייב לגרום
שזה יראה
.שגילית את זה שם בטעות
לשבוע הבא תקבע
אתה פגישה
,עם התרפיסט אחריה
'ואז תיתקל במארג
.בחדר ההמתנה שם
!מו, זה מצוין
?איך אתה משיג את הרעיונות שלך
כמעט כל החברים
.שלי גרושים
!שלום, הומי
.ארוחת הערב כמעט מוכנה
צלעות חזיר עם
.התיבול הסודי שלי
כן, את אוהבת את
?'הסודות שלך, לא, מארג
אל תאבד את
.האיפוק שלך, הומר
אבן היסוד של נישואים
.היא שתיקה ארוכה
היי, לאן
?היא הלכה
,מצוין, מצוין
.שמרת שם על הלשון שלך
?כי... היי, לאן אתה הלכת
אף אחד לא רוצה
?שאתן לו עצה
בסדר, פידו, מתי שאתה
,רואה את הסנאי ההוא בחוץ
,בהתחלה שחק אותה רגוע
?מבין
?"אני מפחד ממך"
זה מה שיום האהבה
!?אומר לך
זה מה שהוא
.אומר לכולם
איך אתה מוכרח
?"להגיד "אני אוהב אותך
אנשים נותנים כרטיסי ברכה
רק בגלל שהם פוחדים
ממה שהיה קורה
.אם הם לא
,נלסון, אתה מפחיד אותי"
,הבריון הכי פסיכי שאני מכיר"
אתה סוציופת"
,שצריך להתרחץ
אני בטוח שאתה תסיים"
."בשורת הנידונים למוות
באמת אפשר להריח
.את הפחד על זה
.מרחתי את זה על מילהאוס
סימפסון, הרגע נגעת
.לי בתחת של הלב
?למה אתה מחבק את עצמך
!?למה אתה מחבק את עצמך
אם נלסון לא יעשה משהו
,בריוני תוך שתי שניות
.אני אעשה לו ווג'י
נלסון לא
.לובש תחתונים
וואו. תמיד נמצא
.צעד אחד קדימה
אני כאן בשביל
.לקבוע לשלוש
,בבקשה תמלא את הטפסים האלה
.מר פקינמי (דומה ל-"שם מזויף")
."לא, זה "שם מזויף
.אני פשוט אקרא לך אליאס (דומה ל-"שם בדוי")-
."זה "שם בדוי
-תרפיסט קודם-
-איזה טמבל-
.סוף סוף
.הגיע הזמן לפגישה "במקרה" הגדולה
באותו זמן
?'בשבוע הבא, מארג
.בהחלט
המפגשים האלה שומרים
.עליי רגועה
דוקטור קרלוק הוא כמו
.כפתור האיפוס שלי ליום רביעי
?יום רביעי
-יום רביעי-
-היום: יום רביעי-
בסדר, היא תמיד במצב
.רוח טוב אחרי התרפיה
-יום שלישי-
.אלוהים
.מארג' צריכה את זה
זה מאיר לה את הדרך בשביל
.החשוך של נישואים לי
.היכנס פנימה, מר פקינמי
.לא צריך
.הכל טוב
אני מתנצל, אבל אין ביטולים
.תוך 24 שעות
טוב, כל עוד אני
...משלם בשביל הזמן
?איפה למדת לספר
אתה יודע, יש לך
.בעיות כעס
.יותר גזירה, פחות שפתיים
שכחתי לספר
,לך, הומי
פגשתי היום במקרה את
?הלן לאבג'וי, ונחש מה
אני לא צריך
.'לדעת, מארג
מגיע לך לשמור
.את הסודות שלך
.זה לא סוד
.זה סיפור מצחיק
,'בסדר, מארג
...אבל קודם, ובכן
יש לי משהו
.שאני צריך לספר לך
משהו שעשיתי שעשוי
,להכעיס אותך
.ובצדק
אני מתערבת שהסיפור
.שלי יותר מעניין
!ניסיתי
.אוקי
,אוקי-
אז הלן לאבג'וי
סיפרה לי
שהיא הכינה את עוגת שרבוט הצחקוק
,המפורסמת שלה למכירה של הכנסייה
והיא שמה בה מלח
!במקום סוכר
?...כן? ו
.זהו
.זה היה הסיפור
?איפה העוגה הזאת עכשיו
.היא נמכרה-
?מי קנה אותה
.דוקטור היברט-
.תסלחי לי. אני צריך לעשות שיחה
.שלא ייקח הרבה זמן-
,טוב, היברט בניתוח
.אבל הם זימנו אותו
.רגע אחד, משהו לא בסדר
.זה טוב יותר
.אלוהים אדירים
היי ראלף. רק רציתי
,לספר לך
היית שן בכרטיס
.הברכה שנתת לי
תשתלי את זה
.ותגדלי ראלף חדש
.אני לא צריכה ראלף חדש
.אני אוהבת את הישן
.יום אהבה שמח
טוב, כדאי להתכונן
!לפטריק הקדוש