סונכרן לגרסא זו ע"י צוות
DownRev.Subs
"חיילים קטנים"
naharid תורגם ע"י
,תעשיית גלובוטק
...המוכרת בעולם כייצרנית
,נשקים מתקדמים
.מתקדמת צעד אחד קדימה
...באחריות המנכ"ל, גיל מארס
מהנדסי גלובוטק נמצאים
...בפריצת דרך
,מרגשת אל המחר בשוק המסחר
לראשונה, היישר
...מטכנולוגית שדה הקרב
.אל הצרכן, להנאת כל המשפחה
,בפעם הראשונה
...אתם תוכלו ליהנות
מאותה איכות טכנולוגיה
...גבוהה כמו שדורשת
,משרד ההגנה
.גם במגזר הפרטי
גלובוטק, הופכים חרבות לסכיני מחרשה
.למען המשפחה שלכם
.הוא פה. הוא הקדים
.הוא לא אמור להיות פה
...הוא אמר
.בסדר
.סלמפיסט אופטימל
.טוב. נמצא
.מתרומם
.היי, תן לי לעזור לך
?מאוד מרגש, אה
.אני לא יודע
.אני חושב שזה יום עצוב
למרכז הצעצועים
...יש מסורת ארוכה
.בהבאת שמחה לילדים
.לגיל מארס לא אכפת מכל זה
.אכפת לו רק מהרווחים
.זה מבאס-
.ברוך הבא לעולם, ארווין-
אתה אולי לא מכיר
...את המנהגים שלנו
אבל הדברים פה עובדים
.כמו בעולם האמיתי
.ובכן, העולם האמתי מבאס
.יש לו את ההטבות שלו
,ג'נטלמנים, אני היא גב' קיגיל
.העוזרת של מר. מארס
.שלום
תנו לי להיות הראשונה לקבל
.אתכם למשפחת גלובוטק
כמו שהוא שהוא
,עשה עם המחשב שלו
,אלקטרוניקה
,טלקומוניקציה, תחמושת
...כימיקלים ומחלקות האוכל
מר. מארס מתכוון להביא את המגע
.האישי שלו למרכז המשחקים
.ובכן, זה נהדר
.בסדר
...האם אלה
?איפה כל השאר
."אין יותר "כל השאר-
.מר. מארס, אני לארי בנסון-
...אני רוצה להגיד לך שזה כבוד-
.תפסיק עם החנפנות-
,אחרי שאעזוב את החדר
.אני לא אזכור את שימך
.זה ארווין וויפיר-
.נהדר-
נאמר לי שאתם
.אחראים לזה
.כן, אדוני. זה פלאטצ'ו
.'הוא חלק מצבא בילץ
,למען האמת
.כל הרעיון היה של ארווין
,אבל ברגע שאני יתחיל לשווק אותו
זה יהיה המוצר המוצלח
.ביותר בהיסטוריית החברה
זאת הסיבה שקניתי את המקום
.והסיבה שאתם עובדים
.אז, בואו נדבר על העתיד
.כן, בסדר
.אלה הם הגורגונייטים, אדוני
...והם
?היי, מה שלומך היום-
.אני מאחר-
.בסדר
.הינה כמה ציורים שציירתי
.אתה יכול לשמור את הציור הזה
...הינה
...בסדר
.אלה הם הגורגונייטים, אדוני
...וזה
.זה ארצ'ר
...הוא המנהיג האצילי והדגול של
...בסדר, וטרוגלוקהאן הוא
.הנווט שמנווט
...בסדר, המפלצות האלה
,הגיעו מהאי גורגאן
.והם הגיעו לעולם שלנו
...הם נעלמו, ובשביל לחזור לגורגאן
הם צריכים ללמוד
.הכול אודות עולמנו
ובדרך זו, ילדים
...יכולים ללמוד ולחפש
.תסלח לי-
?"האם אמרת "ללמוד-
.ללמוד, כן
.הבא בתור
.מר. מארס
...תן לי להציג בפניך
...רב-סרן
(צ'יפ האזארד, (גם: סכנה
.המנהיג של יחידת הקומנדו
.זה נקרא מולטימדיה, ארווין
.תראה את זה
.העתיד כבר כאן
...ועידן חדש מתחיל
.לפעולה
כוחות הלחימה הטכנולוגים
...החזקים ביותר בעולם
.מוכנים לקרב על המילניום הבא
!צ'יפ האזארד, מתייצב לתפקיד
.היי, עצור רגע
.עצור רגע
?הם באמת יכולים לעשות זאת
?לעשות מה-
.לצאת החוצה מהקופסא באגרוף-
.לא
.כך חשבתי
,יש כתב-ויתור. אני מתכוון
.חוקי שאומר שאנחנו מבוטחים באופן מלא
?אתה יודע ממה נמאס לי
מפרסומות שמראות
...משאיות ארבע-על-ארבע
...שעולות להר ראשמור
.וחונות על הראש של אברהם לינקולן
ופרסומות לשמפו
...שמנסות לשכנע בחורות
שהן יכולות להראות כמו קלאודיה
.שיפר אחרי חפיפה אחת
?מה אם הצעצועים באמת יכלו לדבר
?מה אם הם יכלו ללכת
?מה אם הם יכלו לכסח אנשים-
!ניק ניטרו-
אני מדבר על
,צעצועים כל כך חכמים
,שכאשר ילדים ישחקו איתם
.הם ישחקו בחזרה
...בקיצור, צעצועים רבותיי
שעושים מה
.שמראים בפרסומות
.ובכן, זה רעיון מעניין
:תשכחו משטויות
."לא כולל בטריות"
שימו בטריית ליתיום
.גלובוטק לכל החיים
.הם יעבדו ללא הפסקה
.זה יעצבן את חברת איבירידיי-
.כן-
:איך זה נשמע בתור סיסמא
."קומנדו עילית. כל השאר הוא צעצוע"
".כל דבר אחר הוא צעצוע"
.גם זה נשמע טוב
?אדוני
...אתה יודע, סוג כזה של כוח
...לא נראה אפשרי ליישום, כרגע-
.ארווין, ארווין-
תזכור שאנחנו חלק ממשפחת גלובוטק
.אנחנו נמצא את הטכנולוגיה המתאימה
יצרנו טילים שיכולים להוריד בנאדם
...ממרחק של כ-11 אלף ק"מ
.ולתקוע ראש-נפץ גרעיני בתחת שלו
.לא נראה לי שתהיה בעיה עם זה
כעת, החבר'ה האלה
?הם חיילים, נכון? ומה חיילים צריכים
?כובעים-
?הסוואה-
?גב' קיגיל
.אויבים, אדוני
אויבים. אתם רואים, היצורים
.המכוערים והמבחילים האלו הם האויבים
והחבר'ה שלנו צריכים
.למצוא ולחסל אותם
?לא, הם לא... אדוני
אתה לא חושב
?שזה טיפה אלים
,בדיוק. אל תגיד אלימות
.תגיד פעולה
.ילדים אוהבים פעולה
.וזה גם מוכר
?חוץ מזה, ממה אתה דואג
.הם רק צעצועים
.אני לא מאמין לזה
.זה פסול, זה באמת פסול
זה לא מה שתכננתי
.שהגורגונייטים יהיו
.אולי תפסיק כבר, ארווין
.זאת הזדמנות פז עבורנו
...אם נבטל את זה
.גיל מארס יעיף אותנו-
.ודרך אגב, ג'נטלמנים-
מר. מארס מצפה שהמוצר
.יהיה מוכן למשלוח תוך 3 חודשים
?שלושה חודשים-
.לא, לא, לא
.זה ייקח לפחות חצי שנה
...יש לעשות למוצר בדיקות ומחקרי איכות
.שלושה חודשים יספיקו
.תגידי למר מארס שעד אז הם יהיו מוכנים
.אז, בסדר
.עכשיו, אלה הם כרטיסי האבטחה שלכם
...הם יתנו לכם גישה לא מוגבלת
.לטכנולוגיות הסודיות ביותר של גלובוטק
.וזו הסיסמא האישית שלכם
.קחו רגע, לזכור אותה עכשיו
."שלי הוא "גיזמו
."אמרתי "אישי
...ובכן, אבל
.סיסמא... סיסמא
?מה הסיסמא שלי
.גיזמו
.הבא נמצא את השבבים שלנו
.שבב מיקרופרוססור
.שבבים איכותיים במיוחד
.חדשני
.הרבה שבבים איכותיים
.עודפים
.נמצאה התאמה אחת
.האקס-1000
.שלום, אדון שבבים
.חיוב פנימי
"‏500,000 אלף "אקס-1000
.הועברו לחשבונך. תודה רבה
קומנדו אב טיפוס
דגם: רב-סרן צ'יפ האזארד
גורגונייטים אב טיפוס
דגם: ארצ'ר השד
.זאת נראת חנות נחמדה
.תיראו את הצעצועים האלה
.בואי, סבתא
.אין פה שום דבר נחמד
.היי, אלן
?איך העולם מתייחס אלייך
.ג'ו, אתה נקודת האור שלי, היום
.ובכן ג'י, חזק ואמץ
?משאית חדשה-
?בעלים חדשים. -רואה-
בקרוב מאוד כל העולם
.יהיה שייך לתאגיד ענק
.ואז, להתראות לך מיקרו-בירות
?אז, איפה אבא שלך
.יש לי את ההזמנה שלו
.הוא בסמינר מחוץ לעיר הלילה
רק רגע, הוא השאיר
?אותך אחראי על החנות
.היי, גם אני הייתי מופתע
.אני חושב שהוא שוב סומך עליי-
.או שלא הייתה לו ברירה-
?אז מה הוא לומד
."איך להצליח בעסק זעיר"
.אני מציע לשרוף את המקום-
.הצתה בזדון זה לא רעיון טוב-
.המחלקה לזיהוי פלילי מתוחכמות בימינו
".גורגונייטים ויחידת קומנדו"
?מה הם
.בוא נברר
!הקשב
,רב-סרן צ'יפ האזארד
!מתייצב לתפקיד, המפקד
.וואו, קול מובנה. לא רע
,הם זזים, הם מדברים
.ויש להם מכשיר קשר מובנה
."בשנייה קומנדו יכול לתקשר עם חבר"
?עצור! מי שם
ברכותיי. אני ארצ'ר
.השליח של גורגונייטים
.הוא מנומס להחריד בשביל מפלצת
.אתה לא תצטרך להחליף את הבטרייה
.זה דבר טוב
.היי, ג'ו
?תוכל להוריד לי את הערכה שלהם
?מה
.אתה יודע, תשאיל לי אותם-
.יש לך המון כאלה במשאית-
זה המלאי של עולם
.הצעצועים לכל החודש
.הם שילמו על זה
.אני לא רוצה לחרוג מההזמנה
אני אשלם לך בחזרה
.אחרי שאמכור אותם
?כן, ומה לגביי המדיניות של אביך
.לא למכור צעצועי מלחמה
.אל תדאג לגבי אבא שלי
.עד שהוא יחזור הם ימכרו
ואנחנו סוף סוף
.נעשה קצת כסף
.אני לא יודע
מה? אתה רוצה להגיד לי
...שאף פעם בחיים שלך
?לא נפל לך משהו מהמשאית
.אני לא אוהב את טון הדיבור שלך-
.מצטער-
.הוא קולני מדי
.בסדר, ערכה אחת בלבד
.אני אאבד את ניירת העבודה איפשהו
.אני מקווה שלא אצטער על זה-
.אתה לא תצטער-
.אני נשבע-
.ואתה תוריד אותם מהמשאית-
.אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה
.אני יכול להסתבך בגלל זה
.אף אחד לא ידע-
.כדאי מאוד שלא-
הם לא נמכרים באופן
.רשמי עד יום שני
.אני יכול לאבד את העבודה שלי
.את הבית
.אפילו את האישה
.תודה, ג'ו
.אני חייב לך אחת
.אתה חייב לי 12
.בהצלחה, ילד
!אל תזוז
.אבל אני רוצה ללכת לעולם הצעצועים
.ובכן, העולם מלא באכזבות
.לך תסתובב בחנות
.יש לו יום הולדת שבוע הבא
.אמא שלי אמרה לי לקנות לו משהו-
!נהדר-
?במה הוא מתעניין
.אתה יודע, דינוזאורים, מוטאנטים
.כל דבר שהורג או משמיד
...הרגע קיבלתי
.אה, אתה אלן אברנאטי-
.עברתם לגור מאחורינו-
.שמעתי עלייך
?באמת-
.כן-
אז, איך אף פעם לא ראיתי
?אותך אחרי ביה"ס
.ובכן, אני תקוע פה
?איזו מין חנות צעצועים זו
.זה אבא שלי
.הוא חושב שהצעצועים האלו מגניבים
.חבל שאף אחד לא חושב כך
יחידת הקומנדו תטהר
.את כדור הארץ מהגורגונייטים
.הגורגונייטים שוחרי שלום
.אין לנו כוונה להזיק
.גורגונייט, אתה מבחיל
.אתה תושמד
.אזרח, תצהיר נאמנות
.מגניב
.יש לו חדר עבודה שלם מאחור-
.אני יודע מה אני רוצה-
.אני יודע מה אני רוצה
!אני רוצה את החייל
!הם הולכים, נלחמים והם מגניבים
?לאן הם נעלמו
?מה לגביי זה
.לא אני רוצה את השני
.רב-סרן צ'יפ האזארד
.אותו אני רוצה
?כמה אלה עולים-
.הרבה-
.אמא ואבא לא יקנו לך אחד כזה
כן, הם יקנו, אם הם קנו
.לך את בובות הגוונדי
.בסדר, טימי
.תשמור לי אחד מהבחורים המגניבים
.וגם מפלצת-
.אני לא חושבת כך, ילד רע-
.עד מחר אני אמצא אותו-
?מה לגבי הלהביור-
?מתי אני אקבל את הצעצוע-
.לא תקבל, אם לא תסתום-
.ביי-
.תגיד שלום מדי פעם
.תמות בכבוד, פחדן-
.הינה אתם-
.מזל טוב
.למעשה, אתה כבר נמכרת
.לגביך, אני לא בטוח
.טרוגלוקהאן
.פאנץ'-איט
!לעזאזל! הכרטיס של אבא
,בסדר, מזוודה
.תיק מסמכים, מפתחות
!מפתחות
?איפה המפתחות שלי
.איפה שהשארת אותם
?ואיפה השארתי אותם
?מה לא בסדר איתי
?מה עוד חסר-
.סטיוארט, בבקשה, תנסה להירגע-
.כן-
.תזכור למה עברנו לפה-
,בשביל להתרחק מהלחץ
.בשביל לסלק את הלחץ
...להתנדף
.מהלחץ
אמא! אני יודע מה אני
.רוצה ליום ההולדת שלי
.אני רוצה את רב-סרן צ'יפ האזארד-
.בבקשה! -אל תרגיז את אבא-
.היי, אבא-
.היי, מתוקה-
?מה קורה-
...אל בדיוק אמר לי-
.השם הוא אד-
...בדיוק אמר לי-
...שזווית כדור הארץ מוטת על הציר שלו
...ביחס למסלול הגיאוצנטרי של שידורי לווין
מה שמגביל את המיקום
.לקבלת שידור אופטימלית
.בסדר
.במילים אחרות העץ הזה מפריע
.נכון. בדיוק
.אין בעיה
!היי! תכבה את זה-
היי סטיו. -הבחור הזה אמר-
.שצריך לכרות את העץ
?לא אכפת לך, נכון-
?בטח שאכפת לי! -מה-
!אמרתי שאכפת לי
?מה לעזאזל אתה עושה פיל
!זה העץ שלי
.אל תדאג, אני שמח לעשות את העבודה
?בשביל מה יש שכנים
?אתה רואה את צלחת הלווין
?נכון שהיא יפה
.לא, העץ הזה יפיפה
הצלחת הזאת היא
...עוד חתיכת חרא טכנולוגי
!מהמאגר החרא טכנולוגי שיש לך
ואתה משתמש בכל כך
...הרבה מכשירי חשמל
.שאתה תגרום לנו לקבל סרטן
אתה יודע, אין הוכחה
...חד משמעית שמקשרת
.פיל, פשוט תביא לי את המסור
.סטיוארט, בוא נלך
.נתכונן לטיסה ואח"כ לנקמה
,אני אבדוק עם העירייה
.אבל אני חושב שהם יוכיחו שאני צודק
הוא לא שמע על צלחות לווין
?קטנות שאפשר לשים על הבית
אולי הם לא קולטים הרבה
.ערוצים כמו הגדולים
.הוא בטח קיבל הצעה טובה-
!אבא-
?אלן, מה אתה עושה פה
.אתה צריך להיות בחנות
.שכחת את הכרטיס שלך-
.תודה לאל-
!הכרטיס שלי
.תודה רבה, בן
.סיבה ללכת עם ראש מורם
.כן, לפעמים אני עושה משהו כמו שצריך
.אני הלכתי
.תמהר אבל תיסע בזהירות-
.בסדר, אני אתקשר אלייך כשאגיע-
.בסדר גמור, תן לי נשיקה
.ביי. להתראות, בן-
.להתראות, אבא-
.להתראות-
.ביי
?נעלת את החנות כשיצאת-
.כן-
?רוקנת את הקופה
,רוקנתי את כל הרבע-דולר ושישה סנטים
.וכן, כיביתי את האורות-
.רק שאלתי-
את יודעת, אני יכול
.להעביר יום שלם בלי לפשל
...מה לעזאזל
?איך הגעת לפה
?מה זה היה-
.עצור! מי שם-
,ברכותיי. אני ארצ'ר
.השליח של גורגונייטים
.אני בטוח
.תיזהר! לא יהיו רחמים-
?האמת כך-
.תיזהר! לא יהיו רחמים
.אני אזהר
.תודה על העצה
,ברכותיי. אני ארצ'ר
.השליח של גורגונייטים
?מה שימך
.אני אלן, עכשיו תהיה בשקט-
.יש לי שעורי בית-
."ברכותיי, "אלן עכשיו תהיה בשקט
?מה אמרת
?אתה אמרת את השם שלי, נכון
?נכון
:הנחיה
להפעיל את הכוחות
!קומנדו! הקשב
!יחידת קומנדו, התייצבו
!הזדהו, חיילים
.בוץ' מיטהוק, צלף
!מחסל מכל מרחק, המפקד
.טוב שאתה איתנו
.ניק ניטרו-
.הרס היא המשימה שלי-
.שירתי עם אביך
.הוא היה אדם טוב
.בריק בזוקה, ארטילריה
!מוכן להפציץ, המפקד
.תשמור את זה לאויב
.לינק סטטיק, קשר-
!מחכה לפקודות, המפקד-
.תכפיל את התקציב שלך, ספארקי
.קיפ קלאגין, מורד סמוי
!חד כתער, המפקד
.תן לי לראות את הנשק שלך
.ההפצה הסטנדרטית לקויה
.בסדר, גבירותיי, עכשיו תקשיבו היטב
:המשימה שלנו
.להשמיד את גורגונייטים
!להביס אותו-
!כן, המפקד-
.לא יהיו רחמים
תסרקו את האזור
.ותתחמשו בנשקים חדשים
!קומנדו, להתפרס
זיהוי: אלן עכשיו תהיה בשקט
מצב: כבוי
.גורגאן
!היי
?מה אתה לעזאזל
.אתה לא כמו צעצוע רגיל
.קדימה, תדבר
ברכותיי, אלן עכשיו תהיה בשקט
.אני ארצ'ר, השליח של גורגונייטים
אני חושב שאתה חכם
.יותר ממה שאתה נראה
אני בטוח שאתה מספיק
.חכם כדי להגיד את שמי נכון
?זה אלן, רק אלן, הבנת
.ברכותיי, אלן
.ידעתי. תלך עד לקצה השולחן
.אל תשחק אותה טיפש
.אתה מבין מה אני אומר
.אלן, חבר של ארצ'ר
.מגן על הגורגונייטים
.שומר האנקרטה
?שומר האנקארטה
?השתמשת במחשב שלי
,אם הכנסת לי וירוס
.אני אכניס אותך למיקרוגל
.תיזהר! לא יהיו רחמים
?אתה מאיים עליי
.הגורגונייטים חייבים להיות חופשיים
.לא יהיו רחמים
חיילים, אדם מסכן שמת למען הארץ
.מעולם לא ניצח מלחמה כתוצאה כך
הוא ניצח ע"י שימוש
.בכל דבר שיכל להשיג
לעזאזל עם הטילי טורפדו
!ולעזאזל עם המוות
.כוננות תמידית הוא מחיר התפקיד
.והמנצחים מקבלים את השלל
...אז תזכרו
.אתם מעט חיילים אבל הטובים שבטובים
אז, אל תשאלו מה
.המדינה יכולה לתת לכם
.רק תצטערו שאתם חיים רק פעם אחת
!אנחנו ננצח במלחמה נגד הגורגונייטים
,יחידת קומנדו
!הבה נירה את יריית הפתיחה
.תחפשו את הגורגונייטים ותחסלו אותם
!קדימה לתקוף
!גורגונייטים-
!תפסו אותו! -תקפצו עליו-
.פלסטיק בשעה שתיים עשרה
!גורגונייטים בשעה שתיים עשרה
.בואו נכסח את הגורגונייט
?ארצ'ר, איפה אתה נמצא
.אני בצרות צרורות
.לא יהיו רחמים
?האם לזה התכוונת
איך צעצועים יכולים
?לעשות כל כך הרבה בלגן
סגור
.אבוי, טרוגלוקהאן המסכן
.אני מצטער, ארצ'ר
.אלה כל החלקים שמצאתי
.יחידת הקומנדו השמידה את טרוגלוקהאן
?מה לגבי שאר הגורגונייטים
?ומה קרה ליחידת הקומנדו
.היי, אנחנו סגורים
?רואה את השלט
אני אהיה זריזה. רק באתי
.לקנות את רב-סרן צ'יפ והמפלצת
.הם לא למכירה, מצטער
,אבל רק לכם יש אותם-
.וההורים שלי סוף סוף הסכימו לקנות-
?הצעצועים נעלמו, בסדר
?ובכן, מה איתו
.הוא, הוא פגום
.והשאר נגנבו
.זה נורא
אלן. אנחנו חייבים
.למצוא את הגורגונייטים
.או אלוהים
?מי עשה את זה
האם אתם מנסים
?להוציא כסף מהביטוח
אני נשבע, עשיתי רק
.טעות אחת. רק אחת
.ואני מסומן לכל החיים
.אז, זה נכון
שמעתי שעברתם לפה בגלל
.שהעיפו אותך מעשרה ביה"ס
!לא העיפו אותי
?לא
.משני ביה"ס העיפו אותי
?רק שניים
...אז
?אתה צריך עזרה
?אלן, אני יכול לדבר כעת-
.לא-
אני לא מאמין שהם שברו
.את הרדיו של אבא שלי
אלן, ראית את
?התוכנית משפחה של חמש
.בטח
?אהבת אותה
.היא בסדר
!תודה לאל-
.גם אני שונאת אותה. -היא עלובה-
נמאס לי לשמוע
.מכולם שהיא תוכנית יפה
.אני לא סובל את ההורים-
.הם יותר מדי נחמדים-
.הם גרועים-
.איפה לשים את זה? -שימי שם-
.אני יותר בחור של תיקים באפילה
.האמת נמצאת אי שם", אלן"
?אתה אוהב את לד זפלין
.כן, הם גדולים
.הם הלהקה האהובה עליי
.את לא כמו שאר הבנות
.אני יודעת
.אני לא מאמין שסיימנו-
.זה לקח פחות זמן משחשבתי-
.והספינה נראית נהדר
.היא לא הייתה כל כך הרוסה-
.התורן היה החלק הקשה-
.הוא לעולם לא יבחין
?אז, מה עשית
קדימה, אלן. שמעתי את הסיפור
.עלייך כבר עשרה פעמים
.אל תכחיש זאת
.הם אמרו שאתה טרוריסט לא קטן
.כן, אני טרוריסט
ציירתי על הקירות, הצפתי את
.השירותים של הסגל, דברים כאלו
הפסיכיאטר סיפר להורים
."שלי שאני "העמדתי פנים
שמעתי שאתה התקשרת
.והתרעת על פצצה ביום ההורים
.כן, על זה נתפסתי
.מפסידן
.הייתי בתקופת מבחן בגלל זה
.אבל זה היה ממזמן
.אני עכשיו בנאדם אחר
.אני בטוחה
.לא, באמת-
?היי אלן! מה קורה פה-
אבא. -אני הייתי בדרך-
...לבית משדה התעופה
.וחשבתי לקפוץ ולהגיד שלום
?ולבדוק אותי-
.ולבדוק אותך-
.כמובן, זה התפקיד שלי-
.אני האבא ואתה הבן-
.זאת כריסטי-
.היי-
.מהבית ממול-
?אלן, מה קרה פה-
.כלום-
.כלום לא קרה
?באמת
?אז איך אתה מסביר את זה
.אני ניקיתי אותה והיא נפלה
?ניקית, עם מה? מקל קריקט
.אני צריכה ללכת
.או, אלוהים-
.כמעט שכחתי את הדברים שלי-
.ביי, אלן
.תלך גם אתה לבית
.אני אסגור את החנות
.אני יכול לעשות זאת-
.ככל הנראה אתה לא יכול-
.עכשיו תלך לבית
.אלן
.אני מצטער על מה שקרה
גם לי יש הורים. אם רק את
.זה הוא ראה, אז יש לך מזל
.הינה הצעצועים שלך-
.תודה רבה-
?היי כריסטי, מה קרה
.חשבתי שאת מתאמנת היום
.מצטערת, בראד. משהו צץ
.אני מכיר אותך
?אתה שרפת את ביה"ס שלך, נכון
.כן, רק כדי לראות אותו עולה בלהבות
.שיהיה
.הייתה לנו מריבה עם ג'י.וי
.תבואי, את תעודדי אותי
!נהדר
.נתראה מאוחר יותר
.הבה נראה
...מה שאני צריך
.זה מסור יד
!אני לא מאמין לזה
...אלן, אנחנו חייבים-
!אולי תשתוק-
...הגורגונייטים-
.אתה רק מכניס אותי לצרות-
.לינק סטטיק לחמ"ל
.מצאתי גורגונייט יחידי מלווה באזרח
.הוא מתקרב לעמדה שלך, עבור
.רות, טוראי סטטיק
.קיבלתי
.בריק בזוקה, התייצב
.המפקד-
.תתכונן להתקפה, סמל-
אל תירה עד
.שתראה את הלבן בעיניים
.מתכונן לירות את הבזוקה
!אש
?זיהוי: גורגונייט
.יחידת גורגונייט קיי-9
מצב: רעב
תיזהר, ראיתי את
.לוחית הכלב שלך
?מה אתה עושה פה
.לך הביתה
.ועולה למעלה
.יד רודפת יד
.אני בא אלייך, גורגונייט
.לעזאזל עם הגומות
.בריק בזוקה כאן החמ"ל
.תן תמונת מצב
,אני חוזר, כאן החמ"ל
.בריק בזוקה, מדווח
.המטרה ברחה-
.האויב בדרך למבצר-
.אני נפצעתי, המפקד
.תחזיק מעמד, בן-
.אנחנו בדרך אליך-
ערכת עזרה ראשונה
.מפתח לא מתאים
."להכניס את תג "א" לתוך חריץ "ב
.תסובב עד שתשמע קליק
.נשוך את הקליע, בחור
.הכל יהיה בסדר
.הינה הסרט-
.בואו נחבוש אותו-
.קדימה, ילד. תוציא הכל החוצה
זיהוי: מבצר האויב
מצב: ממוגן
.זה עולם קטן אחרי הכול
.מרכז המשחקים, שלום
?איך אני יכולה לעזור לך
...כן, יש לי בעיה עם אחד ה
?מה שם הצעצוע, ומה מהות הבעיה
...השם של הצעצועים הוא גורגונייטים
.אין יותר גורגונייטים
.ויחידת הקומנדו
...יחידת הקומנדו הם האויבים המושבעים
?ומה הבעיה
יחידת הקומנדו הרסו את החנות
!של אבא שלי והשמידו את הגורגונייטים
יחידת הקומנדו מתוכנתים
.להילחם עם הגורגונייטים
,הם לא נלחמו איתם
!הם השמידו אותם ונעלמו
אני מצטערת, אבל מרכז המשחקים
.לא אחראית על צעצועים שנעלמו
!לא איבדתי אותם
?את יכולה להעביר אותי למשיבון
!פשוט תעבירי אותי למשיבון-
.בסדר-
.שיהיה לך יום טוב, גברת-
!אני לא גברת-
בבקשה תנקוב בשם
.הצעצוע ומהות הבעיה
יחידת הקומנדו הרסו
...את החנות של אבא שלי
!והשמידו את הגורגונייטים וברחו
?קיבלת? אני אתבע אתכם! הבנת
,אלן אברנאטי
.מספר טלפון: 330-555-0125
.להשמיד את הגורגונייטים-
!תשתוק
...אלן
!אל תדבר איתי
.שום מילה
...ביום שני, בשעה תשע בבוקר
,‏250,000 חיילי קומנדו ו-250,000 גורגונייטים
...ילחמו זה לצד זה
,עם ילדים בכול מקום
...בנסיון להפריד בין ההורים
.לבין הכסף שבארנק
.לארי
.בסדר, עכשיו תקשיבו לזה-
.תסלח לי-
עם למעלה מ-100 רישיונות סחורה
...במשך החודשיים הקרובים
,אתם לא תדליקו טלוויזיה
...תעלו על אוטובוס
תפתחו תיק אוכל
...או תשימו תחתונים
בלי לראות את
.הגורגונייטים נלחמים ביחידת הקומנדו
?מה אתה חושב, מר. מארס
...ובכן, זו התחלה
.לארי
.זה היה לארי, אנשים
...אתם יודעים, כשהקמתי את החבר'ה-
.אנחנו חייבים לדבר-
.תרד ממני-
!יש לנו בעיה גדולה. -זה דחוף-
?מה אתה עושה פה-
.תפסיק. תתרחק ממני-
,אלן אברנאטי
...מספר טלפון: 330-555-0
.כאן המשיבון הפסיק להקליט-
.זו לא בעיה-
.זה לא? לא, זו לא בעיה-
?מתי המכירות מתחילות-
.ביום שני
?אז איך הילד השיג אותם
.זה ריגול תעשייתי
יש לי שתי מילים בשבילך: תביעת נגד
.מילה אחת: תביעתנגד
.שתי מילים
!זה שתי מילים, לארי
?מה אם הילד דובר אמת
אנחנו לא יכולים לשווק
.צעצועים שעלולים להיות מסוכנים
?איך הם יכולים להיות מסוכנים
.הם בנויים מחומרים סטנדרטים
.התכנון סטנדרטי
.החומרים סטנדרטים
.המכונות סטנדרטים
.אפילו ה... או
?"מה, "או
?מה
."הרגע אמרת, "או
."לא, אני אמרתי, "או
"או" כמו, "זה מעניין"
?"או כמו "נדפקנו
.לא, אני מתכוון: היי, ואוו, הו
?תשכח מה"או", בסדר
אני ילך לבית-הדין
.להתחיל את תביעת הנגד
.השבבים
."בגלל זה אמרת "או
,השבבים המיקרופרוססורים
?מה הם עושים ומאיפה השגת אותם
.הם, אתה יודע, מיקרופרוסס
הם הגיעו
."מארץ "אני הצלתי את העבודה שלך
.הם תוכננו עבור מחלקת ההגנה
?שמת שבבי מלחמה בצעצועים
...ארצ'ר
.שליח של גורגונייטים
?איפה אתה נמצא
.תיזהר, לא יהיו רחמים
אנחנו הפסדנו. אנחנו צריכים
.למצוא את המולדת שלנו
.כן, את המולדת שלנו
?זיהוי: גורגונייט קורה לעזרה
.אנחנו זקוקים לעזרה
.בבקשה תעזור לנו
.אתה חייב לעזור לנו למצוא את גורון
?גורון
.זה "גורגאן", מטומטם
.אני מקווה שהוא יבוא לעזרתנו
.אנחנו לא חזקים כמו יחידת הקומנדו
.כן, כל דבר אחר הוא צעצוע פשוט
.חתלתול תול-תול
!תפסו אותו! תפילו אותו
!תפוס את הרגל
!תקשרו אותו
.תספר לנו מה שאנחנו רוצים לדעת
.אני ארצ'ר, השליח של גורגונייטים
?ארצ'ר
?איפה נמצאים שאר הגורגונייטים
.יש לנו דרכים לגרום לך לדבר
.תקל על עצמך
.אם תשתף פעולה, אנחנו נשחרר אותך
.אתה לא תסבול אם תשתף פעולה
.אני ארצ'ר, השליח של גורגונייטים
.בסדר גמור, בואו ניפטר מהזבל הזה
.זה הילד
!קומנדו, לסגת-
!להתחיל בתנועה לאחור-
!היי
.תביא לי את זה-
!זה שלי, פרחח-
.תיכנע, בן ברית של הגורגונייט
.הרגע פגשת את יריבך-
?באמת-
!תיכנע או תמות
!חובש! חובש
!חובש
...צא החוצה, חתיכת
?אלן, מה לעזאזל אתה עושה כאן
!חובש
!אלן, היד שלך-
?מה קרה-
?איך נחתכת
?ומה עשית פה למטה
!חובש
.אמא, אבא, זה בסדר
,בזמן שלא היית פה
.קניתי מג'ו כמה צעצועי מלחמה
חשבתי שאוכל למכור
.אותם לפני שתחזור
ולשם שינוי, אוכל להרוויח
.מהחנות קצת כסף
,אני יודע שזו היית טעות
.ואני מצטער
.הינה, אמרתי את זה
...ובכן
.בסדר
.זה מאוד יפה מצדך להגיד את האמת
אז, משכנת את כלי
?העבודה שלי כדי לשלם לג'ו
לא! אני בטוח
.שהצעצועים לקחו אותם
?מה
.הצעצועים
?אתה מנסה לעצבן אותי
...אני מתכוון, אתה עושה בכוונה-
.שקט, תפסיק-
?באיזו מילה הפסיכולוג השתמש-
.מתוכנן... התגרות-
!התגרות מתוכננת-
!אני לא מתגרה בך-
.אלו הצעצועים-
.זה כאילו הם חיים, תראה-
.קדימה, ארצ'ר. תעזור לי פה
.תגיד משהו
?עצור! מי שם
!דבר איתי
.אלן, בבקשה
.אני חייבת לשאול אותך-
?לקחת קוקאין-
!לא
?מתאמפטמין, טבק, הרואין
!אנחנו חייבים לדעת
!לא, אני לא על סמים-
...אלו החיילים, הם-
.בסדר, זה נגמר! תפסיק עם זה
.עצור
...אני מתכוון, אלן
...אני
.אובד עצות
?אתה! למה לא דיברת
!תשתוק! אל תדבר איתי
!שום מילה
.חכם בלילה
.אני צריך לקרוע אותך לגזרים
.אבא שלי חושב שאני משוגע
...כריסטי חושבת שאני אידיוט
וכאשר ג'ו יגלה שהצעצועים
,הושמדו ולא אוכל לשלם לו
.הוא ישבור לי את הרגל-
.הגורגונייטים לא הושמדו-
?מה
רב-סרן האזארד מחפש את המיקום
.של הגורגונייט. הם לא הושמדו
,כי אם הקומנדו היו משמיד אותם
.אז הם לא היו מחפשים אותם
?בסדר, אז איפה הם
אחיי הגורגונייט עושים
.את מה שאנחנו טובים בו
.הם מתחבאים
!יחידת קומנדו, התייצבו
!כן, המפקד
.אנחנו נפגשנו עם היריב
.הוא גדול וחזק
.הוא כרת ברית עם הגורגונייט
.נוהלי הקרב השתנו
!טוראי סטטיק
!לעזאזל
.המקום הזה הוא מכרה זהב
.אלוקים אדירים, תראו את כלי המתכת האלו
.ציוד טכנולוגי בעדיפות עליונה
.אני לוקח את המסור
.מתייצב לתפקיד, המפקד
.זוז הצידה
.זה פצע שטחי, המפקד
,תנוח על משכבך
.עשית את המוטל עלייך
?האם נצחנו
.אנחנו ננצח
.הבטרייה של ניק ניטרו התרוקנה
.אבל הזיכרון שלו ימשיך לחיות איתנו
.אנחנו ננקום את מותו
!קומנדו, תיצרו היקף מאובטח
!תתקינו את כל אמצעי תקשורת
!הבה נביא לנו שריון
,יש לנו מלחמה לנצח
...אם זה משתגר, פוצע או מתפוצץ
.אני רוצה שיהיה נייד וקטלני
!כן, המפקד
,הם לא נמצאים במחסן
...ולא פה
חוץ מזה, המפלצות צריכים
.להילחם בקומנדו
.אנחנו נפסיד
.זה מה שתוכננו לעשות
?להתחבא ולהפסיד
.אלה כמה אפשרויות טובות
,ובכן, אם הייתי גורגונייט
?איפה הייתי מתחבא
.אני מתחבא בגלל שאני מפסידן
...אין לי הערכה עצמית
.ויש לי שכל בגודל של בוטן
?איפה אני יכול להיות
.זה כל כך דוחה
?שלום, יש כאן משהו
.אקולה
?מה זה היה-
.אלו הגורגונייטים-
.אקולה
.פאנץ'-איט, סקראטץ'-איט
.כיף לחזור-
.אבל ברצינות חבר'ה, איזו מזבלה-
.היי! -אינסייניאק
?בסדר, מה אתה, ילד או תמונת שמן
לא, ברצינות חבר'ה, הם הביאו לי
.חדר הלבשה עם פירות רקובים
.אל תדאג, ארצ'ר
.אנחנו התחבאנו
.סלמפיסט
?טרוגלוקהאן
.תיקנו אותו
.או לפחות ניסינו
.הרדיו של אבא שלי
.זו הקרבה נחוצה
?אז אני משוגע? מה קורה פה
,תתקשרי אליי
.‏1-800-תדברי-איתי
.מפחיד
.כמו פרנקנשטיין
לפחות כולכם כאן. אולי בסוף ג'ו לא
.ישבור לי את הרגליים אחריי הכול
.הכניסה אושרה
.לארי, תן לי להבין
...השתמשת בסיסמא שלי
כדי להזמין שבבים צבאיים
?שעלולים להיות מסוכנים
!היי-
.זה בסדר-
.זה אמור לקרות
.אתה רואה? חדר נקי
.נכון. -נקי
.בוא ניכנס-
?אתה בסדר
.זה הוא, זה ראלף
?מי אתם-
.אתם לא צריכים להיות פה-
.אני לארי בנסון
.אתה סיפקת למחלקה שלי שבבים
.כן, לארי בנסון
.האקס-1000-
?פועל טוב יותר משחלמת, נכון-
.למעשה, יש לנו בעיה קטנה
.אז הבעיה היא בתוכנה שלך
אני לא חושב שיש
.בעיה בתוכנה, ראלף
?אתה לא חושב
.האקס-1000 הוא יצירת מופת
...תדמיין שבב
החכם מספיק כדי לשלוט על
.מערכות הנחית טילים בליסטים
תדמיין שבב שמסוגל לעדכן מיד
.כל מערכת שהוא מתחבר אליה
.כמו סם למכונות
.ואז, תדמיין שהשבב יכול ללמוד
?על מה אתה מדבר
?אינטליגנציה מלאכותית
.לא. אינטליגנציה ריאלית
לא פלא שהפלשתים
.בפנטגון לא העריכו אותו
פגם אחד קטן והם
.גנזו את כל הפרויקט
.אז יש פגם בשבבים
.יש להם רגישות לקא"מ
?קא"מ? קרינה אלקטרומגנטית
כן, אתה יודע, הקרינה
.שנוצרת ע"י פיצוץ נשק גרעיני
אני מתפלא שתעשיית הצעצועים
.נהייתה כזאת תחרותית
:הם אמרו
."בלי מיגון הולם השבב לא אפקטיבי"
:האם המדיצ'י אמר למיכאלאנג'לו
אנו מצטערים, מייק, אבל השיש לא"
?".שווה את המחיר. הינה תיק עם מלט
!אני חושב שלא-
.לבריאות-
.תודה
אז לא צריכה להיות בעיה
.בגלל שהשבב יכול ללמוד
לא הייתי ברור? הם יכולים
.ללמוד עד לגבול התכנות שלהם
,לא משנה מה הגבול שלו
.האקס-1000 יפיק ממנו את המירב
,אז, אם יש לך בעיה
.היא נמצאת בתוכנה שלך
...התרשמות מהירה בשבילך
!ג'ימי קגני. על גג העולם, אמא'לה
.זה יעכב את הקרירה שלך
!תפוס אותו
?זה נראה אמיתי, לא
.תכה אותו
?הוא חבר שלך
?מה אני יעשה איתכם לחבר'ה
.מאתיים עשרים ואחד
.מאתיים עשרים ושניים
.הינה נהרס השיא
.לא כל כך קרוב
.אתה תהרוס את העין שלך
?על מה אתה מסתכל
.לא יודע
?הלו-
?אלן-
?כריסטי
?ובכן, אתה מקורקע
.לא, אבא שלי נרגע-
.אז הצלחנו
כן, והחלק החשוב הוא
.שמצאתי את הצעצועים האבודים
.את עזרת לי מאוד
.נהדר
אז אלן, מה אתה
?חושב על התחתונים
.תוריד את זה מהראש שלך
...אבל ברצינות-
?היי, מה קורה שם-
.למען האמת, אני אלרגי לצמר-
.שום דבר-
תקשיבי, אני חושב שאנחנו
.צריכים לצאת לאנשהו
.ללכת לסרט מתישהו
.אלן, אני יוצאת רק עם בחורים גדולים-
.זה לא משהו אישי-
,בכול מקרה, אני מתכוונת
.אני יוצאת עם בראד
?אולי באופן לא רשמי
?או באופן שטחי
.ובכן, ישנו בחור אחד
.אבל הוא חכמולוג וטיפוס בלגניסט
אני בטוח שהוא
.יעשה הכול בשבילך
.אני יודע שאני הייתי עושה
.או אלן
!זה הזמן לחגוג
!רכב גדול
יירטנו שידור, המפקד
.הגורגונייטים חיים ושוכנים במבצר האויב
.והאויב חשף את חולשתו
.אני בטוח שהוא יעשה הכול בשבילך"
."אני יודע שאני הייתי עושה
.קבל ציון לשבח
...חיילים! יש לנו הזדמנות
ואנחנו ננצל אותה. נטביע את האוייב
!ונמחץ את הגורגונייטים
אנחנו נלך מאחורי קווי האויב כדי
.לקחת בת ערובה. התכוננו לתנועה
!תעופו מכאן, מארינס
אני חושב שתהיו מוגנים
.כל עוד תישארו כאן
?מה אתה מחפש
.את גורגאן
.זה הפארק הלאומי
.האי גורגאן היא המולדת שלנו
?תעזור לנו למצוא אותה
.אני לא חושב שתמצא אותה כאן
...אלן
,אם גורגאן לא נמצאת בחלון הזה
?אז היא אולי נמצאת כאן
.אין כלום בתוך החלונות
.יש דברים מחוץ לחלונות
?איזה דברים
.אתה יודע, דברים
...עצים, עמודי חשמל
.הבית של כריסטי
?ומעבר לזה
.הקניון
.הכביש הראשי
?ומעבר לזה
.מליוני ק"מ של אדמה
.אני לא יודע
.גורגאן
שידורים חיים באמצעות הלווין
.עם 257 ערוצים שונים
...אפשרות תרגום ללקויי שמיעה
,ואפשרות למערכת סטריאו דולבי
!שנמצאת כאן, ועכשיו
.איזו איכות תמונה מעולה-
.היא מושלמת-
,אני לא יודע
.זה נראה קצת מטושטש
.בואי ננסה ערוץ אחר
!או! למען ה'! פיל
.אולי אם אני יכוון קצת את הבהירות
.לא, הבעיה בצבע
.צבע העור לא מכוון
.עכשיו זה ירוק מדי
.לא לתקוף, בחורים-
.זה הצלליות-
.אנחנו חייבים לנטרל את האזרחים
.אני שילמתי עליו הרבה
.אני לא רוצה שום צלליות
זיהוי: מטומטם
:זיהוי חומר
משקה אלכוהול ג'ין וטוניק
.בואו אחרי
.זו מלכודת, המפקד
.מעולה, תביא אותה, חייל
.נשק כימי
.תחילת מבצע סאנדמן
.תירה כשאתה מוכן, טוראי
.אודי לאון מרפי
.אחד מגיבורי המלחמה היותר מוערכים
אני חושב שמלחמת העולם השנייה
.הייתה המועדפת עליי
.אין זכר למטרה, המפקד
.האזור מאובטח
.אל תדאג. היא תופיע
.כאן אנחנו נתעמת עם המטרה
תקימו עמדות נסתרות
.ותהיו מוכנים למארב
.או בנאדם
אני לא מאמין שהם
.קנו לי את כל הסט
.ניצרו את נשקכם, בחורים
.מגניב, אתה יכול לדבר-
.אתה בטח המפקד-
,רק שיום אחד
.אתה תיפצע
,והבחור הזה יקבל קידום
!ועכשיו הוא המפקד. כן
.זה לא הרעיון שלי רב-סרן-
!קומנדו, להתקיף-
!ערימת ילדים
.בן, אתה יכול להיות אסיר או חלל-
.זה תלוי בך-
.המפקד, תראה-
.או בנאדם, אני שונא להיות שמרטף-
?מה קרה, חייל-
.תעיף מבט, המפקד-
.יפיפיות, המפקד
.הם מושלמות
!שלום, בובה
!מתוקונת
.הובה-הובה
?מנוחה והבראה, המפקד
.מבקש 3 ימי חופשה, המפקד-
.שלילי-
רבותיי, זה הצבא החדש
.הן התגבורת שלנו
תביא לי את הראש
.של ניק ניטרו. קדימה
חייל, הזיכרון שלך
.ימשיך ללוות אותנו
!לעזאזל
!אלוהים
.אני חושב שאני הולך להקיא
.שכל זה דבר שחבל לבזבז
!הן חיות! הן חיות
,שלום לך. קאנון פודר גוונדי
.מתייצבת לתפקיד, המפקד
.תמשיכי הלאה, חיילת
.אני מבין את הכאב שלך
...אלן
.יחידת הקומנדו נמצאת בעצים
.העצים לא זזים בגלל יחידת הקומנדו
.הם זזים בגלל הרוח
?רואה
.אני רואה את היד שלך
.הרוח נושבת
.אפשר להרגיש אותה
?להרגיש
.נכון, אתה עשוי מפלסטיק-
.מצטער-
.קשה לתאר את זה
,תנאי מזג האוויר
.אפקט צינון הרוח
,אם אתה לא יכול לראות את זה
.זה לא אומר שזה לא קיים
?רואה
.רוח
.אבא? אמא? אני בבית
.הם ישנים
?את יודעת מה זה אומר
.זה אומר שהם יכולים להתעורר כל רגע
.את יודעת, את ממש מושכת
.ואתה ממש שובה לבבות
.לילה טוב-
.האופנוע שלי לא מתניע
.אין לי לאן ללכת-
?אני יכול להיכנס-
.לא, זה לא יעבוד
.אל תשנאי אותי בגלל שאני יפה
.בואו נעשה משהו כיפי-
.בואו נעשה טיפול-קוסמטי
?האם תלשתי את הגבות שלי
.עכשיו תורנו לשחק איתך
בואו נראה אם
.הראש שלה יכול לצאת
?כריסטי
.תראו, זה בחור. אלי-הופ
.איזה כתפיים רחבות
?אתה מתאמן
?איזה מזל אתה, בחור גדול
.קוסמטיקה היא בזבוז זמן
.התספורת הזאת כל כך לא באופנה
?אתה זורק אותי
!תרדו ממני
!היי! תולעת
קצין וג'נטלמן לא
.יעז לפגוע בבחורה
?מה
!היי
?את מפחדת
.כולנו מפחדים
את צריכה להיות
.משוגעת בשביל לא לפחד
?מה
?מה אתה רואה
?אקולה? אתה בסדר
.אני יוריד אותך-
.אתה תהיה בסדר-
"?תיכנעו"
!תחייכי, ילדה
.אלן, אני בסדר"
."הם לא פגעו בי
?כריסטי
אני מדברת מרצוני החופשי"
".ולא תחת איום
.כן, בטח. תמשיכי עם התסריט-
.תקראי את מה שכתוב-
.בסדר-
.תזדרזי-
"...הם ישחררו אותי בבטחה וללא פגע"
:אם תמלאו את הדרישות הבאות"
:דבר ראשון"
.תסגירו את הגורגונייטים
.זהו זה
,דברי מהר יותר
.או שנסתום לך את הפה
!אלן, אתה חייב להציל אותי
.תקריב-
.תראה את הדמעות-
?מה עוד קורה-
!לא-
אם רב-סרן צ'יפ האזארד
.רוצה מלחמה, אז הוא יקבל
.בבקשה, אלן, אל תעשה זאת
.אנחנו מפחדים-
.אנחנו חברים שלך-
.בבקשה אלן-
!אתה בוגד-
?היי, מה קורה איתכם הערב
.ברוכים הבאים לקופסת הקרטון
.אנחנו לא נראה יותר את גורגאן
.אלן נראה בחור נחמד-
?למה הוא עושה לנו את זה-
.שלושה מילים, רבותיי. הור-מו-נים
.האויב יצר קשר-
!התקדם בזהירות. תתגלגל-
.מצטער, המפקד
?איך יכולת לבגוד בנו
.היינו חופשיים
.תרחם עלינו-
.הקומנדו יהרגו אותנו-
.רבותיי, נראה שהם מצמצו-
.תאגפו אותם בזהירות-
!כן, המפקד
.אלן, אני מרגיש לא בטוח
.אני אלרגי לקרטון
.תעביר לי את זה
?אתה מוכן, ארצ'ר
?אלן, אתה בטוח שזה רעיון טוב
.אתה בוגד
.אנחנו חייבים לברוח-
.אני לא מרגיש טוב-
.אלן אל תעשה את זה
.אתה תישא באשמה
.דודה שלי נקברה בחיים
.יש לי קלסטרופובי
!רוקנרול
!אני מת על העבודה הזאת
?את בסדר
.כל האיפור שלי הוא טבעי
?אתה מגיע לכאן לעיתים קרובות
?האם תיקח אותי לנשף
,אם אתה לא יודע לעצב
.אז תחתוך
.היית ילד רע
.ועכשיו צריך להעניש אותך
.תיזהרו, בנות
.יש לה התקף זעם
.אתה תמות בגלל זה
!לברוח! יש לה אלה
.זאת אלת המוות
!היא נהיית עוינת
.או, נשברה לי ציפורן
!תמיד שנאתי את הבובות האלה
!למען האנושות
?אלן, איך יכולת לבגוד בנו-
!זה הרגע, בחורים-
.בבקשה תעזור לנו
.קומנדו, האויב הפיל אותנו בפח
.לחזור לעמדות מוצא
!זה כיף
!את הורגת אותי
!כריסטי
.אתה הצלת אותי
.מתי שתרצי
.בוא נתפוס את השרצים
אנחנו צריכים
.להעיר את ההורים שלי
!אש
.האויב נמצא במנוסה-
.תמשיכו במרדף-
.עשית זאת בעבר-
.פעם או פעמיים-
.תזהרי
.אתה צריך להיזהר
.אנחנו צריכים להזעיק עזרה
?למשהו יש את השלט למוסך
!קומנדו, לתקוף
.הגיע הזמן לשתול את התירס
,אל תצפי לרחמים
!בת ברית של הגורגונייט
.אני אביא את האופנוע
!תעלה! מהר
!מרדף חם
!להתחבר
!צד ימין, מחובר
!צד שמאל, מחובר
!לנגוח במהירות במטרה
!תחזיק חזק
.הם נשרפים
?אני יכול לנהוג בחזרה לבית
.רעיון מצוין-
.היי-
,הילד שלך חטף את הבת שלי
,קשר את הבן שלי, סימם אותי ואת אשתי
!ומריון עדיין מעורפלת
.זה שוב הזמן להתחבאות
...ולא הזכרתי את הנזק לבית שלי
.אנחנו הפסדו בקרב
.אבל לא נפסיד במלחמה
.זה הארגז האחרון
הזמנה בוטלה
בחזרה למפעל
מישהו הולך להפסיד
.על זה הרבה כסף
.אני חושב שזה כל המשלוח של יום שישי
?למה הם רוצים את זה בחזרה
אתה מכיר את הליצנים
.שמקבלים את ההחלטות
לא אכפת להם שכמה בחורים
.יעבדו ויקפאו באמצע הלילה
.כדי שכולם ידעו מי האחראי
.תאגידים
יד ימין לא יודעת
.מה יד שמאל עושה
.ברכותיי, בזה הרגע גוייסת
!זוז
?האם כל המשפחה הזאת מטורפת
הוא אומר שהצעצוע הזה חי
.רק בגלל שהוא יכול לזוז
מה הלאה? הפיה הכחולה
?תקפוץ לבקר עם צרצר מדבר
!אבא, הוא דובר אמת
?הוא עשה לך שטיפת מוח, הלא כך
אל תדאגי מתוקה, אנחנו נשיג לך את
.הטיפול הטוב ביותר שכסף יכול לקנות
.אתה לא יכול לשנות את התכנות
.היי תראו, עוד אחד
.אתם רואים, אמרתי לכם שהם מתחבאים
.זה מה שהם יודעים לעשות
.זהו זה-
.אנחנו הולכים, כריסטי-
.טימי, מריון, אנחנו עפים מכאן-
!בואו נלך! קדימה-
.היי פיל, תקפוץ לבקר
,היי, ובכן, אנחנו ממרכז המשחקים
.משביעות רצון הצרכן
?האם אלן אברנאטי נמצא
.זה אלן, בדיוק שם-
.היי-
מה שלומך? הבנו שאתה
.רכשת כמה מהמוצרים שלנו
...ישנו סיכוי שהם אולי
.פגומים
אבל אין סיבה לדאגה
.הם לא יכולים להזיק
.יש סיבה לדאוג-
.יש בעיה עם הקומנדו-
?באמת? איזו בעיה
תיקח בחשבון שתצטרך להוכיח
!את הטענה שלך בבית המשפט
הצעצועים שלך כמעט-
...הרגו את הבן שלי! -סטיוארט
!אל תגידי לי להירגע
.השקט שיגע אותי
ואתה! אתה חייב
!לבן שלי התנצלות
.היי, לארי. תראה
.זה ארצ'ר
.ברכותיי
.אני ארצ'ר
?מי אתה
.אני ארווין
...אני תכננתי אותך
.ואת כל הגורגונייטים
.הוא היוצר
.כולכם נמצאים פה
.כל אחד צריך להיות איפשהו
.זה נכון
...אמא שלי נהגה לומר
?אתם יכולים להתבטאות
.ניסוח חקירה
.כיבוי אורות
.משהו לא קשורה
.זה מוזר-
.יש משאית של מרכז המשחקים בחוץ-
.האורות כבויים
?עוד קומנדו-
.הרבה הרבה יותר-
.אבא, אתה צריך לראות את זה
?צ'יפ
?צ'יפ המת? הצ'יפ שהרגנו
.כנראה שלא הרגנו אותו מספיק
.אלוהים
!קומנדו, להסתדר במערך
!תאבטחו את ההיקף השמאלי
!תאבטחו את ההיקף הימיני! לזוז
!חיילים, להתפרס-
!כן, המפקד-
!קדימה להסתער
,אם מלחמה זה גיהינום
.הבה ניתן להם גיהינום
,אנחנו לא התחלנו את המלחמה הזאת
.אבל אנחנו הולכים לסיים אותה
.אני מפחד
.טים, יהיה בסדר
.הם לא רודפים אחריך
הם רק רוצים להרוג
.את המפלצות הקטנות
זה נכון. אנחנו נקלענו
.לאמצע המשחק המטופש הזה
.ובכן, המשחק נגמר
.מר. פימפלה, חכה רגע
.לא, אלן
.תן לו ללכת
.ארצ'ר
.הגורגונייטים חייבים להפסיד
.היי
.אני פיל פימפלה
אני באתי כדי לנהל
...משא ומתן לכניעתם של
.הגורגונזולאס
:הינה ההצעה שלנו-
!תיקחו אותם-
.הוא זורק אותנו לכרישים
.הוא כמו ארנולד בנדיקט
,תכבו אותם, תיקרעו אותם לגזרים
.תגנבו להם את הבטריות
.תעשו מה שאתם רוצים
.היי
?האם זאת מערכת הג'י.וי.סי
!לא ילקחו שבויים
!לא יהיו רחמים-
!כל הגורגונייטים חייבים למות-
תפוצצו אותם כל
.הדרך חזרה לגן
.הגורגונייט מונים כעת 16 נפשות
?שישה עשר
?איך הם נהיו שישה עשר
.שבעה גורגונייטים ותשע אנשים
.ובכן, קיבלת את ההצעה שלנו
!פיל, כנס פנימה! מהר
!המשא ומתן הזה, הסתיים
.אנחנו יחידת קומנדו
...כל דבר אחר
.הוא צעצוע פשוט
?מה הם עושים-
.לוחמה פסיכולוגית-
.חיילי המארינס עשו זאת נגד מנואל נורייגה
.פיל
!אני מתה על השיר הזה
!פימפלה, תכבה את זה
!קדימה, לזוז
.לנצור ולטעון
!תמסמר אותם
!לפתוח באש
!תתכופפו
.פימפלה
!מתוקה
!סטיוארט, פיל, תחסמו את החלון
.אלן, תתרחק
!תתרחקו
!אש
.ואוו
!איך הם... תיזהרו-
.אלן, תכבה את האש-
.חנונים, חלונות צדדיים-
...מריון, טימי
!הארון. בואו, בואו. מהר
.תיכנסו. תתכופפו
.יש לי מחבט
.כן
!תרססו אותם
!אני אתקשר למשטרה
.פיל, כריסטי, תדחפו את זה אחורה-
.תיזהרו-
!אש
.הגשה
!כדורי-אש נהדרים
.הטלפון מת
.חבטה יפה, מותק
!כדור-אש מגיע
!נפגעתי
!להמשיך להפציץ
!תשתלטו על הבית
אנחנו חייבים לעצור אותם לפני
.שאשתי תקבל דלקת פרקים
קרינה אלקטרומגנטית תעצור אותם
.זה יטגן את השבבים שלהם
.נהדר, מה שאנחנו צריכים זה נשק גרעיני
אני אבדוק, אבל לא נראה לי
.שיש לי אחד כזה בהישג יד
?נשק גרעיני? על מה אתה מדבר
.אלו השבבים
.הם לא מוגנים מקרינה אלקטרומגנטית
.פיצוץ גרעיני ימחק אותם
.בגלל זה הצבא לא השתמש בהם
איזה מטומטם ישים
?טכנולוגיה צבאית בצעצועים
.זה "גיזמו" שנמצא פה
למעשה, כל מכשיר חשמלי מיצר
.שדה מגנטי, רק לא מספיק גדול
.אנחנו נצטרך אחד גדול
!אש במסדרון
.אלן, החלון
,אני לא יודע, אבל נאמר לי"
".לגורגונייטים יש דם קר
.לא, אלן
.סיבה ללכת עם ראש מורם
!להמשיך הפצצת ארטילריה
!תפסו מחסה! ותישארו נמוך
יש עמוד חשמל עם
.שני שנאים גדולים
האם נוכל להשתמש בהם כדי
?ליצור את המה שמו האלקטרומגנטי
.כן, נוכל לגרום להם להתפוצץ
.זה בטוח יטגן את השבבים שלהם
.אתה תוכל לחבר את שני השנאים
אנחנו צריכים לשים ביניהם
.מתכת כלשהי כדי לסגור מעגל
.יש לך עוצמת הטענת נחמדה
.עד שהם יקבלו עומס יתר ויתפוצצו
!זה קרה רק פעם אחת
.זהו זה
.זה צריך לעבוד
.אלן? אלן
.לא משנה מה אתה חושב, תשכח מזה
.אתה לא יוצא לשם
.אין זמן, אני חייב לצאת-
.זה מסוכן מדי-
!יש לנו רק הזדמנות אחת
אתה נמצא תחת אחריותי
...ואני לא מתכוון לתת לך
!אבא, אין דרך אחרת
.אתה חייב לסמוך עליי
.חכו
.חשוך פה
.ברור שחשוך עכשיו לילה, גאון
אני מתכוון, החשמל צריך לעבור
.מהשנאים ולהורות על עומס יתר
,החשמל אצלנו בבית עדיין פועל
.ויש לנו הרבה ציוד חשמלי כדי להפעיל
אנחנו צריכים ליצור קצר
.חשמלי בלוח. קדימה, לארי
.אני שונא אותך ארווין
!אנחנו נתקלנו באויב והם שניים
.אני אוהב את ריח הפולי-אורתן על הבוקר
.או, אלוהים
.פיל, לפה, לפה
.זה נעול
.למעלה, למעלה, למעלה
.המרפסת סגורה
.למטה, למטה, למטה
.לתקוף ולהרוס
!תן לי להיכנס. לעזאזל
!פיל, אתה משוגע! תן לי להיכנס
!בחצר המערבית אין כל חדש
לכי ותפעילי כל ציוד
.אלקטרוני אפשרי בבית שלך
!זה בשביל ניק ניטרו
?אתם מתעסקים עם הילד שלי
.יש לו מטאטא
.אני מפחד
!בואו נתפוס אותו
!פציעה ראשונה
!תקע את זה בקנה ותעשן אותו
!כל הכבוד, אבא
!אנחנו צלינו אותם
.הינה הם-
!תמסמר אותם-
.זה לא טוב
היי, ילד! אתה לא אוהב
?'מסמרים באורך 9 אינץ
.אני נפגעתי
.אל תדאג, אני בסדר
.גורגונייטים, אנחנו חייבים לעזור לאלן
,אבל אם נלחם
.אנחנו נפסיד
,בפעם האחרונה שנלחמנו
.התעוררתי עם רדיו מחובר אליי
.אני אומר לך, מלחמה זה מטורף
.ואני לא רוצה לדבר על זה
,אנחנו לא צריכים להילחם
.אנחנו צריכים להתחבאות
.אם נתחבא, אנחנו עדיין נפסיד
.הגיע הזמן להפסיק להתחבאות
!תמסמר אותם לקיר
!גורגונייטים, להילחם
!לתפוס מחסה! לתפוס מחסה
!סטרייק
!לסגת
,היי, תכירו את אשתי
(כוכב השחר. (נשק מימי הבניים
.היי, אני אוהב לעבוד בסיבוב
.אני קוטל אותם למוות-
.תראו את זה-
?אתה לא אוהב לעמוד-
!אז תישב-
תודה רבה ולילה טוב
.גבירותיי ורבותיי
?איך הדבר הזה עובד
.טעות בכיוון. זה יותר טוב
?אלן
.אתה צריך עכשיו ללכת
.ארצ'ר, תקשיב
כשהדבר הזה יתפוצץ
.אתם תיצלו כמו הקומנדו
.לך
!קבלו את זה
.תשמור על עצמך
.תודה, אבא
.לך אלן
.אני מחפה עליך, אלן
?מה אתה אורז, קטנצ'יק
!אורז? אני אורז אותך
.זה לא מעשה קונדס
.לא, זה לא
.לא, חכי. זה כן מעשה קונדס
אז את תשלחי שוטרים
?כדי לעצור אותי. נכון
.אל תנתקי
?אתה יודע מה אתה עושה
.כן
!תמות
?נכון שמלחמה זה גיהינום
.תודה על ההגבה, פאנץ'-איט
!מידיי! מידיי! נפגעתי
!אני יורד! לנטוש
.אל תצפה לרחמים
?נהנה
בואו נסתובב סחור סחור
...בשביל ארצ'ר
.השליח של גורגונייטים
.הינה אתה עולה
.רב-סרן צ'יפ האזארד
!גורגונייט
,תניח לאלן
.המלחמה שלך היא איתי
.יש לך אומץ
.בוא נראה מה אתה שווה
.החוטים והמתכות שלנו דומים
.אין לנו שום דבר משותף
!אתה תוכנת להפסיד
.אני גם תוכנתי ללמוד
.חבל שמעולם לא למדת לנצח
.השיעורים נגמרו, מפסידן
!הניצחון הוא שלנו
.יש לי הפתעה בשבילך
!צעצוע מטומטם
!ברחו לנפשותיכם! תיזהרו
!תעלה
זה הולך להיות נוהל
?קבוע במערכת היחסים שלנו
?מערכת יחסים
?זה לא מסוכן, נכון-
...ובכן, זה תלוי-
!זה לא פועל
?אתה בסדר-
.כן-
!חובש
.לא יהיו רחמים
.המצב יציב
.המשטרה המקומית נמצאת תחת שליטה
צריך רק לפצות את
.המעורבים בפרשה
.השטח מאובטח
.תביאו אותם
?מי זה
.או, לא. זה הוא
?מה קורה, ג'ו
?אתה יכול לעשות לי טובה גדולה-
.כל דבר, אדוני-
תזיז את המשאית עם הלוגו של גלובוטק
.לפני שצוות החדשות יגיע לפה
.לא נראה לי, מר. מארס
,יש לי בעיות עם ההילוכים
ויש לי פגיעת ראש חמורה ואני סובל
.לאחרונה גם ממצוקה נפשית
.תודה רבה-
!תיכף ומיד, אדוני
.תסלח לי
.אתה עדיין לא ניצלת מהמצב
יש את העניין הקטן של
...הנזק העצום לבית, למוסך שלי
...למערכת אודיו-ויזואלי שלי
.זה נהדר-
.להתראות-
.תסלח לי, מר. מי-שלא-תהיה
?מה עם הבית שלנו
...כן, מה עם הכאב והסבל
.השפלה-
.ההשפלה-
אני לא חושב שאפילו לך
.יש מספיק כסף לשלם על הכול
.טוב, אולי יש לך
.היי, אלן
.תתרחק מצרות, ילד
...אני אנסה. תקשיב
.אני מצטער על מה שקרה
.תשכח מזה
.צעצועים זה גיהנום
.מר. מארס, שלום
...אני מבטיח לך שאני
.אקח אחריות מלאה על זה
.כן בטח
.תן לי את זה
?בכמה היינו מוכרים אותם
.$79.95
,אגיד לך מה
...תוסיף כמה אפסים למחיר
,ותיצור קשר עם
.המחלקה הצבאית שלנו
אני מכיר כמה מורדים מדרום-אמריקה
.שייהנו מאוד מהצעצועים האלה
?אבא, אתה זוכר שיש לי יום הולדת
.אני רוצה רק בגדים
.בואי נלך, כריסטי
?יש זכר לגורגונייטים
.לא, אף אחד מהם
.בואי כבר, כריסטי
.אני צריכה ללכת-
.בסדר-
.חבל מאוד
.זה היה עושה פרסום נהדר
?ארצ'ר
?ארצ'ר, אתה בסדר
?עצור! מי שם
ברכותיי, אני ארצ'ר
.השליח של גורגונייטים
,השבב שלך ניצלה
.בדיוק כמו הקומנדו
?הקומנדו נהרגו
.גורגונייטים, אנחנו ניצחנו
?באמת
.ובכן, זאת הפתעה נעימה
צלחת הלווין בטח
.הגנה עליכם. צעד חכם
?צעד חכם
.היה לנו מזל
.אני שמח ששרדתם, ארצ'ר
.אני שמח ששרדת, אלן
.בסדר, אני רציני
!גורגונייטים, אנחנו חופשיים
,תודה לך אלן
.משמיד הקומנדו
.אנחנו חופשיים
?חופשיים? מה עם פיצויים
,תן לי להיכנס קודם
.אני גדול יותר
?ואיפה אני אשב
.אני עולה לנקודת התצפית
.היי, יש כאן עורב מת
.אני צוחק
.בסדר
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות זאת
.כן, אלן
.הגיע הזמן
...ארצ'ר, אני מבין למה, אבל
.אולי אתם לא תמצאו את גורגאן
...ואולי אפילו-
,אלן-
,אם אתה לא יכול לראות את זה
.זה לא אומר שזה לא קיים
!תראו, אנחנו שטים
.יש לי כבר עכשיו מחלת-ים
.להתראות, אלן
.היה נעים להכיר אותך
.עבר הרבה זמן מאז שיצאתי לשייט
?יש כאן משהוא מחוץ לעיר
?מאיפה אתה, אדוני
.גורגאן
?באמת. באיזה יציאה
?הלו-
?הדבר הזה פועל-
?האם זה סירה או תמונת שמן
.אני מקווה שלא נפגע בקרחון
naharid תורגם ע"י
?נשק גרעיני
?על מה אתה מדבר
?זה היה יותר מדי
מעולם לא שמעתי
.אותך מדבר כך קודם