:הביא ותיקן
michl
- ברזל, ברזל בכל מקום -
.‏19 בנובמבר, 1917. סמוך לקמברה
שלוש מאות שבעים ושמונה טנקים בריטיים
.מוצבים כאן בסודיות מוחלטת
הקרב הגדול הראשון שטנקים ישתתפו בו
.עומד להתחיל
…השאלה היא
בזיל הנריקז -
- מפקד יחידת טנקים בריטית
"?האם הגרמנים חושדים במשהו"
.הם שבו שלושה מאנשינו בפשיטה לפני 48 שעות
?האם הסוד שלנו נודע להם
.לוטננט בזיל הנריקז הוא מפקד יחידת שריון
משימתו: להביא את אנשיו
.ואת המכונות שלו לקרב
.הם יצטרכו לפרוץ יחד את החזית הגרמנית
,מתקפת בזק שתעניק להם
.כך הם מקווים, את הניצחון
.הקרב אמור להתחיל בשעה 06:20
,כלומר בעוד שלוש שעות
.ואני מנצל את הזמן כדי לישון
.אני קם בשעה 05:15
!הגרמנים מפגיזים אותנו
!הם יודעים שאנחנו מגיעים
.הם מפגיזים את העמדות הבריטיות
.בזיל הנריקז ואנשיו נבלעים בתוך סופת אש
.אני חושב: "אלי, תן לי לחוש את נוכחותך
".הענק לי כוח ואומץ
.הטנקים נוסעים בעקבותיי לתוך לב הסערה
.בצד אחד: מפלצות פלדה בריטיות
.בצד השני: תותחים גרמניים קטלניים
:בחורבות ערבת קמברה
?מי ינחל ניצחון
.רעיון הטנק הוא רעיון שקיים יותר ממאה שנה
דייוויד וילי - אוצר מוזיאון הטנקים -
- בווינגטון, אנגליה
:זהו חלומו של כל חייל
,להיות נייד
.להיות מוגן, ולקבל כוח אש עצום
עד לנקודה זו, תותחים היו
,כלי הנשק המכריע בשדה הקרב
.עוצמתם וקטלניותם הלכה וגדלה
בשנת 1903, מהנדס צעיר מתגייס לצבא אוסטריה
.כדי לפתח דגם חדש
.הוא מגלה שמלחמה היא גיהנום
.היום ראיתי את התותחים שלנו בפעולה לראשונה
גונתר בורשטיין -
- מהנדס בצבא אוסטריה
.המראה מעורר יראת כבוד
וגם מבעית. כלי הנשק של האויב
.חזקים באותה מידה
.אין לאנשינו דרך להגן על עצמם
.במלחמה, יתרחש טבח
,במקום ליצור נשק חדש
גונתר בורשטיין מנסה למצוא דרך
.להגן על רעיו החיילים
,הוא שואב השראה מספינות מלחמה
.שמשוריינות בלוחות פלדה עבים
.חמישה עשר במרץ, 1903
מהסיפון, אני רואה ספינות טורפדו
.מבקעות את הגלים כמו דולפינים
.הספינות האלה מרתקות אותי
,במהלך ההפלגה הסוערת
,מחשבה אחת מטרידה אותי
:אדם שמעדיף קרקע מוצקה
לו רק היינו מוגנים עד כדי כך"
"!כשהיינו מתקרבים לאויב בשדה הקרב
:במוחו של בורשטיין עולה רעיון מטורף
.ספינת טורפדו יבשתית
בים, מנועי קיטור עצומים ורבי עוצמה
.מניעים את הספינה
בורשטיין שואף להשתמש במקומם
,במנועי בערה פנימית
.שהומצאו עשר שנים לפני כן
.בתקופה זו, השימוש בהם במכוניות עדיין מועט
,על מנת לברר פרטים נוספים
.הוא מבקר בתצוגת המכוניות בווינה ב-1905
!איזה הלם
.שם, בדוכן של "דיימלר", רכב משוריין
.זו ספינת הטורפדו היבשתית שלי!" חשבתי"
.אז הבחנתי בבעיה
.כמו למכוניות אחרות, יש לו ארבעה גלגלים
גלגלים כאלה מתאימים בצורה מושלמת
…לנסיעה בדרכים סלולות
.אבל הם לא מתאימים לתנאי שטח קשים
.בורשטיין יודע שעליו למצוא פתרון חלופי
הרעיון שלי הוא להשתמש
בשרשרת של לוחיות מתכת
.שמחוברות זו לזו מסביב לגלגלים
,המשקל אפילו יפוזר ביניהן באופן שווה
.במיוחד עם ארבעה גלגלים בכל צד
בסקיצה שלי כיניתי את הרכב
,"מוטורגשוץ", "תותח-נוע"
.רכב ממונע משוריין
,(יש לו צריח מצודד (מסתובב
…כמו לספינות מלחמה
שמאפשר לרכב המשוריין שלי לנוע בכיוון אחד
.ולירות בכיוון אחר
- מוטורגשוץ -
.השריון שלו יהיה מורכב מלוחות פלדה עבים
,כדי לחצות תעלות
.הוספתי זרועות ניתנות להארכה מלפנים ומאחור
גונתר בורשטיין מקדיש שמונה שנים
.לפרויקט הזה
בשנת 1911, הוא מגיש אותו סוף סוף
.למשרד המלחמה האוסטרי
!דחייה
,ניסיתי להזהיר אותם מפני המלחמה הקרבה
!אבל איש לא הקשיב
.חבל. אני נוסע לגרמניה
השקפתם תהיה מודרנית יותר
.והם יעריכו את הרכב המשוריין שלי
.מפתחים פרויקטים דומים גם במדינות אחרות
,המהנדסים נתקלים גם בהן במכשול הזה
.הצבא לא רואה צורך בנשק שכזה
.גם ברלין דחתה את הפרויקט שלי
אין בידי די אמצעים
…כדי לבנות את ההמצאה שלי בעצמי
.ותוכניותיי נגנזות
המלחמה שגונתר בורשטיין חשש מפניה
.פורצת ב-28 ביולי, 1914
.הוא מגויס
.בשנת 1914, כולם מצפים שתפרוץ מלחמה
,מצפים שהיא תהיה דומה לקרב ווטרלו
:שהתרחש מאה שנים לפני כן
…שני צבאות שנלחמים זה בזה בשדה הקרב
.משהו שמזכיר קרב נפוליאוני
.אבל זה לא מה שקורה
בקיץ, ארבעה מיליון חיילים
.ממלאים את שדה הקרב
…כפי שבורשטיין חזה
,רסיסים, פגזים
,ירי ממקלעים
.אין להם דרך להתגונן מפני כל אלה
אנשינו מתים לפני שהם מספיקים
.אפילו להתקרב לאויב
.אני חושב שוב על כלי הרכב המשוריינים שלי
…לו רק
.תידרש שנה וחצי לבנייתם
.המלחמה כבר תיגמר עד אז," כך חשבנו"
,כשחג המולד מגיע, אחרי חמישה חודשי לחימה
.מיליון חיילים כבר מתים
.אלה ששרדו חופרים שוחות לאורך החזית
.בשוחות, הם מוגנים מאש האויב
,במשך כמה שבועות
רשת עצומה של שוחות נמתחת
.מהים הצפוני ועד שווייץ
- פריז -
- וינה - ברלין -
השוחות מגנות על החיילים
.מפגזים ומירי רובים
.נמתחות גדרות תיל
בשלב מוקדם במלחמה, זו דרך פשוטה ויעילה
.לעצור תקיפות של פרשים ורגלים
,אבל ככל שהמלחמה נמשכת
,הגדרות נעשות יותר ויותר עבות
.ויוצרות מחסומים בלתי-חדירים
נוצר צורך למצוא דרך
.לפרוץ את מנגנוני ההגנה החדשים האלה
,בתחילת 1915
.שורר בין הצדדים קיפאון שגובה מחיר כבד
.כלי נשק חדשים מופיעים
.בצד הגרמנים: גז רעיל
בצד האנגלים: מהנדסים חופרים מנהרות
מתחת לעמדות האויב
.וממלאים אותן בחומרי נפץ
,בצד הצרפתים
קצין מפיח חיים חדשים בתוכניתו של בורשטיין
.לכלי רכב משוריין: הטנק
ז'אן בטיסט אוז'ן אסטיין הוא מפקדה
.של יחידת התותחנים הצרפתית הטובה ביותר
.אך טווח התותחים שלו אינו ארוך דיו
,במהלך הקרבות האחרונים שלנו
.פתאום התחוור לי משהו
ז'אן בטיסט אוז'ן אסטיין -
- קצין בצבא צרפת
,במלחמה הזו
הצד שינצח
יהיה הצד הראשון שיצליח
להרכיב תותח על כלי רכב
.שיוכל לחצות שטח מכל סוג שהוא
אסטיין רצה שתותחיו יגיעו
,עד שוחות האויב וישמידו אותן
.אך הם כבדים מדי
.הם נתקעים בבוץ
,הוא רוצה לצייד אותם בזחלים
.במנועים רבי עוצמה ובלוחות פלדה עבים
.כמו במקרה של בורשטיין, חלומו לא מתממש
.בעיני הגנרלים שלנו זה לא מעשי
הם אומרים שהמקלע גדול מדי
.ושאיש לא יצליח לנהוג ברכב
.נואשתי מהרעיון לקבל משהו מהצבא
אבל אתמול, קצין הזכיר במקרה
.שמפעל "שניידר" בונה טנק מיוזמתו
טנק "שניידר" נהגה על ידי מהנדס
.שהזדעזע למשמע זוועות הקרב
.אחד מחבריו, חייל, מספר לו על הטבח
"יום אחד הוא מגלה ש"שניידר
בונה כלי רכב עם זחלים
.כדי לסייע בהעברת תותחים
הוא רוצה לקדם את הרעיון עוד יותר
.ולבנות טנק
.בקשתי לעבור ל"שניידר" אושרה סוף סוף
.אשמש שם כמתווך בבניית הרכב החדש הזה
.אנחנו מתקדמים מצוין
,הרכב מכונה סה-אה אחת
.והוא צריך להיות מהיר וקל תנועה
.נואשתי מהתותח. הוא פשוט כבד מדי
.נתפשר על מקלע הרבה יותר קטן
אסטיין חושב על משימה חדשה
:עבור הטנק שהוא מתכנן
לפרוץ את גדרות התיל העבות
.שמגנות על השוחות
.הוא מראה את התוכניות לממונים עליו
.הם מגלים התלהבות ומזמינים 400 יחידות
- לונדון - 1916 -
באנגליה, כל הממלכה מתגייסת
.למלחמה נגד גרמניה
.רבים מתנדבים
.בזיל הנריקז בן 20, הוא עובד בבית יתומים
.הוא מתגייס מבלי לדעת כלל מה מצפה לו
,רציתי ללכת בעקבותיו של אחי
.הוא היה אחד ההרוגים הראשונים בשדה הקרב
,אבל כמו רבים אחרים, כשאני לובש את המדים
.אני מבין שאיני בנוי להיות חייל
.אני סובל מאוד
.אף פעם לא אומרים לנו שום דבר
היום, המפקד שלי הודיע
.שאני מועבר ליחידה אחרת
.נדמה שהקריירה הצבאית שלי הסתיימה
.הנריקז טועה
למעשה, הוא מועבר ליחידה חדשה
:שאפופה מעטה סודיות
.חיל התותחים הכבדים
.הכרתי את הקולונל
.הוא מתאר את משימתנו בצורה מעורפלת
.מה אתה יודע על כלי רכב?" הוא שואל"
".אני עונה: "כלום, אדוני
.הקולונל בוחן אותי מכף רגל ועד ראש
".אם לא תתאים, תעזוב תוך שבועיים"
,משנת 1915, ללא ידיעתו של הנריקז
.מהנדסים בריטים מפתחים רכב חדש עם זחל
,לעומת הטנקים הצרפתיים
,הרכבים האלה לא אמורים לפרוץ גדרות תיל
.אלא לדרוס אותן באמצעות משקלם
,כמו הרכב המשוריין של בורשטיין
.הגרסה האנגלית נוצרה בהשראת ספינות מלחמה
."הם מכנים את הרכב "וילי הקטן
.וילי הקטן נראה כמו מכל ("טנק") מים
."לכן שם הקוד שנבחר עבורו הוא "טנק
,"אם היו מכנים אותו "ספינת מלחמה יבשתית
.מטרתו הייתה נחשפת
.זה שם ברור מדי
.טנק" הוא שם פחות ברור"
.והשם נשאר
.וילי הקטן הוא טיוטה ראשונה
,מהנדסים כבר מתכננים גרסה חדשה וארוכה יותר
."מצוידת בתותח, "אימא
,חמישה עשר במאי, 1916
בזיל הנריקז ורעיו
.מתעוררים לקול שאגה זועמת
.אימא" הגיחה זה עתה מהמפעל"
אף ילד בכור לא התקבל
."בהתלהבות רבה כמו "אימא
ואף אם לא נהנתה לשחק עם ילדה
.כפי שאנחנו נהנינו לשחק איתה
.אימונים הם משחק בגודל טבעי
.אנחנו נוסעים לנו, דורסים עצים
אנחנו מדמיינים את עצמנו
.מתקדמים לעבר ברלין
.בזיל הנריקז מגלה שהטנקים הם יעודו הצבאי
מקדמים אותו לתפקיד מפקד טנק
.ומעניקים לו צוות משלו
.אנחנו שמונה
- אימא -
,אני, הנהג, ארבעה מקלענים
.ועוד שניים שמעבירים את ההילוכים
:המשימה
.להגיע לשוחות של הגרמנים ולהשמיד אותן
.מפתחים שני סוגי תותחים
.החיילים בודקים אותם
,לטנק שלי יש שני מקלעים בכל צד
.כלומר הוא נקבה
.לטנקים הזכרים יש רק מקלע אחד
,הטנקים שלנו נוסעים במהירות שמונה קמ"ש
.הם רק קצת יותר מהירים מקצב צעידה של חייל
,במהירות הגבוהה ביותר, הריח, החום
,ויותר מכול, הרעש
.כל אלה כמעט בלתי-נסבלים
.בפנים, החיילים מנותקים מהעולם
,כדי לתקשר
.הם משתמשים בשיטה היעילה ביותר באותה תקופה
,היום, במהלך התמרונים
,נתנו לנו כלוב עם יוני דואר
.נייר ועפרונות
,על מנת לתקשר עם המפקדה או עם חיילים אחרים
.הם לוקחים עמם יוני דואר בסלים קטנים
,הרעיון היה לכתוב מכתב
,לקשור אותו לרגלה של יונה
ולשחרר אותה, בתקווה שהיא תעוף
.חזרה לצד שלך ותמסור את המכתב
,ביוני 1916
.מבקר בלתי-צפוי מגיע ליחידה של הנריקז
.ז'אן בטיסט אסטיין
המפקד הצרפתי רוצה לראות
את ה"טנקים" המפורסמים
ולארגן שיתוף פעולה בין שתי המדינות
.במטרה לייצר אותם
.אלה "טנקים", כפי שהאנגלים מכנים אותם
.חמש מפלצות עצומות ועתיקות שזוחלות בשדות
,אין ספק שהם מרשימים
.אך הם איטיים וגדולים במידה מטרידה
.התותחנים הגרמנים לא יתקשו לנטרל אותם
חשוב לאסטיין להביא לשיתוף פעולה
.ולבנות טנק אחיד בשתי המדינות
אך היצרנים הבריטים והצרפתים
.כבר החלו בייצור
.ביטול החוזים יעלה הון
בייצור הטנקים במלחמת העולם הראשונה
.היו מספר בעיות
,כשמסיימים ליצור את התוכניות שלהם
המפעלים שמתאימים לייצורם
,כבר מייצרים מכונות אחרות
.כגון טרקטורים או מנועי קיטור
.לא תהיה תוכנית אחידה לייצור טנקים
"האנגלים מעדיפים לשלוח את ה"טנקים
.שלהם לקרב לבדם
!זו טעות עצומה
?"איזה מין שם זה בכלל, "טנק
,"בפעם הבאה שמישהו יזכיר "טנק
אעמיד פנים שאני מופתע
.ואשאל איך הוא נראה
"!ואז אגיד: "הבנתי, כמו מכל שפכים
.לאחר שאסטיין נכשל, הוא חוזר לפריז
טנקי סה-אה אחת הראשונים
.של "שניידר" מוכנים
.אסטיין מתחיל לאמן את אנשיו
יחידת התותחנים ההתקפית
.צריכה להיות יחידת עלית
:ניתן לזהות בקלות חייל אמיתי
,אתלטי, בעל הליכה קלילה
שערו קצר, הוא מגולח למשעי
.וטבועה בו אהבה לצבא
,אבל יום אחד
.אסטיין מגלה שהצבא הורה לבנות דגם שני
.היום ראיתי את סן שאמון המפורסם לראשונה
?לוחות שריון בעובי שישה מ"מ
.בדקתי לוח כזה בעזרת הנשק האישי שלי
.הקליע חורר אותו מיד
הניירות על השולחן שלי היו מספקים
!הגנה טובה יותר
…וזה לא החלק הנורא מכול
הסן שאמון מצויד בתותח סביבול
.מסתובב בקוטר 75 מ"מ
- סן שאמון -
אסטיין מבין תוך זמן קצר שתותח גדול כל כך
.יערער את איזון הטנק
קצהו הקדמי בולט לאורך
…של 2.5 מטרים מעבר לזחל
.ולכן הוא לא מסוגל לחצות שוחות
,למרות המגבלות האלה, הצבא מזמין 400 יחידות
"בנוסף ל-400 טנקי ה"שניידר
.שייצורם כבר החל
- בווינגטון, אנגליה - 1916 -
,אוגוסט 1916. בצד האנגלי
.היחידה של בזיל הנריקז כבר קיבלה 50 טנקים
.החיילים נשלחים לחזית
אמרתי לאנשיי שהטנקים שלנו
.מוכרחים לעבור בכל מחיר
.היינו גאים מאוד לשרת בצוות טנק
.רצוננו העז לנצח הביא אותנו עד צרפת
.הטנקים מועברים לצרפת בסודיות מוחלטת
הם אמורים להפתיע את הגרמנים
.ולעורר בהם אימה
.אנחנו מתרגשים כל כך! איננו חשים פחד
,אנו מבצעים התאמות אחרונות
.ונכנסים לעמדות מאחורי החזית
.הגעתנו גורמת למהומה לא קטנה
.אלפי חיילים מצטופפים סביב הטנקים
.הלילה בהיר. שדה הקרב של סום נמצא לפנינו
.סום
.המלחמה מתנהלת כאן בצורה איטית במשך שנתיים
.בריטניה הגדולה רוצה לנצח אחת ולתמיד
- סום - פריז -
חמישים הטנקים צריכים ליצור פרצה
כדי ששאר החיילים
.יוכלו להגיע לגרמניה
- ברלין -
.חמישה עשר בספטמבר, 1916
.בשעה 06:10, הטנקים יוצאים סוף סוף
.פתאום נשמעת דפיקה בדלת
.זה שליח מהמפקדה
.שכחנו את אוכל היונים
.עם שחר אני מבחין בגרמנים בשוחות שלהם
הטנק שלי הוא הטנק הראשון בהיסטוריה
.שיורה לעבר האויב
יש משהו מפחיד בארגז מתכת עצום שמתקדם לעברך
ושאינך מסוגל לראות את האנשים
.שנמצאים בתוכו
.בחלק מהחיילים הגרמנים פשטה פאניקה
.הגרמנים תוקפים אותנו בכל כוחם
.התותחנים שלי מצליחים להרוג כ-20 מהם
.אז הירי נפסק
.אני מסתובב ורואה את אנשיי על הרצפה
.כדורים חדרו מבעד לשריון בכל מקום
.הנהג שלי פצוע
.פגז פוגע בצוהר שלי
.רסיסים פוצעים את פניי ואת רגליי
.הדם ממלא את עיניי, אני לא רואה דבר
.ואז אנחנו עוצרים
,השעה 08:00. שעתיים אחרי תחילת הקרב
.יוני הדואר הראשונות מגיעות למפקדה
".נתקענו בדרך. בעיות במנוע. שלחו מכונאי"
.במקום בטוח, אבל לא מסוגלים לזוז"
".זקוקים לזחל חדש
.הטנק עולה באש"
.סנדר נורה בברך
".עוד אחד מהחיילים פצוע קשה
,מתוך 50 הטנקים הבריטים
.רק עשרה הצליחו לחזור לעמדותיהם
.הטנק של בזיל הנריקז היה ביניהם
,המפקד נפצע קשה
.כמו גם שבעת אנשי הצוות האחרים
.עצבינו מרוטים
מפקד הטנק שלנו השתגע
.וירה במנוע כדי לגרום לטנק לנסוע מהר יותר
.חייל אחר התאבד בירייה מתוך מחשבה שהפסדנו
,שני חיילים נוספים
.שאני אחד מהם, עברו התמוטטות עצבים
לו רק בחנו את השטח טוב יותר
…והתאמנו עם חיל הרגלים
.היינו יכולים לנחול ניצחון אדיר בסום
.וכעת כולם יודעים על הנשק הסודי שלנו
- מכוניות משורינות בפעולה -
.בעיתונות הבריטית כותבים על הטנקים לראשונה
- בתים מברזל" מפתיעים שני צבאות" -
למרות הכישלון, הם מתוארים
.בתור גיבורים שהביאו לניצחון מזהיר
ניצחון בריטי מזהיר -
- שלושה כפרים נכבשו בתקיפה
.נמצא שימוש חדש עבור הטנקים: תעמולה
.הם מושכים את לבם של אנשי עסקים ממולחים
…תיקי צד, ארנקים, קומקומים
- תיק צד "טנק" חדש לנשים -
,נרתיקים לסיגריות
:אפילו טנקי צעצוע לילדים
.הטנקים נמצאים בכל מקום
,בשיא ההתלהבות
.טנק אפילו מככב בהצגה בלונדון
- הטנקו -
הבריטים אוהבים טנקים
כי הם הופיעו בתקופה שבה בריטניה
,שקעה בקשיים בחזית המערבית
.וספגה הפסדים במשך כל הקיץ
,לגרמניה יש יתרון
,היא הראשונה שמשתמשת בגז רעיל
בצפלינים, היא הראשונה
.שעורכת הפצצות אוויריות מעל לונדון
לגרמניה יש יתרון טכנולוגי
.על בריטניה הגדולה
,ופתאום, בעזרת הטנקים
.ידה של בריטניה שוב על העליונה
עם זאת, טנקים בריטים רבים ננטשו בשדה הקרב
.ונתפסו על ידי הגרמנים
הפיקוד העליון נחוש בדעתו
.ללכת בעקבות דוגמת האנגלים
,הוא שוכר את יוזף וולמר
.אחד ממהנדסי המכוניות המבריקים במדינה
,מראיינים אותי במשרד המלחמה
.במחלקת שירותי התובלה
יוזף וולמר -
- מהנדס טנקים גרמני
:שם אני מגלה על פרויקט סודי ביותר
.אה-שבע-ואו
מציעים לי לנהל אותו ולבנות
.את הטנקים הראשונים שלנו
.למה אני?" השאלה מטרידה אותי"
,אמנם הוא מהנדס מוכשר
אך וולמר לא משתייך לחוג
,התעשיינים הגרמנים הגדולים
.כמו קרופ או דיימלר
.ולמרות זאת הוא נבחר פה אחד
.מנהלי כל יצרניות הרכב הגדולות המליצו עליי
.אני מקבל את העבודה
.אני אומר להם מה יידרש לי
.מבטיחים לי שאקבל כל מה שאבקש
.וולמר מגלה במהרה מדוע הוא נבחר
כל יצרני הרכב
.סירבו לעבוד עבור הצבא ישירות
הם מאמינים שכבר מאוחר מדי
.להדביק את הקצב של הבריטים
.יוזף וולמר נבחר בתור מוצא אחרון
.משימתו היא לבנות 200 טנקים
האה-שבע-ואו צריך להיות מהיר יותר מהטנקים
.הבריטים, מוגן יותר ובעל נשק טוב יותר
- אה-שבע-ואו -
.כללתי בעיצוב תותח אחד ושישה מקלעים
.תפעול הטנק דורש צוות של 18
המפקד והנהג נמצאים על פלטפורמה מוגבהת
.כדי להגביר את הראות
.טנק גדול כל כך דורש מנועים של 200 כוח סוס
כל בקשותיי נדחו
.למרות שהצבא נתן לי יד חופשית
.וולמר לא מתייאש
הוא מוצא את החלקים הדרושים
.לבניית אבטיפוס במגרשי גרוטאות
.זו משימה לא פשוטה
הצי המלכותי הבריטי
.הטיל על גרמניה מצור ימי
.יש מחסור בחומרי גלם. התעשייה משותקת
וולמר עושה את הבלתי-אפשרי
,ומצליח לבנות אבטיפוס של האה-שבע-ואו
.הטנק הראשון של גרמניה
.הוא מציג אותו בפני הצבא
.בדרך לבדיקת הטנק במיינץ, אני עצבני למדי
.הבדיקה הזו תקבע אם ייצרו את הטנק
.האה-שבע-ואו שלי עובר את הבדיקה בהצטיינות
.הגנרל מברך אותי ואומר שהצבא יבצע הזמנה
.כמה?" אני שואל. "עשרה," הוא עונה"
".אין מספיק פלדה כדי לייצר עוד"
.זה לא יספיק כדי לנצח במלחמה," אני אומר"
.הגנרל מושך בכתפיו
,בצד האנגלי, בסוף 1916
יחידת העלית של בזיל הנריקז
.עדיין מתאוששת מהאבדות אחרי הכישלון בסום
מפעלי ייצור הטנקים פועלים בעוצמה מלאה
.כדי לפצות על האבדות
,היחידה כבר לא סודית
.ומשנים את שמה לרגימנט הטנקים המלכותי
.היא מועברת למטה חדש וממונה לה מפקד חדש
.ג'יי.אף.סי. פולר
.הוא נודע בתור אחד הקולונלים הטובים בצבא
,ב-16 בדצמבר, 1916
.הוא מגיע למטה רגימנט הטנקים
.שורר בטירה קור אימים
.אני מוצא את הגנרל שלנו ליד האח
הוא אומר לי: "אתה מוכרח
".להשתלט כאן על העניינים
ג'יי.אף.סי. פולר -
- קצין בצבא הבריטי
,הכול חדש כל כך"
.אנחנו לא יודעים מאיפה להתחיל
אני רוצה שתלמד את החיילים משמעת
.וגאוות יחידה
".אז נראה מה אנחנו יודעים
הדבר מהווה הזדמנות עבור פולר לבחון
.את רעיונותיו בדבר הלוחמה המודרנית
,אבל כשהקולונל סוקר את החיילים לראשונה
.הוא מתאכזב
!כמה אני מתעב אי-סדר ואנרכיה
.וזה בדיוק מה שגיליתי כאן
,יש להלביש את אנשיי בקפידה
,להאכיל אותם כהלכה
.לנקות ולרחוץ אותם
.רק לאחר כל זה אוכל להתחיל בעבודה
פולר מעניק לחייליו משהו
:שהם חיכו לו זמן רב
אסטרטגיה ברורה עבור החיילים
.ועבור הטנקים שלהם
הקולונל מתייחס לחיילים
.כאילו הם עצמו ובשרו
הבעיה שלי היא שמחוץ לרגימנט
איש לא מבין את טבעם של הטנקים
.ולא מבין כיצד הם עובדים
,יש לי תוכניות
אך הממונים פוקדים עליי לשלוח
,את הטנקים לקרבות חסרי טעם
בקבוצות קטנות ולמקומות
.שתנאי השטח בהם אינם הולמים
.אני מתנצל בפני החיילים
.ימי התהילה שלהם עוד יגיעו
.לעת עתה, עליהם לבצע את חובתם
…באביב 1917
- ברי-או-באק, צרפת - 1917 -
מפקד הטנקים הצרפתי אסטיין
מקבל פקודה להכין את הטנקים שלו
.לקרב הראשון שלהם
,במקום 800 הטנקים שהובטחו
.עליו להסתפק בפחות מ-400
,אסטיין רוצה להמתין לשאר הטנקים
.אך הפיקוד העליון מקבל החלטה שונה
הפיקוד העליון נותן לנו דגלים מקודשים
,ונאומים גרנדיוזיים
!אבל הוא לא נותן לנו סיכוי לנצח
,אנו מעטים מדי
.וגרוע מזה, הגרמנים מצפים לנו
התותחנים שלהם השמידו חצי מהטנקים שלי
.תוך יום אחד
.המצב חמור
,חיילים רבים מסרבים להמשיך להילחם
.הם לא רוצים למות לשווא
,לאחר שטנקי סן שאמון ושניידר נכשלים
אסטיין מבין שהמפעלים שלו
.לא מסוגלים להתמודד עם המשימה
הוא פונה ללואי רנו
.שכבר עובד על תוכניות עבור דגם קטן יותר
הרעיון מוצא חן בעיני אסטיין, שכן הוא
.רוצה להשתמש בכמויות גדולות יותר של טנקים
.רנו ואני מתואמים
הוא יודע בדיוק מה אני צריך
.ואפילו הסקיצות הראשונות שלו מצוינות
- רנו אף-טה -
רנו אף-טה שונה באופן מהותי
.מכל הטנקים האחרים בתקופתו
.הוא הרבה יותר קטן
:דרושים רק שני אנשים כדי לתפעל אותו
.נהג ותותחן
בזכות גודלו הקטן
.הוא מהיר יותר מטנקים אחרים
החידוש העיקרי שלו מועתק
,מהרכב המשוריין של בורשטיין
תותח על צריח מצודד
.שמאפשר לטנק לירות תוך כדי תנועה בכל כיוון
אני מגיש את טיוטות התוכניות לפיקוד העליון
.ומאשרים את בניית הטנק ללא היסוס
,העובדה שרנו, כפטריוט
.סירב לקבל רווחים, ללא ספק עזרה לנו
,רנו פטריוט, אך הוא בכל זאת איש עסקים
והוא מציע את הטנקים שלו לאמריקאים
.כשהם מצטרפים למלחמה באביב 1917
הוא מוכר להם את הזכות לייצר את הטנקים
.ולהשתמש בהם בצבא ארה"ב
,באמצעות מכירת הזיכיון והטנקים לצבא זר
.רנו מצליח לקבל רווח
,לעומת זאת
אם הוא היה מנסה להרוויח
על חשבון ממשלת צרפת בעת מלחמה
.זה היה נתפס כלא-פטריוטי
.אבל האמריקאים? הם יכולים לשלם
ממשלת ארה"ב מזמינה 4,400
יחידות של רנו אף-טה
…ומכריזה על גיוס
אך יידרשו שישה חודשים
.כדי לגייס כמות מתאימה של חיילים
,בינתיים, הקולונל האנגלי, פולר
יודע שהוא לא יכול להסתמך על עזרתם
.ומחליט לפתוח במתקפה חדשה, בעצמו
.אנחנו עדיין במלחמה
.תוכנית הקרב שלי מוכנה
קמברה היא המקום
.שבו נפרוץ את קווי הגרמנים
שאר החיילים ייכנסו דרך הפרצה
.ונשים סוף סוף קץ למלחמה המזעזעת הזו
- פריז - קמברה -
.ברגימנט יש כעת כמעט 500 טנקים
.פולר לא בחר בקמברה במקרה עבור המתקפה
:תנאי השטח מתאימים בדיוק לטנקים
,האדמה מוצקה ויבשה
.היא לא חרושה תלמים מקרבות קודמים
.המתקפה תתחיל בבוקר ה-20 בנובמבר, 1917
.בראש אחת היחידות עומד קומנדר בזיל הנריקז
,אני מתקדם דרך הערפל
.הטנקים שלי במרדף אחריהם
.זה מצב דמוי-חלום
הטנקים הבריטים מצליחים לעבור
.את השוחות הגרמניות הראשונות
.הגרמנים סביבנו נכנעים
!עשינו זאת
!פרצנו את קווי האויב
כעת נחכה לחיל הפרשים שיגיע
.ויסיים את העבודה
כששמעתי על ניצחון הטנקים שלי
,בקמברה ב-21 בנובמבר
ידעתי שזו תחילתו של עידן חדש
:בתולדות המלחמה
.עידן הטנקים
.המתקפה בקמברה הייתה הצלחה מסחררת
.נפתחה פרצה באורך עשרה ק"מ בחזית הגרמנית
.הטנקים ממשיכים להתקדם
.עם זאת, מערכת התקשורת עדיין פרימיטיבית
.הדבר נודע לחיל הפרשים רק בשעה 15:00
.הזמן קצר. בנובמבר, מתחיל להחשיך מוקדם
חיל הפרשים לא מגיע בזמן
.כדי להפוך את ההצלחה הזו לניצחון
.החיילים הבריטים צוהלים
.אך פתאום הגרמנים משיבים מלחמה
.האנגלים מופתעים
,ללא תגבורת של פרשים וללא דלק
.הטנקים הופכים לטרף קל
.‏179 טנקים מושמדים
.אחרים נתפסים ועוברים לשימוש האויב
.ההתקפה בקמברה נכשלה
.אבל הטנקים הראו מה הם מסוגלים לעשות
,כמו בקרב על הסום
,העיתונות האנגלית משבחת, למרות התבוסה
.את "ניצחונם" האדיר של הטנקים
,במטרה לנצל את הפופולריות שלהם
ממשלת בריטניה
.שולחת טנקים לערים הגדולות באומה
היא פותחת במבצע של מכירת איגרות מלחמה
.כדי לממן ייצור טנקים נוספים
.היא נוחלת הצלחה אדירה
ערים מתחילות להתחרות ביניהן
.על גיוס סכום הכסף הגבוה ביותר
,המנצחת היא גלאזגו שבסקוטלנד
.שמגייסת 16 מיליון ליש"ט
.הטנקים אינם רק מכונות מלחמה
,בשנת 1918, הם נשק רב עוצמה בשדה הקרב
אבל הם מהווים גם סמל
.ליתרון הטכנולוגי של בעלות הברית
ובשנת 1918, גרמניה תיאלץ
,להילחם גם באמריקאים
.שהצטרפו למלחמה
.ינואר, 1918
המהנדס יוזף וולמר מזומן שוב
.למשרד המלחמה הגרמני
.אנו מתכננים מתקפה סופית שתוביל לניצחון
.אני מוכרח להגדיל את ייצור הטנקים פי שתיים
,במקום עשרה אה-שבע-ואו, ייצרו 20
.הכמות המרבית האפשרית בגלל המחסור בפלדה
.אבל יש לי רעיון
,כיוון שחסרים לו חומרי גלם
יוזף וולמר מעצב טנק שניתן לבנות
ממנועים ישנים של מכוניות
.ומחלפים
,לעומת האה-שבע-ואו העצומים והכבדים
.הטנק הזה יהיה קטן וקל לתמרון
.צבא גרמניה מזמין 400
,אך מתברר שכבר מאוחר מדי
.כבר קיים מחסור בחלפים
במקום הטנקים, נבנים טנקי דמה מעץ
אותם ממקמים במקומות שבהם
.בעלות הברית יוכלו לראותם
.ב-21 במרץ, 1918, הגרמנים פותחים במתקפה
!פתאום פושטות שמועות: טנקים גרמנים
.יש חיילים שטוענים שהם ראו כיצד הם מתקרבים
.חיילים אחרים נוטשים את עמדותיהם ונסוגים
,חיל הרגלים שלנו, כמו של הגרמנים
,לא מסוגל להתמודד עם מתקפת טנקים
.בין אם הם אמיתיים או דמיוניים
.הגרמנים פרצו את הקווים בשמאן דה דאם
.הם מאחורינו והם נעים לכיוון פריז
.לא נשארו שוחות שיכולות לעצור אותם
.קיבלתי עכשיו את טנקי רנו 21 הראשונים
.הם אינם מספיקים, אבל ניאלץ להסתדר איתם
.כעת נעשה להם טבילה באש
,ביער סמוך לפריז
טנקי הרנו של הגנרל אסטיין
.נתקלים בצבא גרמניה
.לגרמנים אין מחסה והם ממשיכים להתקדם
.הרנו שלי יכתשו אותם
.הם נעים בזיגזג ומפוצצים אותם לעזאזל
עד סוף היום, הגרמנים נדחקו חזרה
.למקום שממנו הם יצאו
.ביולי 1918, צבא גרמניה במצב נואש
.כמעט כל הטנקים הושמדו
הצד המנצח כבר נקבע
.אבל המלחמה עוד לא נגמרה
.גרמניה עדיין מחזיקה בחלקים מבלגיה ומצרפת
בצד האנגלי, ג'יי.אף.סי. פולר מתכנן מתקפה
שנועדה לפרוץ את קווי ההגנה
.הגרמנים האחרונים
.‏580 טנקים ישתתפו בה
,הפעם, 50,000 חיילים בריטים
צרפתים ואמריקאים יבואו בעקבותיהם
.ויספקו להם תמיכת תותחנים ותמיכה אווירית
,הטבח מהשמונה באוגוסט, 1918
.לא יחזור על עצמו
.הפעם, הטקטיקה שלנו מושלמת
,בימי הביניים, כשחיילים ראו אבירים בשריון
"!הם צעקו: "ברזל, ברזל בכל מקום
.כעת הברזל הוא הטנקים שלנו
.דיכאנו את רוח הלחימה של האויב
.לא נותר לחייליהם אומץ
כיצד חייל במדי בד יכול להילחם
?נגד חייל בפלדה חסינה בפני כדורים
.המתקפה של בעלות הברית מצליחה
,תוך יום אחד
.‏18,000 חיילים גרמנים נאלצים להיכנע
,בתיאורים רבים מסוף 1918
נאמר לעצם מראה הטנקים הייתה
.השפעה איומה על המורל של הגרמנים
חיילים שנשארו סטואיים נוכח
פגזים וירי ממקלעים
.לא היו מסוגלים להתמודד עם טנק
הם חשבו: "להילחם נגד דבר כזה
".זה בלתי-אפשרי
.הדבר סיפק להם תירוץ להיכנע
.שמונה בנובמבר, 1918
.גרמניה מבקשת לכונן הפסקת אש
.מלחמת העולם הראשונה מגיעה לקצה
צרפת, הממלכה המאוחדת וארה"ב
.חוגגות את ניצחונן
,אבל במקומות אחרים בעולם
.מתרחשים אירועים שיביאו למאבקים אחרים
במהלך המלחמה, בריטניה הגדולה
.כרתה ברית עם האימפריה הרוסית
הברית מבוטלת באוקטובר 1917
.כאשר ממשלה קומוניסטית עולה לשלטון
.אנגליה חוששת מהתקוממות דומה בשטחה שלה
.מדובר בתוהו ובוהו ובאנרכיה בקנה מידה עצום
,דרך זרי השלום הירוקים
.אנו רואים את רמש הקומוניזם האדום
למרבה הצער, הגורל העגום הזה
.עלול לפקוד גם אותנו
.פחדיו של פולר מוצדקים
.בינואר 1919, פועלי גלאזגו מפגינים ברחובות
עם סיום המלחמה, הגיע הזמן
.להיאבק על זכויותיהם
- הזכות לעבוד במדינה שהצלנו -
,לדברי משרד החוץ הסקוטי
לא יהיה זה נכון לכנות
.את המצב בגלאזגו שביתה
יש לראות בו את תחילתה
.של התקוממות קומוניסטית
.עלינו להגיב בהתאם
,הטנקים שלי קיבלו תפקיד חדש
.והם יבצעו אותו בצורה מושלמת
,אחרי שהטנקים הגיעו לגלאזגו כדי לגייס כסף
הממשלה שולחת טנקים פעילים אחרים
.למקרה שהיא תצטרך לדכא מרד
הטנקים האלה יוצאים מתחנת הרכבת
,וחוצים בשורה את העיר ומגיעים לשוק המרכזי
,"שהופך ל"טנקודרום
.מגרש חניה עבור כל הטנקים
…מדובר למעשה בצורה של הפחדה
.באמצעות שימוש בטנקים בסכסוך אזרחי
,תושבי גלאזגו מתייאשים
.נוכח הטנקים שהם עצמם מימנו
.מכונות המלחמה הפלאיות הופכות לאמצעי דיכוי
בגלאזקו מתרחש העימות הראשון
.בין טנקים לאזרחים
.אך הוא לא יהיה האחרון