Me_and_the_Ants הובא ע"י -
Gambyתוקן ע"י-
IceBreaKer-סונכרן ע"י
DownRev.subs-צוות
"מרי פופינס"
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רי"
,מנקה ארובות הוא איש בר מזל"
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רו"
.כשילחץ את ידך, יאיר אף מזלך"
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'ים"
".צ'רי צ'ים צ'רו"
רוברט סטיבנסון
.הקשיבו, גבירות ואדונים
...חרוזים משעשעים בהתאם למצב
.עשויים ומחורזים לנגד עיניכם
.טוב, תשמעו
,יש מקום פה לכולם"
".הצטופפו מסביב"
...השוטר השומר
?איך זה נשמע
,שלום, מיס לארק"
".יש לי חרוז בשבילך"
מיס לארק אוהבת לטייל בפארק
.עם אנדרו
.שלום, אנדרו
.גב' קורי"
".סיפור בשבילך"
,קטנות ממך בנותייך היו
.אך הן גדלו
"... מיס פרסימון היקרה"
?כן
,רוח מזרחית, ערפל בחזית"
...משהו בא וממשמש"
.זה עומד להתרחש"
,קשה לי לדעת מה צופן המחר"
אך מה שיקרה"
".כבר קרה בעבר"
?מצטער, היכן הפסקתי
.תודה לכולכם על נדיבותכם
.מיס לארק, תודה
.קמצן
.תודה לך
,נדיבות בכבודה ובעצמה
.זה מה שאתה
.בשבילך זה בחינם
.הנה אתם, שלום
?סמטת הדובדבן מס' 17 אמרתם
.בסדר, הצטרפו אליי
.זו סמטת הדובדבן
.מקום קטן ונחמד, אפשר לומר
.מס' 17 זה שם למטה
מבצר נישא זה
,הוא בית האדמירל בום
.לשעבר, מפקד צי הוד מלכותו
.כצורת ביתו, כך גם הוא
.נכון לקרב בכל עת
?תותח הזמן מוכן
.טעון ומוכן, המפקד
.3 דקות ו-6 שניות
.כן, המפקד
.הוא מפורסם בשל דייקנותו
,'העולם כולו מסתמך על שעון גריניץ
'אך אומרים שגריניץ
.מסתמכת על אדמירל בום
?הכול בסדר, אדמירל
.צהריים טובים, בחור צעיר
?לאן מועדות פניך
,מס' 17
.יש שם מהומה שאסור להחמיץ
.תוסיף לרשימה
.כן, המפקד-
.שמע בעצתי, בחור צעיר
.אותות סערה נקלטים במס' 17
.מזג אוויר סוער צפוי שם
.תודה, אדוני, אפקח עין זהירה
.הגענו
.מס' 17, סמטת הדובדבן
מקום מגוריו
.של ג'ורג' בנקס הנכבד
.שלום וברכה, האדמירל צדק
מזג אוויר סוער מנשב
.במס' 17, אין זו טעות
.שתעזוב, זו דעתי. ברוך שפטרנו
לא סבלתי אותה מהיום
.שכף רגלה דרכה פה
אבל מי ייתקע עם הילדים
.בלי אומנת? אני, כמובן
,היא עם האף למעלה
.ופרצוף היישר מהגיהינום
.אמנם כן, גב' בריל
,לא אשאר פה רגע נוסף
.בעד שום הון שבעולם
.לא, האומנת קייטי, אל תלכי
.זוזי מהדלת, ילדונת
?מה נגיד לאדון בקשר לילדים
.לא ענייני-
.המפלצות הקטנות ברחו סופית
.הם בוודאי באיזה מקום
?חיפשת מסביב לגן החיות
.את מכירה את ג'יין ומייקל
?אינך חושבת שהאריה טרף אותם
.הם הסתובבו לידו
.אמרתי את שלי, ולא אוסיף מילה-
.גמרתי עם הבית הזה אחת ולתמיד
!הגיע הזמן
.אל תתעכבי בדרך החוצה, יקירתי
.חכי, האומנת קייטי
.גב' בנקס. היא חזרה
,כולנו יחד נצטרף למאבק"
,נכדותינו יעריצו אותנו
:וישירו במקהלה לכבודנו"
."יפה פעלתן, לוחמות השוויון
!ערב טוב לכולן
.היתה לנו אסיפה נהדרת
גב' וויטבורן כבלה עצמה לכרכרת
.ראש הממשלה. חבל שלא ראיתן
.אבקש לשוחח אתך, גברתי
,גב' איינסלי נשלחה לכלא
.וחילקה כרוזים בדרך למעצר
...תמיד השתדלתי בכל לבי, אך
.תודה, האומנת קייטי
.תמיד ידעתי שאת אחת משלנו
,אנחנו חיילות בתחתוניות"
.עורכות מסע צלב לשוויון זכויות"
,אם בנפרד אנו מעריצות גברים"
."הרי כקבוצה הם די טיפשים"
...גב' בנקס
,נתקן את עוולות העבר-"
,כולנו יחד נצטרף למאבק"
,נכדותינו יעריצו אותנו"
:וישירו במקהלה לכבודנו"
."יפה פעלתן, לוחמות השוויון"
...איני רוצה לפגוע בך, אבל
מקנסינגטון עד בילינסגייט"
,נשמעות הזעקות
,בכל רחבי הארץ נשים מתמרדות"
,שוויון זכויות פוליטי"
,וזכויות שוות לגברים, עורו"
.כי שוב גב' פנקהרסט בכבלים"
,שוב לא נהיה כנועות וצייתניות"
,ניאבק בתקיפות למען הזכויות"
."אל חשש"
?אוכל לדבר אתך, גברת בנקס
,נתקן את עוולות העבר"
.שכם אל שכם, נצטרף למאבק"
,נכדותינו יעריצו אותנו"
:וישירו במקהלה לכבודנו"
,יפה פעלתן"
."יפה פעלתן"
.גב' בנקס-
?מה העניין, האומנת קייטי
.גב' בנקס, יש לי משהו לומר לך
?היכן הילדים
.הילדים, למען האמת, אינם פה
.הם שוב נעלמו
.האומנת קייטי, זה חוסר אחריות
.זו הפעם השלישית השבוע
.הרביעית, גברת
.ולי כבר נמאס
...לא אומר עליהם מילה רעה
?מתי הם יחזרו הביתה
.אין לי מושג-
אם תואילי בטובך
... לשלם לי את משכורתי
?אלוהים אדירים, קייטי, את עוזבת
?מה יאמר מר בנקס
גם כך הוא יכעס
.כשיגלה שהילדים לא כאן
.אלן, הניחי זאת בצד, שהאדון לא יכעס
.כן, גברת-
,האומנת קייטי, בבקשה
.שקלי את החלטתך
.חשבי על הילדים
.חשבי על מר בנקס
.הוא רק התחיל להתרגל אליך
!כולן, לעמדות
.ארבע, שלוש, שתיים, אחת
!אש
...קייטי, אני מפצירה בך
.אבקש את משכורתי-
.הקדמת מעט הלילה, אדמירל
.שטויות. יריתי בזמן, כרגיל
?מה המצב בעולם העסקים
.נפלא! המטבע יציב
,האשראי מרקיע שחקים
.והשטרלינג כובש את העולם
.טוב ויפה
?איך נראים פני הדברים מנקודת מבטך-
.די מסובכים
.הרוח מתגברת והברומטר יורד
.לא מוצא חן בעיניי
.טוב מאוד-
.לא אתפלא אם תיקלע לסופה
!בנקס
?אתה שומע אותי
.שלום, האומנת קייטי
.זה כבד, אעזור לך
.איזה כובע יפה
,תחושת סיפוק מציפה אותי"
,כמלך הסוקר את נתיניו"
כשאני חוזר מעמל יומי"
,לאשתי ובני ביתי
."כמה נעים הוא אורח חיי"
.יקירי, בקשר לילדים
.כן, כן-
.אני מנהל את יומי בסדר קבוע"
,בשש ודקה אני נכנס הביתה"
,נעלי הבית, מקטרת וכוסית"
.בשש ושתי דקות"
."אורח חיי הוא עקבי"
.ג'ורג', הם נעדרים
.מצוין, מצוין
,נפלא להיות אנגלי ב-1910"
,המלך אדוארד בשלטון"
.זה עידן הגברים"
,אני השליט בביתי, המנהיג, האדון"
,ואני מתייחס לנתיניי, משרתיי"
.ילדיי ואשתי, באצילות כיאות"
בשש ושלוש דקות כל יורשי מלכותי"
.מסורקים, רחוצים ושבעים"
אז אלטף את ראשם"
.בברכת ליל מנוחה"
."כמה נפלא הוא אורח חיי"
?וויניפרד, היכן הילדים
.הם אינם פה, יקירי
?מה-
,ודאי שהם פה
?איפה הם יכולים להיות
.'איני יודעת, ג'ורג
?אינך יודעת-
,הם נעדרים
.האומנת קייטי חיפשה בכל מקום
.בסדר גמור, אטפל בכך תכף ומיד
.מהר, את תחנת המשטרה
...מוטב שלא, העובדות מצביעות
.אל תבלבלי אותי בעובדות
.רק עובדה אחת ברורה ללא ספק
.האומנת קייטי נכשלה בתפקידה
,היא אכזבה את המשפחה
.אפטר אותה
?היא נטשה אותנו, נכון
.כן, יקירי, לפני דקות מספר
?מה-
.מדבר ג'ורג' בנקס
.מסמטת הדובדבן מס' 17
.בעניין דחוף ביותר
אבקש שתשלחו שוטר
.בכל המהירות
.'השוטר הגיע, ג'ורג
?מה-
!אתם כל כך יעילים
.איזה שירות נפלא
.תודה, לילה טוב
.היכנס, שוטר
.תודה, אדוני-
בזמן הסיור בפארק
.נתקלתי בחפצי ערך נטושים
.הם שייכים לך
?חפצי ערך-
.בואו, היכנסו
.ג'יין, מייקל
!וויניפרד, אל תיסחפי ברגשותייך
,אל תקשה עליהם
.היה להם יום קשה
.ילדים, בואו הנה מיד
?ובכן
.מצטערת שהלכנו לאיבוד, אבא-
.היתה רוח חזקה
.העפיפון עף-
,אפשר לומר שהעפיפון ברח
.ולא הילדים
.תודה, שוטר, אוכל להסתדר בעצמי
.למעשה, העפיפון לא היה טוב
.בנינו אותו לבד
...אולי תעזור לנו לבנות אותו
,זו הצרה
.עפיפונים הם חמקנים מטבעם
...בשבוע שעבר, ילדיי
.תודה שהחזרת את הילדים
,אם תיגש למטבח
.הטבחית תיתן לך משהו לאכול
.תודה, אדוני. אחזור למשמרתי
.תודה, שוטר
.ליל מנוחה, מיס
.ליל מנוחה, גברת
.ליל מנוחה, אדוני
...הטבחית תיתן לי לאכול
.'אני מצטערת, ג'ורג
.אתה ודאי רוצה לשוחח על כך
.בהחלט-
.אלן, קחי מיד למעלה את ג'יין ומייקל
.כן-
,ידעתי שאחרי כל המהומה
.אני אצטרך לטפל בכול
...הם לא צריכים אישה חרוצה
.הם צריכים פה שומרת גן חיות
.כשבחרתי בקייטי, חשבתי שתתאים
.היא נראתה נוקשה
.אל תבלבלי בין כישרון טבעי לאופי
.אשתדל להצליח בפעם הבאה
.בחרת 6 אומנות ב-4 חודשים
.כולן היו נוראות
.זה נכון-
בחירת אומנת לילדים
.היא משימה מורכבת למדי
זה דורש עין בוחנת, שיקול דעת
.ויכולת להבחין באופי
בנסיבות אלה, דומני
.שאני אבחר את האומנת הבאה
?'באמת, ג'ורג
צריך לבחור
.אומנת בצורה המקובלת
."אפרסם מודעה ב"טיימס
.אנא, רשמי את הנוסח
.כמובן, יקירי
... דרושה-
.לא, מבוקשת
.אומנת מכובדת, נוקשה, בלי הבלים
...אומנת בריטית כמוה כגנרל"
.עתיד האומה נתון בידיה"
האישה הדרושה לעמוד במשימה"
."היא אומנת שיכולה לתת פקודות"
?את רושמת, וויניפרד
.כן, יקירי, כל מילה-
.בנק בריטי מנוהל בדייקנות"
.בית בריטי נזקק לאותה מידה"
,מסורת, משמעת וכללים"
.אלו האמצעים"
,בלעדיהם, אסון"
,תוהו ובוהו"
,אנרכיה"
."בקיצור, צרה צרורה"
.נפלא, ג'ורג'. מעורר השראה
.ב"טיימס" יהיו מרוצים
?אבא
?כן-
.אנחנו מתנצלים על מה שעשינו היום
.מסכים בהחלט
.לא בסדר שברחנו מהאומנת קטי-
.אנחנו רוצים להסתדר עם האומנת החדשה
.נכון למדי-
.אשמח להיעזר בכם בנדון
,תיארנו לנו
.לכן כתבנו את המודעה הזו
?מודעה? למה
.לאומנת החדשה-
?כתבתם מודעה
.ג'ורג', בוא נשמע-
.אמרת שתיעזר בנו
... אני-
.בסדר גמור
.דרושה אומנת לשני ילדים מקסימים
.מקסימים? ניתן לחלוק על כך
,אם את רוצה להתאים למשרה"
",עלייך להיות עליזה"
...ג'יין, אני לא
... לחיים ורודות-"
..."בלי יבלות"
.את זה אני הוספתי-
.לשחק משחקים מסוגים שונים"
,עלייך להיות חביבה"
,עלייך להיות שנונה"
."מאוד חמודה ומאוד יפה"
.מגוחך
!ג'ורג', בבקשה-
,לצאת אתנו לטיול"
,לצאת לבילויים
.לשיר שירים, להביא ממתקים"
.לעולם לא לכעוס ולרטון"
לעולם לא לתת לנו"
,שמן קיק או דייסה
,לאהוב אותנו כבן ובת"
ולא להדיף ריח"
"... של בירה שחורה
.גם את זה הוספתי
,אם לא תנזפי ותשלטי בנו"
לא ניתן לך שום סיבה"
.לשנוא אותנו"
,לא נחביא את משקפייך"
,כדי שלא תראי
,לא נחביא צפרדעים במיטתך"
.ולא נוסיף פלפל לתה"
,מהרי, אומנת"
,בתודה, שלך בידידות"
."ג'יין ומייקל בנקס"
.תודה, מעניין למדי
.שמענו מספיק את השטות הזו
.אנא, חזרו לחדר הילדים
.הם רק ניסו לעזור. הם רק ילדים
.אני מודע לכך, וויניפרד
נקטתי צעד נבון
.כשהחלטתי להתערב
,לשחק משחקים, לשיר שירים
.לצאת לבילויים. מגוחך
,אין לי כל ספק
.זה הזמן לפעול
."קשרי אותי, בבקשה, עם ה"טיימס
.לא, המספר אינו ידוע לי
.ג'ורג', אתה תמיד כה תקיף
,ה"טיימס"? מדבר ג'ורג' בנקס
.מסמטת הדובדבן מס' 17
.אבקש לפרסם מודעה בעיתונכם
?תותח הזמן מוכן
.מוכן וטעון, המפקד-
.מסור לי את הדו"ח, מר בניקל
.הרוח השתנתה, המפקד
.היא מגיעה מכיוון אחר
.אמנם כן
?המפקד. -מה העניין-
.חבורה מוזרה מתייצבת מחוץ לנמל
.צוות מעורר חלחלה
.יש תור של אומנות בחוץ
?להכניס אותן
.אלן, אמרתי בשעה 8:00, וכך יהיה
.עוד 12 שניות
...עשר, תשע
,למקומות. שבע, שש, חמש
.ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.אלן, כעת השעה 8:00
.כן, אדוני
,אמרתי לך שוב ושוב, אלן
!אל תלחצי עליי
,איני מבינה
.לא אליהן כוונה המודעה
.מייקל, תראה
.אולי זו מכשפה
.מובן שלא. למכשפות יש מטאטאים-
.זו היא.האישה
.היא באה בעקבות המודעה שלנו
!לחיים ורודות, והכול
.אלן, את רשאית להכניס אותן
.כל אחת בתורה. -כן, אדוני
.אתן רשאיות להיכנס, כל אחת בתורה
.תודה-
?אתה אביהם של ג'יין ומייקל בנקס
?שאלתי, אתה אביהם
.כן, ודאי
.אני מניח שהבאת המלצות
?אפשר לראותן
.איני נותנת המלצות-
.זה מנהג שמרני, לדעתי
.באמת? עוד נראה
.כעת, לדרישות
עליזה מטבעה
.לעולם איני רוגזת
לחיים ורודות
.ברור מאליו
:סעיף שלישי
.לשחק משחקים מסוגים שונים
אני בטוחה שהילדים יגלו
.שהמשחקים שלי מרתקים
?מאין קיבלת את המודעה
.חשבתי שקרעתי אותה
.סלח לי
עלייך להיות חביבה
.אני חביבה, אך קפדנית מאוד
?איבדת משהו
...הנייר הזה, חשבתי שאני
?אתה ג'ורג' בנקס, לא
?מה-
?ודרושה לך אומנת, לא
.ג'ורג' בנקס
.בסדר גמור-
,קרעתי אותו, סובבתי אותו
,קרעתי אותו שוב
... וזרקתי אותו לשם. כן
?סלח לי, אתה מרגיש לא טוב
.אני מקווה שלא
,בנוגע לשכרי
.הנושא פה מעורפל למדי
.מעורפל למדי
?עלינו להיות ברורים בעניין זה, נכון-
'אדרוש חופשה ביום ג
.'מדי שבועיים. -כל יום ג
,במחשבה שנייה
.מוטב להסכים על תקופת ניסיון
.אתן לך שבוע אחד
.זה יספיק לי
.אלך לפגוש את הילדים. תודה
.סגור את פיך, מייקל, אינך דג
.אל תעמדו שם, זוזו קדימה
.קדימה, צעד
.'ג'ורג
?מה אתה עושה
.חשבתי שאתה מראיין אומנות
.עשיתי זאת
?כבר בחרת באומנת-
.כן, הדבר נעשה
?אז איפה היא? -מה-
...בחדר הילדים, כמובן. כלומר
.הכנסתי אותה לעבודה מיד
.כמה מחוכם מצדך
.הייתי עושה מכל העניין עסק ביש
?אמור לי, היא כל מה שציפינו לו
...הכול קרה במהירות, זאת אומרת
?היא תהיה נוקשה
?תיתן פקודות
?היא תגדל דור לתפארת
.את יודעת משהו, אני חושב שכן
.נדמה לי שכן
,אם כך-
.מוטב שתאמר לאלן לשלח את האחרות
?האחרות-
?כן... אלן
?כן, אדוני
.אמרי למועמדות האחרות ללכת-
.המשרה תפוסה
?האחרות, אדוני
.כן, האחרות-
כמה אומנות היא חושבת
?שדרושות לנו
.המשרה תפוסה
.חוששני שחדר הילדים מבולגן
?ממש כמו דיר חזירים, מה
.תיק מצחיק. -שטיח
?את סוחבת שם שטיחים-
.לא, הוא עשוי משטיח
.זה חדרך, יש מפה נוף יפה לפארק-
,לא בדיוק ארמון המלוכה
.אך החדר נקי
.כן, הוא משביע את רצוני
.צריך רק לשפר פה ושם
...כל דבר בזמנו
תמיד אמרתי שלכובע
.ראוי מתלה מתאים
.זה לא מתאים
אני מעדיפה לראות את כל פניי
.בפעם אחת
.אבל לא היה בפנים שום דבר
.אל תלך שולל מאחיזת עיניים
.אפילו לא מתיק מרבד. תלמד ממני
.מראה מלבב הוא תענוג לכול
.חסר מעט אור
.כדאי שנשים עליה עין
.היא ערמומית
.היא נפלאה-
.הרבה יותר טוב
...הבה נראה
.מוזר. זה נמצא אצלי תמיד
.זה חייב להיות פה במקום כלשהו
?מה
.סרט המדידה-
?בשביל מה לך
.למדוד אתכם-
...זה באמת מוזר
.זה חייב להיות פה
.הנה זה, יופי. בואו אתי
.במהירות
.ראש זקוף, מייקל, אל תתחמק
,כמו שחשבתי
.עקשן כפרד וחשדן
.לא נכון
.תראה בעצמך-
...עקשן כפרד וחש
.חשדן-
.כעת תורך, ג'יין
.נוטה לצחקק
.מאבדת דברים בקלות
?מה אתך
.בסדר גמור. תעזרו לי
.כפי שציפיתי
.מרי פופינס, מושלמת מכל בחינה
.שמך מרי פופינס? שם נחמד
.תודה, מאז ותמיד אהבתי אותו
?כעת, נתחיל
?נתחיל במה-
?לא ביקשתם לשחק משחקים
.כן
.בסדר-
:המשחק הראשון נקרא
."המתחיל במצווה, אומרים לו גמור"
.שם חשוד
,במילים אחרות-
.לסדר את חדר הילדים
.אמרתי לך שהיא ערמומית
?נתחיל
?זה משחק. נכון, מרי פופינס
.תלוי בנקודת המבט
בכל עבודה שיש לעשות
.אפשר גם להשתעשע
.מגלים את השעשוע אחת ושתיים
.והעבודה היא משחק
וכל משימה שמבצעים"
.הופכת לשעשוע מקסים"
,משחק, יום חג"
,ברור לכל אחד"
עם כפית של סוכר"
,בולעים גלולה מרה"
,גלולה מרה"
,רק כפית סוכר"
ובולעים גלולה מרה"
.בצורה כה נפלאה"
,הקיכלי בונה לו קן"
,וזמן לנוח לו אין"
,כשהוא מלקט לו זרד וענף"
,אך גם אם אין מטרתו דחופה"
,לשיר הוא התפנה"
,כי שיר עליז דרוש לעבודה"
עם כפית של סוכר"
,בולעים גלולה מרה"
,גלולה מרה"
,רק כפית של סוכר"
ובולעים גלולה מרה"
".בצורה כה נפלאה"
"מרי פופינס"
הדבורים המלקטות צוף"
מהפרחים לכוורת"
,אינן מתעייפות לעסוק במלאכתן"
כי טיפת צוף מתוק"
...מכל פרח טועמות"
...וכך"
... וכך-
...הן מגלות"
... מגלות-
"... שהמלאכה גם נעימה"
.חוצפנית
.אל תתעכבו יום שלם
.הוציאו אותי. הוציאו אותי
.הוציאו אותי
...זה היה מאוד
.תודה לעת עתה
!מספיק
.תודה
.זה די והותר
.כובעים ומעילים, בבקשה
.הגיע הזמן לטיול בפארק
.אני לא רוצה לטייל
.אני רוצה לסדר שוב את החדר
.יש גבול לכל דבר. נא להזדרז
.בואו נראה אתכם
.יש מקום לשיפורים
.אך יש זמן לכל דבר
.קדימה, צעד
.לדרך
עם כפית סוכר"
,בולעים גלולה מרה"
,גלולה מרה"
,רק כפית סוכר"
ובולעים גלולה מרה"
".בצורה כה נפלאה"
,צ'ים צ'מיני צ'ים צ'ים צ'רו"
,רק מה שאני רוצה, אני עושה"
... ואני אוהב
".את מה שאני עושה"
.שלום, חובבי האמנות
,היום אני צייר רחוב"
,וכפי שניתן לראות
צייר רחוב הוא אמן"
.ממעלה ראשונה
".ציירתי בעצמי, רק מהזיכרון"
,זה לא ציור מקצועני
,אני מניח
?אבל הם טובים מסתם קשקוש, לא
,צ'ים צ'ימיני, צ'ים צ'ים צ'רו"
,ציירתי להנאתי"
".והתוצאה היא תענוג
"על שפת הים"
,איני דורש מכם שום תמורה"
אך הכובע שלי יקבל בברכה"
.כל פרוטה
".כל פרוטה
."כל תשורה תתקבל בברכה"
.רק רגע
.לא לזוז, עמדי במקום
,הישארי במקום
.אני מזהה בכל מקום צללית זו
.מרי פופינס
.טוב לראותך שוב, ברט
?מכיר את ג'יין ומייקל
.ראיתי אותם פה ושם
רדפתם אחרי עפיפון
?בפעם האחרונה, נכון
.מרי פופינס מטיילת אתנו בפארק
?בפארק
.לא מתאים למרי פופינס
אומנות אחרות
.מטיילות עם ילדים בפארק
אבל עם מרי פופינס
,אתם במחוזות קסומים
,וכהרף עין
.קורים דברים בלתי צפויים
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
,אמנם זה לא מענייני
אבל היא מתכננת
... איזו חופשה באיזה מקום
.משהו בכיוון הזה
"שיט בתמזה"
.שיט בתמזה תמיד טוב לטיול
.נצא לדרך
?מה דעתכם על קרקס
.אריות ונמרים
לוליינים הנוסעים בעולם
,בהעזה ובסיכונים
.במיומנות ובגמישות. הביטו וראו
.נחמד, אך אני מעדיפה ללכת לשם
?מקסים, נכון
,אזור כפרי אנגלי
.העתק נאמן למקום
,לא תוכלו לראות
.אבל יש יריד מעבר לגבעות
.אני לא רואה שום שביל
?שום שביל
.נוסיף קצת צבע פה
.ומעט צבע שם
.הנה שביל כפרי כיאות
.לטיולים ולהרפתקאות
?אפשר ללכת לשם, מרי פופינס
?בבקשה
.מקום כל כך נחמד-
?נכון שזה נחמד
.זה הזמן, מרי פופינס
.איש לא מסתכל
.בבקשה, מרי פופינס
אין לי כוונה
.להשתטות בפומבי, תודה
.בסדר, אעשה זאת לבד
?מה לעשות
.קסם-
?קסם
... זה פשוט. בואו נראה-
.חושבים
.קורצים
.ממצמצים פעמיים
.עוצמים עיניים וקופצים
?משהו צריך לקרות
.ברט, אילו שטויות
?למה אתה מסבך דברים פשוטים
.תן לי את ידך, מייקל
.תעמוד ישר
...אחת ושתיים
.מרי פופינס, את נראית נהדר
?אתה חושב כך
,אני נשבע בכנות
.כמו ביום שפגשתי אותך
.גם אתה נראה טוב, ברט
.חשבתי שאמרת שיש יריד
.אמת ויציב
?במורד הדרך ומעבר לגבעה. זוכרים
.בוא, אני שומעת את הקרוסלה
.תגידו שברט שלח אתכם
.לא ללכלך את הציור
,איזה יום נפלא"
,ממש כמו בוקר במאי"
".אני ממש יכול לעוף"
.ברט, בלי הגזמות
?ראיתם פעם דשא כה ירוק"
?שמיים כחולים יותר"
.יום חג להיות עם מרי"
".מרי מכניסה שמחה ללב"
?לא השתנית בכלל, מה
ביום שגרתי ואפור"
".מרי את השמש מאירה"
... באמת-
,האושר פורח מסביבה"
.נרקיסים מחייכים ליונים"
כשמרי אוחזת בידך"
,אתה על הגובה"
."לבך פועם במלוא עוזו"
.אתה קל דעת
.יום חג להיות עם מרי"
.אין פלא שאותה אנו אוהבים"
,יום חג להיות עם מרי"
.מרי מכניסה שמחה ללב"
ביום שגרתי ואפור"
.מרי את השמש מאירה"
,האושר פורח מסביבה"
.הנרקיסים מחייכים ליונים"
כשמרי אוחזת בידך"
,אתה על הגובה"
.לבך פועם במלוא עוזו"
.יום חג להיות עם מרי"
".אין פלא שאותה אנו אוהבים"
.תודה
.העונג כולו שלנו, מרי פופינס
,יום חג להיות אתך, ברט"
".אין הרבה בחורים כמוך"
.גזע נדיר, אין ספק
,כלפי חוץ אתה מחוספס, ברט"
."בפנים אתה אציל טהור"
.עובדה ידועה
לא תעז כלל"
,להבליט את מעלתך
."צניעות מאפיינת את אופייך"
.אמת
,גברת חשה במחיצתך בנוח"
,עדינותך המלבבת ברורה כבדולח"
,יום חג להיות אתך, ברט"
."יום חג מאושר אתך"
?מלצר... מלצר
?נראה, במה נבחר
,נתחיל בגלידת אוכמניות"
.וגם עוגות ותה"
.הזמיני כרצונך"
.הכול בחינם-
".לכבוד לנו"
.נחמד מצדכם
.הכול בשבילך, מרי פופינס
.את האדם הנערץ עלינו
...אתם צודקים. האמת היא ש
,מביס וסיביל שובבות
.פרודנס וגוונדולין פוחדות
,פיבי מקסימה, מוד חיננית
.ג'ניס. -פלישיה. -לידיה? -חמודה
.סינתיה מילי נחמדה
.סטפני ופרסיליה נפלאות
.ורוניקה. -מיליסנט
.אגנס. -וג'יין-
,חבורה נכבדה
.תענוג להיות בחברתן
,דורקס, פילים וגליניס
.שלישייה נהדרת שכזאת
אבל עולה על כולם
.מרי פופינס, אין מה לומר
כשמרי אוחזת בידך"
.אתה על הגובה
.לבך פועם במלוא עוזו"
.יום חג להיות עם מרי"
!אין פלא שאותה אנו אוהבים"
".אין פלא שאותה אנו אוהבים"
.קרוסלה פרטית משלנו
.נחמד מאוד
.באמת נחמד מאוד
.אם רוצים להיתקע במקום
?מי אמר שאנחנו תקועים במקום
?שומר
.צאי לדרך, מרי פופינס
.תודה
,הם יצאו לדרך. פופינס מובילה
...אחריה ג'יין
.הסוס שלי הכי מהיר
.שומע, חביבי? איזו בושה
.במלוא המרץ
?קדימה, חבר. לא תוכל יותר מהר
.תמהר כבר, מהר
.לא כל כך מהר, מייקל
.ברט, אתה גרוע כמו הילדים
.מצטער
.האט את הקצב
.נסחפתי בהתלהבות, מרי פופינס
,אנא, שלטו בעצמכם
.זו לא תחרות מירוצים
.בואו אחריי
.בוקר טוב
.בדיוק כך-
.שכה אחיה
...האם
...ראית פעם
.מעולם לא
.ציד באופק
.בהחלט, ציד באופק-
?ציד באופק
.חזיז ורעם, הציידים בעקבותיי
.מסכן, בואו נעזור לו
...אוי ואבוי
.פנו דרך
.עלה למעלה
.תחזיק חזק
...תראו, תראו
.סוס קרוסלה אלגנטי
!נראה אתכם, מטונפים
.אחסל את כולכם
!תזדרזי, יפהפייה שלי. מהר יותר
?תואילו לתת לי לעבור
.בהחלט, גברת
.תודה
.אין בעד מה-
.מירוץ נפלא, רבותיי
.כן, והיום ממש מתאים לכך
...כמה נחמד
!כל הכבוד
.לא לזוז, מבט למעלה
?איך לנצח במירוץ, מרי פופינס
.תזכי בעושר ובתהילה
.כן-
.תמונתך מצולמת לעיתון
.מובן שאני שמחה-
...פרט ליופייך הטבעי
.לא להגזים
.ודאי נותרת ללא מילים, מהתרגשות-
.אנא, רבותיי
.להיפך, יש לי מילה מצוינת
?נכון, ברט
.אמרי להם מהי
.כן-
,ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם"
,למרות שהצליל יותיר אותך נדהם"
,אם תאמר זאת בבירור"
,תישמע מתוחכם
.ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,הייתי נער ביישן, חששתי לדבר"
,אבי צבט אותי באפי"
,אמר לי היזהר
אך יום אחד מילה אחת"
,הצילה את אפי
,מילה כה ארוכה, הנה"
.אשמיע זאת אני
,ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,למרות שהצליל יותיר אותך נדהם"
,אם תאמר זאת בבירור"
,תישמע מתוחכם
.ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,נסע הוא בתבל כולה"
.ולאן שלא בא אמר להם את המילה
,חשבו חכם בלי די"
,אם אצילים ומלכים חולפים על פניי"
,אגיד מילת קסמים"
.ומיד נהיה ידידים
,ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,למרות שהצליל יותיר אותך נדהם"
,אם תאמר זאת בבירור"
,תישמע מתוחכם
."ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,אפשר לומר זאת הפוך
.מלועברידאאלפנמיהדממוצעקנע
.אבל זה כבר יהיה מוגזם
.בהחלט-
,אם לא נותרו לך מילים"
,ואין כבר מה לומר
תזכור מילה אחת"
,שתסכם את כל השאר
,אך אם תאמר זאת בחופזה"
."תגיע עת צרה
?למשל... -כן
,לילה אחד אמרתי זאת לחברתי-
.ועתה היא אשתי
.והיא ממש נפלאה
ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
."ענקעצוםמדהיםנפלאאדירבעולם"
,ג'יין, מייקל
.אל תתרחקו
.ברט, כל ציוריך היפים
.יש עוד בדמיוני
.בינתיים אשנה עיסוק
.ביום סוער מוכרים ערמונים
.בואו, ילדים
.שלום, ברט
.להתראות-
.להתראות, ברט
.להתראות, ג'יין ומייקל
"... צ'ים צ'ימני צ'ים צ'ים צ'רו"
.לא אבלע את התרופה המגעילה
?חייבים, מרי פופינס
.מי שנרטב, חייב לקחת תרופה
.לא רוצה, לא מסכים
.לימון מתוק, טעים
.תות שדה
.פונץ' רום
.משביע רצון
מרי פופינס, אף פעם
?לא תעזבי אותנו, נכון
?יש לך ממחטה מתחת לכר
?תישארי אם נבטיח להיות טובים
.הבטחה בת-חלוף
.בקלות מפרים את ההבטחה
?מה נעשה בלעדייך
.אשאר עד שהרוח תשנה כיוון
?מרי פופינס, מתי זה יקרה
.שקט, בבקשה, הגיע זמן לישון
,אי אפשר לישון
.דברים מדהימים קרו לנו היום
?כן
.קפצנו לתמונת הגיר של ברט-
,ורכבנו בקרוסלה
...והסוסים השתחררו
.ודהרנו בטבע
!וציד שועלים
?האומנם-
?מרי פופינס, אינך זוכרת
.ניצחת במירוץ
?אדם מכובד כמוני במירוצים
.איזה רעיון אווילי
.אבל ראיתי אותך מנצחת
,אף מילה נוספת
?אחרת אקרא לשוטר, ברור
.אבל זה קרה. ראיתי
.לך לישון-
.איני רוצה לישון
,מרי פופינס
.אנחנו נרגשים מדי
.בסדר, כרצונכם
.הישארו ערים, אל תלכו לישון"
.אל תשכבו במיטה"
,בעוד הירח זורח ממרום"
,הישארו ערים"
.אל תעצמו עין"
,למרות שהעולם שקוע בתרדמה"
,למרות שהכרית רכה ונוחה"
,אינכם עייפים כמו שנדמה"
,הישארו ערים"
.אל תנמנמו ותחלמו"
,אל תנמנמו"
."ותחלמו"
.יום נפלא, מר בניקל
.איש לא ישן הבוקר
.מטען כפול לתותח
?מטען כפול
.כן, המפקד
.זה ינער קצת את העניינים
.יום נפלא, אלן
.אכן כן, גברתי
?הכנסת ביצים סרוחות לסל שלי
.כן, גברת
אחרי האסיפה, נצעד כולנו
.במחאה למעונו של ראש הממשלה
.'אתה נראה כה מלבב הבוקר, ג'ורג
?על מה המהומה במטבח
.הטבחית שרה
?היא שרה-
?מה קרה לה
.היא מאושרת בלי גבול
,מאז שמרי פופינס הגיעה
.הבית השתנה להפליא
?באמת
,אלן, לדוגמה-
.כל הבוקר לא שברה כלי
?כן-
.יוצא מהכלל
דבר נוסף. היא והטבחית
,רבות תמיד כמו חתול ועכבר
...אבל היום
הרשי לי לפתוח לפנייך
.את הדלת, אלן יקירה
.רב תודות, חביבתי
!אלן, הפסיקי להרעיש
,וסגרי את החלון
.הציפור גורמת לי כאב ראש
.כן, אדוני
.שקט! את גורמת לאדון כאב ראש
.'צר לי שאינך חש בטוב, ג'ורג
?מי אומר שאיני חש בטוב
.אני בריא כשור
פשוט איני מבין מדוע
.כולם עליזים עד להכעיס
"... ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם"
.כמה נחמד. רב תודות, יקיריי
.ענקעצומדהיםנפלאדירבעולם"
"... ענקעצו"
!הפסיקו-
.בוקר טוב, אבא
.בוקר טוב-
מרי פופינס לימדה אותנו
.מילה נפלאה
.ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם
?על מה אתה מדבר, למען השם
...ענקעצו
.ענק, או מה שזה לא יהיה
.מילה שאומרים כשאין מילים
.לי יש מילים תמיד
.לכו לכם, ילדים
.כן, אבא-
"... ענקעצומדהים"
וויניפרד, תואילי להסביר לי
.את הקשקוש המטופש
.אין מה להסביר
,הבוקר אתה כעוס
.והילדים רצו לעודד אותך
.אבקש להבהיר משהו אחת ולתמיד
.אינני כעוס, אני בסדר גמור
.אין צורך בניסיונות עידוד
תמיד רצית משק בית
.'עליז ומלא חיים, ג'ורג
יש הבדל בין עליזות
.לבין חוסר אחריות משווע
...סלח לי, יקירי
.לעמדות, כולם
.אין לי התנגדות, אם מישהו עליז
.אך יש לשמור על התנהגות הולמת
.אומר לך משהו, וויניפרד
לא אעמוד מנגד כשמרי פופינס
.זורעת הרס במשפחתי
אירע משהו משונה ומוזר בביתי
,מאז שהיא הגיעה
.ותדעי לך שהבחנתי בכך
.כן, יקירי
.עוד משהו
?כן, יקירי
.אני מציע שהפסנתר יתוקן
כשאני מנגן בכלי
.מוטב שהוא יהיה מכוון
.אבל, ג'ורג', אינך מנגן
.גברת, לא זה העניין
.בואו נראה
.צריך ללכת למכוון הפסנתרים
...משם לחנות של
,החנות של גברת קורי
...לקנות עוגת זנגביל. עוגת זנגביל
,ואז אל מוכר הדגים
.לקנות דג סנדל וסרטנים
.מייקל, אל תתעכב מאחור
!אתם שם, שלום
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אדמירל-
?מייקל, לאיזו הרפתקה יוצאים היום
?לפראי האדם? לחפש אוצר נסתר
.הולכים לקנות דגים
.טוב מאוד-
.המשך בקצב
.כן, המפקד-
,נפשיל שרוולים
.דרוש כאן ניקוי יסודי
.זה אנדרו
.לא כל כך מהר
.איני מבינה אף מילה
?שוב
.מסכן שכמותו
.לבריאות
.כמובן, אסור לאבד רגע
.ניגש לשם מיד
.רב תודות
.מה הוא אמר? -על לא דבר
?מה עוד הוא אמר-
.לא חושב שאמר משהו
.אתה יודע טוב מכולם, כרגיל-
.חשבתי שנלך לקנות דגים
.חל שינוי בתוכנית
.בואו, בבקשה. לא להתעכב
.אנדרו, דאגות אינן עוזרות לאיש
.לך הביתה לנוח
.ברט, טוב שהגעת
?באתי מיד כששמעתי. -מה שלומו-
.מצבו חמור מבעבר. זו האמת
.מה איתם? את יודעת שזה מידבק
?נידבק באבעבועות
.אינני חושבת כך-
.דוד אלברט
.תראו, זו מרי פופינס! אני מאושר
.מאושר לראותך, מרי פופינס
.דוד אלברט, הבטחת-
.נכון שהבטחתי. ניסיתי, שכה אחיה
.אבל אני כה נהנה לצחוק, את יודעת
.כשאני מתחיל, אני על הגובה
.זה מה שקורה
.אני אוהב לצחוק
.איני יכול להימנע מכך, אתם רואים
.פשוט, אני נהנה לצחוק
.ג'יין, אל תעזי
.רק תחמירי את מצבו
.המצב חמור
.בכל מקרה, תהיו רציניים-
,בפעם האחרונה
.לקח לו 3 ימים לרדת
,אני אוהב לצחוק"
.חזק, הרבה, ובקול רם"
...אני אוהב לצחוק"
.המצב מחמיר בכל שנה"
,ככל שאני צוחק יותר"
".כך אני נעשה עליז יותר"
!אתה לא עוזר
".כך השמחה גואה בתוכי"
.כה מביך
.כך השמחה גואה בתוכי"
,יש הצוחקים מבעד לאף"
"... ונשמעים בערך כך"
.איום ונורא
,יש הצוחקים מבעד לשיניים"
,למען השם"
".בקול חנוק כנחש"
.כלל לא נעים לשמוע, לדעתי
...יש הצוחקים מהר מדי"
...אחרים מתפקעים"
."יש המצייצים כציפור"
.אתה גרוע כמוהו
.ויש אנשים שקשה להם להחליט"
כשאני נתקל בדברים מצחיקים"
,איני יכול להסתיר זאת בציוצים"
,כמו הצייצנים"
...עליי להתפרץ"
".וכך אני עושה"
.כמה נחמד
.קיוויתי שתעלה למעלה
.אנו נהנים תמיד לצחוק יחד
.אנו אוהבים לצחוק"
.חזק, הרבה, ובקול רם"
,אנו אוהבים לצחוק"
.כדי שכולם ישמעו"
..."ככל שצוחקים יותר"
,אל תתחילו, שניכם
.רדו מיד למטה
,וככל שעליזים יותר"
".כך השמחה גואה בתוכנו"
.ברוך בואכם, ילדים
.תרגישו כמו בבית
.תעלו איזה כיסא
.תעלו כיסא
.בחיי, מראה מביש, כולכם
,אם מדברים על מראה
.זה מזכיר לי את אחי
.יש לו תפקיד מעניין במפעל מראות
?מה הוא עושה
.עומד כל היום ועושה פרצופים
.עושה פרצופים
.זו המצאה שלך
.כן-
.איזו התנהגות
,לא ראיתי חרפה שכזו
.מילה של מרי פופינס
אני מכיר אדם
.שיש לו רגל מעץ בשם סמית
?מה שם רגלו השנייה
?נכון שזה מצחיק
.הגיע הזמן לשתות תה
.לא אסכים לחרוג מסדר היום
.אנא, הישארו
.יש לי תה מצוין. במיוחד בשבילכם
.הוא מתקרר
.קיוויתי שאולי תעזרי לי
.מצוין. תודה רבה
.להזיז רגליים אחורה
.שימו לב ללחם וחמאה
.זהירות, ילדים
.ידעתי שהיא תסתדר
.תה כהלכה נוסף לכול
.בוודאי תצפה שגם אמזוג
.אם אין ברירה, אז אין ברירה
תפסיקו לנהוג כמו
.חבורת בואשים צוחקים
?שתי קוביות סוכר
.כן, בבקשה
?ברט
.לא, תודה-
.בשבילי בלי סוכר
.נהדר שהצטרפת
.לא היה מהנה בלעדייך
.תוכלי למזוג לך ולאחיך חלב
?מזג האוויר נעים בעונה זו, נכון
,אם מדברים על מזג האוויר
,אמש היה כה קר
.חברי הלך לקנות תחתונים ארוכים
:המוכר שאל אותו
עד מתי
מספטמבר ועד מארס
.ג'יין, שלטי בעצמך
.ילדים, שבו ליד השולחן כיאות
.התה שלך, דוד אלברט
.תודה, יקירתי
,אני כה נהנה
.הלוואי שהייתם למעלה כל הזמן
.אין ברירה, אין דרך לרדת
.יש דרך
.איני אוהב להזכיר זאת
.יש לחשוב על משהו עצוב
.אז קדימה
.רק רגע-
.יש לי רעיון הולם
,אתמול השכנה פתחה את הדלת
.ועמד שם אדם
:האיש אמר לגברת
.צר לי מאוד"
."דרסתי את חתולך"
.זה עצוב
.חתול מסכן-
ואז האיש ביקש לפצות
.על אובדן החתול
:האישה אמרה
"?אתה טוב בלכידת עכברים"
.אני משתדל להיות עצוב
,אני מנסה בכל כוחי
.אבל העליצות משתלטת
.זה מעבר לכוחי
.די לצחוק
.הגיע הזמן לחזור הביתה
.אוי, לא
.זה עצוב-
.הדבר הכי עצוב ששמעתי היום
.בואו, ילדים, קדימה, צעד
?אתם חייבים ללכת-
,אורחים באים לבקר אותי
,ואנו נהנים בלי די
.ואז הם צריכים לעזוב
.ואני עצוב כל כך
.אל תדאג. נחזור בקרוב
.היה בילוי נחמד
.תשגיח על דוד אלברט
?בסדר, ברט
.אשאר אתו זמן מה
.תודה-
,דוד אלברט
.יש לי בדיחה שמתאימה למצב
?אתה מעוניין לשמוע
.בחפץ לב-
.מדובר בסבי
.לילה אחד תקף אותו סיוט
,הוא פחד עד מוות
.ובלע את הכרית
.למחרת שאלו אותו לשלומו
לא רע
.רק עם בטן מלאה
אני תמיד אומר
.שאין כמו בדיחה טובה
.לא, אבל זאת לא היתה בדיחה טובה
?איחרת הערב. לא כן, בנקס
...שמע, בנקס
?הכול כשורה, בנקס
!בנקס
.אבא, נפלא שחזרת
?רוצה לשמוע בדיחה-
.בילינו נפלא עם מרי פופינס
אני מכיר איש
.שיש לו רגל מעץ בשם סמית
.סמית? לא מוכר לנו
:ויש לו חבר ששואל אותו
"?מה שם הרגל השנייה"
.ערכנו מסיבת תה על התקרה
.ילדים, תהיו בשקט
מרי פופינס הבטיחה לנו
.לבקר שם שוב
?כך היא אמרה
.אנא, חזרו לחדר
.מרי פופינס, תואילי לבוא אתי
.כרצונך
צר לי על הדברים
.שעליי לומר לך
?ערב טוב, ג'ורג'. יש בעיה
.אני חושש שכן-
הייתי נשארת, אך עליי
.להשתתף באסיפה בהמפסטד
.וויניפרד, רצוני שתהיי נוכחת
.כן, ג'ורג'. כמובן-
מרי פופינס, עליי להודות
.שהתאכזבתי ממך עמוקות
.היא גמרה אצלנו
.כבר שמעתי את הנאום
חלקית, אני אחראי
,לכך שילדיי מכלים זמנם בהבלים
.ואינם עושים כל דבר אחר
אך הגיע הזמן שילמדו
.על הרצינות בחיים
.ג'ורג', הם רק ילדים
...בדיוק. בשל מה שקרה
... 'ג'ורג-
?אתה בטוח במעשיך
.דומני שכן, וויניפרד-
.בנק בריטי מנוהל בדייקנות"
.בית בריטי נזקק לאותה מידה"
,מסורת, משמעת וכללים"
.אלו האמצעים"
,בלעדיהם אסון"
,תוהו ובוהו"
,חוסר מוסריות"
."בקיצור, צרה צרורה"
.אני מסכימה
,חייבים לחנך ילדים"
.לעצב את דמותם"
,החיים הם מאבק"
."ואתו יש להתמודד"
בקיצור, צר לי לשמוע
,שילדיי קופצים לתמונות
,מתרועעים עם אנשי מירוצים
...ציד שועלים
.זה לא נורא
.בכל אופן, זהו עיסוק מסורתי
אבל מסיבות תה
... על התקרה? באמת
.מסיבות תה על התקרה
.ופעילות מפוקפקת מסוגים שונים
,יש למצוא להם פעילות הולמת"
.מטרה מכוונת וגישה מציאותית"
...מילים מטופשות כמו ענקעצו"
"... ענקעצ"
...ענקעצ
.ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם
.כל הכבוד, אמרת זאת
,לקפוץ לתמונות"
.ללא תועלת, אין לזה שום שימוש"
עליהם ללמוד את האמת"
,כפי שהיא
,למרות גילם הצעיר"
... עליהם ללמוד
".על החיים שאתה חי"
.בדיוק-
,לחוש התרגשות מחשבון מאוזן"
".לסדר ספרות בשורה"
.בהחלט-
אם יביטו בתרשים המראה"
,על עליית הרווחים
".אושרם יהיה ללא גבול"
!בדיוק-
."הגיע הזמן שיצעדו בדרכך"
.בדרכי
."לצעוד בנתיבך הצר בגאווה"
.בגאווה
,מחר ממש כמו שהצעת"
,ג'יין ומייקל לבושים למשעי"
".יהיו לצדך"
.מצוין
...קלעת בדיוק ל
?לצדי? לאן נלך
.לבנק, כמובן. ממש כפי שהצעת
?אני הצעתי
.ודאי-
,תסלח לי
.אך מחר יום חשוב לילדים
.אדאג לכך שהלילה ישנו היטב
.ליל מנוחה
וויניפרד, אמרתי שאקח
?את הילדים לבנק
.כך זה נשמע, יקירי
?ומדוע לא
.רעיון עצום
,בדיוק לזה הם זקוקים
.להתנער מחברת הנשים
.ממש כך, רעיון טוב
.רעיון טוב, אכן כן
.מרי פופינס, לא ניתן לך ללכת
?ללכת? על מה מדובר
?לא פוטרת
.פוטרתי? ודאי שלא-
.לעולם לא מפטרים אותי
!מרי פופינס! -הידד-
,אני גם לא דחליל
... נא לא לרקוד סביבי. -אבל
,עזים פועות וציפורים עפות
וילדים שמטיילים עם אביהם
.צריכים לישון
.מטיילים עם אבא? -כן
.לא ייאמן-
.אף פעם לא טייל אתנו
.הוא לא הולך אתנו לשום מקום-
?איך הצלחת לעשות זאת
?לעשות מה
.בטח הכנסת לו את הרעיון לראש-
.הצהרה מבישה
?אני מכניסה רעיונות לראש
.באמת
.לאן נלך אתו? -לבנק-
.מייקל, העיר
.נראה את כל המקומות
.אבא יסביר לנו
את רוב הדברים
.הוא מסוגל להסביר
,אך לפעמים אדם אהוב
,ואין זו אשמתו
.לא יכול לראות מתחת לאפו
?מתחת לאפו
.כן-
לפעמים דבר פעוט
.הוא בעל ערך רב
.הנה הקתדרלה
.אבא עובר לידה כל יום
.הוא רואה אותה
,השכם בבוקר, למרגלות סנט פול"
.מגיעה אשת הציפורים הזקנה"
לאנשים היא אומרת
.קנו את שקיות הפירורים"
,האכילו את הציפורים"
.הקדישו תשומת לב"
.תהיו שמחים אם תנהגו כך"
,הגוזלים רעבים"
,הקנים רעועים"
.צריך רק להוציא שתי פרוטות"
,האכילו ציפורים"
,בשתי פרוטות קנו פירורים"
...שתי פרוטות"
.בשתי פרוטות פירורים
,האכילו את הציפורים"
,כך היא קוראת"
.ומעליה במרום עפות הציפורים"
מסביב לקתדרלה"
הקדושים והשליחים"
מביטים מטה"
,כשהיא מוכרת שקיות
לא רואים, אך יודעים"
שהם מחייכים"
בכל פעם שמישהו"
.מקדיש תשומת לב"
,למרות שפשוטות מילותיה"
,ומעטות
.הקשיבו, אליכם היא קוראת"
,האכילו את הציפורים"
.קנו בשתי פרוטות פירורים"
...שתי פרוטות"
.בשתי פרוטות פירורים"
למרות שפשוטות מילותיה"
,ומעטות"
,הקשיבו, הקשיבו"
.אליכם היא קוראת"
,האכילו את הציפורים"
,קנו בשתי פרוטות פירורים"
...שתי פרוטות"
".בשתי פרוטות פירורים"
זכרו שיש לשמור
.על התנהגות מכובדת בבנק
.חשבתי שהבנק שלך
.אני אחד הפקידים הזוטרים-
.במובן מסוים, הבנק שלי
.מייקל, תראה
.זו היא
?מי? מי זו-
,אשת הציפורים
.כמו שאמרה מרי פופינס
?אתה רואה אותה. נכון, אבא
כמובן, חושבים שאיני רואה
?מה קורה מתחת לאפי
.שמע, אבא. היא אומרת זאת
.האכילו את הציפורים
.קנו בשתי פרוטות פירורים
.מובן שתגיד זאת
?מה עוד יש לה לומר
?מותר לנו להאכיל את הציפורים
?בשביל מה-
.יש לי שתי פרוטות מהחיסכון
.רק הפעם, בבקשה-
?לבזבז כסף על ציפורים מזוהמות
.ודאי שלא
...מרי פופינס אמרה
.לא מעניין אותי מה אמרה-
.ותפסיקו להזכיר את שמה ללא הרף
.בואו, ילדים
.אבל אלה הפרוטות שלי-
.מייקל, לא ארשה שתבזבז כספך
כשנגיע לבנק אראה לך
.מה תעשה בשתי הפרוטות
.אני חושב שזה יעניין אותך מאוד
.שלום, בנקס
?מה העניין
.אלו ילדיי, מר דואס
?כך סברתי. אך מדוע הם כאן-
.הם רוצים לפתוח חשבון, אדוני
?האומנם-
?וכמה כסף ברשותך, בחורצ'יק
,שתי פרוטות
.אבל אני רוצה להאכיל את הציפורים
!שתי פרוטות
.כך בדיוק התחלתי
.זה יו"ר הבנק, מר דואס האב
.ענק בעולם הכספים
?ענק-
.אבא, אלו ילדיו של בנקס
.הם רוצים לפתוח חשבון
?האומנם-
.מצוין, מצוין
יש תמיד מה לעשות
?בחשבון נוסף, מה
...אז יש לך שתי פרוטות
?יורשה לי לראות
.לא, אני רוצה להאכיל את הציפורים
.הבלים, בחור-
,אם תאכיל ציפורים
.תקבל ציפורים מפוטמות
אך אם תשקיע שתי פרוטות"
בתבונה בבנק"
,יציב ואיתן"
במהרה הפרוטות"
שהושקעו בבנק"
,יכפילו את ערכן"
,ותחוש שביעות רצון"
עת ממונך יצטבר"
בידי הממונים"
שישקיעו אותו בשיקול דעת"
."כנדרש"
?יורשה לי, אדוני
.המשך, בנקס
...מייקל, יהיה לך חלק
.במסילות ברזל באפריקה
.בדיוק
.סכר בנילוס
.ספר לו על הספינות-
.צי ברחבי האוקיינוס
.ספר לו עוד ועוד-
...תעלות נרחבות לשיט
.הדמיון מרקיע שחקים
.מטעי תה מעודן"
הכול הודות לשתי הפרוטות"
,שמושקעות בזהירות"
...תשומת לב ושיקול דעת ב"
:נא לדייק"
,בבנק דואס טומס מוסלי גרבס"
."האפוטרופוס הנאמן"
.מסור לי את כספך
.לא, אני רוצה להאכיל את הציפורים
!בנקס
.כן, אדוני-
...שמע, מייקל
כשאתה מפקיד שתי פרוטות"
,בחשבון בנק"
"... חיש מהר תגלה"
.ספר לו עוד
שהסכום יתפח לכסף רב"
,בכל מחצית שנה"
,ותחוש התעלות"
,עם ממון מצטבר"
,למעמד הגבוה תגיע"
.כמתחייב מהון עתק"
,תוכל לרכוש כפי שתחפוץ"
,איגרות חוב"
:חשוב על האפשרויות"
,מניות, קרנות
,המחאות, נכסי נדל"ן"
...חברות"
... מכירות, -הזדמנויות-
,עסקים פרטיים מכל סוג"
.מספנות"
.חנויות-
.מכרות"
.קרקעות-
".איגודים, בניינים, בנקים"
,כל עוד הבנקים באנגליה עומדים איתן
.אנגליה עומדת איתן
,אם יתמוטטו הבנקים באנגליה
.אנגליה תתמוטט
...רואה, מייקל? הכול בגלל מחסור ב
,פרוטות המושקעות בזהירות"
...שיקול דעת ותבונה ב"
:נא לדייק"
,בבנק דואס טומס מוסלי גרבס"
."האפוטרופוס הנאמן"
ברוך בואך למשפחה המאושרת
.של המשקיעים
!תחזיר לי
.תחזיר את כספי
.מייקל, לא להשתולל
.תחזיר לו, בבקשה
.זה כספי-
.מייקל, מייקל
.תחזיר לי את כספי
קרה משהו. הבנק לא מוכן
.להחזיר למישהו את כספו
.אוציא את כספי
.אני דורשת כל פני
.תחזירו גם את כספי
.להפסיק את כל התשלומים
.להפסיק
!מייקל, ג'יין, הפסיקו
!החזר לי את כספי
.ילדים, חזרו הנה
!חזרו
!ג'יין, מייקל-
.קדימה
.לעצור את הילדים
.בואו אתי. סבתא תיקח אתכם
."לכאן, "רבע עוף
!עזוב את אחותי
תירגעו, ידידכם הוותיק
.לא יפגע בכם
.ברט, זה אתה
.בגודל טבעי, לשירותכם
.אתה מלוכלך
.אולי רק כתם או שניים
.היום אני עובד כמנקה ארובות
.ברט, אנו כה מפוחדים
.לא להיבהל-
.ברט ישגיח עליכם ממש כאביכם
?מי רודף אחריכם
?אבא. -מה-
.הוא הלך אתנו לבנק
,איני יודעת מה עשינו
.אבל זה ודאי היה נורא
,בגללו המשטרה בעקבותינו
.והצבא וכל השאר
.מייקל, אל תגזים
.בוודאי קרתה טעות-
,אביכם ג'נטלמן הגון
.והוא אוהב אתכם
.אני לא חושבת כך
.חבל שלא ראית את מבטו
.הוא בכלל לא אוהב אותנו
?זה לא נשמע סביר, מה
.זו האמת-
.בואו נשב
,תסלחו לי
.אבל צר לי דווקא על אביכם
,הוא עובד יום אחר יום בבנק האפל
.ומסביבו כסף קר ללא נשמה
איני אוהב לראות
.יצור אנושי כלוא כך
?אבא? בכלא
.יש בתי כלא בצורות שונות, כידוע-
.'הבנקים מרופדים בשטיחים, וכו
.אבא לא בצרה, אלא אנחנו
?אתם כה בטוחים, מה-
:חשבו בצורה הזו
,יש לכם אימא שמטפלת בכם
.ואת מרי פופינס, את השוטר ג'ונס ואותי
.מי משגיח על אביכם? תגידו לי
?כשמשהו איום קורה, מה הוא עושה
.מסתגר בתוך עצמו
?בפני מי הוא שופך את לבו
.אף אחד
.הוא לא מפטפט בביתו על צרותיו
,פשוט ממשיך לעבוד
.ללא תלונות, ובדממה
.הוא לא כל כך שקט
.מייקל, שקט
?ברט, אבא באמת זקוק לעזרתנו
.לא מתפקידי לומר
.אבל מעט עזרה לא תזיק לאביכם
.בואו, אקח אתכם הביתה
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'ים צ'רי"
,מנקה ארובות הוא איש בר מזל"
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'ים צ'רו"
.כשילחץ את ידך יאיר אף מזלך"
...שלחי לי נשיקה"
.גם היא בת מזל"
,אם תבין במעמדות בחיים"
אפשר לחשוב שמנקי ארובות"
.בשפל המדרגה
,למרות שמסביב יש רק אפר ופיח"
אין בעולם כולו"
.אדם מאושר ממנו
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רי"
,מנקה ארובות הוא איש בר מזל"
...צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רו"
יאיר מזלך"
.כשאלחץ את ידך
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רי"
.מנקה ארובות הוא איש בר מזל"
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רו"
יאיר מזלך"
".כשאלחץ את ידך
,אלן, תראי מי שם
.ושלחי אותם מכאן
.אני מאחרת
.כן, גברתי-
.הגיע הזמן ללכת
.תישאר עד שאבא יבוא
.אם תלחץ את ידו, מזלו ישתפר
.אלו הילדים, גברתי
.חשבתי שהם עם אביהם
?לא ברחתם שוב, מה
.ידוע לכם שזה מרגיז אותי
.הם לא בדיוק ברחו
.הם נבהלו, והם זקוקים להשגחה
.כמובן, מרי פופינס תשגיח עליהם
.לא, זה היום החופשי שלה
...אלן, האם תואילי
.לא, עדיין לא גיהצתי
?אולי תבקשי מגב' בויל
!אפילו לא תמורת הון
,היום יום האפייה
.ויש הרבה עבודה
?ואתה, אדוני, תסכים
.הואלת להשגיח עליהם עד כה
?אני, גברתי
.עליי לזוז
.לראש העיר ארובה סתומה
?ארובה, איך ידעת
.הארובה שלנו במצב לא תקין
.פיח מכל עבר
...אך
.רב תודות-
.חוץ מזה, תשעשע את הילדים
.ראש העיר יתאכזב מאוד
.תודה רבה, מקרב לב
עליי למהר, הגבירות בכלא
.מחכות לי, שאוביל את ההמנון
.היו שלום, יקיריי
.להתראות בקרוב
,בגאווה אבחר את כלי הניקוי"
,ממש כך
."מטאטא לקנה, מברשת לכבשן"
.נורא חשוך ואפל שם בארובה
.זו טעות נפוצה מאוד
.זה פתח למחוזות קסומים
,למעלה שם העשן מפויח ומאובק"
,בין הארובות לכוכבים"
.שם עולם מנקי הארובות"
,שם אין יום ואין לילה"
,עולם בחלקו אפוף צללים"
.ובחלקו מואר"
.על גגות לונדון"
."מחזה מרהיב"
.הלוואי שהיינו עולים למעלה
.כן, אני אוהב ארובות
.ובצדק רב
.ארובה היא דבר מופלא
.מתנשאת גבוה על הגג
כשהרוח נושבת
.העשן מתפזר היישר מהכבשן
מרגישים את העומק
?דרך המברשת
?כמו לוע לווייתן, נכון
.מייקל, זהירות
.אין לדעת מה יקרה ליד אח
.הכול לשווא
!מייקל
.מייקל, רד מיד
?מייקל, היכן אתה
.זה מעט מוזר, עליי לומר
ברט, אודה לך
.אם לא תכניס רעיונות לראשם
.הנה עולה השנייה
לעלות אליהם? -לא נפקיר אותם
.מפויחים שם למעלה
...מייקל, אל תפחד. הכול יהיה
.הסתדרו, אחת ושתיים
.נא להזדרז. קדימה, צעד
.הנה הם. חשבתי שנטשתם אותי
.לא היתה לנו כל כוונה
.לא אירע שום נזק
אפשר לכנות זאת
.מקריות ממוזלת
.הביטו לשם
ג'ונגל סבוך
.ממתין לכם שתגלו אותו
?למה לא, מרי פופינס
.בבקשה, מרי פופינס
!בבקשה-
.נו, טוב, אם אין ברירה, אז אין ברירה
.הסתדרו בשורה
.במרץ, במרץ, לדלג, לדלג
.להסתדר בשורה
.שימו לב
.רובים ביד
.ימינה צעד
!קדימה, צעד
!שלום
.מטלית טובה לניקוי, מייקל
?כאן נעצור
.בשום אופן לא-
?מה אמרתי לכם
.כל העולם לרגליכם
,הוא מתגלה רק לכוכבים
.ציפורים ומנקי ארובות
,נחמד למדי
.אך אוויר הלילה קריר
,צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רי"
.בחברת מנקי ארובות אתה מאושר"
,לא תמצא מאושרים מהם"
,מאלו שבתוך הארובות"
.צ'ים צ'ים צ'רו"
."צ'ים צ'ימיני צ'ים צ'רו"
.אלו חבריי
.כל אחד בתורו
,כל אחד בתורו"
.בואו, חברים, אחד-אחד"
.כל אחד בזמנו"
,כל אחד בזמנו"
,בלי סיבה, בלי קצב"
.כל אחד בזמנו"
.ברכיים למעלה"
,ברכיים למעלה, איש בתורו
.ברכיים למעלה, איש בתורו"
,בלי סיבה, בלי קצב"
".ברכיים למעלה, איש בתורו"
.מסביב לארובה
,מסביב לארובה, איש בתורו"
...מסביב לארובה, איש בתורו"
,בלי סיבה ובלי קצב"
".מסביב לארובה, איש בתורו"
.לנופף כציפור
,לנופף כציפור, איש בתורו"
,בלי סיבה ובלי קצב"
".לנופף כציפור, איש בתורו"
.לעלות למעקה
,לעלות למעקה, איש בתורו"
.לעלות למעקה, איש בתורו"
,בלי סיבה, בלי קצב"
".לעלות למעקה, איש בתורו"
.מעל הגגות
,מעל הגגות, איש בתורו"
.מעל הגגות, איש בתורו"
...בלי סיבה, בלי קצב"
.איש בתורו"
"... מעל הגגות
.לשלב מרפקים
,לשלב מרפקים, איש בתורו"
.לשלב מרפקים, איש בתורו"
...לשלב מרפקים, לשלב מרפקים"
,איש בתורו, איש בתורו"
.איש בתורו, איש בתורו"
.בלי סיבה, בלי קצב"
."כשכל אחד בתורו"
.מרי פופינס, הגיע תורך
!קדימה, מרי פופינס
?האין היא נפלאה
?נכון שהיא יפהפייה
!היא פשוט נהדרת
!עוד, עוד... מרי, עשי זאת שוב
!קדימה
.מתקיפים אותנו פראי-אדם
.כן, המפקד
.שדונים חצופים, נלמד אותם לקח
.לרוקן מחסניות
.כן, המפקד-
.קדימה, מר בניקל
.למד אותם לקח
.התותח מוכן, אדוני
.היכון-
!אש
.פגיעה טובה, אדוני
.קלעת היטב
.הם שוב משתוללים
.שוב משתוללים איש בתורו"
"... איש בתורו, איש בתורו"
.אלן, אם תהיי פנויה
.שוויון לנשים, אישה בתורה"
."שוויון לנשים, אישה בתורה"
...לא כרגע
...שוויון לנשים"
".שוויון לנשים-
.זה האדון
"... זה האדון, איש בתורו, האדון"
?על מה כל המהומה
?על מה כל המהומה"
...ברכיים למעלה, איש בתורו"
"... ברכיים למעלה, איש בתורו"
.ברט
.בהצלחה
.מאוד נהניתי
.היה תענוג, אדוני
.בהצלחה, אדוני
אבא, כל מנקי הארובות
.לחצו את ידך
.תהיה הכי בר מזל בעולם
.בואו, ילדים. קדימה, צעד
,רק רגע. מרי פופינס
?על מה היתה השערורייה הזו
תסלח לי? -תואילי להסביר
?על מה כל המהומה
.ראשית, אבקש להבהיר משהו
?כן-
.לעולם איני מסבירה דבר
.כן, בנקס מדבר
.מר דואס
צר לי מעומק לבי
... על מה שאירע. אבטיח לך
?הלילה, אדוני
.כן, בנקס-
.נצפה לבואך בתשע בערב בדיוק
.ללא עיכוב. -ללא עיכוב-
.כמובן, בנקס
.העניין חמור מאוד
.צר לנו על ההתפתחות-
.צר לנו על ההתפתחות
אחרי הכול עבדת אצלנו
.שנים לא מעטות
...אחרי הכול, עבדת אצלנו
.כאביך לפניך
.כאביך לפניך-
.כן, מר דואס
.אהיה שם בתשע
,לאדם חלומות להלך עם ענקים
.להטביע חותמו בתקופתו
לפני שגורלו ההפכפך"
"... עובר שינוי נכסף"
,נגזלת פת הלחם משפתיו
.הלהבה דועכת בעודה באיבה
.הוא נהרס עד היסוד, בשיא כוחו
,החיים משתנים ללא הרף
.זו האמת
?אתה יודע מה אני חושב
.זו האישה ההיא, מרי פופינס
מרגע שנכנסה לביתי
.דברים משונים קרו לי
?מרי פופינס
.כן, כמובן-
"... עולמי היה מסודר בקפידה"
.דוגמה ומופת
,ואז היא הגיעה"
,וזרעה תוהו ובוהו"
וכעת תקוות חיי מתנפצת"
.במהלומה אחת"
"... זו גלולה מרה"
.שעליי לבלוע
,האשמה במרי פופינס
.היא עשתה זאת
.אני יודע למי אתה מתכוון
:מרי פופינס. זו ששרה
צריך רק כפית של סוכר"
."להפוך לחם ומים לתה ועוגיות"
.בדיוק לכך אני מתכוון
להפוך לחם ומים
!לתה ועוגיות. באמת
.אין פלא שהכול פה אחוזי תזזית
עם כפית של סוכר"
,לא נותר טעם מר"
,אם תטעם בכל יום"
".חייך יהיו כמו חלום"
.לדעתי, זה בעצם סיוט
.עכשיו אני מבין מה היא עשתה
סידרה אותי שאקח
.את ילדיי לבנק. כך החלו הצרות
?סידרה אותך לקחת את ילדיך
.כן-
.חוצפה שכזו
.אדם שיש לו עיסוקים כה חשובים
.בושה וחרפה
,אדם במעמד מכובד
.נערץ על-ידי עמיתיך
כשגוזליך הרכים בוכים"
,אין לך זמן לגשת"
.ולראותם מחייכים בהכרת תודה"
כי אביהם עסוק תמיד"
."ברומו של עולם"
...אני מודה שאני
.מה שתגיד
.עלייך לגרוף במכרה הזהב"
,אולם הילדות חולפת"
,חיש מהר תחלוף לה"
,ואז תראה, ילדיך גדלו"
.ועפו מהקן"
...וכבר לא תוכל לתת"
...רק כפית של סוכר"
,ובולעים גלולה מרה"
,בולעים גלולה מרה"
"... גלולה מרה"
.שלום, אדוני
.מצטער שהטרדתי אותך
...אבא
.אנחנו מצטערים על הפרוטות
.לא ידענו שזה יגרום לך בעיות
.הנה, אבא, קח את הכסף
?האם זה יעזור לך
.תודה
.יבוא
.הסר את כובעך, בנקס
.ערב טוב, רבותיי
.תתחיל כבר
.כן, אבא-
בשנת 1773
נציג של בנק זה
מימן בפזיזות משלוח תה
.למושבות באמריקה
?אתה יודע מה קרה
.כן, אדוני, דומני שכן
כשהספינה עגנה במפרץ בוסטון
תושבים מחופש לאינדיאנים
,שדדו את כלי השיט
,התנהגו בפראות
.וזרקו לים את כל מטען התה
כך הפך התה חסר טעם
.אפילו עבור האמריקנים
.בדיוק
.ההשקעה לא הוחזרה
.בהלה פשטה במוסד שלנו
.אנשים משכו חסכונות מהבנק
מאותו זמן ואילך
,לא אירע דבר דומה
.עד היום
המצב המביש נגרם עקב
.חוסר האחריות של בנך
?אתה מכחיש זאת
.איני מכחיש זאת
אשמח ליטול על עצמי
.את האחריות על מעשיו
.למה אתה מחכה? תמשיך כבר
.כן, אבא
.לא זה
.רגע אחד-
?יש לך מה לומר, בנקס
...ובכן, אדוני
אומרים שכשאין מה לומר
... אפשר רק לומר
.אל תאבד את העשתונות
?מה יש לך לומר
.רק מילה אחת
?כן
.ענקעצומדהיםנפלאדירבעולם
?מה
.ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם
.מרי פופינס צדקה
.יוצא מן הכלל
.ההרגשה אכן משתפרת
?על מה אתה מדבר
.אין מילה כזו
.כן, זו מילה. מילה נהדרת
?למעשה, אתם יודעים מה לא קיים
,מסתבר, עם כל הכבוד
,לאחר שהכול נעשה ונאמר
.שאינכם קיימים כלל
.אתה חצוף, אדוני
,אם מדברים על חוצפה
?תרצו לשמוע בדיחה מדהימה
.ממש פיצוץ
?בדיחה? פיצוץ
,כן, שני אנשים נפלאים
,ג'יין ומייקל
.נפגשים יום אחד ברחוב
:ג'יין אומרת למייקל
אני מכירה איש שיש לו רגל מעץ"
".בשם סמית"
?מייקל שואל. " באמת
"?מה שם הרגל השנייה"
.האיש יצא מדעתו. קראו לשומר
.ענקעצומדהיםנפלאאדירבעולם
.טוב לי
בנקס, אל תעז
.להרים יד על אבי
.הנה דמי הכיס
,הם נהדרים
.ענקעצומדהיםנפלאדירבעולם
.הפרוטות. שמרו עליהן. שלום
?בנקס, לאן אתה הולך
.לא יודע-
,אולי אקפוץ לתמונות גיר
,ואצא לטיול בכפר
,או ארכב בסוס קרוסלה
.ואנצח במירוץ
.או סתם אעיף עפיפון
.רק פופינס יודעת
?פופינס
.האומנת שלי-
:היא זו ששרה שיר מגוחך
עם כפית של סוכר"
,בולעים גלולה מרה"
."גלולה מרה"
.מטורף על כל הראש
.רגל מעץ בשם סמית
...רגל מע
...אבא
.רד למטה
.אבא, אבא, חזור
.הרוח משנה כיוון
.נושבת ממערב
.לא אכפת לה מה יקרה לנו
,היא הבטיחה להישאר
.עד שהרוח תשתנה
?נכון, מרי פופינס
,תביאו לי, בבקשה
.את מתלה הכובעים
?מרי פופינס, אינך אוהבת אותנו
,ומה יעלה בגורלי
,אם יורשה לי לשאול
אם אוהב את כל הילדים
?שנפרדתי מהם
.כן, אדוני, נכון
.ג'ורג' וו' בנקס
.סמטת הדובדבן מס' 17
.קרוב ל-1.80 מטר, להערכתי
.התקשרנו לבנק בבוקר
התגלה לנו שאמש
.הוא פוטר ממשרתו
אין לדעת מה יעשה
.ברגע של ייאוש
לא יזיק אם יסרקו
.את הנהר בגשר הדרומי
.מקום אהוד למתאבדים
.באמת, אלן
.הוא נראה אדון יציב למדי, אדוני
.בלי שטויות, אם אתה מבין אותי
,בעל הרגלים קבועים
.כפי שניתן לדעת
.זה הוא
.משהו שנשמע כמוהו-
,גב' בנקס
?תואילי להשקיט את הרעש
איני יכול לקלוט
.את דברי המפקח
עם כפית של סוכר"
."בולעים גלולה מרה"
?'ג'ורג-
.ג'ורג', לא קפצת לנהר
.כה נבון מצדך
.זה בסדר, אדוני. הוא נמצא
.לא, בחיים
.אני מניח. הוא מנשק את גב' בנקס
?כה דאגתי לך. מה קרה בבנק
.הועפתי מהמשרה, יקירה
.נזרקתי לרחוב
,עם כפית של סוכר"
"... בולעים גלולה מרה"
.ירד מהפסים
.זה מה שקרה לו. ברור לעין
,ג'ורג', למען השם
?מה עשית במרתף
?תראי בתוך רגע. היכן הילדים
.ג'יין, מייקל
.אביכם קורא לכם
.זה לא נשמע כמו אבא-
.ג'יין, מייקל
.לכו. קדימה, צעד-
?לא תלכי, מרי פופינס, נכון
.קדימה, צעד
.הוא תיקן את זה
.זה נפלא
?איך הצלחת לתקן-
תמורת שתי פרוטות"
,עבור נייר וחוטים
.תרכיבו זוג כנפיים משלכם"
כשהרגליים על האדמה"
.תעופו כציפור למרום"
כשידכם אוחזת חזק"
.בחוט העפיפון"
בואו נעיף עפיפון"
,למרומים, אל על"
,בואו נעיף עפיפון"
.ונשלח אותו לרקיע"
,מעלה למרחקים"
,אל האוויר הצח"
."בואו נעיף עפיפון"
עפיפון כהלכה זקוק
?לזנב משובח, האין זאת
.כך אמרתי, אדוני
."תעיף עפיפון"
,לא, אדוני
.לא התכוונתי אליך אישית
,בואו נעיף עפיפון"
.למרומים, אל על"
.ונשלח אותו לרקיע"
,מעלה לשחקים"
,אל האוויר הצח"
.בואו נעיף עפיפון"
כשאתה מעיף אותו אל על"
.אתה לפתע חסר משקל"
תוכל לרקוד במרומים"
.מעל עצים ובתים"
כשידך אוחזת חזק"
.בחוט העפיפון"
בואו נעיף עפיפון"
,למרומים, אל על"
,בואו נעיף עפיפון"
."ונשלח אותו אל הרקיע"
.הנה אתה, בנקס
.ברצוני לברך אותך
.חוש הומור כביר
.רגל מעץ בשם סמית
.או ג'ונס, שיהיה
.אבא מת מצחוק
.צר לי מאוד, אדוני
.שטויות, אין מה להצטער
.מעולם לא ראיתיו מאושר יותר
הוא הותיר מקום
.לשותף חדש. איחוליי
.תודה, אדוני
.רב תודות מקרב לב
,מעלה לשחקים"
,אל האוויר הצח"
."בואו נעיף עפיפון"
.תראי, כפויי טובה
.אפילו לא אמרו שלום
.אכן כן
.תביטי עליהם
הם חושבים על אביהם
.יותר מאשר עלייך
.כך זה צריך להיות
?ובכן, לא אכפת לך
אנשים מושלמים לא נוהגים
.לערב רגשות במחשבות
?האומנם
,תדעי לך, מרי פופינס
.אותי אינך מרמה לרגע
?באמת
.כן, באמת-
אני יודע בדיוק איך את מרגישה
.כלפי הילדים האלה
...אם את חושבת שאשתוק
.אמרת די, תודה
.שלום, מרי פופינס
.חזרי אלינו בהקדם
IceBreaKer-סונכרן ע"י
DownRev.subs-צוות
Me_and_the_Ants הובא ע"י -
Gambyתוקן ע"י-