Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Me quema!
¡No!
¿Eli?
¿Estás bien?
Tuve el mismo sueño.
¿En el que estabas curado?
Sí.
Lo estarás, cariño.
Por eso hacemos esto.
Estamos en el último tramo, ¿sí?
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Llegaremos antes del atardecer.
Me refiero a curarme.
Te lo juro.
Sabes que te amo, ¿verdad?
Lo sé.
MOTEL NIGHTINGALE
También fue rechazada.
¿Cómo?
Rechazada.
Es todo lo que tengo.
¿Tres personas, dos noches?
Son 240 dólares.
Nos quedamos una noche.
POLÍTICA DE SALIDA
LOS HUÉSPEDES QUE SE RETIREN DESPUÉS
DE LAS 9 PAGARÁN UNA NOCHE EXTRA
Lindo reloj.
Vamos.
Ya es de día.
Estamos listos.
Vamos, cariño.
Santo cielo, mira eso.
¿Qué mierda es eso?
Houston, tenemos un problema.
Hola, astronauta.
¿De qué planeta eres, Urano?
Urano.
¡Eli!
Soy yo.
Tranquilo, soy yo.
¡Mamá, se rompió! Mamá...
Busca la cinta.
- Está bien, lo tengo.
- Se va a desmayar.
Eli, estás bien. Ya pasó.
Respira, Eli.
- Lo siento.
- Eli, cálmate.
Necesita respirar.
Respira, cariño.
Eli, mírame. Aquí estoy.
Qué rudos son, imbéciles,
molestando a un niño enfermo.
No los mires.
Sólo estamos nosotros, ¿sí?
No, no los mires. Mírame a mí.
Respira.
- Maduren.
- Respira, cariño.
¿Puedes oler el pastel
recién salido del horno?
Está bien, respira. ¿Lo hueles?
Sopla las velas.
Aprieta los labios.
Eso es. Bien.
Queda un par más. Sóplalas.
Muy bien.
Ahora pide un deseo.
¿Qué pediste?
Quisiera poder darles una paliza.
Pide otro deseo.
Que la Dra. Horn pueda curarme.
¿Nos vamos?
- Vamos.
- Nos vemos, amigo.
- ¡Despega!
- ¡Sí!
¡Adiós!
¡Mierda!
¡Imbécil!
Qué pedazo de mierda.
El otro auto nunca hizo eso.
- No hablaba del auto, hablaba de ti.
- ¡Paul!
¿Qué? Sabe que bromeo.
Pero teníamos que ahorrar
para llevarte a esta doctora, amigo.
Lo sé.
Va a valer cada centavo.
Ella hace milagros.
¿Verdad?
¿Me mostrarás mi carta o no?
¿Es...
esta tu carta?
Esa es mi carta.
¿Cómo lo hiciste?
No es tu carta.
Lo dices para que me sienta mejor.
Cálmate. Jamás te mentiría, cariño.
¿Verdad, Paul?
- Está nervioso.
- Claro.
Extraño Washington.
¿Aquí es donde viviremos?
- Sí, amigo.
- Sí.
Sólo durante un tiempo.
Oye, trae tus cosas. Vamos.
¿Dónde está el timbre?
No lo sé.
Bienvenida, familia Miller.
Habla la Dra. Horn.
Para proteger la integridad de la casa,
la cámara de descontaminación
es nuestra única forma de entrar o salir.
Eli, ¿puedes entrar tú primero?
Iremos detrás tuyo.
Estarás bien.
Tú puedes.
Levanta los brazos, por favor.
LIMPIAR
Hola, Eli.
Soy la Dra. Horn.
Hola.
Rose.
Paul.
- Mucho gusto, al fin.
- Dra. Horn.
Ellas son mis enfermeras,
Barbara y Maricela.
Mucho gusto.
¿Qué les pareció el lugar?
- Hola, Sr. y Sra. Miller.
- Por favor, llámeme Rose.
Es un placer tenerlos aquí.
Están en buenas manos.
- Lo sé.
- El lugar es encantador.
El aislamiento es bueno para el alma.
Con permiso.
Ya puedes quitarte el traje.
Estás a salvo.
¿Y si hay contaminantes?
Aquí no hay, cariño.
Esta es una casa limpia.
- Es un poco tímido.
- No hay apuro.
Tienes que confiar en ti primero.
¿Pueden traer su equipaje?
- Enseguida.
- Claro.
Por favor, síganme.
Les mostraré su cuarto.
- ¿Cuánto tarda?
- ¿El tratamiento?
Lo hacemos en tres etapas.
Se llama terapia genética viral.
Tu sistema inmune produce demasiados
genes de inmunoglobulina...
Mi cuerpo porta un gen RAG1-RAG2
defectuoso.
Que podemos corregir
usando un virus codificado.
Realmente sabes de esto.
Leo.
Rose y Paul estarán en este piso,
pero primero vamos al cuarto de Eli.
¿No puede dormir con nosotros?
No, los pacientes deben estar
en sus cuartos para tratarse.
¿Hace cuánto es doctora?
He sido inmunóloga durante 25 años,
pero hace tres años
que dirijo esta casa limpia.
¿Cuántos pacientes ha tratado?
Bastantes.
¿Y los curó a todos?
¿Los curó a todos?
Eli, sé que estás nervioso,
pero no debes estarlo.
Haré que te mejores.
No te asustes.
Es el sonido de la filtración de aire.
A veces hace vibrar la vieja tubería.
Es una casa antigua.
Estuvo abandonada muchos años
antes que la comprara.
¿Vamos?
¿Qué hay allí?
No toda la casa está adaptada
para ser un ambiente limpio.
Pero no te preocupes.
Estos sellos son herméticos.
¿Continuamos?
Eli.
Este es tu cuarto, Eli.
Sé que es mucho para acostumbrarse,
pero espero que no lo veas
como un centro médico.
Para mí es un hogar,
y por ahora es tu hogar.
¿El agua es segura?
El agua aquí está completamente filtrada,
más pura que el agua embotellada.
Supongo que hace mucho
que no te bañas.
Puedes confiar en la Dra. Horn, cariño.
Respira.
Puedes respirar.
Está bien.
Eso es.
Ha pasado tanto tiempo.
Te amo.
Lo sé.
¿De dónde sacaste eso?
Es para que lo use cuando vayamos a casa.
¿Te gusta?
¿Viste su cara cuando se quitó el traje?
Estaba tan feliz.
¿Recuerdas?
¿Feliz?
Tengo mucho en mi cabeza.
Lo sé.
Pero esto funcionará.
Todo lo que esperamos.
Todo lo que pedí está aquí.
Se va a mejorar.
Debemos tener fe.
Lo sé.
Siempre he tenido fe.
Hola.
¿Quieres entrar?
¿Eli?
Dios mío, estás temblando.
¿Puedo dormir en tu cama?
Buenos días, Eli.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Oí que no dormiste bien.
Había algo en mi cuarto.
¿Qué era?
No lo sé.
Como...
si alguien respirara en la ventana.
¿Estabas dormido o despierto?
Despierto.
Creo.
Las pesadillas son un efecto secundario
de los inmunosupresores que estás tomando.
Algunos pacientes tuvieron alucinaciones.
Es muy normal.
¿Comenzamos?
¿No vienen?
¿Mamá?
- Debemos quedarnos aquí, cariño.
- Te prometo que no nos moveremos.
Eli.
¿Por qué no pides un deseo?
¿Qué deseaste?
Ser valiente.
Ya lo eres.
Por aquí.
Párate allí.
Manos arriba.
Abre los brazos.
Voltéate.
Espera.
Mira hacia aquí.
¿Por qué me tomas una fotografía?
¿De dónde eres?
¿Sabes qué le pasó al chico
que preguntó demasiado?
¿Obtuvo respuestas?
A sus puestos.
¿Cuándo empezó todo esto, Eli?
Hace cuatro años.
Pero ahora es mucho peor.
Mis pacientes son como tú.
Todos con sistemas inmunes débiles.
La patología sigue latente hasta tu edad.
¿Qué crees que te está enfermando?
Aguja.
Muchas cosas.
El aire, el agua.
El polvo.
Podrían ser esas cosas.
Podría ser otra cosa.
¿Qué es un síndrome autoinmune,
en esencia?
Es el cuerpo luchando contra sí mismo.
En un cuerpo sano y normal,
las células madre de la médula
producen anticuerpos.
Pero en tu cuerpo, ese gen está alterado.
Así que tomaré este virus modificado
y lo inyectaré en tu médula.
Este virus reparará ese gen y
restablecerá todo tu sistema inmune.
Es como un truco de magia.
¿Verdad?
Bisturí.
Punzón óseo.
Quiero que cuentes hacia atrás desde 100.
Cien...
Noventa y nueve...
Noventa y ocho...
Sigue contando.
Noventa y siete...
Noventa y seis...
Noventa y cinco...
Noventa y cuatro...
Noventa y tres...
Noventa y dos...
¿Qué?
¿Dra. Horn?
Dra. Horn, déjeme ir.
No puedo, Eli.
¡Dra. Horn, me arde!
- Es el medicamento.
- ¡No!
¡No, me arde de verdad!
Eso significa que funciona.
No debí hacer eso.
Ya que estás enfermo.
¿Cómo sabes que estoy enfermo?
Bueno, estás ahí, ¿no?
Ahí es donde ustedes se quedan.
Dicen que eres alérgico al mundo,
¿verdad?
Podría decirse que sí.
¿Nunca has estado afuera?
Sí.
O sea, no nací así.
Mi mamá me dijo que fue un parto difícil.
Estuvo muy enferma cuando me tuvo.
O cuando estaba embarazada, pero...
- estaba bien hasta...
- ¿Le cuentas a todos tu historia?
Eres tierno.
Soy Haley.
Vivo aquí cerca.
Soy Eli.
¿Cómo?
Eli. Me llamo Eli.
No, no me gusta.
Quiero llamarte de otra forma.
¿Qué te gusta?
¿Qué te gusta hacer?
Me gustan los trucos de magia.
¿Trucos de cartas?
Vaya.
No.
No, mira.
Un segundo.
Mira. Escoge una carta, cualquiera.
Así que elijo una carta,
y entonces vas a...
¿adivinar la carta que elegí?
¿Quieres ver un truco de verdad?
Puedo encender esta rama con mi mente.
¿No me crees? Mira.
¿Le temes al fuego?
No.
Solía tenerle miedo.
Luego aprendí a dominarlo.
¿Dónde está el fósforo?
¿Qué fósforo?
Vamos, lo usaste al darte vuelta.
Lo escondiste en tu mano
y me distrajiste.
Un buen mago nunca revela sus secretos.
Vamos, dime.
¿Qué tiene eso de divertido?
Hay cosas que tienes que descubrir
por tu cuenta.
En fin, debo irme.
Espera.
Podría preguntarle a mis padres
si puedes entrar.
¿Ahí?
No, gracias.
¿Por qué no?
Mira, no quiero asustarte,
pero hay algo extraño
en este lugar.
Me produce escalofríos.
Ni siquiera debería estar aquí.
A la mujer que dirige este lugar
no le agrado.
A mí tampoco me gusta.
Es oscura.
¿Oscura?
Mejor no digas nada.
Nos vemos, Houdini.
¿Qué haces?
No puedes andar sólo en este lugar.
Pon esto de nuevo en tu mano.
¿A dónde se fue?
¿Quién?
Querido Señor,
te agradecemos
por todo lo que nos has dado.
Y por poder pasar tiempo juntos
como familia.
Y sobre todo por poner a la Dra. Horn
en nuestro camino.
En nombre de Jesús, amén.
Amén.
¿Algún problema, cariño?
Está molesto porque le grité.
Le pedí perdón, pero debe volver
a colocarse ese goteo.
No cree que haya visto
a alguien en el pasillo.
- Hay otra chica en esta casa.
- Tal vez es una de las enfermeras.
¡No era una enfermera!
Eli.
Cariño.
Cálmate, ¿sí?
Cálmate.
Era otra paciente.
Yo también tengo miedo.
A veces me asustan los lugares nuevos,
la gente nueva,
pero para ti, debe ser abrumador.
En tu cuerpo y tu mente.
Pero aquí no hay nadie más que nosotros.
Lo prometo.
Dame. Te ayudo.
Bien.
Come.
Parece una mierda.
También sabe a mierda.
LLAVE BÁSICA
FUEGO EN LA MANO
Lo sabía.
"Para obtener mejores resultados,
practique en un lugar oscuro".
¿Quién eres?
MENTIRA
¡No!
¡Eli! ¡Escúchame!
Soy papá.
¡Cálmate! Escúchame.
- Oye.
- ¡Paul, haz algo!
- ¿Qué?
- ¡No!
Respira. Sólo respira.
Es el medicamento.
Quizá pueda bajar la dosis o algo así.
Digo, si está viendo cosas...
- Pusimos todo lo que teníamos.
- Lo sé.
Todo.
- Estaba aterrorizado, Paul.
- Deja que haga su trabajo.
No les voy a mentir.
Lo que hacemos aquí es muy duro
para el cuerpo de Eli,
y algunos de los síntomas de su enfermedad
están a punto de estallar,
pero debemos seguir con el tratamiento
especialmente con el procedimiento 2.
¿A qué se refiere?
Eli empeorará antes de mejorar.
Oye.
Sé fuerte, corazón.
Estamos aquí.
Buenas noticias, Eli.
Trabajamos toda la noche
en tus células madre,
y podemos confirmar que el virus
de la terapia genética
está corrigiendo la mutación.
Esto va a arder un poco.
A la cuenta de tres.
Uno, dos...
Terminará antes que lo notes.
- Mantén la calma.
- Me arde.
¡Me duele!
¡Me quema!
Respira.
Es así como debe ser.
Lamentablemente, el virus
que curará tu aflicción
no puede cruzar la barrera
hematoencefálica.
Así que debemos penetrar.
Perfora.
Relájate.
El estrés empeorará tus síntomas.
Estarás bien. Lo estarás.
La fuerza para superar esto.
¿Realmente crees que rezar nos ayudará?
¿Cómo está?
Tuvo una pequeña reacción hoy.
¿Una reacción?
Sí, es bastante común.
Su cuerpo rechazará las nuevas células,
como cualquier trasplante. ¿Entienden?
¿Puedo verlo?
Luego de que descanse.
Gracias.
La Dra. Horn me dijo cuán fuerte...
- Hay algo oscuro en ella.
- ¿Oscuro?
¿Qué?
Creo que me está enfermando.
No, no es así, Eli.
- Es la medicina...
- Sé lo que vi, mamá,
y no son las medicinas.
Y si es así, ¿por qué me siento peor?
Porque está funcionando.
Las células buenas pelean
contra las malas.
Te sentirás más débil.
Me quiero ir.
¿Quieres irte?
Bien.
Bueno. Vamos.
La doctora dice que estás mejorando.
¿Quieres irte y estar enfermo para siempre
o quieres quedarte aquí y mejorar?
¿Qué eliges?
Quedarme y mejorar.
¿Quién anda ahí?
Eso no es real.
Eli.
Eso no es real, no es real.
¡Déjenme salir!
¡Por favor!
¡No!
¡No, por favor, detente!
¡Mamá!
¡Mamá, papá, no lo hagas!
ELI MENTIRA MENTIRA MENTIRA
MENTIRA
¿Qué hiciste?
No fui yo.
Eli, estabas parado frente al armario.
Porque me había escondido ahí.
¿Con fragmentos de vidrio?
También lo escribieron en mi ventana.
- ¿Tu nombre?
- No. "Mentira".
Podrías haberte lastimado.
Eli,
ninguno de mis otros pacientes
ha mencionado fantasmas.
- ¡Oye!
- No.
¡Nadie me cree!
Ahora decides aparecer.
¿Qué pasó anoche?
¿Te metí en problemas?
Te ves muy mal.
Me siento terrible.
¿Qué pasó?
Si te digo, no puedes decírselo a nadie.
Ya, dilo.
Creo que esta casa está embrujada.
Creo que algo malo pasó aquí.
Genial, ahora crees que estoy loco.
No, no creo que estés loco.
¿Por qué te ríes?
Porque Perry,
el chico que se quedó aquí antes que tú,
dijo lo mismo.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
No hablé con él tanto como contigo,
pero dijo que veía fantasmas.
La Dra. Horn dijo que ninguno
de sus pacientes vio fantasmas.
¿Y le crees?
Mis papás dicen que confíe en ella.
Y seguro que tus padres
siempre te dicen la verdad.
Perry dijo que cuanto más tiempo
pasaba ahí, más claros los veía,
y se lo contó a la Dra. Horn.
¿Y qué dijo ella?
No lo sé.
Dijo que iba a recibir el procedimiento 3.
Y esa fue la última vez que lo vi.
Tengo que salir de aquí.
Entonces toma tu traje y vete.
No puedo.
No sobreviviré afuera sin mis padres.
Espérame aquí.
¡No!
¡No, suéltenme!
¡Suéltenme!
¡No! ¡Suéltenme!
¡No!
¡Déjenme salir!
No.
¡No, basta!
¡No!
Respira.
Eli, respira.
- Respira.
- ¿Eli?
¿Eli?
¿Qué sucede?
Oí gritos. Quería irse de la casa.
Me abrieron la puerta.
¡Haldol, 20 cc!
Dijo que este lugar era seguro.
Tal vez fue un cortocircuito.
Sabes sobre los fantasmas.
Eli, tienes que detenerte.
¡Date prisa!
¡Sé lo de Perry!
¿Quién es Perry?
- No sé de qué hablas.
- Mentira.
¿Quién es Perry?
¡Mentira!
¡Eres una mentirosa!
Alguien que me diga qué está pasando.
Eli, estoy aquí.
Mírame. Aquí estoy.
¿Sí? Respira.
Pidamos un deseo.
No quiero un maldito deseo.
¿Mamá?
No hay otra opción en este momento.
Sí.
Le decía que no puedo creer
que haya intentado escapar.
El último tratamiento no salió
como esperaba.
El cerebro de Eli está luchando
contra el suero.
Por eso se siente
tan enfermo y delirante.
Le administraré diazepam
para que descanse hasta mañana,
e iniciaremos el procedimiento final.
Espere.
Creo que debería ser yo quien le dé eso.
Lo tomará mejor si yo se lo doy.
No estoy loco, mamá.
Sé que no.
Papá cree que sí.
No, no es así.
- No.
- Sí, así es.
Me mira como si no me creyera.
¿De la misma manera
en que me estás mirando ahora?
Esto es difícil para él.
Verte pasar por todo esto.
Fue él quien encontró a la Dra. Horn.
Buscó a un médico para que te ayudara.
Nunca te hubiéramos traído aquí
si no creyéramos que puedes vivir
una vida normal.
Pero dijiste que me creías.
Sí. Creo que viste cosas.
Sólo que...
no creo que las cosas que viste
sean reales.
Vamos.
Confía en mí.
Conozco los efectos de la medicación
sobre la mente.
Ves algo y juras que es real.
Pero no lo es.
Sé cuán difícil es para ti.
Pero ya casi termina.
Sólo necesitas descansar.
¿Qué es eso?
¿Qué?
No soy tan buena haciendo magia
como otros.
Toma.
- ¿Qué es?
- Es para ayudarte a dormir.
Muéstrame.
Ven aquí.
Sabes que te amo, ¿verdad?
Lo sé.
Tres-uno-siete.
¿Qué?
Bien, acuéstate.
Dulces sueños.
Haley.
Puta.
Sigues vivo.
Escucha.
¿Perry dijo alguna vez si el fantasma
intentaba lastimarlo o ayudarlo?
No me dijo. ¿Por qué?
Porque intentaron sacarme de la casa,
y no sé si querían matarme
o hacer que me fuera.
Me suena a que querían matarte.
¿Por qué te parece lo contrario?
¿"Mentira"?
Escribieron eso.
En mi ventana y en mi armario.
Pero si lo das vuelta...
Tres-uno-siete.
¿Qué significa eso?
Es lo que han tratado de decirme
todo este tiempo.
Como el código secreto
de una puerta secreta.
Nunca dije que era una puerta.
No me mires así.
Fue lo primero que se me ocurrió.
No eres un fantasma, ¿verdad?
¿Qué tipo de drogas te están dando?
¿Parezco un fantasma?
Creo que es el código de una puerta.
Está en el ala médica.
- ¿Qué hay ahí?
- Respuestas.
- ¿A qué?
- A sus mentiras.
¿Vas a hacerlo?
¿Y si te atrapan?
Todos deben estar durmiendo.
¿Verdad?
CERRADO
INGRESE LA CONTRASEÑA
Mentira.
¿De qué hablaban con la Dra. Horn?
¿Qué?
¿De qué hablaban
con la Dra. Horn?
Antes que llegara.
Dime.
Sólo hablamos de la necesidad
de estar preparados.
Para todas las posibilidades.
¿Todas las posibilidades?
¿Qué quieres decir?
Dijo que con cada procedimiento,
existen...
riesgos inherentes.
Tuvo una mala reacción a la última.
Y por cada posibilidad de que se reponga,
existe...
- ¿Qué?
- La posibilidad de que no lo haga.
¿Dijo eso?
Eso dijo ella.
¿Pero no cree que vaya a funcionar?
No entiendo.
Ha curado a todos sus pacientes.
Eso fue lo que me dijiste.
Eso le dije a Eli.
¿Por qué me mentirías?
¿Por qué me mentiste?
Intenté hacer lo mejor para Eli.
Sabías que era una posibilidad, Rose.
¿Está en peligro su vida?
¿Lo está?
¿Cómo te atreves?
¿Cómo me atrevo?
- Me voy.
- ¿Cómo me atrevo?
Me lo llevaré.
¿Después de lo que hiciste?
¡Tú querías probar lo que fuera!
Eli.
Perry. "Tratamiento 1".
"Tratamiento 2".
"Tratamiento 3".
"Agnes. Tratamiento 1."
"Tratamiento 2".
"Tratamiento 3".
"Lucius, tratamiento 1".
"Tratamiento 2".
"Tratamiento 3".
¡Mamá!
¡Papá, tenemos que irnos!
Respira, Rose.
Abre la puerta.
¡Abre la puerta!
Me voy.
Y lo llevo conmigo.
- ¿Adónde?
- Adonde sea.
Tan lejos como pueda.
¿Y mantenerlo escondido en una jaula
de vidrio lejos del mundo?
¿Qué tipo de vida es esa?
Una vida donde lo aman.
No hay cantidad de amor
que lo proteja de su enfermedad.
Lo sabes.
Viste con tus propios ojos
lo malo que puede ser.
Sólo empeorará,
y entonces será demasiado tarde.
Ahí afuera sólo hay sufrimiento.
Aquí sólo hay sufrimiento para él.
Aquí aún hay una oportunidad.
¿La hay?
Necesito saber que puedes salvarlo.
Si me apoyas, lo lograré, Rose.
¡Mamá!
Se debe haber metido anoche.
Papá.
Papá, ¿dónde está mamá?
Debemos irnos ahora.
- Mamá volverá en un minuto.
- No.
No, debemos irnos ya mismo.
Papá, es ella, es la Dra. Horn.
Vi sus expedientes.
Ninguno de sus pacientes sobrevivió
al tercer procedimiento.
Papá, todos murieron.
¿Recuerdas el viejo prado?
Donde llevábamos a Bronson
cuando era cachorro.
Anoche soñé...
que jugábamos a la pelota
en el viejo prado,
y Bronson la perseguía.
La estaba atacando.
¿Recuerdas que solía hacerlo?
Papá.
Me asustas.
No, ven aquí.
Eres tan amado, Eli.
Lo sabes.
A veces siento celos
de la forma en que mamá dice:
"Sabes que te amo, ¿verdad?".
Y tú dices...
Lo sé.
Como si no fuera nada para ti.
Eso me hace feliz, la forma
en que lo dices, como si nada.
El amor es normal.
No tienes dudas al respecto.
Eli.
Lamento mucho...
todo esto.
Ven aquí.
¿Por qué lo hiciste?
Llévenlo a la sala de examinación.
¡Suéltenme! ¡Te lavaron el cerebro!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Deben creerme! ¡Vi los expedientes!
¡Suéltenme!
Es por tu bien.
¡No!
¡No, me va a matar!
¡Como mató a los demás!
¡Suéltenme!
¿Qué pasa con la sedación?
¡Mamá!
¡Mamá, por favor, debes creerme!
Ella los mató a todos...
¡Eli!
¡Basta!
- Eli.
- ¡Ella los sacó!
Sabe que lo sé.
Cálmate.
Mataste a tus pacientes, ¿verdad?
¡Experimentaste con ellos
y luego los mataste!
¡Pero aún están aquí!
¡Siguen aquí en esta casa!
- Eli, respira.
- ¡Atrás!
- Estás más enfermo de lo que crees.
- ¡Aléjate!
¡Atrás, todos!
Pensé que querían lastimarme,
pero nunca lastimaron a nadie.
Fuiste tú todo el tiempo.
Eli, respira.
Eli, sólo queremos ayudarte.
Abre la puerta.
Eli.
¡Eli!
Entraremos por otro lado.
Vengan conmigo.
Mamá, papá, yo tenía razón,
este lugar no es...
¿Qué hacen?
¿Qué hacen? ¡Déjenme salir!
¡Ábranme, no puedo respirar!
No puedes dejarlo ahí.
¡No puedo respirar!
Tenemos que hacerlo.
¡No!
Él sabe.
Eli.
Puedo respirar.
¡Mamá!
¡Mamá, no estoy enfermo!
¡Ya puedo respirar!
¿Por qué me dijeron que estaba enfermo?
¿Por qué me dijeron que iba a morir?
¡Déjenme salir!
- ¡Por favor, mamá, déjame salir!
- Rose.
¡Déjenme salir!
Rose.
Sé que está despierto,
pero ya estamos listos.
- Necesito verlo.
- Prefiero que no. Si procedemos...
No te lo estoy pidiendo.
Eli.
Eli, ¿me oyes?
Lamento haberte mentido.
Nunca fuiste alérgico al exterior,
pero tuve que hacerlo para protegerte.
Protegerte del mundo.
Sé que esto debe ser muy confuso
y aterrador,
pero nadie intenta lastimarte, cariño.
Y nada de esto es tu culpa.
Es la mía.
Pero, cariño, debes pasar
por este último procedimiento,
y luego te prometo que te explicaré todo.
Eli.
¡Eli!
- Ese era Eli.
- ¡Eli!
¡Eli! ¡No!
¡Eli!
¡Abre la puerta!
¿Qué pasa?
¡Me mintieron!
¡No estoy enfermo!
¡Van a matarme!
¡Abre la puerta!
No entiendes lo que está sucediendo aquí.
¡No puedo!
Sí puedes.
Eres mucho más fuerte que los demás.
¡Eli!
¡Abre la puerta!
No tengas miedo.
No tengas miedo, Eli.
- ¡No!
- No tengas miedo.
Tú.
¡Ellos son los que tienen miedo!
¡No! ¡Suéltame!
- ¡No!
- ¡Quítale la camiseta!
¡Quítale la camiseta!
¡No!
¡Papá! ¿Por qué haces esto?
¿Qué haces?
Rose.
Eli tenía razón.
Ella quiere matarlo.
Vi los cadáveres de los niños.
Los enterró allí.
No salvó a ninguno.
¿Por qué me dijiste que podías salvarlo?
Porque es cierto.
Pensé que podía curar a Eli.
Dios sabe que yo quería.
La terapia habría funcionado
si no fuera tan fuerte.
Fue demasiado lejos.
Pero aún podría salvarse.
Mamá, ¿de qué habla?
- Mamá...
- ¡Atrás!
No toques a mi hijo.
Debemos sacarlo de aquí.
No puede salir de aquí, lo saben.
Por su naturaleza.
Te sacaré de aquí, cariño.
Nos iremos.
Cariño, saca este...
- ¡Quítate de encima!
- Rose.
Rose.
Déjame ayudarte.
¿Me ayudarás a sacarlo de aquí?
Te ayudaré.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Desátalo, por favor.
Sálvalo.
Paul.
- Paul, ¿qué haces?
- ¡No!
Puedo salvar su alma.
No, ¿qué haces?
- ¡Lo va a matar!
- ¡No!
¡Suéltame! ¡No! ¡Suéltame!
- ¡Papá!
- ¡Rose!
¿Qué haces?
¡Papá! ¿Por qué haces esto?
¿Qué haces? ¡No!
Eli,
te trajeron aquí con amor y esperanza.
Tus padres han trabajado conmigo
más tiempo del que crees.
¡No!
La enfermedad que tienes...
No estoy enfermo. Podía respirar.
Podía respirar.
La enfermedad que tienes
no viene de afuera.
Viene de adentro.
¿Qué hice?
No hiciste nada malo.
Pero lo harás.
¡Mamá! ¿Qué pasa?
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo.
Amén.
San Miguel Arcángel,
Príncipe de la milicia celestial,
defiéndenos en la batalla
contra el mundo de las tinieblas
y el espíritu de la maldad
en las altas esferas.
- Escucha mi oración.
- Que nuestras plegarias sean escuchadas.
Levántese Dios,
sean esparcidos sus enemigos, y huyan
de su presencia los que le aborrecen.
Legión diabólica maldita,
renunciamos por el Dios vivo,
por el verdadero Dios, por el Dios santo,
porque de tal manera amó Dios el mundo,
que ha dado a su hijo unigénito
para que quien cree en él
no se pierda, sino que tenga vida eterna.
¡Vete, serpiente, maestra de mentiras!
En el nombre de nuestro Señor Jesucristo,
¡líbranos!
¡No!
Que esta agua bendita purifique la piel.
Que esta daga
purifique el alma.
Que encuentres paz y perdón
en los brazos del Señor, Eli.
¡Eli!
¡No!
¡Dra. Horn!
¡Vamos, levántese!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Dios mío!
Miren.
Eli.
¿Qué me ha estado poniendo?
Déjalas ir.
¿Qué me has estado poniendo?
Medicinas.
Para que te sientas mejor.
¡Mentira!
Agua bendita.
Sólo agua bendita.
Las inyecciones eran de raíz de tanis.
Fármacos supresores
mientras trabajaba en tus genes.
¿Qué soy?
Eres nuestro hijo.
¡Mentira!
¡Eres mi hijo!
¿Y mi padre?
Recé, Eli.
Rezaba todos los días.
¿A quién le rezabas?
Dios no me respondió.
Pero tu padre sí.
Me prometió que no serías como él, Eli.
Pero me mintió.
El diablo siempre miente.
¡Eli!
Te deseé tanto.
Perdóname.
Eli.
Hola, Houdini.
Sabía que eras más fuerte que los demás.
¿Los demás?
¿Perry?
Y Lucius y Agnes.
Tus difuntos
hermanastro y hermana.
Papá anda por ahí.
Si lo sabías todo este tiempo,
podrías haberme dicho.
¿Me hubieras creído?
A veces tienes que vivirlo tú mismo.
Además, no nos permiten liberarnos
entre nosotros.
¿Por qué no?
Papá dice que tienes que ganarte tu lugar.
Mi papá.
Puedo llevarte con él si quieres.
¿Aún confías en ella?
Hace frío afuera.
Oye, tú.
Sí, conducirás.
Vamos. Nos espera un largo camino.
¿Yo manejo?
Dios mío.
Mamá, respira.
Respira.
Respira profundo.
Sopla las velas.
Pide un deseo.
Vamos.
Bien.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org