:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY
בימי הביניים
התפתח ספורט
שאהוב
...על אצילים ואיכרים כאחד
אך רק אצילים
.הורשו להתחרות בו
הספורט היה
.קרב-רומח על סוס
,בעבור אחד מאבירים אלה
...אלוף לשעבר מזדקן
.זה היה הסוף
,אך בעבור נושא כליו
...האיכר ויליאם
.זו הייתה ההתחלה
?שנעזור לו
.יש לו שתי דקות -
.שתי דקות או שהלך לו -
.תן לי את אלה
.ימין. שמאל
.מת -
?מה -
.שלוש -אפס אחרי שני רומחים
,אם סר הקטור לא ייפול מסוסו
.ניצחנו
.הוא מת
?למה אתה מתכוון -
.פתיל חייו טבע במשקה -
.רוחו איננה, אבל סרחונו נשאר
?זה עונה לך על שאלתך -
.לא, לא, לא -
.לא, הוא ישן. תעיר אותו
!אני לא אכלתי שלושה ימים
!אף אחד מאתנו לא אכל
.צריך להביא כומר -
.לא, הוא לא מת -
!תתעורר! קדימה
!קדימה
.מנוול שיכור שכמוך
.רולאנד
,סר הקטור חייב להתייצב מיד
.או שיפסיד את המשחק
.הוא יגיע מיד
!לא אכלתי שלושה ימים
!שלושה ימים
!?מה אתה אכלת, חבר
,אם לא היית כבר מת
!הייתי הורג אותך
.אני ארכב במקומו
.תוריד ממנו את השריון
.אני רוכב במקומו
!וואט, תספיק לבעוט בו
.אני רוכב במקומו. עזור לי
?איך קוראים לך, ויליאם
.ויליאם הגגן, אמור לי מה שמך
.זה לא סר ויליאם
,לא הרוזן, הדוכס
.או המלך ויליאם
.אני יודע
.צריך להיות בן אצולה כדי להתחרות
.פרט שולי. המטרה היא אוכל
?אתה רוצה לאכול
,אם האצילים יגלו
.נשלם על כך ביו קר
.אז תתפלל שהם לא יגלו
סיפורו של אביר
.מגן פנים
.קדימה, אנחנו מאחרים
התוצאה היא שלוש הרמחים
.נגד אפס לזכותו של סר הקטור
.לורד פיליפ מאראגון
?האם אתה מוכן
,סר הקטור
?מוכן
התחריתי עם סר הקטור
.הרבה פעמים
.באימונים. כמטרה
.מעולם לא פגעת בו
.הפרטים לא חשובים -
.המטרה. להישאר על הסוס -
.הוא צריך 3 נקודות
.הוא חייב להפיל אותך מהסוס
.אני מכיר את הניקוד, רולאנד
.חיכיתי כל חיי לרגע הזה
?חיכית שסר הקטור ישתכר למוות
.תיכנס לתנוחה. תיכנס לתנוחה
!תיכנס לתנוחה
?ויליאם, אתה חי
!ניצחנו! ניצחנו -
?אתה שומע -
!רד ממני
?ויליאם, אתה שומע אותי
!ניצחנו
!הוא נושם. הוא נושם
.סר הקטור
.סר הקטור, הסר את קסדתך
אדוני, מכת הרומח האחרונה
.כופפה אותה
...הוא אומר שהמכה האחרונה
.אני מציג בפניך את אלופך, אדוני
.עשרים
.לא. עשר
.חמש עשרה -
.סגור -
.טוב מאוד. תודה
.15 פלורינים כסף
.את זה הוא לא רצה
.חמישה לוויליאם
,חמישה לוואט. חמישה לרולאנד
.שחוזר הביתה לאנגליה
.ואני לפאב
...פשטידת צלופח, טארט ברי
.עוגת תבלינים עם קרם מנטה
.נוכל לעשות את זה
.עשינו, נערי. זה כסף בידך
.לא, אני מתכוון, נוכל לעשות את זה
.להיות אלופים
.תנו את המטבעות שלכם
.תנו לי את המטבעות
.טוב... אחד בשבילך
.ואחד... בשבילך
.מה שמשאיר שלוש עשרה
.שלוש עשרה לאימונים ולבגדים
.הטורניר ברואן הוא בעוד חודש
.נוכל להתחלק בפרס גדול יותר
בעוד חודש ימים
.נהיה בדרך לתהילה ועושר
.או שנשכב בבור עם סר הקטור
.ויליאם, אני רוצה הביתה
.עוגות תבלין. ביצי עגל מתובלות
.אני אקח את ה-5 שלי עכשיו
.היי, חכה
!אתה הולך בכיוון הלא נכון
.אתה אפילו לא יודע להלחם
.רוב העניין זה אומץ לספוג מכה
.ואומץ יש לי
?וטכניקה
.יש לי חודש ללמוד
.ותגיד לי, מי טוב בחרב ממני
.בזירת האימונים -
.אתה לא בן אצולה -
.אז נשקר
?איך בכלל הפכו האצילים לאצילים
.הם לקחו את האצולה בחרב
.אני אעשה זאת ברומח
?רומח קהה -
.לא משנה, וואט -
אדם יכול לשנות את גורלו. אני
.לא מוכן להמשיך את חיי באפסות
.זאת אפסות
.ולשם תוביל אותנו התהילה שלך
אנחנו איכרים. תהילה ועושר
.הם מחוץ להישג ידינו
?אבל בטן מלאה
.זה חלום שיכול להתגשם
,אם תצליחו לקחת את המטבעות
.סע לאנגליה, תאכל עוגה
,אבל אם לא תצליחו
.אתם באים איתי
.אתם רואים?הכסף לא חשוב
!?אתה רואה כמה אני רעב
!?אתה רואה -
.לעזאזל הקיבה שלך, וואט -
.רולאנד, בבקשה
,עם 13 מטבעות כסף
.אנשים יכולים לשנות את גורלם
.האל אוהב אותך, ויליאם
.אני יודע, אני יודע
.כי אף אחד אחר לא
.חוסר מזל
.אני חושב שהוא מתדרדר -
.הוא מתדרדר -
.החלף
.תהילה ועושר
!תהילה ועושר
?אתה רואה כמה שזה מסוכן
!קדימה, תזיז את הרגליים
!מהר יותר! מהר יותר
.קדימה, רולאנד
.החמצת -
.עשית את זה כבר עשרות פעמים -
אז זה אומר
.שנצטרך לעשות את זה שוב
.קדימה
.קדימה, סוסים
.תפוס אותו
.מהר יותר! שווי משקל
.לא. לאט יותר. יציב
!הצלחתי! תראו, הצלחתי
...הנה הוא יוצא
.כן. יותר טוב -
.יפה -
.תורי לרכוב -
.לא -
.עוד לא הגענו לשוק
.ואני לא בטוח שכדאי
,איך זה ייראה
?שנושא כליי רוכב, ואני צועד
!לא מעניין את הסבתא שלי
!תורי! תורי
.אולי כדאי שאף אחד לא ירכב
.הסוס כבר לא מה שהיה פעם
.בסדר. בסדר
.בוקר
.היי, אדוני
?מה אתה עושה
.אה... משרך דרכי
?אתם יודעים מה זה לשרך דרך
...לצעוד בצעד האיטי, הכבד
,התשוש, אך הנחוש
...של אדם שלא נותר לו
.אלא הדחף להמשיך ולצעוד
?שדדו אותך
.שאלה מעניינת. כן
.ובאותה העת גם "לא" חזק ומהדהד
זה יותר מעין שבועת-עוני
.לא רצונית, למעשה
.אך מצד שני, שירוך רגליים
מצביע על גאווה
גאווה, החלטיות
.ואמונה באל הכל יכול
...אנא, אדוננו ישו, הצילני ממצו
קותיי....
?מי אתה
.ליליום אינטר ספינאס
.השושנה בין החוחים
.שמי הוא ג'פרי צ'וסר
.הכתיבה היא מקצועי
?צ'וסר
?ג'פרי צ'וסר, הסופר
?ה -מה
?ה-מה? הסופר -
.אני כותב בדיו על קלף
.בעבור פני אכתוב כל דבר
,זימונים, פסקי-דין, צווים
.פקודות מעצר, תעודות אצולה
,אני גם ידוע בכתיבת שירים
.כשהמוזה נופלת
,ודאי קראתם את ספרי
."ספר הדוכסית"
.טוב, זה היה אלגורי
.לא נזקוף זאת לחובתך
.כל אדם מחליט לעצמו
?אמרת תעודות אצולה
.כן. אמרתי
?ואתם, הנכם
סר אולריך פון ליכטנשטיין
.מגלדרלנד
אלה הם נושאי כליי הנאמנים
,דלבס מדוג'ינגטון...
.פאול הרסט מקרו
.אני ריצ'רד לב הארי
.נעים מאוד
!לא, אני קרל הגדול
.יוחנן המטביל
!טוב, בסדר
,נצור לשונך, אדוני
.או שתאבד אותה
,אתה רואה
...לזה אני כן מאמין
.סר אולריך
.תודה, ג'ף
?יש לך עוד מה לומר, מר עירום
?או שנמשיך בדרכנו
?לטורניר -
.זו הדרך לרואן -
לא בטוח. הם מגבילים
.את כמות המשתתפים ברואן
צריך להוכיח מוצא אצילי
.של ארבעה דורות. משני הצדדים
.צריך תעודות אצולה
...תראו, הלבישו
,הנעילו והאכילו אותי
.ואני אספק לך תעודת אצולה
.לא
.תעודות אצולה -
.צריך אותו. צריך אותו -
.תנו לי לטפל בזה -
.תהיה נחמד -
.נחמד, נחמד, נחמד
.בסדר
תבגוד בנו, ונחבוט בך
...,עד שהמעיים שלך יישפכו החוצה
.והחוץ שלך יישפך פנימה
,והקרביים שלך ייהפכו לקישקס
.כאב
.המון כאב
מגרש הטורניר
רואן
,הרשו לי להציג את אדוני אולריך
...שאב אמו היה שיל הארד פון רכברג
,בן הדוכס גואלף מסכסוניה
.בן גיבלינס, בן וונדיש
...וונדיש ירש את אחוזת -
.מספיק -
.שישה דורות זה יותר ממספיק
.הראה לי את התעודות
הצבע באילו תחרויות
.יתחרה אדונך אולריך
יריבו הראשון
.יהיה רוג'ר, לורד מורטימר
.תודה רבה לך
.אני לא מאמין. הצלחת, צ'וסר
.תודה
.לא חשבתי שיהיה לנו סיכוי
.העונג כולו שלי, ויליאם
.אם לא אכפת לך, אני אשאר
,תהיה הכרוז שלי
.ותקבל חלק מההכנסות
,סגרנו. עכשיו, אם תרשה לי
.יש לי פגישה עם איש בקשר לכלב
,עזבתי את צ'יפסייד
,יצאתי לחפש את גורלי
,לאורך התמזה צעדתי
.סרחון מימיו עלה באפי
,ושם פגשתי נערה יפה
,היא אמרה ששמה הוא נל
.בל או של מתחרז עם נל
?האם תדברי איתי
.אה, לדבר
.אדוני, בנות מיני ידועות בשתי קתן
,ארצה לשמוע את קולך
.אפילו במחיר אוזניי
,זה טוב ויפה
.שכן איני רוצה שקט בחיי
.אמרי לי מה שמך
?היית מתעניין גם אם הייתי מכוערת -
!כן -
...כלומר, לא. כלומר
.אתה מחלל את בית האל
.אמרי לי את שמך
?ומה תעשה עם שמי, אדון צייד
קרא לי שועלה
.כי זה מה שאני בעיניך.
אז שועלה תיקראי, עד שאגלה
.את שמך, גבירתי השועלה
.הוא צייד נאה
.זאת אומר לזכותו
?זה לא מזעזע אתכן, גבירותיי
.ודאי, אדוני
.אני צוחקת כדי לא לבכות
.יופי הוא כזו קללה
.התפללי ששנותייך תבואנה מהר
,שיופייך ידעך
.כדי שתשרתי האל טוב יותר
.הו, אני מתפללת, אדוני
.אני מתפללת לזה כל הזמן
,למה, אלי
?קיללת אותי עם פנים כאלה
,לרצון האל יש מטרה
.אך לא תמיד אנו יודעים מה היא
.זה מקסים
...סר אולריך פון ליכטנשטיין
,מנצח את רוג'ר, לורד מורטימר
.רומח אחד נגד אפס
זה כ"כ קל. הם יחשבו
.שזה הרומח הראשון ששברתי
!זה באמת הרומח הראשון ששברת -
.אולריך שבר אלפים -
.בוא. מחכים לך בזירת החרבות
.השריון שלי רפוי
לעזאזל, אני לא
.אצליח לבלום מכה עילית
.אין זמן עכשיו
.מצפים לך בזירת החרבות
.זו הייתה טעות, שתי תחרויות
.הזמן לחוץ
?אולי אפרוש מהחרבות -
.אתה מצטיין בחרבות -
אבל הפרסים והיוקרה
.גדולים יותר בתחרויות הרומח
?אולריך פון ליכטנשטיין -
.אני סימון, שליח ביה"מ -
.אני מאחר לזירת החרבות
אני חייב לעצור אותך
בגלל הכרוז שלך.
.לא שדדו אותך
.יש לי בעיית הימורים
.אני לא יכול לעצור בעצמי
והאנשים האלה...
,יפשטו, כפשוטו
.את הבגדים מעל גופך
?מה אנחנו אמורים לעשות
,הוא הבטיח לנו
.שאתה, אדונו, תשלם לנו
?ומי אתה
...פיטר, מוכר אגרות מחילה עני
.וספק שרידי דת מקודשים
?כמה הוא חייב
.עשרה פלורינים זהב
!אידיוט מנוול שכמוך
!כאב! כאב! קח את הכאב -
.תורידו אותו ממני -
!וואט, עזוב אותו
?מה תעשו לו, אם אסרב
...אנחנו, בשם אלו היינו שבשמים
...ניקח זאת מבשרו, כדי שיבין
.שהימורים הם חטא
.בחייך
.בבקשה, ויל
?אנא, האם תעזור לי, סר אולריך
.אני מבטיח שלא תצטער על כך
.אין לי הכסף
...שחררו אותו
.ולמען השם, השיבו לו את בגדיו
.ותקבלו את הכסף
.סגור
.שיקרת
.כן, שיקרתי. אני סופר
!אני נותן לאמת מרחב מחיה
,הנה אדוני, אולריך פון ליכטנשטיין
...בנו של
.כבר הכריזו עליו -
.בסדר -
.עשר מכות חרב
.סר אולריך יותקף ראשון
!מכה
!אל תיתן לו להכות בך
!תסתמו! תסתמו
.שתי מכות לסר וולטר לורינג
!סר אולריך מכה
!עכשיו תורך  -
!קדימה -
!מכה
!אני לימדתי אותו את זה
!זה אני
,סר אולריך מנצח
!חמש מכות נגד שתיים
!יש
!אדוני אולריך
!הסלע! הגרעין הקשה
כמו הרוח מגלדרלנד
הוא דוהר!
הרחק מארץ מולדתו
!בחיפושיו אחר תהילה ועושר
!ואנו צועדים בצל הסערה שלו
!יש
.אתה אלוף -
.אלוף החרב -
?לא בשביל זה אנחנו כאן
.בחייך
?אתם רוצים לגעת בו
היינו צריכים לשמור
.את הכסף בשביל הנפח
...אני לא יכול לשלם עכשיו
...אבל אני מבטיח שאשלם, ברגע ש -
.לא! כסף -
.סלח לי -
.מזומן, לא הבטחות -
.לך מכאן
.סלח לי, אדוני
.אולי תנסה את הפאריס
?אישה
קבצנים אינם יכולים
.להיות בררנים, אדוני
.תודה
.תסלחי לי -
.אני לא עובדת בחינם -
.ואני לא יכול להילחם בשריון שבור -
.בעיה שלך, לא שלי -
.לכל טיפת זיעה שלי יש מחיר
טוב, נו, הם אמרו
.שאהיה טיפש לבקש
?מי -
.נפחי הברזל האחרים -
,הם אמרו שלא אוכל
?כי אני אישה
לא. הם אמרו
.שאת טובה בפרזול, לא בשריון
.העובדה שאת אישה לא הוזכרה כלל
!בשר חתול! יין חם
גבירתי, אני אנצח
.את הטורניר למענך
.לא! אני אנצח למענך
...אבקש להציג את הרוזן אדאמר
,מנצח תחרויות הרומח בצרפת
.ואלוף סנט אמיליון
כל אלה נשכחים אל מול האישה
.היפה ביותר בעולם הנוצרי
,האם אתה רק משחק בלחימה, הרוזן
?או שאתה לוחם גם במלחמות אמת
.אני מנהיג הפלוגות החופשיות
.צבאי נמצא בדרום צרפת
.ג'ף, הנה הגבירה שלי
.ויליאם, אתה שואף גבוה מדי -
.אני לא יודע אחרת -
.תתרכז -
?מה אומר לה -
?מה דעתך על תחרות הרומח
.זה מהיר מדי לטעמי
.ואני לא מבינה את החוקים
.אז אני אלמד אותך
.משחק כולל שלוש הרמחים
נקודה אחת ניתנת
.על שבירת רומח בין המותניים לצוואר
שתי נקודות, על שבירת הרומח
.על הקסדה. זה קשה
.הקסדה עפה אחורנית
.רוב המכות ניתזות מהשריון
שלוש נקודות
.על הפלת הרוכב לקרקע
,כמו כן, אם אתה מפיל רוכב לקרקע
.אתה זוכה בסוסו
?והאם גברים מתים בקרבות רומח
,חוד הרומח מכוסה בדיסקית קטנה
.שמקהה אותו
.מובן שתאונות קורות
.אני, ג'וסלין, מעולם לא הופלתי
.גם אני לא
.שמך, גבירתי
.אני עדיין מצפה לשמוע אותו
.אדוני הצייד, אתה מתמיד
,או אולי למלאכים אין שמות
.רק פנים יפות
?ומי אתה
...אני, אההמ
?שכחת
"או ששמך הוא סר "אההמ
.אולריך, פון ליכטנשטיין מגלדרלנד
גם אני הייתי שוכח
.שם כה קשה לביטוי
.שריונך, אדוני -
?מה איתו -
.כמה אופנתי ללבוש ענתיקה
.עוד תשיק אופנה חדשה, אם תנצח
סבי יוכל לשוב וללבוש
.את שלו בציבור
.ומגן, כמה חמוד
,אחדים מאבירי הכפר העניים האלה
.לא טובים בהרבה מאיכרים
...בנו השני
,של סר וולאס פרסיבל
.הרוזן השלישי מוורוויק
...אדוניי, גבירותיי
...כבוד רב לי להציג את אדוני
.סר תומאס קולביל
.אתה טוב
.אתה טוב מאוד
...אדוניי
...גבירותיי
וכל האחרים
...שאינם יושבים על כריות
...היום
.אתם מוצאים עצמכם שווים
.כי בורכתם באותה המידה
...שכן יש לי הכבוד
...והזכות, לא, העונג
.להציג בפניכם אביר בן אבירים
אביר שיכול לעקוב
...אחר שושלת היוחסין שלו
.לימים שלפני מלכות קרל הגדול
...פגשתיו לראשונה
...על פסגת הר ליד ירושלים
...מתפלל לאל
מבקש ממנו סליחה
...על דם המוסלמים
.שניתז מחרבו
...לאחר מכן הפתיע אותי שוב
...כשהציל חיי יפהפייה יתומה
.מטלפיו המאיימות של דודה הנורא
...ביוון
...הוא בילה שנה שלמה בדממה
...רק כדי להבין טוב יותר את קולה
.של לחישה
,אז בלי לעטור יותר מדי כתרים
...ובלי תוספות רבות מדי
...הרי לפניכם שוחר השלווה
...מגן בתוליותה של איטליה
,אוכף חוקיו של האל
...האחד והיחיד
.סר אולריך פון ליכטנשטיין
!תודה! תודה
.אני אהיה כאן כל השבוע
.זה היה שונה
הגיע הזמן
.שנפאר את השוני שלנו
.רק אולי לא בציבור
...אתה
טוב, אני מבין
.שאני הולך לחטוף אותה
.הו, כן. הו, כן
.אני עוררתי את תשומת לבם
.אתה, כבוש את לבם
.יפה מאוד
!היא צפתה ?ג'ף -
?מה -
?היא ראתה אותי -
.כן, היא ראתה -
?היא ראתה שחטפתי מכה -
.כן -
?היא נראתה מודאגת -
.עיניה מלאו דמעות. נורא -
.לקולביל טכניקה מצוינת
.אני רואה אותו לראשונה
.גם אני
.אבל הליכטנשטיין הזה
.טכניקה, אלמנטרית
.סטייל, לא קיים
.אך עדיין, עשוי ללא חת
?עשוי ללא חת
?למה אתה מתכוון
,חריץ מגן הפנים צר
.אבל שבבים יכולים לחדור דרכו
רוב האבירים מרימים
.את סנטרם בשנייה אחרונה
,אתה לא רואה את היריב
.אך מגן על עיניך. אולריך לא מרים
.עיניו נשארות על המטרה
.צייד אמיתי
...סר אולריך
.אני גמור
אבל מעולם לא קרה
.שלא סיימתי קרב
.הייתי רוצה לפרוש כשכבודי עמי
.תיקו. קולביל פצוע
.קולביל פורש. אולריך ממשיך
?למה אולריך לא חיסל אותו
.הוא הפגין חמלה
.אז הוא מראה את חולשתו
.כי חמלה היא חולשה
,בחייך ויליאם
.לך לישון
.אני לא יכול
,האהבה הצמיחה לי כנפיים
.אז אני חייב לעוף
.אני לא יכול להסביר את זה
.היא גורמת לי להרגיש כמשורר -
...אולי אתה מרגיש משורר -
.אבל אתה נשמע כמו אידיוט
.אתה אפילו לא יודע את שמה -
?שמה -
.שמה הוא אפרודיטה
.קליפסו. ונוס. בחר מה שתרצה
.נשים מרככות את הלב
.בלי לב, לא תוכל לנצח
...אבל עיניה -
.תתרכז -
!עוגות תבלין
.הרוזן אדאמר שלח הודעה
.הוא ינצח את הטורניר למענך
.הוא ניצח טורנירים רבים
.הוא מנצח למענו, ולמען כבודו
,אז זה חסר משמעות
.לומר שינצח למעני
.הוא מבקש לשוחח אתך שוב
.ולא יקשיב למלה שאומר
.אדאמר רוצה נשים שותקות
היית מעדיפה
?שסר אולריך ינצח למענך
.לא
והוא האביר היחיד
.שלא הבטיח לעשות זאת
.סר אולריך פון ליכטנשטיין
.הייתי רוצה שיכבוש את לבי
!אדאמר! אדאמר! אדאמר
.אוי, נהדר
אני לא חושב שראיתי
.את הרוזן אדאמר מפסיד
,לא, אבל אם תנצח
.תראה את זה במו עיניך
.אדוני
.סר אולריך
.כריסטיאנה
.גבירתי מבקשת שתענוד מזכרת זו -
.כמובן -
היא גם מבקשת
...לומר לך ששמה הוא
.ג'וסלין
.להתראות -
.הו, ג'וסלין
.תתרכז
.אני לא יכול לנשום
.אין לו שום סגנון
.אבל גם לסדן אין
.הוא מכה כמו פטיש. מד הים -
.אבל לא מושלם. הוא מכוון גבוה -
,שמוט את כתפך
.ואולי המכה תחליק ימינה
.אבל אם יכה שמאלה, אני מחוסל
.לא אמרתי שזה לא הימור
!אולריך! אולריך! אולריך! אולריך
?ויליאם
.ויליאם, כאן
.בוא הנה
.יום אחד, אני אהיה אביר
?בן של גגן?אביר
.זה כמו לנסות ולשנות את הגורל
?אפשר לעשות את זה , אבי
?אדם יכול לשנות את גורלו -
.כן, ויליאם -
,אם יאמין
.אדם מסוגל לעשות הכל
.בוא הנה
סגל לעצמך
.יציבה טובה יותר, אולריך
.חפש אותי שוב, כשתהיה ראוי
!אני אתקע לך בתחת
.כל הכבוד, אדוני! כל הכבוד
!נבלה שכמותך -
.לך טפל באולריך -
.לך טפל באולריך
.כל הכבוד, אדוני
.ניצחון אצילי
.גבירתי, אם איני טועה, זה שייך לך
...ברומח ארוך על הקרקע
.פנדולפו מאלאטסטה
,בקרב חרב על הקרקע
.אולריך פון ליכטנשטיין
,ולבסוף, בקרב רומח על סוס
...ואלוף הטורניר
.אדאמר, הרוזן מאנז'ו
!אדאמר! אדאמר! אדאמר
.אני מציג בפניכם את אלופיכם
,בפעם הבא שנתראה
.תסתכל עליי משכיבה על גבך
...בבקשה. נבחנת, הוערכת
.ונמצאת חסר
.תמשיך לנצח בחרב
.לא אתחרה עוד בחרב -
.בזה אתה מצטיין -
,לא. אני רוצה אלוף הטורניר
.או כלום
.עשרה פלורינים
.זה אמור להספיק
.ששיות ושבעיות הערב, צ'וסר
?אתה מרגיש בר-מזל
?אתה לובש מספיק בגדים -
.לכו. גמרתי אתכם -
.אלא רק עוד לנקום את נקמתי
?מה אתה חושב שתוכל לעשות לנו
.אקרע אתכם לגזרים בסיפורת
,כל פצעון מבחיל
.כל תכונת אופי נתעבת
.אני הייתי עירום ליום
.אתם תהיו עירומים לנצח
.יש לי הרגשה שניפגש שוב
.הנה, פאריס
.מה שאנחנו חייבים לך
,השריון שאתה לובש
?הוא לא הוכן בשבילך, נכון
?אז מה
,אני יכולה להכין שריון
.שלא תרגיש שאתה לובש אותו
?מה המחיר
.רק קח אותי לפריז
.אנחנו נוסעים לבד
.קחי את הזהב, ולכי
.תוציא מזה מה שתוכל. בואו נארוז -
?למה עוזבים מהר כ"כ -
.הטורניר הבא מתחיל בעוד שבוע
.אם נצעד, לא נכביד על הסוס
.אתה חייב ללכת לנשף
.תרקוד, תתרועע
?לתת לאדאמר ללעוג לי שוב
!לא
!כן -
!לא -
גבירתי רוצה לדעת את צבע
.הכותונת שילבש אדונך הערב
?צבע הכותונת -
.כן, כדי שתוכל ללבוש צבע דומה -
...אנו מצטערים, אך הוא לא יגיע
.כן, אדוני -
.אל תענה על שאלות בשמי -
.נושא כלים, ענה לה
?איזה צבע כותונת אלבש הערב
.ירוק
...מעוטר במין
...ירוק בהיר
...עם
.אה, כפתורים מעץ
.אומר לגבירתי
!זה אסון -
.לא, הכותונת תתאים לך -
.לא זה האסון, רולאנד
.אני לא יודע לרקוד
.ואחת ושתיים ושלוש וארבע
,ידך אמורה להיות קלילה
.כמו ציפור על ענף
.ואחת ושתיים ושלוש וארבע
,וואט לא מוביל
.הוא נותן לך להוביל, כמו בחורה
...ואחת ושתיים ו
.סיבוב, סיבוב, סיבוב
.ואחת ושתיים, וזה עדיין לא נכון
.ואחת ושתיים ושלוש וארבע
,אתה יכול להכות בי כל היום
?כי אתה מכה כמו, מה
.בחורה
!מספיק -
!אחורה ! וואט, שקט -
!הוא מתחיל -
.אתה יודע שהוא רגיש -
?ואת יודעת טוב יותר
.ודאי -
.אז תראי לנו -
.לא
אם אני מתאמץ כ"כ, כדאי
.שתלמד לרקוד. בקש ממנה יפה
.סליחה, קייט
תהיי מוכנה
?להראות לנו איך רוקדים
.בבקשה -
.ואחת ושתיים ושלוש וארבע
.חמש, שש, שבע, החלף בני זוג
...ואחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש, שש, שבע
...פולונז. ואחת
?אתה הולך עם השיער ככה
?יש דרך אחרת
.סר אולריך, אתה נראה נהדר
...ג'וסלין, את נראית
...אה, את
.מזכירה לי את התנ"ך
כשאלוהים עצר את השמש כדי לתת
.ליהושע זמן להביס את האמורים
.אני לא מבינה
...לו יכולתי לבקש מהאל דבר אחד
.זה יהיה לעצור את הירח
,לעצור את הירח
...ולנצור את הלילה הזה
...ואת יופייך
.לנצח
?איזה ריקוד תרצו?קוראנטו
?או ריקוד באס
.סר אולריך
?למה לא תראה לנו ריקוד מארצך
.הראה לנו ריקוד מגלדרלנד
.כן. גלדרלנד
...טוב, זה מאוד דומה לפאראנדול
.עם שינויים קלים
...טוב, אז קדים
...ו
.מקומות. מקומות
?מה
.אני לא יודע. קטן מדי, קל מדי -
.הוא יימחץ. ייהרג -
.לא. מצאתי דרך חדשה לחמם ברזל
...זה דק יותר, קטן יותר
.אבל חזק באותה מידה
?מה אלה
,הסמל המסחרי שלי
.אם אביר אחר יתפעל מהשריון
.תסובב, תכופף
.תרגיש את התנועה
.בסופו של דבר יפילו אותי -
.ואח"כ, מוות -
?יש לך לפחות אומץ לנסות את זה
?אתה בסדר, ויל
.לא הרגשתי כלום
טורניר
.לאניי-סור-מר
?מי האביר הזה -
.פירס קורטניי -
הוא העלה את המסים באחוזתו
.שלוש פעמים כדי לשלם לתחרות
,אריסיו גוועים ברעב
.בעוד הוא מבלה בנשפים
.זה כנראה נכון
!אולריך! אולריך! אולריך! אולריך
.אולריך פון ליכטנשטיין
...הרוזן אדאמר
...בן פיליפ דה ויטרי
...בן ז'יל
...מפקד הפלוגות החופשיות
...מגן גבריותו האדירה
...דוגמה זוהרת לאבירות
.ולשמפניה
!יפה מאוד
!בראבו
.תעקוב אחר כל תנועה של אדאמר
.אנחנו נמצא חולשה
.קולביל נראה בכושר
...אדוני
.בנו השני של סר וולאס פרסיבל
...יש לי הכבוד הרב
...הכבוד הרב להציג בפניך
.זה אדוארד, אדוני
.הם בטוחים בכך
.סר תומאס קולביל המהולל
.אדאמר פרש
.לפרוש כך, פירושו דבר אחד
.משפחת המלוכה
.אני ניגש לברר
.היכונו להורדת הדגל
.לא, לא. עדיין לא
.חכו. הקשיבו לי
.מוסיקאים, הכריזו
.אני חייב לדבר עם אדוני -
.אז לך דבר אייתו -
ונראה אם תצליח
.לחזור לפני בוא המשיח
!חכה! חכה
,קולביל הוא אדוארד, הנסיך השחור
.מלכה לעתיד של אנגליה
,הוא בתחפושת, כמוני
.כדי שיוכל להתחרות
הוא מעולם לא לחם ביריב שאותו
.לא ניצח, או בעיר שאותה לא הביס
!אנחנו אנגלים
!אנחנו יודעים מי הוא
.אתה חייב לפרוש. תגיד להם, ג'ף -
!ללא ספק -
.הרומח
.את הרומח
!רומח
.אוי, דודה שיכורה שלי
.התוצאה היא תיקו
?אתה מטורף
.אתה מסכן אחד ממשפחת המלוכה
.הוא, ביודעין, מסכן את עצמו
,קרב טוב, סר אולריך
.כמו ברואן
.גם אתה, הנסיך אדוארד
?ידעת מי אני
?ועדיין רכבת
.אני לא מסוגל לפרוש -
.גם אני לא -
.אם כי זה קורה לפעמים
.כן, זה קורה
.בהצלחה בטורניר -
.גם לך -
מנצח קרב הרומח ברכיבה
...ואלוף התחרויות
.אולריך פון ליכטנשטיין
.התך, מכור, עשה כרצונך -
.כן, הוד מלכותך -
!אתה אלוף
אני לא אלוף עד שאנצח
.את אדאמר. הוא פרש
.סר אולריך
.אמור לי מה תלבש הערב -
.כלום -
,אז נחולל סנסציה
.שכן אני אתלבש כמוך
?לא נמאס לך ללבוש בגדים
.היא מדברת על הסרתם
יופיו של הפרח טמון
?בעלי כותרתו, לא
.יופיו של פרח אינו מועיל לכלום
?באמת
.אינך יכול לאכול פרח
.פרח אינו מחמם
ושושנה מעולם לא הפילה
?אדם מסוסו, נכון
?את סתם בחורה מטופשת, נכון
,עדיף בחורה מטופשת עם פרח
.על בחור מטופש עם סוס ומקל
.שלום
.זה נקרא רומח
.הלו
בורדו
.יש לי משהו להגיד -
?מה -
אדאמר נקרא חזרה
.לפלוגות החופשיות
.אדוארד ציווה עליו
.הוא עשוי להיעדר כל העונה
.קודם ג'וסלין, ועכשיו אדאמר
.כל הכבוד
.כן, כל הכבוד
החזית הדרומית
קרב פואטייה
.תוצאות הטורניר, אדוני
.אולריך
.ג'ף -
.ויליאם -
.אני צריך לכתוב מכתב
.ג'וסלין היקרה". לא"
."ג'וסלין היקרה שלי"
.יותר טוב
".אני מתגעגע אלייך"
?זה לא בסדר
,טוב, זה עניינך, כמובן. זו הלוויה שלך
.כלומר, המכתב שלך
.תכתוב משהו על שדיה -
.אתה מגעגע אליהם -
!?השדיים שלה
,כן, אפשר
.אבל אני הייתי עולה גבוה משדיה
?אני מתגעגע לצוואר שלה
.גבוה יותר. כלפי השמים
.הירח
.השדיים שלה לא מרשימים במיוחד
.הירח?הירח
...זה מוזר לחשוב"
.שלא ראיתיך כבר חודש ימים
.ראיתי את הירח, אך לא אותך
,ראיתי שקיעות וזריחות
"אך לא את פנייך היפות.
.זה יפה מאוד, ויליאם
...אני הכרתי בחורה פעם
.היא שברה את לבי
...אמרתי שהפיסות
,פיסות לבי השבור כה קטנות
."הן ישתחלו דרך קוף המחט"
.הוא כותב כאילו שמתתי
.כן, גבירתי. גם הוא מת
היא בישלה בביתו
.של הדוכס מיורק
אני מתגעגע אליה
.כמו שמש המתגעגעת לפרח
אני מתגעגע אלייך
כמו שמש המתגעגעת ולפרח"
כמו שמש
.המתגעגעת לפרח באמצע החורף
,במקום יופי
...להפנות אליו את קרניה
לבי התקשה כמו העולם הקפוא
."שהיעדרך שלחני אליו
.התחרות הבאה היא בפריז "
,היא תהיה ריקה וקרה
."אם לא תהיי שם
.זה מוצא חן בעיניי
.וכעת, לסיום
".ב"תקווה
.אהבה צריכה להסתיים בתקווה
...בעלי, ינוח על משכבו
.אמר משהו, שלעולם לא אשכח
"...התקווה מנחה אותי. היא "
,היא עוזרת לי לעבור את היום
.ובעיקר את הלילה"
...התקווה שלאחר לכתך
זו לא תהיה
".הפעם האחרונה שאראך
:סיים ב
".עם כל האהבה שבלבי... ויליאם"
".אתה מתכוון "אולריך
...עם כל האהבה שבלבי"
...אני תמיד
".אביר לבך
אדוני קיווה שאולי
.תשלחי לו משהו חזרה
פריז
.לא אתעלם ממנו
...תרנגול קורא שלוש פעמים
.אני אתעלם ממנו
.בשלוש פעמים הוא מתעלם ממנו
.אדאמר איננו
.וואט
?תגיד לי, ראית אותה
?יא קראה את המכתב
.כן, וכן
?...ו
.היא באה לפריז
?היא נתנה לך משהו בשבילי
?מכתב?מזכרת
?האם נתנה לי מזכרת
.היא נתנה
...אההמ.. כלומר
?ובכן, מה זה
.תן לי אותה
!יש
!וואו, יש
...היא... כי היא
!זה אומר שהיא... יש
.חמישים
.זה מספר יפה, עגול
.תסלחו לי
,הם מתערבים שצרפתי
.לא סר אולריך, ינצח בתחרות
.אבל ההימור הוא 50 פלורינים
.זה כל מה שיש לנו -
.לו היו לנו 60, אז ההימור היה 60 -
?אולריך נגד כל צרפתי כאן
.הוא ניצח ארבע תחרויות ברצף
.ואדאמר לא כאן
.גם אני בודק מגינים
.ג'ון בומונט כאן
...הרוזן ת'אובלד, פיליפ מבורגנדי
..כולם אלופים צרפתים
...אף אנגלי לא ינצח
.בטורניר צרפתי זה
רגליים אנגליות
.לא יציבות על אדמת צרפת
!?סתום פיך, בסדר
.בחייך, רולאנד. זו התערבות טובה
.אם ננצח, אוכל לקנות פונדק
,אוכל להיות סופר במשרה מלאה -
.נפחייה, בשבילי -
ומפני שיין צרפתי
.מעיק על קיבה אנגלית
.תקשיבו, אני ככה קרוב, חבר
!אני נשבע, קוואזימודו
,כל מה שאני רוצה זה ללכת הביתה
.ויש לי פי מאה בעבור הנסיעה
,והכי חשוב
!מפני שהאפיפיור הוא צרפתי
,אולי האפיפיור צרפתי
.אבל ישו אנגלי. מתערבים
.הוא לא יפסיד כשהנסיכה צופה בו
!הוא בלונדיני! הוא כועס
!הוא יפגוש אותך בקרב
!ליכטנשטיין! ליכטנשטיין
!הוא בלונדיני! הוא שזוף
!הוא מגלדרלנד
!גלדרלנד
?את חושבת שהוא יבוא -
.בטוח כמו זריחת השמש -
?את או הבת קתדרלות
.אני באה לווידוי
.ובגלל הוויטראז'ים
.שלל צבעים בעולם עגום ואפור
?אינך חושב
.זה מקסים
אני מרגישה כך
.לגבי המכתב ששלחת
.דבר אליי
.אמור לי את המלים
.אנצח את התחרות הזו למענך
?סליחה
.אנצח את התחרות למען שמך
.כל אביר שאביס, אביס למענך
,יופייך ישתקף בעוצמת זרועי
.ובירכיים של סוסי
.וואו
?באמת
?באמת ?בירכיים של סוסך
.אני רוצה לשמוע שירה, אולריך
.טוב, אני לא מוכן
אני מוכנה. ולמה כל דבר בחיי אישה
?מתנהל ע"פ לוח הזמנים של הגבר
...כי יומו של הגבר מלא יותר, ו
.יש לו התחייבויות רבות יותר
?באמת -
.באמת -
.אולי
?לא
...אני תובעת שירה
.כשאני רוצה אותה
.ואני רוצה אותה עכשיו
...שדייך
...הן מתחת לצווארך
ג'וסלין, איך אוכל
?להוכיח לך את אהבתי ?איך
?אתה שואל ברצינות -
.כן -
...אם תרצה להוכיח את אהבתך
.היכשל -
?להיכשל -
?למה את מתכוונת
במקום לנצח, כדי להרעיף עליי
...את המוניטין היקרים שלך
אני רוצה שתפעל
.בניגוד לרצונך, והיכשל
?להיכשל -
.תפסיד -
.הפסד רק יעשה אותי מפסידן
טעות. הפסד הוא מבחן
קשה יותר להוכחת אהבתך.
.הפסד יסתור את אהבתך העצמית
!ויוכיח צייתנות לאהובתך, ולא לך
?באמת -
!ששש, אישה -
!אל תששש אותי, ואותו לא
!עכשיו, לך לדרכך! לך
?מה תשובתך
.לא אפסיד
.אם כך, אינך אוהב אותי
...מגן בתוליותה של איטליה
...הרומח שהסעיר את צרפת
...רומס הנרמסים
!הוא נתן להם גיהינום בלה רושל
...אוכף חוקיו של האל
...האחד, והיחיד
...סר אולריך
!פון ליכטנשטיין
!אלוהים, כמה שאני טוב
.הירכיים של סוסו
,אולי מהיכן שהוא בא
?זה נקרא אהבה
?מה אתה עושה
.מפסיד -
.אני לא מבין -
!גם אני לא
.הוא אוהב אותי
?אתה עיוור
?ראית את הדגל -
?ראיתי, בסדר -
.אני יודע
אתה רוצה לפגר
.כדי להשיג ניצחון דרמטי יותר
תראו, ג'וסלין אמרה לי
.להפסיד כדי להוכיח את אהבתי
.הייתי מעדיף שתהיה עיוור -
.אל תהיה טיפש, ויל -
.כל אישה רוצה הוכחה, זה הכל -
?הוכחה, למה -
.שהיא לא פשקה רגליה בחינם
.לא פישקתי את רגליה -
?אז למה אתה עושה את זה -
!כי
...כי
.אני אוהב אותה
.אני אפסיד הכל -
.לכן קוראים לזה הימורים -
!כאב! הנה הכאב שלך
.עדיין, זה מאוד רומנטי
?את אישה או נפחית
.לפעמים שניהם
.אוו, זה משפשף
.תוריד אותו
אף אביר לא הבטיח
.לעצמו ניצחון עדיין
,אם תנצח את המשחקים שנותרו
...ויריביך יפסידו הפסדי משמעותיים
.תוכל להגיע לחצי הגמר, או לגמר
.לפחות השריון הוכיח את עצמו -
?ואת אהבתך -
?כבר הוכחת אותה
וואט, אתה זוכר את הכנסייה
.בילדות ?הפחד, הלהט
.כך היא גורמת לי להרגיש
ולכן אני אומר
.את תפילותיי לג'וסלין, ורק לה
.ויליאם, זה חילול הקודש
.אז אני אשרף בגיהינום
.אז תפרוש
,תפסיד כך
.רק אל תסבול יותר
.הו, רולאנד
.גבירתי שולחת הודעה זו
...אם אתה אוהב אותה
.אני יודע. אני צריך להפסיד
?היא לא מסתכלת
,היא אומרת שאם אתה אוהב אותה
.אל תפסיד שוב
.תנצח את הטורניר
.הנה היא, התגלמות האהבה
.הוונוס שלך
.וכמה אני שונא אותה
.אני לא מבין נשים -
.גם אני לא, אבל הן מבינות אותנו -
.טוב, אולי לא אותך
!יש
?נשים, הא
...ארבעים ושמונה
...ארבעים ותשע
.וחמישים
.תודה לכם, רבותיי
.נעים לעשות עסקים איתכם
,תחפשו אותנו, אם תגיעו ללונדון
.לאליפות העולם, אולי
.אל תיראו עצובים כל כך
.הנה, תזמינו משקה על חשבוני
,הוא מהיר, הוא מצחיק
.והוא עושה הרבה כסף, ליכטנשטיין
.גוויניבר באה ללנסלוט
.ספ קי את יצריו, גבירתי
.ספקי את יצריו
.התגעגענו אליך בנשף
?"אנחנו"
.אני
.ג'וסלין
.הפרס שלך
.הפרס שלי
.איני ראוי לפרס
?ומי כן ראוי
המשרתת שלי מספרת
...שלעתים משרתיך
.קוראים לך ויליאם
?האם זה נכון, סר אולריך
.כן
.זה נכון
.שמך אינו משנה לי
.כל עוד אוכל לקרוא לך שלי
.אבל ג'וסלין, אני כבר שלך
.לעזאזל, נערה
.אתה צריך רופא
,הוא היה. הוא אומר שאחיה
.אם כי אני לא מרגיש כך
.הו, ויליאם, הכאב הוא באשמתי
.כן, נכון
...אם כי
...אבי
...לימד אותי לקבל את הרע
.עם הטוב
,הטוב הזה, שאתה מדבר עליו
.גם הוא יהיה תוצאה של מעשיי
?כמה זמן מאז שעזבתם
.נעדרתי רק 6 חודשים
.אני שנתיים
.שלוש שנים
.חמש. חמש שנים ארוכות
?ויליאם
.שתיים עשרה
.שתיים עשרה שנים
?הוא אמור להיות שוליה
?לכמה זמן
.שבע שנים
?סר הקטור
אני הגגן. דיברתי אתך
.באצטדיון של לונדון
.הו, כן. אני זוכר
?זה הנער
.צעד קדימה, בני. תן לי להביט בך
.היזהר עם זה, רולאנד
?אתה פוחד ממני, ילד
?יש לך רוב שיניך
?הראה לי את זרועך. היא חזקה
.טוב, הוא דחליל קטן מורעב למחצה
.אבל יש לו אומץ
אני יכול להראות לך
...עולם רחב מלא הרפתקאות
.ופלאים שלא חלמת עלי הם
אתה יכול להעמיס
?את סוסי, ולהוביל אותו
.טוב, קדימה, תגיד שלום לאביך
.הוא אביר אמיתי, ויליאם
.תתבונן ותלמד, ככל שתוכל
.זה כל שאוכל לעשות למענך, בני
,אז לך, שנה את גורלך
.וחיה חיים טובים משלי
.רולאנד, הראה לילד מה הן חובותיו
.אבא ?אני מפחד -
?ממה -
.לא אדע את הדרך חזרה הביתה
.אל תהיה טיפש, ויליאם
.פשוט לך בעקבות רגליך
.לונדון
לונדון
אליפות העולם
!תנו לנו צעקה, לונדון
!אולריך! אולריך! אולריך! אולריך
.אדאמר כאן. הוא נרשם לתחרות -
.כנראה שנמאסה עליו המלחמה -
.לא, הנסיך השחור ציווה עליו
.הוא נאלץ לפזר את צבאו
,הם עשו חיים משוגעים
.הרסו כפר אחרי כפר
.שדדו, רצחו, בזזו כנסיות
,חוטאים בחטאים הישנים
.בדרכים הכי חדישות
,סוף סוף נתייצב זה מול זה
.סר אולריך
.ועוד באליפות העולם
...וכפי שהבטחתי לך בעבר
.תביט עליי למעלה משכיבה על גבך
.תשכח מהעבר
הצלחת לא רע בהיעדרי
,במגרש ומחוצה לו, סיפרו לי.
.זכיתי בגביעים, סוסים, נשים
?אתה מציב אותם בסדר הזה
,בדרך כלל
.עם כמה יוצאים מן הכלל
?יפהפייה, לא
?פרס מגזע משובח, לא
.אתה מדבר עליה כעל מטרה -
?והיא לא -
.לא
.היא החץ
.פתחתי במשא ומתן עם אביה
.אקח אותה לאשתי
...היא תאולף
.ותוצב על כרכוב האח בביתי
.מטרה או חץ, זה לא משנה
.היא תהיה שלי
!אולריך! אולריך! אולריך
?איך היית מנצח אותו -
.במקל, בשנתו -
?אבל על סוס?עם רומח
.האיש הוא בלתי מנוצח
.שלום
.אתה סר אולריך פון ליכטנשטיין -
.נכון -
אתה האביר האהוב עליי. כשנלחמים
.ברומח, אני תמיד אומרת שאני אתה
?מה אתה עושה בצ'יפסייד
.אין תהלוכה היום
?את יודעת לשמור סוד
.נולדתי בצ'יפסייד
.שם, מעבר לפינה
?באמת, סר אולריך -
.באמת -
.אני גרה שם
?בת כמה את
.תשע וחצי -
,מעניין אם תזכרי מיש הו
.אם כי אולי הוא מת מזמן
.הוא היה גבוה כאביר
.שמו היה ג'ון גגן
.ודאי שאני זוכרת אותו -
?באמת -
.כן, והוא עדיין גר שם
לפעמים רואים אותו יושב ליד
.החלון, אבל אף אחד לא יודע למה
?למה את מתכוונת
.הוא עיוור, אדוני
?מישהו שם
,אם באת בשביל הרשת
.עוד לא סיימתי. תחזור מחר
?מי אתה
.אביר
.שמי הוא... אולריך
אולריך?אני שומע
.את השם מושר באיצטדיון
?מה עניינך כאן
.יש לי הודעה, אדוני הגגן
.הודעה מבנך
?מוויליאם שלי
.אז בוא היכנס, אדוני
?מה ההודעה ?הוא חי
.כן, הוא חי
.הוא בסדר גמור
...הוא רצה שתדע
.שהוא שינה את גורלו, אחרי הכל
?והאם הלך בעקבות רגליו
?האם מצא את דרכו הביתה, לבסוף
.כן
.אבא
.הו, ויליאם. הו, בני
,הייתי רוצה לפגוש את וואט
.וגם את רולאנד
.תפגוש אותם, אבא
?ומה עם נשים
?האם יש אחת מיוחדת, או הרבה
.יש אחת מיוחדת
.הייתי רוצה לפגוש גם אותה
.הדליפה הזו היא לא לעניין, אבא
.לא בחדרו של גגן -
.היא לעניין בביתו של גגן עיוור -
.טוב, גם אני גגן
.אתקן אותה
,חי. ואני חשבתי שהוא מת
...שזה מטורף
.כי הוא היה חזק
.כל כך חזק
.ג'ף -
.ג'וסלין -
.היום רק הולך ומשתפר
?מישהו מת
.סר אולריך פון ליכטנשטיין
...אדאמר
.עקב אחריך אתמול לצ'יפסייד
.הוא ראה את אביך
ויל, הם בי קשו
.את התעודות שלך
,הם ממתינים לך בזירה
.כדי לאסור אותך
.תריסר חיילי משמר המלך
.הם ישימו אותך בסד -
.אני עולה נגד אדאמר בעוד 5 דקות -
.לא, אתה נכנעת
.הם כבר רשמו את זה
שים את האוכף. הם יכולים
.לאסור את מטענך, לא אותך
.עצור
...אז מה את חושבת
?עכשיו שאת יודעת מה אני
,לדעת מה אתה, ויליאם
.ייקח לי תקופת חיים שלמה
,דבר שאני מוכנה לו
.אבל כעת עליך לברוח
.ברח, ואני אברח איתך
.ג'וסלין, אני לא יכול לברוח
,אני אביר
!ואני אסכן את חיי למען זה
.בלבך, לא על נייר
.ונייר, זה מה שחשוב להם
.ויליאם, אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך. אותך
.ואיני מוכנה לראותך מובל לסד -
!אך תראי אותי בורח?לא -
.לעזאזל הגאווה שלך, ויליאם
.זה רק אתה שלא מוכן לברוח
גאוותי היא הדבר היחיד
!שלא יוכלו לקחת
,הם כן יכולים לקחתה ממך
.והם ייקחו
.הו, הם ייקחו
.אבל אהבה הם לא יכולים לקחת
?ואיפה נגור
?בצריפון שלי
?עם החזירים בפנים בחורף -
.כן, ויליאם, עם החזירים -
.עם החזירים
.העניים יכולים להתחתן מאהבה
ג'וסלין, את מדברת
.על דברים שאינך מכירה
.ויליאם, אני מתחננת בפניך
.בבקשה
.ברח. עשה זאת למען האהבה
?רולאנד, אתה רוצה שאברח
?ואתה, ג'ף
.מאוד מאוד, בכל פיסות לבי
?וואט?אתה ואני
.אנחנו לא מהבורחים
.כן
.ויליאם, היום אנחנו כן
.ברח, ויליאם
!לא אברח
.אני אביר
...ובכן, חברים
.כל דבר טוב מגיע לסיומו
.בואו נסיים אותו ביחד
אתה תסלק את עצמך
.מעמדת כבוד זו
.באתי להתחרות
.באת להיאסר
!בסדר
...הוא המנסה לגעת בכוכב
...לעתים קרובות כושל
.על גבעול קש פשוט
.נבחנת
.הוערכת
.ונמצאת חסר
.כך או כך, זה הפסד... ויליאם
באיזה עולם
?היית מסוגל בכלל לנצח אותי
.עזוב, רולאנד
.שייהנו ממני
.אלוהים אוהב אותך, ויליאם
.גם אני
!לכו! התפזרו
!או שאחטיף לכם
...בישו מנצרת ובאמו הקדושה
,הבתולה מריה אני נשבע
!אחטיף לכם
!אקרע אתכם! אגרוף! כאב
!אתקע בכם אגרוף ואשבור אתכם
.כאב! הרבה כאב
.אנחנו בצרות
.הקשיבו לי
!הקשיבו לי
?איזה צמד אנחנו, הא
שנינו מנסים
.להסתיר את זהותנו
.שנינו לא מצליחים
.אנשיך אוהבים אותך
,גם אם לא ידעתי דבר אחר עליך
.זה היה מספיק
,אבל אתה גם מסתער
.כשההגיון אומר לסגת
.וגם זה אבירי
.שחררו אותו
יכול להיות
...שהוא נראה ממוצא פשוט
אבל ההיסטוריונים הפרטיים
...שלי גילו
.שהוא נצר לשושלת מלכותית עתיקה
.זה דברי
.ולכן, אין לערער עליו
...כעת
אם יורשה לי להשיב
...על חסד שעשית למעני
.כרע על ברכך
בסמכות הכוח שניתן לי
...מאבי, המלך אדוארד
...ולעיני כל העדים כאן
...אני מכתיר אותך
.כסר ויליאם
.קום... סר ויליאם
?אתה יכול להתחרות
.צריך לסיים את הטורניר שלי
,עכשיו, אתה כשיר להתחרות
?או שפרישתך תישאר בעינה
.אני כשיר
.אודיע ליריבך
.חפש את מגנו בזירה
.מיד
.אני מודה לך, אדוני
!יחי הנסיך אדוארד
...אדוניי, גבירותיי
.וכל שאר האנשים
אני מציג בפניכם
...את בן פיליפ דה ויטרי, בן ז'יל
?את בטוחה -
.כן -
זה רק סוכר צמר גפן
...ומשחת נעליים
...נכון שזו מטרה קטנה
.אך כוון אל לבו
...מבצע מבצעים נועזים
...כובש אין ספור מלכויות, הרוזן
!אדאמר
.אוי, אלוהים, אני קורא לרופא
!רולאנד
.אתה הרופא
.קדימה
.הוא הרכיב חוד
.קייט, תחזירי אותי לתחנת הפתיחה
.אחרת, זה אומר שנכנענו
!בן כלבה מלוכלך
.קייט, אני לא יכול לנשום
.אני לא יכול לנשום
.כפי שאמרתי, גגן
באיזה עולם
?היית מסוגל לנצח אותי
.עולם כזה אינו קיים
.היא כאן
.עם אביך
.שנה את נתיב גורלך
!בוא נרקוד, אתה ואני
.התוצאה שני רומחים לעומת אפס
.אתה חייב להפילו או להורגו
.זו הדרך היחידה לנצח
.אתה צריך עוד ריפוד -
.לא, תורידי את זה -
.אני לא יכול לנשום עם זה
.רומח
.אני לא מצליח להחזיק
.לעזאזל
.קשור אותו לזרועי
..וואט
.קדימה
!אנשים טובים
!החמצתי את הצגת אדוני
...אבל אנא
.אנא, אני מבקש מכם
.הקשיבו לה עכשיו
...שכן אני מתכוון להניח
...לשפה הגבוהה שבפי
.ולדבר מלים פשוטות
...ימים כאלה
,הם נדירים מכדי להשפילם
.בשפה גבוהה
ולכן, אני חושש
...שללא מלים מיותרות
.סלח, לי, אדוני
!הנה הוא! אחד משלכם
נולד במרחק
...זריקת אבן מאיצטדיון זה
...והנה הוא לפניכם עתה
...בנו של ג'ון הגגן
.סר ויל גגן
.זה שמך
.סר ויליאם גגן
.אביך שמע את זה
.בהצלחה, ויליאם
!ויליאם
.נבחנת
.הוערכת
...וללא כל ספק
.נמצאת חסר
.ברוך בואך לעולם החדש
,ואלו הים ישמור עליך
.אם זה צודק שיעשה זאת
!ויליאם
!יש
!הוא ניצח! הוא ניצח
!ניצחת אותו, ויל
.הו, ויליאם
.אני הולך לכתוב סיפור
?על הנסיך והאבירים
לא, על הכל. כל מעשיו של האדם
.טמונים בדמיונו של האמן
.טוב, אולי לא שלך
.תורך לשלם
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY