הבן שלך הוא חלק
,מהלהקה שלי
,אתה תביא אותו אליי
.ואני אגדל אותו
אתה הרגת
.את האלפא שלי
,האשמה ללא ראיה היא סתם סיפור
.ולך אין שום ראיה
?אתה אחד מהם, נכון
מעולם לא רציתי
.שתראי אותי ככה, כזאב
כשבן אנוש מגלה
,שאנחנו אנשי זאב
.אנחנו חייבים להרוג אותו
הלהקות שלנו משקפות
,את המנהיגות שלנו
.והמנהיגות שלך חלשה
,חשבת שראיתי אותך משתנה
?אז רצית להרוג אותי
לא הייתה לי
.ברירה, אלנה
תראה לי מה אהבה
.יכולה להיות
,אני אהפוך למנהיגת הקן
וכל סיכוי
.לדבר הזה ייעלם
חשבתי שהמקום הזה
.יהיה הסוף שלנו
.יש משהו שמגן עלינו
.האהבה הזאת
אני צריכה שתבטיחי לי
.שלא תגלי לאף אחד
.את היחידה שיודעת
,אני יודעת שאני צריכה לספר להם
...אולי אפילו לקליי, אבל
?מה אני אגיד
?שאני אביא לסוף שלנו
אם הם ידעו
,מה צופן העתיד
,הם יסתכלו עליי אחרת
.הם יפחדו
,הנבואה הזאת, אם זה מה שהיא
.גורמת לי לחשוש מעצמי
אני חוששת שאני עלולה
.לשרוף הכול עד עפר
,עכשיו, כשאת יודעת
?מה את רואה כשאת מביטה בי
את רואה
,את הפרצוף הזה
או את זה
?שמכוסה בדם
?תוכלי לשכוח אותו
.כי אני לא אוכל
,בשביל זה יש לנו סודות
.כי האמת משנה הכול
אני צריכה שתגידי לי
...אם אי פעם
יגיע יום שבו אעצום
.את עיניי ולא אראה אותו
?מתי זה ייפסק
,זה לא ייפסק
.עד שזה יקרה
"נשיכה"
עונה 3: פרק 1
"משפחה, בערך"
- לפני שבעה חודשים -
.בקרוב תצטרף אליי
במשך זמן רב מדי
.היינו רק אנחנו
ג'ואי, חורחה, וקומץ נאמנים
.ללהקה, שרצו למצוא חן בעינינו
...אנחנו תמיד
אני תמיד הסתמכתי
על הכוח שלנו כמשפחה
.כדי לשמור על הסדר
,איבדנו יותר מדי אהובים
.אך לא עוד
.נתחזק בכך שנתרחב
.במידת הצורך, בכוח
?למה אתה בורח, אחי
?למה אתה רודף אחריי-
.כי אתה בורח
נקים רשת שתשתרע
,על פני כל טריטוריית הלהקה
ונחסל את בני התערובת
.מהיערות
?אז להקה אחת ענקית
?ואלה שיתנגדו-
.אין מקום להתנגדות
.כדאי שתענה לשאלות שלי
,התגייסת לצבא
.לחמת מעבר לים
,לחמתי בסבב שלי
.אף אחד לא גילה מה אני
,אף אחד לא יודע, אני נשבע
.אתם לא חייבים להרוג אותי
איך נדע שהם איתנו
?מרצון ולא מפחד
.במהלך שירותך הוכשרת כחובש
?מה אתם רוצים ממני-
,לא אנחנו
.האלפא שלך, ג'רמי
.הוא רוצה שתצטרף ללהקה
הברירה כבר לא תהיה
,להקה או בני תערובת
הברירה תהיה
.להקה או שום דבר
.כמה יספיקו לנו? כולם
.כל הכבוד, באקי
,הם פרצו פנימה
?מה רצית שנעשה
נראה לי שאאבד
.את השן הזאת
חשבתי שניהלנו את השיחה הזאת
.לפני שנתיים, פרדי
.מספיק עם הזיופים
,צירפת את אחיך
...את בן דודך, לאון
ג'רמי, אני הולך
.בעקבות הכסף
?ומה אם תיתפסו? תיכנסו לכלא
.זה יהיה רע מאוד לכולנו
הטריק הוא
.לעולם לא להיתפס
הטריק הוא שחשבת
.שהשאירו לך ברירה
.ואז השארתם אותי לבד
.טיפלנו בעניינים דחופים יותר
שמעתי שאתה מרחיב
.את הלהקה, מצרף בני תערובת
,מרסטן לוגם מוחיטו במיאמי
קיין שקוע עד צוואר
,בבחורות ובמופולטות בניו אורלינס
?ומה אני מקבל
אתה מקבל רשות
.להפסיק לשאול שאלות, פרדי
,מרגע זה, כל מה שאתה עושה פה
.אתה עושה בשבילי
בוא נאמר
.שאני חולק עליך
?אתה בטוח בקשר לזה
זה מה שעומד
.לקרות עכשיו
אני אקח את הגלופות האלה
.ואשים אותן בשק אחד
,ואז אקח את הגופות שלכם
,או את מה שנותר מהן
.ואשים אותן בשק השני
.לא נילחם בך היום
לא, עכשיו אנחנו
.עובדים בשבילך
,אנחנו בלהקה עד הסוף
.במאה אחוז
.רק תגיד לנו מה לעשות
.יופי-
,כשאתקשר, תענו
ותעשו בדיוק
.מה שאומר לכם
- פרדי דורסט -
.היי
?תנחש מי פה-
.תראה מה הבאתי לך, רוקו
.תגיד שלום-
- הורות פראית -
אני נשבעת
.שקשה לו לישון יותר ויותר
דעתו של תינוק בן שלושה חודשים"
,מוסחת בקלות בשעת השינה
משום שראייתו מתחדדת"
?ל-6/12". קראת את זה
לא היה לי זמן לקרוא
.את מה שהבאת לי
לדעתי זה
.יעזור לך במיוחד
את משכיבה אותו
?על הבטן
את חייבת לחזק
.את שרירי הצוואר והליבה שלו
אנחנו בסדר, ניק, אני לא צריכה
.ספר שיגיד לי איך לעשות את זה
.הגלויות שלי
כן, חשבתי שבאלי
.תהיה בסדר לעת עתה
.לעת עתה
,נו באמת, תראי
,את מזייפת טיול בעולם
תוכלי לשלוח למשפחה שלך גלויות
.מכל מקום בעולם, תחשבי על זה
.כל זה לא הוגן כלפיהם
?והחלופה-
אני יודעת שיהיה נורא
להופיע בטורונטו עם תינוק
שהם לא ידעו שילדתי
ולומר להם
.שלוגאן עזב אותי
,או את האמת
.שהוא מת
אני מתגעגעת אליו
.כל כך, ניק
.גם אני
?מה זה היה
,אני לא יודעת
.זה החיווט, זה בסדר
.תני לי לבדוק את ארון החשמל
,ניק-
,זה בסדר
.אני אזמין מישהו
?מה זאת אומרת מישהו
,יש לך מישהו פה
.פשוט תני לי ללכת... -זה בסדר
אתה לא יכול
.לעשות פה הכול
תקשיבי, רייצ'ל, אסור לך
.להכניס לפה אף אחד, שום אורח
אז אם תצטרכי משהו, תודיעי לי
.ואני אשלח מישהו. -טוב
.את חייבת להיזהר
,אף אחד מעולם לא עשה דבר כזה
.להשאיר אמא במשפחה
.אני לא במשפחה
,כלומר לא משנה מה שזה
.התוכנית להגנת עדים
כרגע אין לי בעיה
.להעמיד פנים שאני בבאלי
אבל אני עדיין לא מוכנה
.לחשוב על חיים בלי לוגאן
אני עוד לא מוכנה
,לחזור הביתה
...אבל
.בשלב מסוים אהיה מוכנה
וכשזה יקרה, תנהלי שיחה
.רצינית יותר, עם ג'רמי
?ואיך היא תתנהל
,תקשיבי, רייצ'ל
,אני אעשה ככל יכולתי
כדי לעזור לך
?לעבור את זה, בסדר
.בסדר
.קלטנו משהו סמוך לקמלופס
,חוות אלפקות
.כנראה מתקפת זאבים
,אולי אלה היו זאבי בר
.אבל זה היה מוגזם
.עדיף להיזהר מאשר להצטער
אני וקליי נוכל לעלות
.לטיסה הבאה שתצא מסירקיוז
.תני לחורחה לטפל בזה
,אם הוא יצטרך עזרה
.יש לנו מישהו באלדרגרוב
.ועוד אחד בנאנאימו
,אין טעם שתטוסו לשם
.בשביל זה איחדנו שורות
מה? כדי שנוכל לשלוח
?את המגויסים שלנו
כדי שכולם ישתתפו
.בהגנה על החשאיות שלנו
ג'רמי, אי אפשר לדעת אם הזאבים
.האלה הצטרפו מהסיבות הנכונות
אני יודע, יש אנשים שמבחינתם
.להישאר בחיים זאת סיבה מספקת
אז מה? יש לנו יום חופשי
?כדי לקנות עתיקות
,נראה לי שאסע לאיתיקה
.לבקר את רייצ'ל
?ניק, אתה רוצה שאביא לה משהו
.אני מעדיף שלא תיסעי לשם-
.מספיק שניק מבקר אותה
ג'רמי, רייצ'ל
.היא חברה שלי
,כשאני רואה את רוקו
.זה כאילו שלוגאן עדיין פה
אמרתי הרגע שניק יטפל ברייצ'ל
.עד שאקבע מה יקרה לה בעתיד
.לוגאן הציל את החיים שלך
,אני יודע-
.אבל לא מדובר בי
לא מדובר פה
.במה שמתאים למישהו מאיתנו
אלא במה
.שהכי טוב לכולנו
.אנחנו עדיין להקה, אלנה
.בסדר
אם תרצי, נוכל
.בכל זאת לטוס לקמלופס
,ג'רמי לא אמר שאסור לנו
.רק שזה לא נחוץ
?ואסור לנו לבקר את רייצ'ל
.זה לא מה שהוא אמר-
,היי, בואי נעשה משהו
.נשכח מכל זה
.נוכל לנסוע העירה
.לראות מודעות נדל"ן
נדל"ן? -כן, נראה לי שזה זמן טוב
.לדבר על העתיד שלנו
?בית על ראש הגבעה
.כן, משהו כזה-
שיש בו
.מספיק מקום לרוץ
לרדוף בחצר
.אחרי כמה ילדים
?ילדים? זאת התוכנית
.אולי-
,הלהקה סוף סוף מספיק גדולה
.נוכל להתרחק קצת
?בשביל זה את רוצה להתרחק
?בשביל ללדת ילדים
או כדי להתרחק
?קצת מג'רמי
אני יודע שאת לא מרוצה
.מהשינויים שהוא ביצע
שנינו יודעים שלא כולם מרוצים
.מהסדר העולמי החדש
.לא רק אני
.זה מצליח-
,דיקטטורות מצליחות
.עד שהן כבר לא
,זאת לא דיקטטורה
.זאת להקה
הוא עושה
.מה שאלפא אמור לעשות
,מגן עלינו
.מוודא שנצעד בנתיב הנכון
,הוא יוצר יציבות
.וזה מה שאנחנו צריכים
.ג'ואי, אחי
.הנה הוא-
נו, אילו חדשות הבאת
?מארץ השמים הנרחבים
,אחי, אני מת על אלברטה
.בחיים לא יימאס לי מהאוויר הזה
,ברגע שתהיה מוכן להתמסד
.היא תהיה שלך
,איך המערכה? -הם חלוצים
.אז רק אומרים להם מה לעשות
אבל גם נמאס להם להתקפל
.ולעבור כל כמה שבועות
,הם רוצים להצמיח שורשים
.אז זכית בתשומת לבם
?אבל האם זכיתי בצייתנותם
.כולם יחד איתנו-
?נו, מה השלב הבא
.נתקדם צפונה-
יוקון, הטריטוריות
.הצפוניות-מערביות, אלסקה
,שם נמצאים אנשי הזאב השוליים
.הפראים האמיתיים
,לא אשלח לשם אף אחד לבד
.ניפגש איתם בכמות מכובדת
.אבל כרגע, בואו נחגוג
,בפעם האחרונה שהייתי באלברטה
.נתקלתי בזאב מטונף, ממש מטונף
שכנעתי אותו להשתנות
.בשביל שיחה וארוחה חמה
הוא הסתובב כזאב
,‏20 שנים רצופות
הוא בקושי הצליח
...לדבר אנגלית, הוא רק
.נהם כמו ניאנדרטלי
!ג'רמי
!ג'ואי! ג'ואי
!ג'ואי-
!ג'ואי
!ניק, תישאר שם
,טריטוריית יוקון -
- לפני שבוע
- פתיונות וגולגולות -
השארתי לך 50
.על הדלפק בשביל הציוד
תשמור לעצמך
.את העודף, האנק. -כן
?הרוח מתחזקת, אה
.זה לא טוב לדיג
.נראה לי שאדוג משהו
היי, זקן, מה המרחק
?מפה לדוסון סיטי
.תקרא בשלט
?יש לך שם אוכל
.רק אם אתה אוכל חרקים
.מצחיק מאוד-
?יש מצב שתקפיץ אותי העירה
.לא-
.תודה על לא דבר
- תרסיס להדברת חרקים -
?מי שלח אותך
.אף אחד, אחי-
!אף אחד, אחי-
,רגע, רגע, חכה רגע
.רק תקשיב לי
בסדר, אני סתם מנסה
.ללכת לאיבוד, זה הכול
אם הייתי יודע
,שיש באזור עוד איש זאב
,הייתי תופס מרחק
.אני נשבע
,ללכת לאיבוד ממה? -מהלהקה
.או שמצטרפים אליהם או שעוזבים
.ואני מעדיף לעזוב
,הלהקה? -כן, אתה יודע
.דנברס, מסטונהייבן
.חשבתי שאלה סורנטינו
,זה היה לפני 15 שנה
?איפה היית
.אה, כן
.טוב, דברים השתנו
,אם תיתן לי משהו לשתות
.אספר לך הכול
.השינוי קרה כשהופיעה הבחורה
?בחורה? איזו בחורה-
.אשת זאב
.זה בלתי אפשרי
.נראה שכן, כי זאת האמת-
היא ננשכה, היא היחידה
?ששרדה אי פעם, טירוף, נכון
,והיא ממש לוהטת
.הייתי שמח למרוח אותה כמו חמאה
,לתת לה את זה חזק וטוב
.עד שהיא תבכה כמו תינוקת
כן, השם שלה מופיע
.ברשימת המטלות שלי
.אלנה מייקלס
?אלנה מייקלס
.כן-
?בת כמה היא
.‏-אולי בת 30
,שמעתי שהיא לוחמת
.אם זה מה שמדליק אותך
.כן, אלנה מייקלס
,היא סיוט, בדיוק כמו החבר שלה
.זה שנשך אותה
הוא זה שצריך
.להיזהר ממנו
.פסיכי מחורבן
?והיא עם האלפא, דנברס
.כן-
,תקשיב
,אם תשחרר אותי
.לא אספר לאף אחד עליך
אתה באמצע
.שום מקום, זה חכם
.מתחת לטווח הרדאר
?איך הציד פה
.טוב
למניאק היה
.קו ירי נקי
,מצאתי את זה בעמדת הצליפה
.הוא ראה היטב את החלונות
?ג'רמי, נפצעת
.זה לא הדם שלי
.ג'ואי
אני אמצא
.את המניאק הזה
,הוא איש זאב
.אבל הריח שלו חדש לי
,הוא ניסה הרגע להרוג אותי
.אני רוצה לברר מי הוא
,מצאתי כמה עקבות
,הוא פונה מערבה
,אני ואלנה נוכל לעקוב אחריו
.נצטרך להשתנות כדי לתפוס אותו
ניק, תביא את המכונית, ניסע לכביש
.הגישה הצפוני, ננסה להקדים אותו
,נחזור חזרה אליכם
.אם תמצאו אותו לפנינו
,הוא פשוט פלש לטריטוריה שלי
?נראה לו שמותר לו לעשות את זה
,אני אמצא אותו
.ואקרע אותו לגזרים
.רדפנו אחריו שמונה ק"מ
.הוא הגיע לפה
,אבטחנו את המתחם
.אז הצלף עדיין שם
?יש זכר למישהו אחר
,לא, לא משהו יוצא דופן-
.אנחנו חושבים שהוא לבד
,הוא השאיר את הרובה שלו ביער
.אי אפשר לדעת אם הוא חמוש
,נתפצל לשתי קבוצות, נאגף אותו
.ננסה להריח אותו ולתפוס אותו
יהיה קשה להתגנב מאחוריו
.בלי לחטוף קליע
.אז נקשה עליו
,נתפצל? -כן
.ככה יהיה קל יותר לחסל אותו
?מה השם שלך
!שאלתי מה השם שלך
?מה אתה רוצה שנעשה איתו
,נחזיר אותו לסטונהייבן-
.נגרום לו להתוודות
.ואז נדע מה שמו
.הם תפסו את אחיך
אני אנקה את הדם של ג'ואי
.מחדר ההסבה
,אתה פינית את הגופה שלו
.זה מספיק ליום אחד
,כשג'ואי היה ילד
.הוא... גמגם
אני זוכר
,שביקרתי אותו פעם
,הוא היה בן 8-7
.שיחקנו בחוץ
,ילדים שהכרנו עברו שם
.ססס... סטילוול
.כמובן רציתי לקרוע אותם
.אבל ג'ואי לא הסכים
הוא אמר שיום אחד
.הוא ינצח
...חשבתי שהוא
,יחווה את השינוי הראשון שלו
.יתחזק ויילחם את מלחמותיו
,אבל במקום זאת
הוא התאמן
.על שיפור הגמגום שלו
,כל יום
תרגל עד שהוא
.נפטר ממנו
הוא היה הבחור
.הכי חזק שהכרתי
ג'ואי מת
.מות גיבורים, ניק
לעולם אל
.תשכח את זה
.הצלף מתעורר
אז בואו נתחיל
.לטפל בו
תקשיבי, הוא רצח את ג'ואי
,וכמעט הרג את ג'רמי
זה רק כדי
.שהוא ידבר
נראה לך
?שאני מרוצה מזה
אני זה שיצטרך
.להביט לו בעיניים
?מה אני אמור לעשות
אנחנו חייבים לברר
,מה בן התערובת הזה יודע
או שהגופה הבאה
.תהיה של ג'רמי
,או של ניק
.או שלך
,בסדר, אז נהרוג אותו
?ואז מה
.מישהו אחר יתקוף אותנו
...תסלח לי, אבל
זה נראה לי
.אינסופי, קליי
אנחנו רק צריכים
.לעבור את זה
כל מה שאנחנו רוצים לא ייעלם
,בגלל מה שאני עומד לעשות
אבל זה עלול לקרות
.אם לא נעשה שום דבר
?עין תחת עין
,אם זה מה שג'רמי דורש
.זה מה שאני חייב לעשות
.בסדר
?איך אוכל לעזור לך
,זה יהיה מלוכלך-
,נצטרך להסתיר כנראה עוד גופה
.נזדקק לעוד סיד ואקונומיקה
מצאתי את זה בכיס הפנימי
.של הז'קט שלך
,זאת טבעת משפחתית
?אתה ממשפחת אסקובדו
?מה הקשר שלך לאדוארדו
?הוא אחיך
,אוכל להמשיך בספרדית
.אם זה מה שתעדיף
.אנגלית
אני מודה לך על נכונותך
.לתקשר בשפת המקום
זה אומר
?שאדוארדו החלאה עדיין חי
חשבתי שמועצת האלפא
.טיפלה בו
,אדוארדו נודה מהלהקה הספרדית
.וגם אחיו, שנמצא פה, אני מניח
הם לא הצליחו
.להיפטר מהאיום
אז אני
.אעשה את זה
אחרי שאגלה
.את מיקומו של אדוארדו
!רצחת את חבר שלי
!תן לי את הסכין
.תן לי את הסכין
.עלה למעלה
,תוכלו להרוג אותי
.אם תרצו
,אך מותי לא יסיים את זה
.הוא רק יוסיף דלק למדורה
אתה הזאב הספרדי השלישי
,שנמצא בחדר הזה
.אחרי אדוארדו ורודריגו
רצחתי את רודריגו
.בדיוק בנקודה שבה אני עומד
ריטשתי את הצוואר שלו
.כי לא היה לי צורך בו
אבל אתה עדיין יכול לומר לי
.כמה דברים, ואתה תעשה את זה
אני רוצה
,שתבין אותי טוב
,תוכל להקל על עצמך
.או להקשות על עצמך
.שוב, איך שתעדיף
?היכן אדוארדו
.בוא ננסה שוב
?כמה אנשים יש לאדוארדו
.שכחתי
?היכן אדוארדו
.תוריד אותו, קליי
אני רוצה שתדע
.שאני מוכן ממש להקשות עליך
זה עדיין יכול להיות קל, רק תגיד לי
.היכן אדוארדו ואנשיו מסתתרים
,לעולם לא, אני אמות למען אחי
.תוכלו פשוט להרוג אותי עכשיו
אנחנו יודעים
,שאתה ממשפחת אסקובדו
,אמור לנו מה שמך
?מה זה משנה
.קליי, תן לי פטיש
.פבלו
,אתה עדיין נוהג ברכבת, פבלו
.תוכל לעצור מתי שתרצה
אנחנו עדיין לא חייבים
.להגיע לתחנה הסופית
.אתה סתם כלב מבחינתי
קלייטון, תרענן בבקשה
.את זיכרונו של הסניור
.זה יכאב
...פשוט
יש לך סף כאב
,גבוה, פבלו
אולי זה קשור להיסטוריה
.של שושלת הדם שלך
האינקוויזיציה הספרדית
...אחראית לכמה
מהעינויים הכי לא אנושיים
,שבהם עונו בני אדם
.ומתברר שגם בני מיננו
אז עכשיו
?תענו אותי בשיעמום
אתה תגלה לי ברגע זה היכן אחיך
.או שנעקור את העיניים שלך
,וכשאמצא את אדוארדו
אראה לו את העיניים שלך
.כתזכורת לאופן מותך
?היכן אדוארדו
.פשוט תגלה לו-
!תגלה לו
הבן שלי ינקז את הנוזלים
.מהעין שלך, ואז יעקור אותה
אם לא תגיד לי
.ברגע זה היכן אחיך
.קליי, תביא את הסכין
אתה מתעקש
?להקשות על עצמך, אה
,הוא בקורטידוריה
.הוא בקורטידוריה
?הוא במפעל העורות
?בצד השני של בר ואלי
,אני מכיר אותו
?כמה הם
.אדוארדו ושלושה מאנשיו-
.תודה לך, פבלו
?שנלך לשם כזאבים
,לא-
מפעל העורות מספיק יקשה
.על חוש הריח שלנו
חכם מאוד מצד אסקובדו להתמקם
.במבנה שמסריח מעור פרות מבושל
לך תסיים
.את המשימה שלך, קליי
,אנחנו עדיין לא יכולים להרוג אותו
.יכול להיות שהמידע שלו שקרי
,לא אמרתי שתהרוג אותו
.אמרתי שתסיים את המשימה
,כדי שהלהקה שלי תהיה בטוחה
.הם צריכים לפחד ממני
,אנחנו צריכים לשלוח מסר
.חייבים לעשות את זה
זה שהוא הפך לשמאלי
,ישלח מסר
הוא לעולם
.לא ישתמש שוב ביד ימין
,תקשיב, אם הוא משקר
.אני אהרוג אותו כשנחזור
,בסדר, קלייטון, לך תצלם אותו
.מהר, יכול להיות שנזדקק לו
נתקוף את אדוארדו
.בהקדם האפשרי
?שנזמין תגבורת
,לא, נתקוף עכשיו-
אני רוצה
.את הראש שלו
!לא, לא, לא
.לא, לא
?אלנה מייקלס
.וואו, זאת באמת את
,כאילו, השיער שונה
.אבל זאת את
.זאת בהחלט את
,לעזאזל, תשמעי אותי
.אני מברברת
,מי את? -סליחה, אני קטיה
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.זה בסדר
?אוכל לעזור לך במשהו
.כן-
באנו מרחוק
.כדי לפגוש אותך
אני יודעת
.שאת אשת זאב
?סליחה? מה אמרת
...אנחנו לא
,אנחנו לא רוצים להבהיל אותך
כאילו, חושי-על
.של זאב וכל זה
בגלל זה אני
.מדברת איתך קודם
.יוצרת מגע ראשוני כאנושית
הם חשבו
...שתריחי אותם, אז
.אה, הנה הם
?"מי אלה "הם
,זה אחי, אלכסי
.זה בסדר, גם הוא איש זאב
.אנחנו פה עם אבא שלנו
...אנחנו רק
אנחנו רק רוצים
.לדבר איתך
אני לא
.עושה את זה
,תקשיבי, בבקשה, אלנה
,אל תאלצי אותי להכריח אותך
אני לא רוצה
.שנתחיל בצורה כזאת
?את? תכריחי אותי
כל מי שעבר פה
.הסתכל עלייך עקום
ולפי האקונומיקה והסיד
,בחלק האחורי של הטנדר שלך
.יש לכם בעיות איפשהו
,יש לי הרגשה שאם אני אצרח
.המקומיים יתמכו בי
ולא נראה לי שאת רוצה שהרשויות
.יחטטו כרגע בעניינים שלכם
תגידי לאבא שלך
,לשבת על הספסל
,את ואחיך תיכנסו לטנדר
,וסעו לצד השני של הפארק
?הבנת
,תמשיך לעקוב אחריה
.תתקשר אליי
,דייגו עוקב אחרי אלנה
.אבל אין זכר לפבלו
.תכיר בעובדות, פבלו גמור
אני מאמין שעד עכשיו
,הם כבר תלו אותו כמו חזיר
וניקזו את הדם שלו
.במרתף העינויים שבו היית
תסתום את הפה, אני לא משלם לך
.בשביל לשמוע במה אתה מאמין
.באמת? זה בחינם, צ'יקו
,אתה אחראי לפס הקול המעולה
.אני אחראי לאמת המרה
,אתה ממלא יותר מדי
.המסמרים לא יפוצצו את זה ככה
,הם יפוצצו את זה בלי בעיה
.זה לא הרודאו הראשון שלי
.לעזאזל, אני שמח שפישלת
לנסות לצלוף בדנברס
,ממרחק 900 מטר
זאת דרך עלובה
.לחסל אלפא
,זאת לוחמת גרילה
.בן תערובת בור שכמותך
,למי קראת בן תערובת
?בן תערובת שכמותך
לוחמת גרילה היא סתם שם מפונפן
.לקפיצות על עצים כמו קופים
אמרת שנחסל את הבחור הזה
.וננקום את נקמת אחינו
אני אומר שנסתער לסטונהייבן
.כמו בימים ההם
דנברס הציב אותי
.במצב הזה
הוא חושב שהוא הפך אותי
.לחיית פרא במנוסה
,וזה באמת מה שאני
זאב פראי, שחושף
.את שיניו לעבר צוואר יריבו
,אני לא במנוסה
.אני עומד על שלי
ולעולם לא אפסיק, עד שאקיז
.את דמו של ג'רמי דנברס
אנחנו, אנחנו כל מה שנותר
.משושלות הדם שלנו
,בני אסקובדו יחיו לנצח
.בזמן שבני דנברס ימותו
קליי, אתה תחזור לדלת
,שראינו מאחור
ניק, אתה תישאר פה
.ותשגיח על היציאה הזאת
,אם לא נצא תוך חמש דקות
.תיכנס לעזור לנו
,אם אחד מכם ימצא את אדוארדו
.אל תהרגו אותו, הוא שלי
.הם ברחו במהירות
.לא מזמן-
,תתקשר לניק
.תוודא שהם לא חלפו על פניו
.הם התחמשו, בכבדות
לפי מה שהם
.השאירו מאחור
,אדוארדו לא ירפה מזה
,הוא יבוא לחסל אותך. -לא
.אני אבוא לחסל אותו
,תפיץ את המסר
.אני זקוק לכולם
,הגיע הזמן לזוז
.זה דנברס
?מה לעזאזל קורה פה
.אלנה, בבקשה תירגעי-
מאיפה אתה
?יודע מי אני
אני מבטיח לך שאין לנו כוונה
.להרע לך. -אז תתחיל לדבר
,שמי סשה אנטונוב
...זה בני, אלכסי ו
.כבר פגשת את בתי קטיה
,הבת האנושית שלך
.שיודעת מה אתה ומה אני
.כן-
,בסדר, זה לא יקרה
.לא בלי השלכות רציניות
?וסליחה? סשה אנטונוב
במשך חודשים הפכנו
,כל אבן בצפון אמריקה
אני מכירה כל זאב בטריטוריה
.הזאת, ואני לא מכירה אותך
,אנחנו גרים בצפון, ביוקון
.אף אחד לא יודע עלינו
,כשצריך להשתנות
.אני צד איילי צפון
,איש מעולם לא שמע עלינו
,ולכן גם את לא שמעת עלינו
שמרנו על פרופיל
.נמוך מאוד
,ועכשיו אתם פונים אליי פה
?במקום פומבי
היית נפגשת איתנו
?במקום פרטי
.לא
אז במקום זה אתה מערב
.בת אנוש שיודעת עלינו הכול
ושסחטה אותי כדי שננהל
.את השיחה הזאת
,אלוהים, תראי אותך
.זאת באמת את. -זהו זה
?מה את עושה
מתקשרת למשפחה שלי, הם
...חייבים לשמוע על זה. -בבקשה
,עליה. -לא, עדיין לא
.בבקשה, בבקשה
את צריכה
.לשמוע מי אנחנו
.אנחנו המשפחה שלך
?מה
,אלנה
.אני אבא שלך