."בפרקים הקודמים ב"נשיכה
!אנטוניו
.ידידי, הגיע הזמן שתנוח
,אני אהיה כן איתך, ויקטור
.קשה לי לשחרר אותך
.זכארי קיין
.ויקטור אולסון-
,את חיה את החיים שאני רוצה
,אוכל להיות עם קיין
.ואף אחד לא יצוד אותי
.ביקשת ממנו לנשוך אותך
,הוא לא היה מוכן לעשות את זה
.הוא פחד לאבד אותי
הכי כיף עם אלה שמנסות
.להשיב מלחמה
,קיין התאהב בבחורה
עד לרמה שלא משנה כמה היא
,ביקשה ממנו לנשוך אותה
,הוא לא היה מסוגל לעשות את זה
.כי הוא פחד לאבד אותה
.זאת אהבה
.תגיד לי איפה הם מסתתרים
.אני לא יכול, אתה תהרוג אותה-
.אמצא אותה בלילה ואנשוך אותה
.לא, זה סנטוס-
.תגיד לי איפה הם מסתתרים
.זה ג'ימי קניג-
.הוא יגיע ממש בקרוב, קליי
.אלוהים
על הרצח של פיט
.לא נסלח לך לעולם
,סנטוס שכר את ג'ימי קניג
.הוא בדרך אלינו
?למה השם הזה מוכר לי
.הוא היה האוכף של הלהקה-
אבא שלי כינה אותו
."מכונת ההרג"
את יכולה לשנוא אותי
,על זה שנשכתי אותך
.אבל זה לא משנה איך הגענו לפה
מה שיש בינינו הוא הדבר
.האמיתי או שלא, החלטה שלך
לא היינו מוכנים לקראת סנטוס
.ולבלנק בכביש ההוא
,הם הפתיעו אותנו
.ואבא שלך שילם את המחיר
.הפעם הם לא יפתיעו אותנו
ניק, אתה נותן לרגשות שלך
.לשלוט בך
אתה מותיר
,את האגף השמאלי שלך חשוף
זה עושה אותך פגיע
.למתקפת נגד
.תקשיב לי
.תסתכל עליי
.העיקר הוא שליטה עצמית
?אתה בחרת את המיקום או קניג
.זאת הייתה החלטה משותפת-
נלחמת נגדו פעם? -לא, מעולם
.לא נלחמתי נגד מישהו מהלהקה
.מלבד אבא שלי
,ג'ימי קניג היה אוכף
הוא תמיד עשה עסקים עבור
.הלהקה, לא נגדה, עד עכשיו
,טוב, אתה תחסל אותו
.הוא לא יבין מה נפל עליו
אל תזלזל בג'ימי קניג
.או בברוטליות שלו
אבא שלך עשה את הטעות הזאת
.פעם אחת והתחרט על כך כל חייו
-הרי הקטסקילס, ניו יורק, 1984-
,היית בן פחות מחצי שנה
כשהייתי אמור להחזיר אותך
.ואת אנטוניו ללהקה
.אבל באותו יום נאמר לי לסגת
,איש מאיתנו לא ידע זאת
,אבל סבא שלך, דומיניק
.שלח במקומי את ג'ימי קניג
חשבתי שג'רמי היה אמור להחזיר
.אותי ואת ניק
.אז טעית, אנטוניו
תקשיב, ג'ימי, טעיתי כשעזבתי
.כדי לגדל את ניק עם אמא שלו
,עברתי את השינוי הראשון
.זה הפחיד אותי עד מוות
עכשיו אני מבין
.למה יש לנו חוקים
בנים צריכים לגדול
.עם בני מינם, ע"י הלהקה
אז עכשיו אני עושה
.את הדבר הנכון, אני חוזר
בסדר, אם אתה מתכוון
.להרוג אותי, תעשה את זה מהר
.וקח את הבן שלי לג'רמי
,אבא שלך כועס
.אבל הוא לא טיפש
,אתה בן למשפחת סורנטינו
.האלפא הבא אחריו
לדומיניק יש משימה בשבילך
.במסגרת העסקה לחזרתך ללהקה
.שני בני תערובת שסרחו
?מה הם עשו
.לא משנה-
.תסתכל ותלמד, אנטוניו
זאת הדרך היחידה
.לחזור ללהקה, אנטוניו
אנטוניו החזיר אותך
.ומעולם לא דיבר שוב על אמך
.הפרק ההוא נחתם
,מי ידע שזה כזה סיפור
.להביא בן לעולם
כמה שנים אחרי שאנטוניו חזר
שאלתי את דומיניק על האיש
.שאביך היה צריך להרוג ולקבור
לדומיניק לא היה מושג
.על מה אני מדבר
,זאת לא הייתה פקודה שלו
.זה היה קניג
הוא הכריח את אביך להרוג אדם
.בשביל הכיף
,קניג הוא לוחם חזק מאוד
אבל ברגע שלפני החיסול
.הוא מתנתק מכל דבר אחר
כדי להתענג על השנייה
.שבה הוא נוטל את חיי קורבנו
.אל תצא מריכוז
את חושפת את המכה הבאה שלך
.בעינייך
את חייבת להתנתק
.ממה שעלייך לעשות
.אתה לא צריך ללמד אותי להילחם
.אני מסביר לך איך לנצח
מלקולם ניסה ללמד אותי
.כל מה שקניג הראה לו
כמו איך להתעלם מאנושיותו
.של היריב שלך? -כן
?את חושבת שאני נורא
.קניג גרוע יותר
קחי את כל מה שאת שונאת בי
,ותשכחי שאני אוהב אותך
.ותקבלי את קניג
סליחה שפספסתי את מה
.שקרה פה. -זה היה שום דבר
,ג'רמי שוב כיסח אותך? -כן
.אבל לפחות גרמתי לו להתאמץ
,מה שלומו? -עדיין מתאושש
אבל 80 אחוז מג'רמי
זה טוב יותר
.ממאה אחוז בן תערובת
?הוא מוכן לקראת אדם כמו קניג
.הוא חושב שכן
.נקווה שהוא צודק
.כן-
,הם תפסו את קיין
אני לא בטוח
.שהוא לא סיפר להם הכול
זה לא משנה, התקשרתי לדנברס
.כשהגעתי לפנסילבניה
?התקשרת אליו
.כן-
לא התכוונתי להגיע לסטונהייבן
.ולדפוק על דלת הכניסה שלו
,החלטנו לסגור את זה כמו פעם
.כמו גברים
איפה? -במפעל סבון ישן
.בפאתי בר ואלי
כדאי שאתה והחברים החדשים שלך
.תשמרו מרחק
,דנברס יביא את כל השאר
.אתה תהיה במיעוט
,זה יקל את העבודה שלי
.אם הם יהיו במקום אחד
,אל תדאג
.אני אסדר את הבלגן שלך
?מה הבעיה, סנטוס
?שכיר החרב שלך עושה לך צרות
.זה לא עניינך
.בטח שכן-
למה לך לנשוך אנשים כמוני
ולשלם למישהו אחר
?כדי להרוג את דנברס
.אני אעשה את זה בשביל הכיף
,זאת המשימה של קניג עכשיו
.זה סוף הסיפור וסוף הלהקה
כמעט הרגתי את דנברס
,בכביש ההוא
תן לי הזדמנות
.לסיים את העבודה
?אתה רוצה להילחם בלהקה לבד
תרשה לי לספר לך
.במה קלייטון דנברס מפורסם
לפני 10 שנים
,הגיע בן תערובת לסטונהייבן
.כדי לאתגר את האלפא
,הוא גמר בחניה
.עורו הופשט בעודו חי
.אדם כלבבי
,לא-
,אתה עושה את זה בשביל הכיף
.הוא עושה את זה מתוך מחויבות
שום בן תערובת שייכנס לשם
,לא ייצא משם בריא ושלם
.אם הוא בכלל ייצא משם
?מה עם קיין
אם נראה לך
.שהוא חי, את טועה
עוד מרדף ארנבות
?בשביל ויקטור אולסון
למה אתה מבזבז את הזמן שלך
.על הפדופיל הזה? תן לי להרוג
אוכל להתחיל בחיסול של ידידנו
.ג'ואי סטילוול
אל תיגע בו, אני שומר אותו
.לאימון הסופי של אולסון
?ומה אני אמור לעשות עד אז
?לשמור על הזונה של קיין
.סבלנות, שעתך תגיע
.יללות עצב של שרמוטה שבורת לב
.קיין היה צריך להקשיב לי-
הוא היה צריך להעניק לי
,את העוצמה שיש לכם
.ואז יכולתי להציל אותו
.ובגלל זה קיין מת
,לו קיין היה חכם יותר
.הוא עדיין היה פה
.אבל הוא לא היה, אז הוא לא
,אתה צודק, תומס
.אתה חכם, אני רואה את זה
,כשתקפנו את ג'רמי דנברס
רק לך היה מספיק שכל
.בשביל למרוח רעל על הסכין
ועכשיו סנטוס נותן לאיזה זקן
לעשות את העבודה
בזמן שאתה תקוע פה
.בשביל לשמור על הפיתיון
...זה בטח קשה
.כשאומרים לך לחכות
.אני מסוגל להתמודד עם סנטוס
,זה לא רק סנטוס
,הלהקה הרגה את קיין
.אלנה מייקלס חברה בלהקה
,היא שברה לך את פרק היד
.היא השפילה אותך
,תהרוג אותה
.ותהיה הגבר שאתה באמת
,אתה לא מוכן לזה. -זה בסדר
.הפצעים שלי החלימו
...מהלך מוטעה אחד
.הבהרת את עמדתך, ניק-
?שמעת משהו מלוגאן
.הוא אמר שהוא יגיע בערב-
.נצטרך לעשות את זה בלעדיו
ואם המפעל הנטוש הזה
?הוא מלכודת
,קניג מעדיף לעבוד לבד
.זה לא לכבודו להשתתף במארב
הוא בא רק מפני שסנטוס
.לא הצליח להרוג אותי
היו המון שינויים
,בשבועות האחרונים
,היה מרגש מאוד, קשה מאוד
.עבור כולנו
,איבדנו את אנטוניו ופיט
.אבל אנחנו עדיין מאוחדים
.זאת המשפחה
אבל אני רוצה שתדעו
.שאני שואב את עוצמתי מכם
.אנחנו נסיים עם זה היום
,זה הלב
.וזה הראש של העובר
.אלוהים, זה דובון הגומי שלנו
.נראה שהכול מתקדם היטב
?מתי נוכל להתחיל לספר לאנשים-
,ההיריון תקין
.תוכלו לספר לאנשים ברגע שתרצו
?תרצו לדעת מה מין העובר
.כן-
,הוא מעשי כל כך
.'הוא בטח כבר בוחר את הקולג
?רואים את זה
.ברכותיי, ייוולד לכם בן
.בן
,מחיאות כפיים רצויות
.אבל לא הכרחיות
התערוכה של אלנה? פרסמתי
,בטוויטר שאני מחפשת גלריה
מישהו ראה את הצילומים שלה
.ותרם לנו מקום
,מה עם אלנה
?היא תחזור לכבוד זה
אני מקווה שכן, אבל לצערי, היא
.לא מחזירה לי טלפונים כרגע
.וכאן אתה נכנס לתמונה
אני צריכה להקדים
את התערוכה
לסופ"ש הזה
.או שאאבד את המקום
אני מקווה שתבוא אח"כ
לראות אותו
ותעזור לי להתאים אותו
.לתערוכה של אלנה
בסדר, אבל אני מצפה
.שתחזירי לי טובה
?מה אתה צריך
.אני משתמש בסרטון לקמפיין
יש שם שני זאבים שמחסלים
.זאב ערבות בחוף צ'רי
.אבל בסוף הסרטון רואים את זה
זאת השרשרת שקניתי לאלנה
,לציון חצי שנה יחד
.על הבגדים והנעליים שלה
בלילה שבו אלנה הייתה אמורה
.לרוץ עם בן דוד שלה, לוגאן
?לרוץ עם בן דוד שלה, לוגאן
.כן, אבל ברור שהם לא רצו
.ברור שלא-
למה את חוזרת
?על כל מה שאני אומר
כדי שתשמע עד כמה פסיכי
.אתה נשמע
ברצינות, פיליפ? אתה באמת חושב
?שהיא שוכבת עם בן דוד שלה
.אני לא יודע מה לחשוב
,תקשיב, לאלנה היו חיים קשים
,המשפחה שלה חשובה לה
.וגם אתה
.אני בטוחה שיש לה הסבר הגיוני
תקשיב, אם אתה לא יכול
,לשאול את אלנה ישירות
,אז לפחות תדבר עם לוגאן
.כדי שתוכל להירגע
?בלי תשואות
?"בלי שלט "ברוך שובך
?אפילו בלי פרחים
.נשמור אותם ללוויה-
.כמובן, ללוויה שלך
.עבר הרבה זמן
.לא מספיק-
חשבתי שפרשת
.אחרי מותו של דומיניק
.שקיעות בסדונה זה לא בשבילי
?עוד משימה אחת
.יכולת לסרב
.אני מניח שכן-
אבל מדי פעם בא לי לצאת לשטח
.ולנער את החלודה
אף פעם אי אפשר לדעת מתי
.מישהו או משהו יזנק מהצללים
.משתלם להיות מוכן
.אני בהחלט מסכים איתך-
.הבאת עוזרים
.הוריתי להם לא להתערב-
רק שלושה? שמעתי שכמות
,חברי הלהקה הידלדלה
.אבל זאת קבלת פנים מאכזבת
.זה רק ביני לבינך. -בינתיים
,אבל כשאסיים איתך
.אהרוג גם אותם
.חבל, באמת, אפילו לא אזיע
אני רואה שבנו של מלקולם
.עדיין זוכר איך נלחמים
,שמעתי שדקרו אותך
.אתה בטח רגיש
...אתה לא מתכוון
.זה הקרב של ג'רמי-
...אבל אתה חייב
.אנחנו נחכה-
.קדימה, מהר
.נתפצל ונמצא אותו-
אני כבר מתה להתחיל לעצב
.את החדר של התינוק
?מה דעתך על עיצוב ספורטיבי
?אולי דינוזאורים
?דינוזאורים-
?כן, בנים אוהבים דינוזאורים, לא
,אני לא יודע
.זה עלול להבהיל תינוק טרי
,חשבתי על דינוזאורים חמודים
לא על מפלצות טורפות
.עם שיניים חדות ונוטפות דם
,טוב, העיצוב לא חשוב
הדבר היחיד שחשוב הוא שהוא ידע
שיש לו משפחה שאוהבת אותו
.ואבא שהוא אדם טוב והגון
תקשיב, אני יודעת
.מה עובר לך בראש
.אין סיכוי שאת יודעת
.תן לי לנסות-
אבא שלך לא נשאר באזור
.כדי לגדל אותך
ואולי אתה פוחד
,שבלי מודל לחיקוי
,אתה לא יודע איזה אבא תהיה
.ובמיוחד לבן
,אני קוראת אותך כמו ספר, לוגאן
.ואני יודעת שתהיה אבא מדהים
,התכוונתי לתת לך את זה אח"כ
.אבל נראה לי שזה הזמן הנכון
מצאתי אותה במחסן
.ומסגרתי אותה
,מאחר שאנחנו מקימים משפחה
.חשוב שנזכור מאיפה באנו
,אולי אבא שלך לא גידל אותך
אבל המשפחה שלך גידלה אותך
.כמו שצריך, אל תשכח את זה
.זה... זה מדהים, מתוקה, תודה
.בבקשה-
.ציפיתי לזה
,אין לך מושג עם מה אתה מתמודד
.הלהקה בפנים
לך אין מושג עם מה
את מתמודדת
.ואילו דברים אוכל לעשות לך
.אני איהנה לראות אותך מדממת
!תתכופפי
?מי את
,תברחי לצד השני של הבניין-
?את תהיי בטוחה שם, בסדר
!קדימה
!רוצי
.אין לך לאן לברוח, אלנה
.אני אמצא אותך, זונה
!לא! אלנה
!לא
.נו, נו, הגיע הזמן לנקמה
.אני איהנה מזה
.לעזאזל
?אלנה
.שנינו ידענו שזה יסתיים ככה
?איפה את
.לא, בבקשה תיפסק
.בבקשה תיפסק
!אלנה
איזו חתיכה ממך
?כדאי לי לשמור באלבום
תלתל משיערך הבלונדיני
?או את הלב שלך
.תירגעי, תירגעי
?זה אני, מתוקה, זה אני, בסדר
.בואי הנה
?לוגאן, יש לך 5 דקות
...האמת שאני-
.‏5 דקות, זה כל מה שאני צריך
,זה יישמע לך משוגע
אבל אני עובד על קמפיין
לאחד הלקוחות שלי
והוא נתן לי סרטון של שני זאבים
?בחוף צ'רי. -זאבים
ובסוף הסרטון מצולמים בגדים
.שמוסתרים מתחת לסוכת מציל
,הם של אלנה
.יחד עם שרשרת שקניתי לה
העניין הוא שהיא רצה איתך
.באותו לילה. -נכון, באמת רצנו
?ומה עם ערימת הבגדים
.תגיד לי אתה איך זה נראה
כי אני מנסה להבין
למה חברה שלי הייתה עירומה
.בחוף צ'רי באמצע הלילה
,טוב, תקשיב
באותו לילה רבתי עם רייצ'ל
.ורציתי להתייעץ עם אלנה
,נפגשנו, היא הרגיעה אותי
.הכניסה אותי לפרספקטיבה
.ואח"כ הלכנו לשחות
.לא ראינו שום זאבים
?לשחות
.לשחות-
טוב, אני מניח שניפחתי את זה
.מעבר לכל פרופורציה
תקשיב, לדעתי, זאת סתם אי-הבנה
.ממש גדולה
המשפחה שלנו
מתאוששת מטראומה
.וכל אחד מתמודד עם זה אחרת
,אבל היא להוטה לחזור אליך
.אני בטוח בזה
.טוב, כדאי שאלך
.תודה
?מה זה
.זאת המשפחה שלנו בבר ואלי-
?מי מביניהם הוא ג'רמי
.היא סיפרה לי המון עליו
.זה ג'רמי
?ומי זה
.זה בן דוד שלנו, קליי-
.כן
,תודה על השיחה, לוגאן
.אני מעריך את התובנות
.מתי שתרצה, אחי
- ד"ר לוגאן ג'ונסן -
אמרתי לך לא להתערב בזה
!ושאלנה מייקלס מחוץ לתחום
,רק השתעשעתי איתה
.לא קרה שום דבר
?מה קרה למקצוען שלך
תשכח מקניג וקח קצת זמן
.כדי להבין מה עשית הרגע
.בהחלט אחשוב על זה
.חבל, מתוק, חבל
?בל עליי
.חבל שהקליע פספס-
.הבא יפגע
.תשחררי אותי ואני אוודא את זה
.רק שנינו פה, לבד
,אז אוכל לשחרר אותך
?אבל מה ייצא לי מזה
?מה את רוצה
.להיות חזקה כמוך
.אני רוצה להרגיש איך זה לנקום
.ואתה תוכל לגרום לזה לקרות
היי, מתוק, חשבתי שכבר יצאת
.לבר ואלי. -עדיין לא
?מה זה
.מתנה-
?זה ממש מתוק, ממי זה
?לא סיפרת לאף אחד-
-!זה בן-
?מאז הבוקר
.לא הייתה לי הזדמנות
?ואתה
.בטח סיפרתי בטעות לאלנה-
אני מצטער, פשוט הייתי די נרעש
.לאחרונה. -יופי של משחק מילים
.טוב, תודה לה כשתפגוש אותה
.כמובן-
.היי, מתוקה
נראה לי
.שאדחה את הנסיעה לסטונהייבן
.אני מעדיף להישאר פה איתך
,אני אוהבת אותך
.אתה תהיה אבא נפלא
את בטח תשושה מהטראומה
.שנגרמה לגוף שלך ומהחרדה
.אני בסדר-
למזלך, הקליע של לבלנק
.רק שרט אותך
,אבל אני עדיין מרגיש אחראי
.לא היית צריכה להתרחק מאיתנו
?מה בדיוק קרה שם
.הסתתרתי מתחת למכונית, נלכדתי
נתקפתי בהלה
.וזה הפעיל את השינוי
,אבל כשמצאתי אותך
.היית אנושית. -אני יודעת
.התרכזתי והוא נפסק
?הוא נפסק
.מעולם לא שמעתי שזה קרה-
,ברגע ששינוי מלא מופעל
.בלתי אפשרי לעצור אותו
?איך עשית את זה
.לא יודעת, זה פשוט קרה-
,במהלך השינוי היית פגיעה מאוד
לבלנק יכול היה
.להרוג אותך בקלות
.נכון, אבל זה לא קרה
.אני אחטא את שאר השריטות שלך
.אני בסדר, טוב? אני רק עייפה-
אין לך מושג עד כמה אני רוצה
,להכאיב להם
.כמו שהם הכאיבו לקיין
,הוא לא היה מסוגל לנשוך אותי
.כדי שאתקבל למועדון הזאבים
?אבל אנחנו נשנה את זה, נכון
אשחרר אותך ברגע
?שתנשוך אותי, הבנת
.אתה לא חייב להיות עדין איתי
אני אגרום להם לשלם
.בדרכים שהם לא דמיינו מעולם
,הכול בשבילך, מתוק
.הכול בשבילך
?איך הוא
.הוא טעים, מעודן-
?אוכל להצטרף אליך למשקה
...כן, כמובן, אבל אין לי עוד-
הבאתי אחת משלי, אני מקווה
.שלא מפריע לך שהנחתי הנחות
.ההיסטוריה של משפחת סורנטינו
.כן, שמעתי שזה ספר טוב-
,תפקדת היטב היום, ניק
.אבא שלך היה מתגאה בך מאוד
צדקת בנוגע לקניג, הוא נסחף
כשהוא ניסה להרוג אותך
.והסיר את המגננות
.נכון-
זה גרם לי לתהות אם היית
מסוגל להרחיק אותו
,או שסיכנת את חייך
.כדי שאני אוכל לחסל אותו
.אולי סתם יש לך עיתוי מעולה
.כן, אולי-
.בכל מקרה, לחיי העבודה הטובה
בגלל כל מה שקרה
לא הייתה לנו הזדמנות
לפזר את האפר של אבא שלי
בבוסתן הדובדבנים
.באחוזת סורנטינו
נוכל לנסוע עכשיו
.ולחזור עד הבוקר
.בוא נזוז
,לשם שינוי, אל תעזבי
.פשוט תישארי
חשבתי שנסעת עם כולם
.לפזר את האפר של אנטוניו
.את לא צריכה להעמיד פנים איתי
,אי אפשר לדעת
אם הוא היה צלף מוצלח יותר
או אם לא הייתי מצליחה
.לשלוט בשינוי
.היי, אל תחשבי על זה
,חשבתי שאיבדתי אותך היום
.אבל את בטוחה פה איתי
?זה לא כיף כמו שחשבת, נכון
- לוגאן ג'ונסן -
היי, סליחה שלא הגעתי
.אתמול בערב
,צץ משהו
.אני צריך לדבר איתך, לבד
חדשות טובות, סוף סוף מצאתי
.גלריה מושלמת לתערוכה שלך
,וחדשות עוד יותר טובות
.היא תיפתח בסופ"ש הזה
.אז תזיזי לפה את התחת מיד
?את חוזרת לטורונטו
.כן, יש לי תערוכת צילום-
,תערוכת הבכורה הגדולה שלי
.אני חייבת להיות שם
.עבדת קשה בשביל זה
.אני שמחה שאתה מבין
כשתגיעי לשם, אני רוצה שתבדקי
.מה קורה עם לוגאן
אני חושש מאוד ממה שמרחיק
.אותו מסטונהייבן. -כמובן
עוד משהו, מסוכן מדי
.להפריד אותך כרגע מהלהקה
אני לא מוכן להסתכן
.בכך שתהיי לבד ותיפגעי שוב
.אני שולח את קליי יחד איתך
,אני לא רוצה את קליי בטורונטו
.ואתה יודע למה
תקשיב, אני מעריכה
,את הדאגה שלך לשלומי
...אבל אתה לא יכול
.אלנה, זה לא נתון למו"מ-
או שתישארי פה או שקליי
.יבוא איתך, אלה האפשרויות
.תודיעי לי מה החלטת