."בפרקים הקודמים ב"נשיכה
,לא היית בדירה שלך מאז שחזרת
?עברת לגור פה בחשאי, נכון
.זכארי קיין
,משהו פה לא בסדר-
קיין לא חכם מספיק
.בשביל להגות תוכנית
קארל מרסטן. -ממתי בני תערובת
.משתפים פעולה? -אף פעם
.מרסטן וקיין מקימים צבא
.הם עושים את כל זה בגללך, קליי
?מה אתה רוצה, מר בוגס
.אני רוצה את מה שיש לך-
,שמעתי שהלהקה חלשה
.ויש רק דרך אחד להיות השליט
ג'רמי וכל השאר לא היו כנים
?איתך לחלוטין. -ואתה כן
.קליי איבד שליטה
.מספיק עם הרחמים
?זה באמת נראה לך נחוץ-
אני רוצה להפיץ את השמועה שמי
שתוקף אותי
.יסבול מהשלכות רציניות
,קליי, מה קרה? -עשיתי דברים
.דברים שהיו נחוצים
אני מרגיש כאילו אני בקושי
.מחזיק את הראש מעל למים
,אני רוצה להיות אדם טוב יותר
.אלנה, בבקשה תחזרי הביתה
.דניס סטילוול מת
?מה עם ג'ואי-
,יש רק גופה אחת
.הם עקרו לו את העיניים
- ג'רמי דנברס -
,הבלונדינית שבאת איתה
.היא הלכה לפני כמה דקות
מה שנמצא שם
.לא ימצא חן בעיניך
?בטוח שהן של דניס סטילוול
,ראיתי את הגופה שלו-
,הם עקרו לו את העיניים
.הן שלו. -הן היו שלו
.סנטוס ישלם על זה ביוקר
...אני מצטערת, אני פשוט
- מספר לא מזוהה -
?את מתכוונת לענות
?הלו
?למה שלא תשאל אותו בעצמך
.בבקשה
?המתנה שלי מצאה חן בעיניך
.חתיכת חלאה חולנית שכמותך-
?למה רצחת את דניס סטילוול
,מבחינה טכנית
.זה לא הייתי אני
אבל אתה חייב להודות
.שזה משך את תשומת לבך
.משכת את תשומת לבי
,יופי-
כי אני רוצה שתקשיב לי
.ותתייחס אליי ברצינות
יהיה לך קשה לדבר
.אחרי שאעקור לך את הגרון
?רואה
.על זה אנחנו צריכים לדבר
על הדרכים האלימות שבעזרתן
.אתה אוכף את חוקי הלהקה
עכשיו אתה מבין
.איך אנחנו מרגישים
כל מה שאני ושותפיי רוצים
זה להשתחרר מהשלטון המדכא
.של הלהקה
חוקי חברתנו
.נחקקו לפני מאות שנים
למה נראה לך
?שנרצה לשנות אותם כעת
,אני בטוח שלא תרצו, אנטוניו
.מאחר שאתם בשלטון
אבל כמה מאיתנו חושבים
.שהגיע הזמן לסדר עולמי חדש
,אם אתם לא מסכימים איתנו
.זה בסדר
.אבל תצפו לעוד כמה לוויות
?מה עשיתם לג'ואי סטילוול
,נכון לרגע זה שלומו טוב-
,יש לו עדיין כל איבריו
.להבדיל מסמואל בוגס
,בוגס חשב שאנחנו חלשים
.הוא היה צריך ללמוד לקח
דניס סטילוול חשב שאנחנו
,'אזרחים סוג ב
.וגם הוא למד לקח
,מה אתה רוצה? -פגישה
.ניפגש ונלבן עניינים
.יופי, בוא לסטונהייבן ונדבר
עוד לא ניקית מהשטיח
את כתמי הדם של בן משפחת
.סנטוס הקודם שנרצח שם
,חשבתי שנוכל להיפגש בפארק
.בצד המזרחי של בר ואלי
זה לא מתאים לי. -אז תבחר
.מקום אחר מלבד המבצר שלך
,אבוא לבד ומתוך רצון טוב
.אני מקווה שתעשה כמוני
טוב, יש מחנה נטוש
.סמוך לכביש 35
.בצד המערבי יש ביתן, ניפגש שם
.נשמע טוב
?מה בנוגע למחר, נניח ב-12:00
.נתראה שם. -יופי-
אתה לא יכול להאמין לשום מילה
,שיוצאת מהפה שלו. -אני יודע
אבל לא נוכל לשבת פה ולתת להם
.לחסל אותנו בזה אחר זה
אנחנו חייבים למצוא דרך להטות
.את הפגישה הזאת לטובתנו
.ואולי לגלות היכן נמצא המחסן
,קליי ואלנה, סעו לשם עכשיו
.תמצאו עמדות למארב
אתה בסדר? -אני אהיה בסדר
.אחרי שסנטוס והשאר יחוסלו
.התכוונתי לשיחת הטלפון, קליי
?מה זה היה
פשוט היה לי קשה עם העינויים
.של אחד מבני התערובת
.חשבתי שזה הטבע השני שלך
.זה לא כמו פעם-
?אבל עכשיו אתה בסדר
.עכשיו, כשאת פה, המצב השתפר-
באתי בגלל דניס
.ובגלל סנטוס
.מצאתי נקודת תצפית בצד הדרומי
,אני מצאתי נקודה בצד הצפוני
.אבל היא חשופה מדי
,אני אמשיך לסייר
אני רוצה להיות מוכן
.לכל מה שסנטוס עלול לתכנן
"נשיכה"
:פרק 7
"מארב"
.היי, סילבי, זה פיליפ
רציתי לשאול אם תוכלי לעזור לי
.למצוא מישהו שפרסם סרטון
...ניסיתי לאתר אותו בעצמי, אבל
.לא, לא, את לא חייבת לבוא לפה
...אם רק תוכלי
.שעה, כן, אני אהיה פה
.גם אני מצפה לראות אותך
,אלנה, תתקשרי אליי כשתוכלי -
- אני מקווה שהכול בסדר
- שטח פרטי -
.חשבתי להזמין את השלווה הימית
,חודשיים, 6 יבשות
.זה נשמע מושלם
.כן, נכון, סטילוול
.בסדר, תודה, אני מצפה לכך
.נשמע שדניס יוצא לשיט
.שיט ממש נחמד-
הבחור שיתחזה לו
.יזכה לאחלה שיט
,לסכם חיי אדם בכמה טלפונים
.איזו עבודה כפוית טובה
אבל נחוצה, אנחנו לא רוצים
.ששאר המשפחות ייבהלו מהמיתות
מעולם לא קינאתי בזה שאתה
.פותר הבעיות של הלהקה
זה לא כזה נורא, ברגע שאתה
.מנתק את הרגש ומתמקד בנחיצות
.תמיד חשבתי שתחליף אותי
,אני לא אהיה טוב בזה-
.יותר מדי אחריות
.אתה תוכל להתמודד עם זה-
.אתה תוכל, אבל אתה לא רוצה
.אני לא כמוך, אבא-
,כשאתה היית בגילי
.כבר היה לך בן בגיל הנעורים
.אני לא יודע איך עשית את זה
אתה פשוט מתאים את עצמך
.לנסיבות ומוציא מהן את המיטב
,אתה תראה
.יום אחד יהיה לך בן
יכול להיות שיש לי
.ואני לא מודע לזה
,אני מקווה שאתה צוחק
כי אסור לנו להתייחס
.לדברים כאלה בקלות ראש
.אני יודע, סתם צחקתי
אבל היה לילה אחד בריו
,עם תאומות
...שהפרטים בנוגע אליו די מעורפלים
בפעם שעברה אמרת
.שזאת הייתה שלישייה
,אני מצטערת
.התגובה שלי הייתה מוגזמת
.לא, זה בסדר, נבהלת
כן, אחרי שראיתי בחדר המיון
מקרי חירום אמיתיים
.הרגשתי מגוחכת
תקשיבי, זה ההיריון הראשון שלך
.וכאב לך, אסור לזלזל בזה
והאמת שאם הרופא היה אומר לי
.לנוח קצת, הייתי מנצל את זה
?היי, מתוקה, מה קרה
.זה לא ההיריון הראשון שלי
,כשהייתי יותר צעירה
הייתי עם מישהו
,והעניינים התקדמו ממש מהר
.ולא הייתי מוכנה לזה
.ונכנסת להיריון-
לא התכוונתי לשמור את זה
?בסוד, בסדר
.אני מצטערת שלא סיפרתי לך
?לא, לא, זה בסדר, מה קרה-
,כשסיפרתי לו, הוא התחפף
.פשוט נעלם מחיי
הייתי לבד לגמרי
.ולא עמדתי בלחץ
.כמה שבועות לאחר מכן הפלתי
,זאת הייתה נקודת השפל של חיי
.אז אני פוחדת
אני פוחדת שהעובדה שאני בהיריון
...תבריח אותך ו
.שוב אהיה לבד
,תקשיבי לי, אין לך שום סיבה
.שום סיבה לפחד
את בסדר, העובר בסדר
.ואנחנו בסדר, יותר מבסדר
,ואני לא הולך לשום מקום
.אני מבטיח לך
?את רואה את זה
.אני רואה-
.תראה את הארגז
נראה שזאת אותה עטיפה
.כמו בחבילה הקודמת של סנטוס
,ג'רמי, יש לנו בעיה
איזה בחור השאיר פה ארגז
שעטוף באותו נייר
.כמו העיניים של סטילוול
,אלנה, אל תיגעו בו
.אני ואנטוניו נגיע לשם
.אולי אלה איברים של ג'ואי
.אולי זאת פצצה. -בדיוק-
,ניק, תישאר פה ותשגיח על השטח
.אנחנו ניסע לשם
,הבאתי קפה שחור
מאפינים דלי שומן
ואת המפתחות
.לחשיפת סודות האינטרנט
?אתה מתכוון לתת לי להיכנס
.תיכנסי. -תודה, חתיך-
.לא השתנית, סילבי
?זה חיובי, נכון-
.זאבים הם חיות מהממות
.כן, אבל אכזריות-
הצלחת לאתר
?את מי שפרסם את הסרטון
כן, מצאתי את כתובת הדוא"ל
.שקשורה לשם המשתמש
אשיג את שאר המידע
.תוך כמה דקות
כדאי לי לשאול
.איך את עושה את זה? -לא
?חברה חדשה
?מה קורה בבנקרופט וורלדווייד-
.מעניין שם מאז שעזבת
?אתם גרים יחד
,זאת שאלה פשוטה של כן או לא
בסיבוב השני
.יהיו שאלות קשות יותר
.היא בדיוק עברה לגור פה
?אתה מאושר איתה
.כן
.מה שתגיד
?נייט פרקר. -סליחה
.הבחור שפרסם את הסרטון-
ולפי מערכת האבטחה הסבוכה
.שלו, הוא חנון אמיתי
בד"כ לוקח לי חצי מהזמן הזה
."לפרוץ כזו "חומת אש
.בוא נראה
.גם נראה שהוא פסיכי
הוא כתב יותר ממאה דוא"ל
.לפקידי ממשל. -יופי
הכתובת העדכנית שלו
.היא דירה בקרוקטאון
?נו, מה עכשיו
הלקוח שלי רוצה שאקנה
,את זכויות שידור הסרטון
כדי שהוא יוכל להשתמש בו
.בקמפיין שלו
.אני אבוא איתך
.לא, זה בסדר, אני אלך לבד-
,פיליפ, אתה אינטליגנט
,יפיוף וכל זה
.אבל הבחור הזה חושד בממשל
,כשהוא יראה אותך
.הוא יראה טיפוס מעונב וישתתק
.אני אתלבש ברישול
,מתוק, גם אם תלך לשם עירום
.הוא יראה טיפוס מעונב
,אני דוברת את השפה שלו
.הוא יבטח בי
.אתה זקוק לי, תודה בזה
,אני לא יודע, ג'רמי
.כדאי שנמשיך לנסוע
.היא זקוקה לעזרתנו
.קיין
.נו כבר
,כן? -אנחנו בדרך
.אבל נתקלנו בתאונה
?תאונה? הכול בסדר
.אני אעדכן אותך-
.הרשת אינה זמינה
.לעזאזל-
?מה קרה
?את בסדר? את שומעת אותי
המכונית השנייה
.הופיעה משום מקום וברחה
.נראה שהבחורה במצב קשה
!זה מארב
- אלנה -
?עד כמה חמור זה
,נפלא לראות אותך שוב
.אנטוניו
...היי, הגעתם לאלנה מייקלס
.לעזאזל-
,אנטוניו וג'רמי מותקפים
.לכי למצוא אותם
!אנטוניו
.תעזור לאנטוניו, הוא נפצע קשה
אנחנו חייבים להחזיר אותו
.לסטונהייבן. -בוא
.זהו זה
?איך איתרת אותי
הפעלתי איתור חום
.על שם המשתמש שלך
,לא, לא יכול להיות
.יש לי "חומת אש" של אזבסטוס
.היא לא באמת כזו עמידה
מצאתי מרוץ תהליכים
באחד השערים הלוגיים שלך
ופשוט פסעתי לי בשלווה
?לתוך המחשב שלך. -באמת
.לעזאזל
אתם מהממשל? -אנחנו נראים
.כאילו אנחנו מהממשל? -הוא כן
,כמו שאמרתי לך
סוכנות הפרסום שלי רוצה לרכוש
.כמה מהצילומים שצילמת
?מי אמר שאני רוצה למכור
לדעתי, חברת האשראי שלך
תרצה שתשלם כמה
.חשבונות שלא שילמת
?מי אמר שלא שילמתי אותם
.טוב, יש לי כמה חשבונות
?על איזה סכום מדובר
?‏-מה דעתך על 2,000 דולר
?אתה רציני? הוא רציני
,זה חומר אדיר
?זאבים רצים בחוף צ'רי
,אני לא יודעת
.האיכות בקושי סבירה
.ונראה שצילם את זה ילד בן 10
איתרתם אותי רק כדי לבוא לפה
?ולהעליב אותי
נכון שיהיה מגניב לראות
?את הצילומים שלך בטלוויזיה
,אם אתה מדבר על טלוויזיה
,אני מדבר על 10,000. -5,000
,ותעביר לי את כל מה שצילמת
תסיר את הסרטון שפרסמת
.ותעביר לי את זכויות השידור
7,500.
.בסדר, 5,000, אבל במזומן
.עשינו עסק-
?מה לעזאזל קרה
,אבא שלך במצב קשה
.חייבים להכניס אותו פנימה
?אבא
.אתה תהיה בסדר, אבא
...אלוהים, אתה
.אני אהיה בסדר-
תעזרי לקליי להכין את הציוד
.הרפואי, אנחנו חייבים למהר
.זהירות
קליי, אני צריך גאזות
.וסרט דביק
.תן לי כמה, מהר
.אתה חייב ללחוץ על זה
.אלנה, אני צריך אלכוהול רפואי
.תודה
.זה ישרוף
.טוב, תכסה את זה
,אני צריך אבקה לעצירת דימומים
.אני צריך עוד גאזות
.זהו זה. עוד
.בסדר, עוד לחץ
.תחזיק מעמד, אבא
.ניקי, תקשיב לי
?כן-
?נגלגל אותו ונחבוש אותו, בסדר
.בסדר, תפסתי
.עכשיו תעביר לצד הזה
.קליי, אני צריך מספריים
.תישאר איתנו-
.תחזיק מעמד, אבא
.טוב, זהו זה-
?טוב יותר
.אני אהיה בסדר, ניקי
?אנחנו נמצא את סנטוס, בסדר
.אני יודע שתמצאו אותו-
?מה שלומי, ד"ר
.אתה חזק, אתה תהיה בסדר-
,אף פעם לא שיקרת לי, אחי
.אל תתחיל עכשיו
,אני אעשה ככל יכולתי
.כדי שתשרוד. -בסדר
.בבקשה
.תה היביסקוס? -כן, זה בריא
.זה תה חזק-
.חזק מדי? יש לנו גם קמומיל
.לא, זה טעים-
זה ירגיע את התשוקה שלי לקברנה
.בחצי השנה הקרובה
כן, הבת שלנו תיוולד
.עם טעם מעודן
?אז לדעתך זאת בת
.בלי ספק-
?למה אתה בטוח כל כך
,יש לי דוקטורט
.אני מבין בדברים כאלה
ואני גם יודע
.שהיא תהיה דומה לך
.היא תהיה יפה, מוכשרת וחכמה
- אלנה -
.אתה יכול לענות לה
.רק תזכור איפה היינו
?אתה מתכוון לענות
.לא, זה בסדר-
,היינו אמורים לרוץ יחד השבוע
.אתקשר אליה אח"כ
?אתה בטוח
.לחלוטין-
?אם כך, איפה היינו
.לוגאן לא עונה לי
,אני לא רוצה לסמס לו על זה
.פשוט אנסה שוב אח"כ
?ג'רמי
.נוכל לדבר אח"כ, אנטוניו-
.אתם חייבים לעצור אותם
.אנחנו נעצור אותם-
.אנחנו נעצור אותם, שנינו יחד
.שנינו יחד? בסדר
?אנטוניו
!ג'רמי? ג'רמי
.בוא הנה, בוא הנה
.תן לי לראות, תן לי לראות
.זה לא נראה טוב
.אני בסדר-
.תגיד לי מה לעשות
.ג'רמי, תגיד לי מה לעשות
,תביאי חומר חיטוי וגאזות
.אני חייב לעצור את הדימום
.בסדר, חייבים לנקות את זה
.בסדר
.אני בסדר
.בסדר-
.בסדר, קדימה
.אתה תהיה בסדר
נראה לך שיש לך פה מספיק חומר
.בשביל קמפיין? -אני מקווה שכן
אבל הלוואי שיכולתי
.לשפר את האיכות
במחשב הביתי שלי יש תוכנה
שתוכל לשפר את הבהירות
.וללכוד כמה פריימים
.באמת? זה יהיה אדיר-
?למה שלא תבוא אליי
.נוכל לעשות את זה אחה"צ
.או שאוכל לשלוח לך קובץ
,לא התחלתי איתך. -אני יודע
...פשוט יש לי המון עבודה ו
פיליפ, זאת אני, ברור שאני
.גורמת לך לחוש לא נוח
.כן, זה די לא נעים
,אין שום סיבה שזה יהיה ככה
.לא אחרי הזמן שבילינו יחד
.זה מה שגורם לאי-נעימות
אתה חייב להודות
.שאנחנו צוות מוצלח
.אבל לא זוג מוצלח
,יכולנו להיות-
.אבל לא נתת לנו הזדמנות
?למה? היה לנו מעולה במיטה, לא
...במיטה, במטבח, במרפסת
...סילבי-
אני יודעת שסקס
,הוא לא הכול בחיים
ואני יודעת שאני עלולה להיות
...קצת מלחיצה מדי, אבל בכ"ז
,היה בינינו דבר נפלא
...אבל מה שיש לי כרגע
?טוב יותר
.בשבילי-
טוב, יש לה מזל, אני מקווה
.שהיא כל מה שרצית ויותר מזה
.מתוק, היית צריך לראות את זה
...דקרתי אותו ברגל ואז
...הדם זרם
?דקרת אותו כמו שצריך, אה
!ברור שכן, מתוק-
.זה היה מדהים
.את מדהימה-
.אוי, מתוקה, החתך שלך נפתח
?זה מדליק אותך
.הכול אצלך מדליק אותי-
?רוצה עוד סיבוב
.אף אחד לא התיש אותי עד היום-
.מדהים להיות עם איש זאב
,את מחזיקה מעמד לא רע
.יחסית לבת אנוש
.נראה לי שזאת הייתה מחמאה
.בלי ספק-
באמת שלא היית חייבת
.לחתוך את עצמך
.רציתי שזה ייראה אמיתי
אמרת שהם מסוגלים
?להריח דם מזויף, נכון
.אף פעם לא הכרתי מישהי כמוך
מתוק, אני בהחלט לא הכרתי
.אף פעם מישהו כמוך
,יש לו דימום פנימי
.הוא איבד יותר מדי דם
?מה נוכל לעשות
.לא נוכל לעשות למענו שום דבר-
.אז בואו ניקח אותו לבי"ח
ניק, אתה יודע שלא נוכל
.לעשות את זה
אני לא מתכוון לעמוד פה
!ולראות איך אבא שלי מת
,ניקי, ניקי
.אתה לא יכול להילחם בקרב הזה
?אלנה
.אני פה, אנטוניו
.הבנים זקוקים לך
.אני יודעת
.תשמרו עליה
?קליי
.כן, כן-
אתה חייב למצוא בלבך
.את היכולת לסלוח. -בסדר
.ידידי, בלי רחמים
.סנטוס, כל השאר... כן
.ידידי, הגיע הזמן שתנוח
?ניקולס? ניקי
.אני פה, אבא. -תתקרב אליי-
.קרוב יותר
.תודה
.‏30 שנות חברות
אתה מתייחס לכל כך הרבה דברים
...כמובנים מאליהם, ואז
.הם מסתיימים פתאום
אנחנו חייבים לחסל
.את בני התערובת האלה סופית
,אני מסכימה איתך, בלי פשרות
...בלי רחמים. -אלנה
,הם רצחו את פיט
.הם רצחו את אנטוניו
מה עוד הם יצטרכו לעשות
?לפני שנשיב מלחמה
לא מדובר פה רק בחיסול
.של כמה בני תערובת
.ניק, נוכל לדבר על זה אח"כ
,לא, אוכל להתאבל כל חיי
.כולנו נוכל
אבל עכשיו אנחנו צריכים
.לצאת למתקפה
אנחנו חייבים לברר
מי עוד מעורב בזה
.ועד כמה זה התפשט
אנחנו גם צריכים לברר
.מי הייתה האישה מהמארב
,בני התערובת בטח כבר נואשים
אם הם נותנים לבני אנוש
.לעשות את העבודה השחורה שלהם
,אז במה נתחיל? -בקיין
.הוא החוליה החלשה שלהם
.קיין ממש לא חלש
.הוא כן, מבחינה מנטלית-
.הוא מרושל, הוא חסר זהירות
אנחנו צריכים למצוא אותו
.ולגרום לו לדבר
אני אסע למחנה ואנסה לקלוט
.את הריח שלו. -לא לבד
.תיסעי עם קליי
ניק, אני ואתה נישאר פה
.ונטפל בגופה של אנטוניו
?איך הפציעה שלך
.אני בסדר, אל תדאגי לי-
אני יודעת עד כמה
.הוא היה חשוב לך
.לכולנו
,לא נוכל להשיב את אנטוניו
.אבל נוכל לנקום את מותו
.הארגז נעלם
.היינו פה בסה"כ לפני כמה שעות
.הכול השתנה
אני לא מצליחה להפסיק לחשוב
.על אנטוניו ופיט
,אני יודע, גם אני
.הם היו אחים שלי
.לא נאבד עוד בני משפחה
מרגע זה והלאה הדם היחיד
.שיישפך יהיה של בני התערובת
.הוא פנה צפונה
אבא שלך אמר לך איפה הוא רוצה
?שנפזר את האפר שלו
.לא, אף פעם לא דיברנו על זה
כנראה אף אחד מאיתנו לא רצה
...להכיר במציאות שיום אחד
...הוא תמיד אהב את
הוא אהב את בוסתן הדובדבנים
.באחוזה המשפחתית שלכם
,תצטרך לסלוח לי
.כישורי התפירה שלי קצת חלודים
,תפתח את הדלת
.אני אסיים פה
.קדימה
?שריף
.מר סורנטינו-
?קלייטון דנברס פה
.הוא יצא לטפל בעסקים-
?איך אוכל לעזור לך
?ג'רמי דנברס בבית
.זה זמן לא נוח-
זה אף פעם לא זמן נוח
.לדבר עם המשטרה
יש לנו בעיה, מצאנו את הגופה
.של מייקל ברקסטון
?את הגופה שלו
.כן-
,בוקר טוב, שריף. -מר דנברס
.בדיוק שאלתי עליך
?ניק, תוכל להשאיר אותנו לבד
?תרצי להיכנס
.תודה-
.נתראה בעוד כמה ימים
?מי זה היה, מתוק
,סנטוס-
הוא ולבלנק נוסעים למנהטן
.לכמה ימים
?הם בורחים
.הם נותנים למצב להירגע קצת-
.סנטוס פחדן
.אולי, אני לא יודע-
.אין לו ביצים
.לא כמוך, אתה לא פוחד מכלום
אני ואתה צריכים להקים
.להקה משלנו
,זה לא עובד ככה
.את לא אחת מאיתנו
.אבל אוכל להיות
רק נשיכה אחת קטנה ואוכל
.להיות מלכת אנשי הזאב שלך
,נכסח את כולם
.כמו בוני וקלייד
?את יודעת איך זה נגמר, נכון
.אף אחד לא חי לנצח-
,השאלה היא איך אתה חי
.אני רוצה לחיות כמוך
.ואני רוצה שתחיי, נקודה
,תחשוב על זה, נוכל לזכות בכול
.אתה תוכל להיות האלפא
?נראה לך שאכפת לי מזה
,אתה תוכל להתמסד
.אנחנו נוכל להתמסד
לבית על הגבעה לא תהיה משמעות
.אם את לא תהיי בו
.לא, זה מסוכן מדי, תשכחי מזה
,אתה מניח שאני אמות
.אני קשוחה, מתוק
,תקשיבי, את החברה שלי
ומהרגע שראיתי אותך בראשונה
.ידעתי שאת קשוחה
.אבל בקרב הזה לא תוכלי לנצח
?מתוק
.אני הולך לקנות נאצ'וס
?יש לך מושג לאן הוא נסע
.תן לי שנייה-
,קיין נסע מערבה
.בוא נלך לתפוס אותו
?אתה ציירת את הציורים האלה
.כן. -הם יפהפיים. -תודה-
.הם מזכירים לי את טרנר
.את מבינה באמנות-
,לא חייתי כל חיי בבר ואלי
.בבולטימור יש מוזיאונים נפלאים
?תרצי לשבת
.כן-
?יש לך מידע בנוגע למר ברקסטון
.גופתו נמצאה על גבול העיירה-
,הגרון שלו שוסף
.לכן זאת חקירת רצח
?קודם מתקפות זאב ועכשיו רצח
?נראה לך שיש קשר
.נראה לאן תוביל החקירה
?איך זה קשור לבן שלי
אתה יודע שברקסטון אמר
.שהוא יבוא לפה להתעמת איתו
הבנתי שהוא היה שיכור כלוט
.כשהוא אמר את זה
.הוא באמת שתה כמה משקאות
מניסיוני המוגבל למדתי
שכשאדם שותה יותר מדי
.הוא נוטה להתרברב
,וכשהוא מתפכח
.הוא חושב קצת יותר בהיגיון
הפעם האחרונה שבה ראינו
את מר ברקסטון
הייתה ביום שבו מצאנו
.את גופת הילד המסכן ההוא
,כל כך הרבה פריטי אמנות
.הדרכון שלך בטח בלוי
,האמת שאת רובם רכש הבן שלי
.הוא ד"ר לאנתרופולוגיה
?קלייטון הוא בנך הביולוגי
.זאת שאלה מעניינת-
אתה פשוט לא נראה מבוגר מספיק
.בשביל שיהיה לך בן בגילו
.את מנסה להחמיא לי
האמת שהבאתי אותו לכאן
.בגיל 8
?וכיום הוא מרצה
.אתה בטח ממש גאה בו
.אני גאה בכל בני משפחתי
.זיהוי מוצלח
.העקבות הובילו לפה-
,אם ניכנס לשם
.נגרום לנזק משני רב
.עדיף שנחכה שהוא ייצא
.לא, אני אחכה שהוא ייצא
?אתה עורך מסיבה
.עכשיו כן-
.את תשלמי על זה
באמת נראה לך שתנצחי אותי
?בקרב פנים מול פנים
.בקלות, אתה טיפש ואתה איטי
!מספיק עם השטויות
.ידעתי שלא תתרחק מהזונה שלך
,אל תהרוג אותו
.אנחנו זקוקים לו
!קליי
.קליי, תסתכל עליי
.אסור לך להרוג אותו
,לא הרגתי אותו
.בואי נסלק אותו מפה
.תודה שהקדשת לי מזמנך
אומר לקליי להתקשר אלייך
.ברגע שהוא יחזור
אין לי בעיה לחזור לפה
.כדי לשוחח איתו
.אשמח לראות את שאר הבית
.אולי בפעם אחרת-
.כשלא תהיי באמצע חקירת רצח
.כן. -כן-
.שוב תודה לך
.היא הלכה
תישאר פה, אני אביא
.את ערכת העזרה הראשונה. -בסדר
.זה ג'רמי דנברס
.אתקשר אליו אח"כ-
,מתוק, זה ג'רמי
.כדאי שתענה לו
?הלו
.לוגאן, המצב הידרדר-
.אנטוניו מת
?הכול בסדר
?לוגאן, אתה שם? -מה קרה
.בני התערובת תקפו אותנו-
,אתה בסדר? -אני אהיה בסדר
.אני צריך שתחזור
...אני ממש מצטער, אני פשוט
.אבוא ברגע שאוכל
,קליי עומד לחקור את קיין
אבל שאר בני התערובת
עדיין בשטח
.והם נכנסו לטירוף רצחני
אני רוצה שהמשפחה
.תהיה פה כלהקה
אני צריך קודם
.לטפל פה בכמה דברים
...תגיד לניק שאני
.שהוא במחשבותיי
?מה קרה
.עוד בעיות משפחתיות-
?כמה זמן תיעדר הפעם
.אני לא הולך לשום מקום-
וואו, תמיד תהיתי
.איך נראה המקום הזה
חכה עד שתראה
.את סוויטת האורחים שלמטה
?אלנה
.הצלחתם
.היה לנו מזל-
נראה לי שמגיע לנו לזכות היום
?במעט מזל, לא
?ג'רמי
נראה שאיבדתי קצת יותר דם
.ממה שחשבתי
.אהיה כמו חדש בבוקר
?אתה בטוח
.כן-
.פיליפ? -זה לא זמן נוח
.תתקשרי אליו-
.תתקשרי אליו
.תרגיעי אותו שאת בסדר
אחרת הוא יעלה לרכבת הבאה
.לבר ואלי
.כרגע אני מודאגת יותר בנוגע אליך
.אל תדאגי-
.קדימה
?מה עכשיו, מר קשוח
עכשיו אתה תגלה לי
.איפה נמצא המחסן
.לא זכור לי דבר כזה
,המקום שאתה, מרסטן
והחבר הפסיכי שלכם
.דיברתם עליו באותו יום במוטל
.אה כן, במוטל-
מרסטן חשב שהוא הריח אותך
.ואת הזונה שלך
המתנה שהשארנו לכם
?מצאה חן בעיניכם
אני מבטיח לך שעד שאסיים איתך
.תגלה לי איפה הם נמצאים
.היי
.היי, זאת אני-
?איפה את? את בסדר
.אני בסדר-
,תקשיב
.סליחה שנטשתי אותך ככה
.זה היה נורא מצידי
.לצערי, אני מסכים איתך-
...פשוט לא התמודדתי עם מוות
.במשפחה מאז מות הוריי
,כשהייתי עם המשפחה שלך בחתונה
.הכול פשוט... הכה בי ממש חזק
הייתי חייבת קצת זמן
.לעכל כמה דברים
זה בסדר, אולי יום אחד
.תרשי לי לעזור לך לעכל אותם
.זה יהיה נחמד
?חזרת לבר ואלי
.לעת עתה-
?לוגאן נמצא שם
?או מישהו שתוכלי לדבר איתו
,כמה מבני הדודים שלי פה
.אנחנו... מתמודדים עם זה יחד
אני מקווה שתישאר איתי
.במהלך כל זה. -ברור שכן
.נתראה בקרוב
.כן-
?ג'רמי
!ג'רמי
?היי, ג'רמי
!ניק
.אין סיכוי שזה רק איבוד דם