."בפרקים הקודמים ב"נשיכה
,לפני המון זמן, בערך 20 שנה
.גרה פה משפחה
תמיד תהיה הגבר הקטן
.והיקר שלי, קליי
.אל הותקפה ע"י זאב
.שיסעתי אותה לגזרים
רודריגו בא לחזות בהשלכות
.של הבוגדנות
.משהו תקף אותי ברוצ'סטר
,תצטרכו להשאיר אותי בחיים
.לקראת מה שמצפה לנו
לא משנה לאן הם לוקחים
,את מלקולם דנברס
.ניסע אחריהם
,אנחנו מכשפות
.הם רודפים אותנו
הם רוצים את איש הזאב
.שכלוא למטה
,אנו מחפשים את המקולל האמיתי
.מלקולם דנברס
.וגם אנחנו
אתן רוצות את מלקולם, אבל אני
.לא יכול למסור לכן אותו
.משהו פה לא בסדר
,שבוע לפני כן -
- ברוקליין, מסצ'וסטס
,כשתסיימי להכין שיעורי בית
.שעה של טלוויזיה, זה הכול
.מה אכפת לך? את לא תהיי פה
,את אמורה להיות מרותקת
,אני נחמדה אלייך
.שעה, זה הכול
.את לא הבוסית
.אני כן, כשרות לא פה-
.אני אנעל את הדלתות
.אני לא אברח
.כן, בטח, כבר שמעתי את זה-
.אחזור לפני ארוחת הערב
?את עשית את זה
.לא-
אני רצינית, סוואנה, אם את עשית
.את זה, את חייבת לומר לי
.כבר אמרתי לך, לא עשיתי את זה
?מאיפה הופעת
.את לא צריכה לפחד, סוואנה-
?איך אתה יודע מה שמי
?'פייג
!'פייג
,מה קרה לה? -היא תהיה בסדר
.היא תזכה לכייף אחה"צ
.ומה את תעשי? אה, שיעורי בית
?מי אתה
.את יכולה לקרוא לי אליסטר-
!סוואנה
.אף פעם לא שמעתי עליך
,הקן לא מספר לך שום דבר-
,הן לא המשפחה שלך
.לא אכפת להן ממך
אבל לי אכפת ממך, ואני רוצה
.שתראי להן מי את באמת
.את המכשפה הכי חזקה מכולן
.עוד לא קיבלתי את כוחותיי-
.אבל תקבלי אותם, ממש בקרוב
ואז תוכלי להראות להן
שאסור היה להן להתייחס אלייך
.כמובנת מאליה
,בשביל זה תצטרכי לבוא איתי
?זה בסדר
.אני המנעול
.אני המפתח-
!סוואנה! סוואנה
!טהר את הבית הזה
!סוואנה
,העקבות נעלמו, מלקולם נעלם
.מישהו בטח אסף אותו
,כל הדלתות בבית היו פתוחות
זה לא היה צירוף מקרים
.וגם זה לא
.המכשפות בטח חטפו את מלקולם
.אין להם מושג מה הן שחררו-
.מה שחשוב הוא שהוא נעלם
,לא, זה לא יכול לקרות לנו-
הבטחנו למועצה את הראש שלו
.משופד על מוט
.אני אלך לחפש אותו
.אני אלף איתו-
,לא הגיוני לחפש ביער
.מלקולם נעלם
.שום דבר מכל זה לא הגיוני
מה עכשיו? אנחנו לא יכולים
פשוט לשבת פה
ולחכות שמועצת האלפא תשוב
.כדי להחליט על העונש שלנו
בלי מלקולם, לא נוכל למנוע ממך
.מלאבד את תפקידך
,כבר לא מדובר פה על מלקולם
.יש אלפא מת בחדר המלחמה שלנו
מותו של רודריגו עלול להתפרש
.כהכרזת מלחמה
אסור שחברי מועצת האלפא ידעו
.שהוא היה פה או שמלקולם נמלט
.נצטרך להסתיר את הגופה
.אנחנו חייבים למצוא את מלקולם
,אנחנו יודעים איפה המכשפות
?הן השאירו כרטיס ביקור, בסדר
.הוא בחדר של ג'רמי
.חשפו את עצמכן
.פנינו לשלום
.באתן בידיים ריקות
.אין לי מושג על מה אתה מדבר-
,על מלקולם דנברס
.אני רוצה אותו בחזרה
.לא תקבל אותו
.אז לא תקבלו את הטבעת הזאת
,שאני מניח שהיא חשובה לכן
.מאחר שבאתן לקחת אותה
!תפסיקו ברגע זה
.פייג', תשחררי אותו
.אני רק משיבה אש-
!ג'רמי
.אני מתנצלת על הטיפול הגס
,אם תעשי שוב דבר כזה
.אשסף לך את הגרון
.תראי, אשת זאב
,שמענו על קיומך
...אבל באמת לראות אותך
.היא נראית ברברית כמו כל השאר
?סליחה, את מכשפה או זונה
?מה עשיתן עם מלקולם
,ביקשנו את עזרת הלהקה
.ולא הסכמת לעזור לנו
אז עשינו מה שכל מכשפה
,שמכבדת עצמה הייתה עושה
.עזרנו לעצמנו
בלי להבין את חשיבותו
.של האדם שחטפתן
,אנחנו מבינות אותה היטב
.הוא מה שיציל את סוואנה שלנו
.כדאי שנצא לדרך
.לא, תישאר בטווח ראייה
.מלקולם אצלן
...אז בואו נחזיר אותו. -ניק-
,אנחנו זקוקות לו
אנחנו זקוקות לו כדי לפתות שד
.שמכנה את עצמו אליסטר ואי
איך אתן יודעות
?שהוא רוצה את מלקולם
,אנחנו מתקשרות עם סוואנה
.ככה אנחנו יודעות על אליסטר
ועל כך שיש במתחם איש זאב
.שמסר לו את שמו של מלקולם
,הם תקפו את הבית שלו ברוצ'סטר
.אבל הוא נמלט
,לא משנה כמה מסוכן הזאב שלכם
.הוא מחוויר בהשוואה לאליסטר
,סוואנה סבלה רבות
.קל להשפיע עליה
המפלצת הזאת
.חטפה אותה מביתנו
.ילדה בת 12
,נעזור לכן למצוא את הילדה
.ואז תחזירו לנו את מלקולם
?אה, עכשיו אתה רוצה לשחק
,אני לא רוצה לשחק
.אני רק רוצה את מלקולם
ונראה שזאת הדרך היחידה
.שאקבל אותו
,אם אליסטר יגיע עם חסידיו
.תזדקקו לעזרתנו
,הם לוחמים אכזריים
.ראינו ראיות לכך
,אנחנו מתכננות לפתות אותו
.נשתמש במלקולם כפיתיון
,ברגע שנתפוס את מלקולם
.נאלץ אותו לקחת אותנו לסוואנה
.ואנחנו נקבל את מלקולם
.מה שתרצו, אז כבר לא נזדקק לו-
,שניכם תלכו איתן עכשיו
.אנחנו נבוא אחריכם עוד מעט
אני שמחה מאוד
.שהחלטת לעמוד לצידנו
אין שום צדדים, כולנו רק מנסים
.לקבל את מה שאנחנו רוצים
.פייג', בואי נזוז
אז מה? מלקולם בתא המטען שלכן
,או משהו כזה? -ניסיון יפה
לא ניתן לכם להתקרב אליו
.לפני שנסיים
,אל תדאגו
.אנחנו מטפלות בו יפה
,עד כמה אחראי מצידך
.רוב האנשים לא היו עוצרים בצד
רוב האנשים
.לא היו אוספים טרמפיסט
,זה ייקח לי רק שנייה
.ונמשיך לנסוע
אף פעם לא הבנתי את הפחד
.מפני טרמפיסטים
לפעמים נחמד
,שיש חבר לנסיעה
לפעמים נחמד לנהל חילופי דברים
קצרים אך משמעותיים
.לפני הפרידה
!הגן עליי
.כבול אותו
?מה קורה פה
.חילוף קצר אך משמעותי-
איך נדע שלא ניכנס לעוד טבח
?כמו ברוצ'סטר
.יהיה לנו יתרון טקטי
הוא יצעד לתוך המלכודת
.שהמכשפות הציבו לו
?אתה בטוח שנוכל לבטוח בהן
,אם אנחנו רוצים את מלקולם
.אין לנו ברירה
.יש לנו אורחים
?איך אוכל לעזור לכם
.ג'רמי דנברס, אדוארדו אסקובדו
,אני מהלהקה הספרדית
.באתי לחפש את האלפא שלי
רודריגו סנצ'ז אכן היה פה
.לפני כמה ימים לישיבת המועצה
אם הוא אמר לך
,שהוא יבוא לכאן אתמול
.או שהוא לא הגיע או שהוא שיקר
,באמת נראה לי שמישהו שיקר
.אולי הוא, אולי אתה
.כדאי שתחזור בך
...קליי-
,חברינו רק דואגים לאלפא שלהם
?מי לא היה נוהג כך במצבם
המצב הוא שזה המקום האחרון
.שבו רודריגו היה לפני היעלמו
.אני רוצה למצוא אותו
?תוכלו להשאיר אותנו לבד לרגע
.כמובן-
,אני מבין שאתה מודאג
,האלפא שלך נעדר
.במקום כה רחוק מהבית
אבל אני ממליץ שתבדוק קודם
?בין שורותיך. -בין שורותיי
הבית הזה חווה לאחרונה
,מיתות רבות
.לדעתי, גם של האלפא שלי
יש לך אומץ לומר זאת
?מול המועצה
,הם יהיו פה תוך כמה ימים
אתה יודע מה דעתנו
.על האשמות שווא
?צריך עזרה
.לא, אני מסתדר-
בארון של כל חברי הלהקה יש
?שלדים, לך יש אבא שלך, איפה הוא
.השיחה הזאת הסתיימה
,בסדר-
אתה רוצה שאלך? הראה לי
.את הבית שלך, את כולו
אדוארדו, אני לא חייב
.להראות לך שום דבר
.אז תהיה נחמד אליי, בבקשה
.אני צריך לחזור אליהם עם משהו
.בבקשה-
.ניחוח המוות עדיין כאן
שני בני תערובת נהרגו
,במהלך המתקפה על סטונהייבן
אלנה כמעט נהרגה תוך הגנה
.על להקתנו ועל כל מה שנמצא פה
,יש פה רק סירחון של אקונומיקה
.כאילו שאתם מנסים לטשטש משהו
,היה פה טבח רציני
אנו מתגאים בביתנו
.ובכל מה שבתוכו
?ראית את המורשת שלנו
.כן, אוסף מרשים-
.נראה שהסקתי מסקנות נחפזות
,ראיתי כל מה שרציתי לראות
.התנצלותי הכנה
אני מקווה שכל חבר להקה
,יהיה נאמן לאלפא שלו
.כפי שניכר שאתה נאמן לרודריגו
,אני מאחל לך הצלחה במציאתו
.אם נשמע משהו, ניצור עמך קשר
.בואי נגמור עם זה
.נוכל לשרוף את רודריגו פה
היינו צריכים לשרוף אותו
.ואת מלקולם באותו הזמן
היינו צריכים להרוג אותו
.כשהייתה לנו הזדמנות
,ניפטר מרודריגו עכשיו
.כמו שצריך
.אסור שזה יפגע בג'רמי
,הוא עשה לי קצת צרות
.אבל הוא נמצא איפה שרציתי
טוב, נחכה פה עד שתודיעו לנו
.שאתן מוכנות לקראתנו
,תירגע, מלקולם
.אתה תפגע בעצמך
כישוף הכבילה שהטלתי עליך
יגרום לכלוב שממנו נמלטת הרגע
.להיראות כמו קופסת טישו
אתן היצורים שתקפו אותי
.ברוצ'סטר? -לא
,אבל אנחנו ניתן לו אותך
.אתה סתם תיש קשור
,ואם נצטרך להגן על עצמנו
.תאמין לי שנסתדר
.אז ככה נראה איש זאב כביר
,חתיכת דגימה
.אני מבינה למה הוא רוצה אותך
,נוכל לשתף פעולה, את יודעת
.כדי לחסל אותו
?להכשיר אותך לעבוד איתנו
.לא נראה לי
,ראיתי למה הוא מסוגל
.אתן זקוקות לי
.מובן שכן, כפיתיון
,הוא הנתיב האמיתי היחיד
הוא האור האמיתי היחיד
.שבנתיב, המפתח לשער שלנו
,האור שבעקבותיו נעבור בשער
המפתח שיפתח לנו
?את המפלה הכבירה. -הלו
,האור שבעקבותיו אנו צועדים
...האמת שלה אנו נשמעים
,אל תיתני לה להטריד אותך
.היא לא מרגישה טוב
,היא האישה שצרחה בלילה? -לא
.זאת הייתה האישה מרוצ'סטר
,בשל כאבים שקשורים להיריון
.אבל היא בסדר עכשיו
?איך הריהוט החדש בחדר שלך
.הכול מוצא חן בעינייך? -לא
,אני כלואה פה
.'בדיוק כמו עם רות ופייג
,זה למען ביטחונך
.כבר דיברנו על זה
?איזה כוח תרצי ללמוד היום
כל מה שתרצי, תחשבי על משהו
.שהקן שלך לעולם לא ילמד אותך
,אולי תוכל להסביר לי משהו
.חלמתי הלילה חלום מוזר
.חלום? ספרי לי עליו
היה אדם באסם, אני חושבת
...שהוא מסתתר שם, אבל
.הוא הפך לזאב
.זאב? -איש זאב-
יש לו המון עוצמה, אני חושבת
.ששמו היה... מרטין או... מרשל
?מלקולם
.בדיוק-
,וכשאתה הופעת, שמחת
.אמרת שחיפשת אותו
,החיזיון שלך היה מועיל מאוד
.לו רק ידענו איפה האסם הזה
.היה שם שלט, העתקתי אותו
- חוות הייסלינג -
.תודה לך, סוואנה
?תרצי לספר לי עוד משהו
.לא
.אני המנעול
.ואני המפתח-
.אל תלך לבד
?למה לא-
.הזאב לא לבד
.זה בסדר-
.נמשיך אח"כ
...הנתיב שאנו צועדים בו
.היי, תדבר איתי
קליי, תקשיב, אני מכירה אותך
'ואני יודעת שהביקור בבטון רוז
.עורר בך משהו
,ההורים שלי לא נטשו אותי
.כל זה היה שקר
,מלקולם רצח את אמא שלי
.שחט אותה
אבא שלי חזר הביתה, ראה אותה
.והתאבד
...אחרי כל השנים הללו
.טעיתי-
מלקולם לימד אותי
,להילחם, להרוג
.הייתי צריך לנצל את זה נגדו
.הוא היה בידיים שלנו, אלנה
,הוא היה בידיים שלנו
.יכולתי לשסף לו את הגרון
,כשנסיים את הסיפור עם המכשפות
.נגרום לו לשלם על מעשיו
- חוות הייסלינג -
,הקטע הזה של הברית
?למה אנחנו מכניסים את עצמנו
,הן העמידו אותנו עם הגב לקיר
ברגע שהמכשפה תופיע
.עם מלקולם, הן ייתנו לנו הכול
.יש לי הרגשה רעה בנוגע לזה
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.בסדר-
?את רוצה שאודה שאני פוחדת
.אני פוחדת
,פייג', אנחנו עושות את זה
,אם נוותר עכשיו
.סוואנה עלולה לא לשוב לעולם
אני רוצה להחזיר אותה
.בדיוק כמוך
.אני הייתי שם כשהוא חטף אותה
.אני לא הגנתי עליה
...הדבר הזה, אליסטר הזה
לא אתן לאדם הזה
.להכתיב את עתידנו
.הוא לא סתם אדם
.פייג', זה כל מה שיש לנו
?סוואנה
?את איתנו
.אני איתכן
?סוואנה, את בסדר
.אני בסדר-
,מסרתי לו את המידע
.כמו שרצית, הוא היה מרוצה
?אמרת לו שאנחנו מתקשרות ככה
,לא, אמרתי שהיה לי חיזיון
.כמו שאמרת לי
?הוא יבוא לחווה
.אני חושבת שכן
זה כמו סקייפ של מכשפות
.או פייסטיים של מכשפות
?אתה מוכן להקשיב
סוואנה, אנחנו נחזיר אותך
.הביתה היום
.עכשיו שקט פה
,האישה מרוצ'סטר
...זאת שהוא אמר שצרחה
,אישה מרוצ'סטר? -תירגע, תירגע
.תן להן להמשיך בקטע שלהן
,אף אחד לא פגע בה
.הוא אמר שכאב לה בגלל העובר
.זאת רייצ'ל
!לוגאן, לא... לוגאן-
,היא אמרה משהו על אישה הרה
.תשאלי אותה על זה
?מה עם התינוק
!תשאלי אותה איפה היא
!לעזאזל, תוריד אותו ממנה
?'פייג'? פייג'? פייג
!'פייג', תחזרי אלינו, פייג
!'פייג'! פייג
.פייג', זה בסדר, מתוקה, תחזרי
.תחזרי, זה בסדר, פייג', תחזרי
.זה בסדר, פייג', תחזרי
?מה קרה? היא בסדר
,כשקוטעים חיבור בצורה כזאת
!מסתכנים בנזק נורא
...האישה שסוואנה תיארה היא
?החברה שלו. -היא בהיריון
.כן, בחודשים הראשונים
היא הייתה בידיים
.של מלקולם ברוצ'סטר
אליסטר בטח מצא אותה שם
.והביא אותה למתחם שלו
?פייג', את בסדר
.כן, זה כמו הנגאובר מג'ין
.או גרוע יותר, משנאפס
?טוב, איפה היא? איך נמצא אותה
תקשיב, העובדה
שהחברה שלך אצלו
.לא אומרת שנשנה את התוכנית
,הוא חטף גם את סוואנה
.כולנו רוצים לגלות איפה הן
.אז היא חיה
.כן. -ידעתי-
,למען אמא שלך
,למען פיליפ, פיט ואנטוניו
.מלקולם ימות היום
.בואי נזוז
את מתכננת להכניס
?את מלקולם לשם
כן, ברידג'ט תוכל לכבול אותו
.בעזרת כישוף
,וכשאליסטר ייכנס אליו
.נבצע את המהלך שלנו
,כדאי שנשים אותו פה
.יש פה יותר מקומות מארב
.ואז נוכל להקיף אותם
.טוב, אז זה מה שנעשה
,נוכל לתפוס אותו
ואז נאלץ אותו לומר לנו
.היכן נמצא המתחם שלו
?בעזרת כשפים
.בכל אמצעי שיידרש-
,אנחנו לא אוהבות להזיק
.אנחנו לא אוהבות לענות
אבל אנחנו גם לא אוהבות
.שחוטפים לנו ילדות
,שתי כניסות, זה לא אידיאלי
.זה אומר שיש גם שתי יציאות
.נהיה מוכנות לקראתם
.זה יזהיר אותנו כשהוא יתקרב
קליי אמר שחסידיו של אליסטר
,חסינים בפני כאב
?זה כישוף כלשהו
.לא משהו שאני נתקלתי בו-
אני ואתה נתמקם על הגבעה הזאת
.יחד עם ניק
כשאליסטר יגיע, נקיף אותו
.ונטפל בחסידים שיבואו איתו
.בסדר, נשמע טוב
.אני שמח שהיא חיה, לוגאן
.קודם נוודא שאליסטר לא יברח
,אח"כ נטפל במלקולם
ואז נמצא את רייצ'ל
.ונחזיר אותה הביתה. -בסדר
,לא משנה מה אתה חושב עליי
.לא משנה מה עשיתי לך
.תשכח מזה ונשרוד מזה יחד
.אבל אל תיתן לזה לקרות
,אני מעדיף שתהרוג אותי
מאשר שתיתן למה שיבוא לפה
.לקחת אותי
.אתה שווה לנו יותר חי מאשר מת
.לעת עתה
.כבר עברו כמה שעות
.נחכה עד כמה שנצטרך-
,תהיי סבלנית
.כולנו צריכים שזה יצליח
.הוא מתקרב
.שלום, מלקולם, חיפשתי אותך
?תגיד, אתה איש הזאב הכי חזק
,לא משנה מה יקרה
.נישאר עם מלקולם
.הוא לא ייצא מפה בחיים
.אה, נראה שאתה לא יכול לדבר
,אל תדאג בנוגע לזה
.יהיה לנו הרבה זמן לדבר
.אנחנו רוצות את סוואנה
הן עוד לא סיימו
.למלא אותה ברעל שלהן
,אני מבטיחה לך שאם תפגע בה
!אתה תסבול
?שמעת את זה
,סבל, אוכל ללמד אותן על זה
.אני מצפה לכך
?מי אתה-
.מעניין מי מהן כובלת אותך
.היא תצטרך למות ראשונה
!ברידג'ט
!ברידג'ט! ברידג'ט! לא! לא
!לכי לתפוס את מלקולם
!אנחנו צריכים להרחיק אותה מפה
.תיכנס פנימה! -בסדר
לא, אני מניח שלא אוכל
,לפרוץ את המעגל הזה
.לא משנה כמה פעמים אנסה
?מי אתה-
.עם הזמן תכירי אותי
.מעולם לא עשינו לך דבר-
,דווקא כן, רות
.יותר מכפי שידוע לך כרגע
,זה בסדר
.אני אוודא שתבינו את זה
,לצערי, לא תראי שוב את הילדה
אבל תודה שהבאת לי את הזאב
.שאני זקוק לו
.עכשיו אלך לקחת אותו
.את תהיי בסדר, מיד נטפל בך
.מאוחר מדי
.אל תוותרי, ברידג'ט, בבקשה-
!ניק
.נו, באמת
.תישארי
לא יכולת לעשות את זה
?לפני 2 דקות
.היא מתה
!קליי
!קדימה
?את רוצה לסיים עם זה עכשיו
.כן. -אז תמותי-
,היו לי המון תקוות בנוגע אלייך
.אני לא איהנה מזה. -אני כן
,את ביקשת את זה, זונה מטומטמת
.הגיע הזמן לומר שלום
.שלום
.תברחי
.איש הזאב השני שיקר לי
.מתברר שמלקולם לא היה הכי חזק
!אלנה
!אלנה! -אלנה-
!אלנה? אלנה
!אלנה
.תישרף בגיהינום
?אוכל לעזור במשהו
.בבקשה תשאיר אותנו לבד-
תקשיבי, רק רציתי לומר
...שאני משתתף בצערך, זה היה
.אמרתי לרות שזאת טעות
,עשיתן ככל יכולתכן
?אתן תנקמו בו. -ננקום בו
,אנחנו לא בריוניות כמוכם
אנחנו משתמשות בקסמים שלנו
,רק למטרות טובות
.וכדי להגן על עצמנו
.כבר לא-
פשוט חשבתי שזה יסתיים ככה
שסוואנה תחזור הביתה
.ושברידג'ט תחיה
,אנחנו נחזיר את סוואנה
.אלנה ולוגאן
ואנחנו נגרום לו לשלם
.על מה שהוא עשה לברידג'ט
...מעולם לא הייתה לי
.מעולם לא נזקקתי לאחות
,כי היו לי אותן
.את ברידג'ט וסוואנה
,והתייחסתי לשתיהן כמובן מאליו
.ועכשיו שתיהן לא פה, בגללי
.תקשיבי, זאת לא אשמתך
,הבחור הזה, היצור הזה
.הוא עשה את כל זה, לא את
?איך אתה יודע
רק הרגע הכרת אותנו
.ואתה לא יודע עליי שום דבר
סיכנת את חייך
.כדי להציל את חברה שלך
זה אומר לי
.כל מה שאני צריך לדעת
.תגיד לרות שאבוא בעוד רגע
,טוב, אני צריך שתתרכזי בשבילי
?תוכלי לעשות את זה
,אני אשאל שוב
?לאן הוא לקח אותה
?לאן הוא לקח את אלנה ולוגאן
,המפתח לשער
.המפלה הכבירה מתקרבת
?סוואנה, לאן הם לקחו אותה
?הוא הטיל עליה כישוף
?זאת שליטה מוחית כלשהי
,אני לא יודעת
,עשיתי הכול כדי לבטל את הכישוף
,אבל אני לא מצליחה לתקשר איתה
.זה כאילו שהיא בלופ כלשהו
,המפתח לשער שלנו
...למפלה הכבירה, 6-4
?איפה השער
!תגידי לי לאן הם לקחו אותה
,לא, לא, אל תנענע אותה
.זה עלול לחזק את הכישוף
,רק תנסה להרגיע אותה
.רק תן לה קצת מרחב
,הנתיב שאנו צועדים בו
.האמת שאנו נשמעים לה
האור שבעקבותיו אנו צועדים
.לעבר השער
המפתח שיפתח לנו
.את המפלה הכבירה
6-4, 6-4.
!לא! לא! לא
!לא! לא! לא-
6-4.
,זהו זה. -אוי, לא, לא, לא
.היא תדמם למוות
.היא מתה
ברגע שפייג' תסיים, תגידי לה
.ליצור קשר עם סוואנה
.תבררי אם אלנה שם ומה קורה לה
אם לא נחזיר אותה, יהיו לך
.עוד דאגות מלבד מכשפה נעדרת