."בפרקים הקודמים ב"נשיכה
תוכלי להשתנות ברגע זה
או שתוכלי להיות אחראית
.למותה של הבחורה הזאת
קלרה סאליבן הייתה אחת
.המכשפות הכי מבריקות שלנו
.אבל תמיד היה בה צד אפל
?במה סיבכת אותנו
.את סיבכת אותנו בזה-
?הוא עושה צרות, נכון
,הוא עומד להרוג אתכן
.כמו בנבואה
אליסטר יטיל כישוף
.שיהרוג את כל המכשפות
הוא רוצה להזריק לך
.את הדם שלי
.דינג-דונג, המכשפה מתה
,סוואנה
?אוכל לדבר עם רות דרכך
,זאת אלנה
,אנחנו איפשהו בקוויבק
,מטף כיבוי אש
,בשעת חירום
שבור את הזכוכית
.אני חושבת שזה בסיס צבא לשעבר
!לא-
,אני צריך שתעשי ככל יכולתך
.כדי לעזור לנו לזהות את המתחם
?מתי תגלי לפייג' את האמת
.שאליסטר הוא הבן שלך
!תעזבו אותי
,תיפטרי מהפחד שלך
.תעבירי אותו אליה
.ימים חסרי תכלית
,את כול יכולה
.היום הפכת למכשפה אמיתית
,‏- 30 שנה לפני כן
- וינדזור, קונטיקט
?רות? מה את עושה פה
.הייתי בדרך חזרה לבוסטון-
את חברת הקן היחידה
,בטווח של 80 ק"מ
.לא ידעתי למי אוכל לפנות
,אני זקוקה לעזרתך
.ירדו לי המים. -תיכנסי
.‏3 דקות
.תנשמי, רות, תתרכזי ותנשמי
?זוכרת את כישוף השלווה
.תשתמשי בו
?קלרה
!תדחפי, רות! תדחפי
!תמשיכי לדחוף! תמשיכי לדחוף
!תמשיכי לדחוף
?את מסוגלת לעשות את זה, בסדר
.בסדר, כן, תמשיכי לדחוף
למה את לא מוכנה
?להראות לי אותה
.רות, יש בעיה עם התינוקת
?מה-
.היא תינוק
.לא יכול להיות-
,עד כמה נחמד, רות וינטרבורן
,מנהיגת הקן הבאה
.יולדת בן
,את תפתרי את זה
.את תיפטרי ממנו
.נראה לך? זאת הבעיה שלך, רות
?כמה כשפים מכרת
.את לא תעזי-
,הקן ירסק את הקמע שלך
.ייקחו ממך הכול
,את תגידי לקן שהוא נולד מת
,אבל קודם כול
.תיפטרי מהטעות שלי
?מה את רוצה שאעשה
.את יודעת מה את צריכה לעשות
- כנסייה -
"נשיכה"
עונה 2: פרק 6
"תשעת המעגלים"
?לוגאן
?איפה אני-
?את בסדר
.הזריקו לי דם של מישהו
?הזריקו לך את הדם של אלנה-
?זה יהפוך אותי לזאבה
!ראיתי אותה, לוגאן
.הוא הכריח אותי להביט באלנה
!היא הפכה לזאב
יכולתי לברוח, אבל חזרתי להציל
.אותך, אז תהיה כנה איתי
?אתה אחד מהם, נכון
מתוקה, תקשיבי, אני לא יודע
...אילו סמים נתנו לך
,אל תשקר לי, מגיע לי יותר מזה
.מגיע לי לשמוע את האמת
,הגיע לי לשמוע אותה מההתחלה
.אנחנו יחד כבר שנתיים
,שנתיים שבהן אהבתי אותך
.שנתיים שבהן אהבת אותי
?מה עם העובר? מה יש לי ברחם
תקשיבי, הבן שלנו יהיה נורמלי
?מספיק שנים לפני ש... -נורמלי
?ומה אח"כ
.ואח"כ הוא יהיה כמו אבא שלו-
.איש זאב
?למה לא סיפרת לי
,איך יכולתי להסביר לך את זה
?בלי שתחשבי שאני פסיכי
?איך יכולתי לספר את זה למישהו
?מה רצית שאעשה
,אנחנו נברח מפה
.ואז אני רוצה שתעזוב אותי
.עוד ניסיון אחד
.אני לא מסוגלת-
,תדמייני את היד שלך מעליו
.תחושי במתכת הקרה בכף ידך
.עצמי עיניים
.אני לא מצליחה, אני מצטערת
.אנחנו חולקים כוח עתיק וכביר
אני לא יכולה ליצור קשר עם הקן
.בלי הקמע
במשך זמן רב
.גם לי לא היה קמע
אני שרדתי
.וגם את תשרדי
זאת רק דרך נוספת
.שבה הקן שלך ישלוט בך
.הן אוהבות אותי
.אפילו אלנה אמרה את זה
.אני המנעול
.ואני המפתח-
?יופי, אז למה דעתך מוסחת
?אלנה בסדר
?למה לא-
,אני פשוט... מרגישה אותה
.משהו לא בסדר איתה
.אני לא רוצה שיקרה לה משהו רע
.לאלנה אין שום השפעה עלייך
,את תשכחי את מה שהיא אמרה
.היא כבר לא קיימת במוחך
.הן רוצות לשלוט בי
,אם תהרסי את המיטה שלך
.פשוט תצטרכי לישון על הרצפה
?מה אכפת לך
.לא אכפת לי-
.אבל סוואנה היא ילדה רגישה
.ומשום מה היא נקשרה אלייך
היא מסוגלת לחוש בך
.מהקצה השני של המתחם
.ואני צריך שהיא תתרכז
?בשביל מה
.בשביל המפלה-
,אני רוצה שהיא תהיה רגועה
.וזה ידרוש ממך להיות רגועה
.אתה מאבד שליטה
,אם היא מסוגלת לחוש בי
אז היא יודעת שלא אתן לך
.לעשות את זה
.שכבי
.אנשי זאב, אתם זן כה מיוחד
הלוואי שיכולתי לבלות יותר זמן
כדי לגלות אילו כישופים
.עובדים עלייך ואילו לא
.אשת הזאב הכי חזקה
.אני לא הכי חזקה
גם אני לא ידעתי איזו עוצמה יש לי
.עד שמישהו הראה לי
,המכשף היחיד
,אשת הזאב היחידה
.יש לנו המון במשותף
.אין לנו שום דבר במשותף
מעניין מה יידרש
.כדי לשבור אותך
?אולי את צריכה לשבור את עצמך
.תשעת המעגלים
,זה יסתיים בקרוב
.תיהני מהיום שלך
- עיירות מזרח קוויבק -
יש פה 12 קמ"ר של יערות
.ו-10 דרכי גישה
אפילו כזאב לא אוכל לחפש
.בכל השטח הזה בזמן שיש לנו
,נוכל לחפש מקומיים
.אולי הם יודעים איפה זה
העיירה הכי קרובה
.נמצאת במרחק של 30 ק"מ מפה
,הזמן שלנו אוזל
.אני מרגישה את זה
סוואנה הפכה לאישה, זה כאילו
.שיש באוויר חשמל סטטי
תוכלי להיעזר בו
?כדי למצוא אותה
זה יהיה כמו לרדוף
.אחרי סופת רעמים
,לא שוב, קורה משהו
.עומד להתקיים טקס נוסף
חייבת להיות דרך כלשהי
.לצאת מפה
?ואם אנחנו הטקס
?איך בדיוק-
,כל הבדיקות שהם עשו לי
,לא אכפת להם ממני
.הם רוצים את התינוק
לוגאן, ואם הם רוצים
?לקחת אותו
,היי, תסתכלי עליי
?זה לא יקרה, בסדר
,אני רצינית, אני משתגעת
.אני לא רוצה למות פה
?מה זה
.כנראה פגעתי בכבל
.לעזאזל
.אלוהים
מכשפות, אתן אומרות
,שאתן מתקשרות עם הטבע
ולא ידעת עליו מספיק
?כדי לא לנעול נעלי עקב ביער
זה לא שהיה לי זמן
.לעבור בחנות נעליים
,יש לנו בעיות חמורות יותר מזה
.כמו זה שכולנו עלולים למות
,לא אתן לך לעכב אותי
,אני לא אעצור
.אני אמצא את אלנה
,אל תהיה כזה סתום
.אתה צריך אותי
,אלנה תסמן לי
.זה כל מה שאני צריך
?ואם היא לא תצליח לסמן לנו
!היא תצליח-
,מתוק שאתה בוטח בה כל כך
?אבל בכ"ז, ואם היא לא תצליח
,אם נהיה קרובים מספיק
אוכל לאתר עם זה כל
.מי שישתמש בקסם
.אתה צריך אותי
תעמדי בקצב
.או שאגרור אותך מהשיער
.אני לא יכולה לנשום
.תישארי קרובה לפתחים שבדלת-
.החזייה שלך, תורידי אותה
?אתה צוחק עליי-
.קדימה, תורידי אותה
?מה אתה עושה-
!אני צריך את הברזלים שלה
.את הברזלים שבחזייה שלך
.תני לי אותה וניחלץ פה
.אלנה
.אני פה, יקירתי, את בטוחה
?קליי, איך מצאת אותי
אין בעולם שום מקום
.שבו לא אמצא אותך
?איפה כל השאר? איפה ג'רמי
.רק אנחנו פה, אני ואת-
.כמו שזה צריך להיות
...אני חייבת ללכת
.לא, לא-
בפעם הראשונה שראיתי אותך
.ידעתי שכל חלק ממני שייך לך
קליי... -נשכתי אותך
.כדי שתוכלי לקבל אותם
.נו כבר
?את מסוגלת ללכת
.אני מסוגלת לרוץ. -בסדר-
,את רואה משהו? -אולי
.ראיתי הבזק ממזרח, עמוק ביער
.אבל הוא היה מהיר והוא נעלם
?זה היה קסם
.זה היה משהו-
.תגידי לי איפה בדיוק
?למה? מה תעשה-
תרוץ כמו כלב ציד
?ותרחרח בלי לדעת מה
,הגישה שלך לא מוצאת חן בעיניי
.תשמרי אותה בשביל ניק
אני רק אומרת שנוכל להגיע לשם
.תוך 20 דקות
,ראיתי כבלי חשמל
.ז"א שיש פה שביל גישה
.אוכל למצוא אותה במפה
?מה דעתך
.אף פעם לא היה לי משהו כזה
?לא הגיע הזמן
.הכול מוכן
.כולם פה לכבודך, סוואנה
,היום תוכלי להשתמש בכוחותייך
.היום הוא יום המפלה
הלוואי שאלנה
.הייתה יכולה לראות אותי
!סוואנה
?דיאן
!אחי מת בגללך
.ועכשיו גם אני מתה
.אני אנקום בך
.את גרמת לזה, אלנה
.ואת תשלמי על זה
!את גרמת לזה, אלנה
!את תשלמי על זה
.את תשלמי על זה
.אני פה
?סוואנה
?אלנה, את בסדר-
?איך אדע שאת אמיתית
?למה את מתכוונת-
.ברור שאני אמיתית
,חשתי שאת בצרות
.ברחתי מאליסטר
.הוא עשה לי משהו
.הוא התעסק עם המוח שלי
,הם יודעים-
.אנחנו חייבות לברוח מפה
.בואי איתי, אני יודעת את הדרך
ג'רמי אמר שהם מצאו את הבסיס
.שבמרחק 320 ק"מ מפה
,אין שם כלום
.הבניינים נהרסו לפני שנים
.שקט פה
.זה חייב להיות באזור-
לא אמור להיות קל למצוא
.בסיסי צבא סודיים
לו יכולתי למצוא אותו, הייתי מוצאת
אותו. אבל אני לא יכולה לעוף
.ולחפש גגות אדומים ולוונדר
?איזה מין סימן אנחנו מחפשים
,לא משנה מה זה יהיה
.כדאי שזה יהיה גדול
.אין לי סבלנות לחכות
?אתה באמת אוהב אותה, נכון-
.אין לך מושג עד כמה
,כשהייתי קטנה
.לימדו אותי איך להיות לבד
,איך להישאר לבד
.איך לשמוח להיות לבד
,גם אני חשבתי ככה פעם
.אבל כבר לא
,כשהייתי בת 13
.גר ברחוב שלי ילד ששמו ג'ף
?יש שם משעמם יותר מאשר ג'ף
.הוא היה שקט, ביישן
.הוא מעולם לא אמר לי שום מילה
עד שיום אחד מצאתי בתיבת הדואר
.סרט לשיער
.ואז עוד אחד, אחד בכל שבוע
,אלה היו סרטים יפהפיים
הייתי קושרת אותם בשיער
.והולכת ברחוב
,וכשהייתי רואה את ג'ף
.הוא היה מחייך אליי
,והרגשתי שאני משתגעת
כי הדבר היחיד
שיכולתי לחשוב עליו
היה הילד המשעמם
.מהרחוב המשעמם
,ואז קיבלתי את זה
.והפכתי למכשפה
וכבר לא היה לי זמן לבנים
.שרצו לקנות לי סרטים לשיער
.הגעתי להחלטה
.כשזה יקרה, לא תהיה לך ברירה
.לא תרצי להיות שוב לבד אי פעם
,אמא שלי איתי
.הקן שלי, אני לא לבד
.בוא נזוז, רומיאו
.אנחנו נמצא אותה
?איפה אנחנו? מה את עושה
.זאת לא הדרך החוצה
.את צריכה לראות משהו
.לא, לא
,זה לא יכול להיות
.זה לא יכול להיות
,שום דבר פה לא אמיתי
.את עדיין בתא שלך
.את הוזה
.את לא יכולה לסמן לחברים שלך
.אני יודעת שאני אמיתית
,שיקרת לי
.מעולם לא התכוונת לעזור לי
.בסה"כ רצית לצאת מפה
.לא-
.אכפת לך רק מעצמך, אלנה
.לא תוכלי להימלט מהמוח שלך
!את אנוכית
.כולם ימותו בגללך, למענך
.בבקשה תפסיקי
.את מפלצת! ולכן מגיע לך לסבול
,את תישארי פה
.לנצח
קבל את מנחתנו
...והתר את הקשר שאנו חולקים
.חכי רגע, הם הולכים לעבר השדה
.אנחנו חייבים ללכת ליער-
,לא, לא, לא נצליח להתרחק
.אם הדברים האלה יתחממו שוב
,נוכל לנטרל אותם
.את כל המתחם הבלתי נראה
אנחנו חייבים להגיע
.לחדר של אליסטר
.הוא בצד השני של המתחם, בוא
,אלנה, אנחנו רק צריכים לצאת
.והכול יהיה בסדר
,מה נמצא שם? -שלווה
.השלווה שאת מחפשת
,אכזבתי את סוואנה
.הבטחתי שאגן עליה
.בואי איתי
.זה לטובתך
.את יכולה להרפות מהכול
.לא-
.אני לא רוצה להרפות
.זה לא מה שאני רוצה
?אז מה את רוצה
.אהבה
?אהבה
.בסופו של דבר, זה כל מה שחשוב
.זה המפתח
.אנחנו לא מפלצות
?כיוון שאנחנו... מסוגלים לאהוב
.עכשיו את בדרך חזרה
.תזדקקי להם, יקירתי
.צאו החוצה, תסמני לי
,הוא הנתיב האמיתי היחיד
הוא האור שיוביל אותנו
.לעבר המפלה
,הוא הנתיב האמיתי היחיד
הוא האור שיוביל אותנו
.לעבר המפלה
.השתחוו בפני השניים שישרדו
.אספי את הכוח
.לעבר המפלה
,הוא הנתיב האמיתי היחיד
הוא האור שיוביל אותנו
.לעבר המפלה
,הוא הנתיב האמיתי היחיד
אלנה מייקלס
הוא האור שיוביל אותנו
.לעבר המפלה
!עצור
!תן לי את הילדה
?אלנה-
!אני רוצה את סוואנה, מיד
.טוב, זה לא נשמע כמו טקס
.לא אכפת לי, בוא נעוף מפה-
.הנה, זה מה שמפעיל את הסימנים
.יכולת להזהיר אותי
?רייצ'ל, אני אוהב אותך, בסדר
,אני מצטער
.לא התכוונתי שכל זה יקרה
.באת להציל אותי, זה אומר משהו
.בוא פשוט נסתלק מפה
?אליסטר
,תמצאי את אלנה וסוואנה
.אני אטפל בהם
.סוואנה, אנחנו חייבות ללכת
,אני מצטערת, אלנה
,ניסיתי להתנגד
.אבל הוא חזק מדי
,הוא לא השלים את הכישוף
,הוא לא הרג את כל המכשפות
.אנחנו יכולות ללכת
,אני לא יכולה
.אני חייבת להישאר
,הן לא אוהבות אותי
.הן רוצות לשלוט בי
.את לא חייבת לעשות שום דבר
,בסדר? פשוט... בואי איתי
?נברח מפה, בסדר
סוואנה, את יודעת שאת לא הולכת
.לשום מקום
,את נאבקת עד הסוף המר
.הרשמת אותי
הלוואי שיכולתי לבלות איתך
.יותר זמן
.לקחתי ממך כל מה שהייתי צריך
אני לא מבין למה אכפת לך כל כך
.מהמכשפות האלה
עד לא מזמן בכלל לא ידעת
.שהן קיימות
,לא אצא מפה בלעדיה. -חבל
.אז ככה זה יסתיים מבחינתך
.התנפץ
.התרסק
?'פייג
!תשחרר את סוואנה-
.פייג', אני שמח שזאת את
מעולם לא הזדמן לנו
.להכיר זה את זה
.אני לא רוצה להכיר אותך
.לא יפה לדבר ככה לאחיך הגדול-
.לא, זה לא יכול להיות
.רות וינטרבורן ילדה בן, אני
.אתה משקר
,היא לא רצתה אותי
ועכשיו היא תחוש בכאב
.של אובדן הילדה שהיא כן רצתה
,תיזהרי, אם תתקפי אותי
.היא עלולה להיפגע
,סוואנה, הוא לא יכול לשלוט בך
.אף אחד לא יכול לשלוט בך
,תראי להן במי את בוטחת
.סוואנה
.אני המנעול
.סוואנה, אני המנעול
.אני חברה שלך
.'אוי, פייג
.כואב לי
.זה בסדר, סוואנה, תפסנו אותך
?לאן שלחת את אליסטר
.אני לא בטוחה-
.דימוי
נראה לי שזה נגמר. -רק כשנהיה
.כמה ק"מ מפה תיכנס
לוגאן, הפעם אתה תעשה
.מה שאני אומרת, תיכנס
,איפה אלנה? -היא בסדר
.היא לוקחת את סוואנה למכונית
?את עשית את זה
.כנראה
.הוא מת
.זה סוף סוף נגמר
.אני חייב למצוא את אלנה-
?קליי
.הסמל נעלם
?איפה אני
?את זוכרת משהו-
,האכלתי יונים בפארק שרידן
.דיברתי עם מישהו
?באיזו עיר
?זאת לא אולבני-
?מה קורה פה
?אלוהים, מי אתם? מה קרה לי
.תשכבי
,אם כולם יתעוררו
.יהיו לנו צרות
.אוכל לגרום להם להמשיך לישון
אבל עדיף שהם יתעוררו
.במקום אחר
טוב, הדבר האחרון שחסר לנו
.הוא חקירה של מה שקרה פה
,ג'רמי וניק יגיעו תוך שעה
הם יחליטו איך להרחיק
.את האנשים האלה מפה
.העיקר שהם לא יזכרו מה קרה
.הם לא יזכרו-
.אני אשגיח עליהם
.תשכב
?את בסדר
.כן-
.קיימת את ההבטחה שלך
אני לא אוהבת לאכזב
.את החברים שלי
?אלנה, נוכל להישאר חברות
,לא בקטע של להסתמס מדי פעם
...אלא
.שבאמת נוכל להיפגש
.אשמח שנעשה זאת-
?אלנה
.אה, את בטוחה
.הגעת
.דבר לא היה עוצר בעדי-
.תרחיק אותי מפה עד כמה שיותר
,אקח אותך הביתה
?מה דעתך על זה
?הם פגעו בך
,ראיתי דברים, קליי
.כמעט יצאתי מדעתי
.אני אהיה פה בשבילך
.תמיד היית
,אין שום זכר ללוגאן ולרייצ'ל
.הם בטח ברחו
.אז כולנו בטוחים