באמת חשבת שהעובדה שתיתן לי
?מפתח לחדר המלון שלך תעזור לך
?זהו זה
בד"כ יש רק סיבה אחת לזה שנשים
.יודעות הגנה עצמית ברמה כזאת
לפעמים זה כדי למנוע משהו רע
ולפעמים זה כדי למנוע את זה
.שהוא יקרה שוב
,אני אהיה כן איתך, ויקטור
.קשה לי לשחרר אותך
.סיימתי עם ילדים
,באמת שלא אכפת לי מזה
.אכפת לי רק מנקמה
?למי מהן
.אלנה מייקלס-
.זכארי קיין
.ויקטור אולסון-
,הובטח לי סחר חליפין הוגן
.מידע תמורת מעמד בלהקה
.מרסטן וקיין מקימים צבא
הם נשכו שני רוצחים סדרתיים
פסיכופתיים
.שיתמודדו מול זה שיש לכם
.הם עושים את כל זה בגללך, קליי
הייתי צריכה לגרור היום
,גופה ברחבי השטח
.כדי להגן עליך ועל הלהקה
.אני הולכת הביתה
אני צריכה ללכת לחתונה
של אחותו של הגבר שאני אוהבת
.ובוטחת בו
אני לא רוצה
.שהיא תשבור לך את הלב
,אני יודעת שאתה מאוהב בה
.וברור לי שהיא לא
,באתי לכאן כי קראת לי
.אני לא יכולה לסרב לקריאה שלך
.אז אני מבקשת שלא תעשה זאת
את מודעת לזה שלא יצאנו מהבית
?כבר יותר מיומיים
.זה נשמע כמו תלונה
.לא, לא, ממש לא-
אבל אתן לך להסביר לבקי
למה באנו לחתונה שלה
.בידיים ריקות
אני מבטיחה לקנות לאחותך
.מתנה מחר
לא התכוונתי לגרום לך
,לרגשי אשמה
את עסוקה מספיק
.עם המשפחה שלך. -נכון
.אני מתה מרעב
?אכלת את הדים-סאם האחרון
.הנה, תזמיני עוד
.יש להם הכתובת שלנו
?שלנו-
כן, לא היית בדירה שלך
.מאז שחזרת
?עברת לגור פה בחשאי, נכון
.לא הייתי עושה לך את זה-
...אני לא מבשלת ולא מנקה, אז
,יש עכשיו המצאה חדשה
.היא נקראת חברת ניקיון
.זה די מדליק
?חברת ניקיון מדליקה אותך-
.כן, זאת הסטייה שלי
.כן, בסדר, נתראה כשתגיע
?אלנה
.אנטוניו-
שלחתי אותו ליצור קשר
.עם שאר המשפחות בצפון אמריקה
ובלי לחשוף יותר מדי מידע
בנוגע למצב שלנו
הוא גילה שאנחנו המטרה היחידה
.של בני התערובת
כולנו חיים בהתאם לחוקים
.שאתה קבעת
,בלי להעליב את שאר המשפחות
,אבל אם מישהו מתכוון לתקוף
.הוא תוקף את הראש
בכל זאת, טוב לדעת שנזכה לעזרה
.במקרה הצורך
שלחתי את ניק לבירה
.לדבר עם ג'ואי ודניס סטילוול
נראה לך שאם בני משפחת סטילוול
,יגלו שאנחנו במתקפה
?הם לא יצטרפו לבני התערובת
.הם בוגדים
בני משפחת סטילוול
.ממש לא בוגדים
,כשהלהקה התפצלה
.הם פנו לדרך משלהם
והם יעדיפו לא להתערב
.בעניינים שלנו
האם ההגנה עליך
?היא לא חלק מהעניינים שלהם
,אם אקרא להם, הם יבואו
.לא הייתה לי סיבה לקרוא להם
ניק יבהיר להם שכל בעלי בריתנו
.צריכים לשמור על נאמנות
,ואם זה לא יעזור
?תצפה ממני לאפס אותם
אתה מתכוון לומר לי
?מה באמת מטריד אותך, קליי
?ואם היא לא תחזור הביתה
,אלנה צריכה זמן להתאקלם
.מלחיץ מאוד פה
אנחנו פשוט צריכים לתת לה
.קצת מרחב נשימה
?ואם היא לא רוצה להתאקלם
,ואם ניתן לה מרחב נשימה
?והיא תפנה לנו עורף לנצח
.אז נטפל בה
.כלומר, תצפה שאני אטפל בה-
,אם היא תערוק
.היא תהפוך לבת תערובת
,וכמו כל בן תערובת
.ייאסר עליה להישאר באותו מקום
התפקיד שלי יהיה לאמלל אותה
.עד שהיא תמשיך הלאה
.לוודא שלעולם לא יהיה לה בית
.לא אוכל לעשות זאת
,לא תצטרך לעשות זאת
.היא כבר חזרה פעם אחת
מה שהיא ראתה
.לא מצא חן בעיניה
.יש פה מישהו
.אני אטפל בו-
?ג'רמי דנברס בכבודו ובעצמו
.אנחנו מכירים? -סמואל בוגס-
.בית יפה
?איך אוכל לעזור לך, מר בוגס-
באתי לפגוש את האלפא
.הידוע לשמצה
חשבתי שיהיה לך מאבטח
,בכל פינה
אבל פתחת את דלת
.הכניסה בעצמך
.אין שום צורך באבטחה
?סמואל בוגס
.אני מכיר את אבא שלך, הנרי
,הכרת אותו
.הוא נהרג לפני 3 חודשים
,זה לא מפתיע, הוא היה מרושע
.זה היה רק עניין של זמן
.טוב, זה נכון
.אסור לרוץ, הריצה היא הבעיה
שאלתי פעם את אבא שלי
מה הטעם להיות זאב
.אם רועים אותך כמו כבשה קטנה
והוא הזכיר לי שרק ללהקה
.מותר להכות שורשים
?מה אתה רוצה, מר בוגס
?מה אני רוצה
.אני רוצה את מה שיש לך
אבל אני לא רוצה להישמע
.לאף אחד מהחוקים שלך
,שמעתי שהלהקה חלשה
ויש רק דרך אחת
?להיות השליט, נכון
!קלייטון
,אתה רוצה לאתגר את האלפא
?כי שמעת שהלהקה חלשה
.לא חשבת על זה כמו שצריך
...אתן לך הזדמנות אחת
...להגיע
.להחלטה הנכונה
.האף שלי
,אם אראה פה שוב את הפרצוף שלך
.אאחד בינך לבין אבא שלך
.נראה לי שהוא קלט את המסר
"נשיכה"
:פרק 6
"מחויבת"
אני מקווה שלא יפריע לאחותך
.שלא ניצמד לרשימה שלה
?טבעות למפיות? כלי לרוטב
למה בחורה בת 25 צריכה
?כלים תואמים לסוכר ולחלב
על כמה את רוצה להתערב
?שאמא שלי עזרה לה עם הרשימה
יכולתי להישבע שהייתה פה
.חנות לכרטיסי ברכה
...אני מצטער, אני
היי, אני רוצה להיכנס לרגע
.לגלריה הזאת
?אלנה? -כן
.הכול בסדר? -ברור-
?טוסט גבינה עבור מחשבותייך
מתברר שאתה מסוגל
.לקרוא את מחשבותיי
?זה נראה מעולה, מה יש בפנים
.זה מתכון משפחתי סודי-
,אהיה מוכן לגלות לך אותו
.אם תגלי לי משהו בתמורה
.אתה יודע שאני לא יודעת לבשל
.ואת יודעת שלא לזה התכוונתי
.את שקטה מאז שחזרנו
,לא רציתי לומר שום דבר
.אבל חשבתי שראיתי מישהו היום
שכן של אחת
.ממשפחות האומנה שהיו לי
...שמו ויקטור אולסון, הוא
הייתה לו בחצר מכלאה
.שהוא גידל בה ארנבות
הוא השתמש בארנבות כפיתיון
.ובמכלאה למשהו אחר
אני עדיין חושבת
.שאני רואה אותו לפעמים
.אע"פ שהוא לא באמת שם
,וזה מטורף, כי הוא בכלא
.אני עזרתי לשלוח אותו לשם
?הוא פגע בך? כלומר, פיזית
תבטיח שלא תחשוב
.שאני סחורה פגומה
אין דבר שתוכלי לספר לי
.שישנה את דעתי עלייך
?את בטוחה שזה היה סנטוס
.לא, אני לא בטוחה שזה היה הוא-
כי את יודעת שדניאל סנטוס
.אוהב לשחק משחקים. -אני יודעת
הוא כלל לא התעניין
,בחזרה ללהקה
,הוא רק רצה לעשות בלגן
.ונראה שזה מה שהוא עושה גם פה
?סיפרת לג'רמי
.לא, ואני לא מתכוונת לספר לו-
אלנה... -ביקשתי מג'רמי
.לא להתקשר אליי
ואני רוצה לעמוד
.בצד שלי בעסקה
טוב, אבל תפקחי עיניים
.ותיזהרי, בסדר? -כן
,יש עוד משהו
.נאלצתי לשקר לפיליפ
,לא יכולתי לספר לו על סנטוס
אז נבהלתי
.וסיפרתי לו על ויקטור אולסון
אבל ויקטור אולסון
.הוא חלק מהעבר שלך
כן, אבל יש לי הרגשה
.שזאת נקודת חולשה
.לא, בדיוק להפך
,נקבת בשם המפלצת, אלנה
.זאת התקדמות אדירה
כמה מאיתנו יודעים
?על ויקטור אולסון
?אני, קליי, ג'רמי יודע
.לא-
את חייבת לתת
,לעצמך קצת קרדיט
.האמת שחשפת בפניו מוטטה חומה
.הוא הציע לי לעבור לגור איתו
?נו
?אני שם כל הזמן, נכון
?אבל לוותר על מרחב הנשימה שלי
איך אתה מסתדר עם זה
?טוב כל כך
?מי אמר שאני מסתדר עם זה טוב
.לוגאן, אתם גרים יחד שנתיים
כמה זמן נראה לך
?שתוכל להסתיר את זה ממנה
.סיפרתי לה הכול מלבד זה
,היא יודעת את השמות של כולם
.היא יודעת על סטונהייבן
לספר לפיליפ על ויקטור אולסן
,זה משהו אחד
?איך אוכל לספר לו על קליי
,זאת לא אמורה להיות בעיה
.כל עוד באמת המשכת הלאה
את לא יכולה לתת לעבר שלך
עם קליי
להשפיע על העתיד שלך
.עם פיליפ
- האנט, הריגוש של הציד -
?רוקנת את חנות האלכוהול
.אני רוצה שהכול יהיה מושלם-
בקי פחדה לעשות את זה
.בבית של אמא שלי
העובדה שהצעתי לה את הדירה שלי
.תחסוך למשפחה חרדה אינסופית
.זה יהיה מושלם
טוב, אני לא יכולתי להציע לה
?את הדירה שלך, נכון
.לא אכפת לי
זוכר את מה שאמרת
?בנוגע לחברת הניקיון
?כן, שזה מדליק אותך
לא, שהצעת להיעזר באחת מהן
.אם אעבור לגור פה
יכול להיות שזה יהיה אני
.מחופש למשרתת צרפתייה. -נמכר
?את רצינית
.כן-
,אבל תקשיב
,רק כדי להבהיר את המצב
זה אומר שהדברים שלי יהיו מפוזרים
.על כל רצפת חדר השינה שלך
זה אומר שחטיפי האנרגיה שלי
.יהיו בכל מקום
...זה אומר
.זה אומר שאני אוהב אותך-
.גם אני אוהבת אותך
?מה התוכניות שלך לאחה"צ
?למה? על מה חשבת-
.בואי נלך לארוז את החפצים שלך
.באמת? בסדר
,יש לנו בעיה
ניק סורנטינו
.דניס סטילוול מת
,אתה בטוח? -כן, אני בטוח
.לפי הריח, הוא מת לפני יומיים
?מה בנוגע לג'ואי
.יש רק גופה אחת-
נראה שהם עינו את דניס
.לפני שהם רצחו אותו
.אבל הוא לא נכנע בקלות
.הם עקרו לו את העיניים
,אתה חייב לנקות את המקום, ניק
.לחטא אותו
...כן, זה ייקח קצת זמן, אבל
.אני אנקה פה
תמצא מקום שקט
.לקבור בו את דניס
.ששום דבר לא יצביע עלינו
זה מה שהם רוצים, שנהיה
.עסוקים בניקוי הבלגן שלהם
?יש לך מושג מי עשה את זה
לפי הריח, אני די בטוח שאלה
.היו קיין ובן התערובת מהמוטל
,מה עם מרסטן? -אין לו זכר
.רק שני האחרים
.אוכל להגיע לשם תוך 4 שעות
.לא, לא, עד שתגיע כבר אסיים-
.תחזור אחרי שתנקה, ניק
.לחיים
.לחיים-
עשיתי דיאטה צמחית
,כדי לנסות לרזות ק"ג
,ובסוף השמנתי בק"ג וחצי
.איזו תרמית
.טוב, את נראית נפלא, באמת
.שוב תודה שהזמנת אותנו-
,לו זה היה בבית של אמא שלי
.היא הייתה משתלטת לגמרי
.ובאמת רציתי להתמקד בארבעתנו
את יודעת, נשות המשפחה
שעוזרות לי להתכונן
.ליום הגדול שלי. -כמובן
?אמא
.זאת התמונה שסיפרתי לך עליה
.היא ממש... דרמתית
.היא מהממת-
?אלנה
?כן-
.את חייבת לתת לי לארגן תערוכה
את לא עסוקה מספיק
?עם הלקוחות האמיתיים שלך
,אל תצטנעי
.אנשים ימותו על העבודות שלך
,תגידי, אלנה, כאמנית
?מה דעתך על הפרחים שבקי בחרה
עכשיו כבר מאוחר מדי בשביל
.לעשות משהו בנוגע אליהם
אני מודעת לזה, אבל זאת שאלה
?הוגנת. -אמא
ככה אני יודעת
.שאני מעצבנת אותן
."כשפתאום הן אומרות "אמא
,בסדר, לא צריך שום פרחים
.העיקר שתהיי מרוצה, אמא
.התחלנו
בני התערובת מנסים לחסל
.את רשת התמיכה שלנו
.לבודד אותנו מבחוץ פנימה
.זה מסבך הכול
זה רק עניין של זמן עד ששאר
.המשפחות ישמעו על סטילוול
?אולי נאחד אותם למען המטרה
תקשיב, שאר המשפחות
.הן בני סורנטינו, זה הדם שלך
.הם לא יפנו לך עורף
בכל זאת, מה שקרה לדניס ולג'ואי
עלול להחדיר בבני הדודים שלי
.את הפחד מהאל
אולי כדאי שנגיע להפסקת אש
?עם בני התערובת? -הפסקת אש
אולי הקלה בחוקים
?בכל הנוגע לבעלות על שטח
ויתור קל מצדנו
.עשוי להרגיע אותם
ג'רמי, הם כבר חושבים
.שאתה חלש
כמה זמן יעבור
עד שיבוא לפה בן התערובת הבא
שיחשוב שהוא יכול
?לאתגר את האלפא
?מי בא לפה
.סמואל בוגס, בנו של הנרי-
,השמועה התפשטה
,ככל שנשב בשקט יותר זמן
.כך יהיה לנו קשה יותר
,אני אומר שננקום בהם, חזק
.נחזיר את ציד בני התערובת
,נהרוג את הגרועים ביותר
כדי ללמד את כל השאר
.שהם לא יכולים לזלזל בג'רמי
?זה מה שאתה חושב, קליי
אתה חושב שאני נותן להם
?לזלזל בי
.זה בוגס, הוא חזר
.תישאר פה-
.יש לי זכות לאתגר את האלפא
,הפעם אני רוצה אותך
.לא את הפודל שלך
.תיכנס, מר בוגס
.תודה-
.הם אמרו שלא תילחם
?מי אמר את זה-
זאת התנהגות טיפוסית
.של בני תערובת
אתה יודע שאסור להשתמש
.בכלי נשק
,בסדר, אחי, בסדר, תקשיב
.אני נכנע, בסדר? עזוב אותי
!בבקשה, בבקשה
!עזוב אותי
.קח אותו למטה
תברר מי אמר שהלהקה חלשה
.ומי שלח אותו
.בקי, את מתנהגת בילדותיות
,אנחנו צריכות לעמוד בלו"ז
.תפתחי את הדלת. -לכי מפה
?אולי תיתני לי לדבר איתה
.את בקושי מכירה אותה-
?זה בדיוק העניין, נכון
.אני אאוטסיידרית
.זה לא יכול להזיק
למה לא? ברור שהיא לא רוצה
.לדבר איתנו
.תפעילי את קסמייך
.בסדר-
,בקי? זאת אלנה
?תוכלי לתת לי להיכנס
באמת שלא בא לי לדבר כרגע
.עם אף אחד
,אמא שלך ואחותך במטבח
.רק אני פה
אני מצטערת, בד"כ אני מצליחה
להתמודד
עם הירידות הפסיביות אגרסיביות
,של אמא שלי
.אבל היום אני קצת לא מאופסת
.לא, זה בסדר, זה יום גדול
.לא רק זה-
,אני לא יודעת אם אחי סיפר לך
.אבל אני לוקחת נוגדי דיכאון
זה עוזר לי לאזן את העליות
.והמורדות. -לא ידעתי
ולא רציתי שהרגשות שלי יושבתו
,בחתונה שלי
.אז הפסקתי לקחת אותם
,אולי זה לא רעיון טוב
בהתחשב בכך שהחתונה הזאת
.גרמה לאמא שלי לעלות לשיא
?את מתכוונת לפרחים
.לא רק לפרחים, גם לחתן-
היא נלחמת בי לאורך כל הדרך
.בנוגע לחתונה הזאת
?היא לא אוהבת את קולין
,הוא מדהים
.הוא פסיכי בדיוק ברמה הנכונה
,אני לא יודעת
,זה כאילו שכשאני איתו
.אני באמת מי שאני
?אז מה הבעיה
אני מניחה שיש בי חלק
.שפוחד שאמא שלי צודקת
,קולין עוד לא מצא את עצמו
?ואם הוא אף פעם לא ימצא
?אז תבינו את זה יחד, בסדר
,אהבה היא בלגן
אנחנו לא תמיד מתאהבות
.במי שנראה הגיוני
,אבל כשזה הגבר הנכון
?זה גדול יותר משניכם, בסדר
!נו, באמת! סתם צחקתי
?מה זה לעזאזל המקום הזה
!לא! אני לא נכנס לשם
!נו, באמת! אל תכניס אותי לשם
!אל תכניס אותי... לא
!לא, לא, לא
.נו, באמת, אחי, תשחרר אותי
,אחי, תשחרר לי את הידיים
.נו, באמת, הכתף שלי הורגת אותי
.סן דייגו, לפני 3 ימים
,אלבקרקי, פורט וורת
.סנט לואיס, לקסינגטון
.הגעת לפה מהר
אני אחזור לשם
.ולא תראה אותי שוב בחיים
,דלק, מזון מהיר
.אבל לא מוטלים
,ישנתי על הכביש
.ליד האופנוע שלי
.אלוהים
?למה מיהרת כל כך
.זה היה רעיון דבילי, אחי-
?מי אמר לך לבוא לפה
...אף אחד, שמעתי שמועה-
!אני נשבע באלוהים
.אני יודע שמישהו הסית אותך-
.מישהו משלם לך
.לא, אף אחד-
?אתה משלם מסים
?מה-
?מס הכנסה
.בחיים לא שילמתי מסים
אז למה אתה שומר
?את כל הקבלות
...אני... אני לא
חשבת שמי שמשלם לך
.יחזיר לך את ההוצאות
.כמו שחשבתי
אתה תספר לי
.כל מה שארצה לדעת
?למה חזרת הביתה? את בסדר
ליאו שמע אותי מקיאה
.ופחד שאתעסק באוכל
את נראית ירוקה, אכין לך תה או
.משהו כזה
,לא, לא, זה בסדר
.עדיין יש לי בחילה
אולי נדבקת בווירוס
?שמסתובב באזור
.לא נראה לי שזאת שפעת
- בדיקת היריון -
,כמו שאמרתי
.לא נראה לי שזאת שפעת
.אני זקוקה לקוקטייל
.אביא שניים
אני לא יודעת
,מה אמרת לבקי אחה"צ
.אבל אני ממש מעריכה את עזרתך
,היא רק הייתה קצת לחוצה
.זה הכול
היא הפסיקה לקחת
?את התרופות, נכון
.אני יודעת על נוגדי הדיכאון
משום מה הילדים שלי חושבים
.שהם צריכים להסתיר ממני דברים
.בקי פשוט לא רוצה לאכזב אותך
.חייה של אם מלאי אכזבות-
אני מאוכזבת מזה
,שהנישואים של דיאן נכשלו
שהקריירה של בקי
,היא לא מה שהיא רצתה
שהבן שלי וחברה שלו צריכים
.להסתיר את זה שהם גרים יחד
פשוט לא רצינו להאפיל
.על היום הגדול של בקי, זה הכול
,גידלת 3 ילדים מדהימים
,את צריכה להתגאות
,לא רק בהם, אלא גם בעצמך
.כאמא שלהם. -תודה לך
?אלנה
?תסלחי לי-
.היי
.שלום לך-
?מי זה היה
.בן דוד של קולין, אני חושב-
,אני אלך להתרענן
.ניפגש בעוד כמה שניות
.בסדר, תחזרי מהר
.בסדר-
.סליחה שפספסתי את הטקס
?מה לעזאזל אתה עושה פה
אנחנו צריכים לדבר
.על כמה דברים
.יש לך 5 שניות
.זה לא מה שאת חושבת-
.אני פה כי אני דואג לך
?אתה דואג לי-
אין לך מושג
.מה באמת קורה בסטונהייבן
טוב, אתה יודע מה? שמעתי ממך
מספיק שקרים בנוגע לקליי
.שיספיקו לי לכל החיים, תודה
אלה לא שקרים, ג'רמי וכל השאר
.לא היו כנים איתך לחלוטין
?ואתה כן
,ניסיתי להזהיר אותך
.קליי איבד שליטה
בני התערובת רצחו את פיט
.כדי לנקום בו
,ולפי מה ששמעתי
.הוא כיסח בחור ששמו סמואל בוגס
.לא, אתה משקר
.תתקשרי אליו, תשאלי אותו-
.הוא מסוכן
ואני פשוט חושש שבקרוב
.הסכנה הזאת תנחת על סף דלתך
,כשניק יחזור
.נתמודד עם ההשלכות
?הוא אמר משהו
.מרסטן הסית אותו-
הוא ניפח לו את הראש
.עם חלומות על ניהול העסק
ובן התערובת היה טיפש מספיק
.כדי לחשוב שיש לו סיכוי
,מרסטן ידע שהוא לא יצליח
.זאת הסחת דעת
.הם משחקים איתנו משחקים
אני אחבוש את בוגס
.ואשלח אותו לדרכו
לא נראה לי שהוא יתקרב שוב
למרחק של 160 ק"מ
.מהמקום הזה
.מספיק עם הרחמים
?זה באמת נראה לך נחוץ
.אני רוצה להפוך אותו לדוגמה-
אני רוצה להפיץ את השמועה
שמי שתוקף אותי
.יסבול מהשלכות רציניות
,לו זה היה תלוי בקליי
הוא היה מוחק את אוכלוסיית
.בני התערובת במו ידיו
הרסת הרגע סיגר קסנגרה
.בשווי 50 דולר
,אה, הסוג האהוב על מרסטן
?זה צירוף מקרים
,נפגשתי עם קארל
.דיברנו ודרכינו נפרדנו
.לקחתי סיגר אחד לדרך
?על מה דיברתם
,על אירועי החודש שעבר-
.על האלימות, על המיתות
.אירועים שלא היה לך קשר אליהם
.אני רק מוודא שלא אתקע ביניכם
אה, בינינו? מה קרה לרצון שלך
?לחזור ללהקה
,זה בחיים לא יקרה, נכון? -כן
.כי מעולם לא באמת רצית בזה
,אלנה
.כרגע אני ואת אאוטסיידרים
אנחנו לא חייבים להשתתף במלחמה
.הזאת. -אני לא משתתפת
מרסטן והצוות שלו מחשיבים
,אותך לחלק מהלהקה של ג'רמי
.דבר שעושה אותך אויבת שלהם
אני אוכל להגן עלייך מפני מה
.שעומד לקרות. -אני סקפטית
.שכחת שאת רחוקה מסטונהייבן
,יש לך פה חיים טובים
.אנשים שאכפת להם ממך
אל תהרסי את זה
בכך שתחזרי להילחם למען משהו
.שאת בכלל לא מאמינה בו
.את מסכנת את עצמך בלי סיבה
.אוי, את ממש סוטה
תחברי אליי
.ונוכל להיחלץ מהבלגן הזה יחד
.אעדיף למות
.חבל מאוד-
,כשתראי את ג'רמי
.תמסרי לו ד"ש ממני
.טוב, רק כדי להבהיר את זה
...שני קווים אומרים ש
.אני בהיריון-
.אה
.אה" זה נכון בדיוק"-
הצעתי לה לעבור לגור איתי
.והיא הסכימה
אני לא מבינה למה ניסית
.להסתיר את זה מפניי
,חיכינו לרגע הנכון לספר לך
.ואני מניח שזה עכשיו
תראה אותך, אני מרגישה כאילו
.לפני 5 דקות התרוצצת בחיתולים
חינכת אותי להגיע
.להחלטות הנכונות בנוגע לחיי
.תסמכי עליי שזאת אחת מהן
,תקבלי אותה, אמא
.תרשי לעצמך לאהוב אותה
היא לא תלך לשום מקום
.בזמן הקרוב
- ג'רמי דנברס -
.נראה שהלחץ הוסר מאיתנו
,הלו? -ניסיתי להשיג אותך
?את בסדר? -למה שלא אהיה
דניס סטילוול נרצח
.וג'ואי נעדר
.אני חושש לשלומך
?אלנה
.כן, אני פה-
.הכול בסדר
את יודעת שאת חייבת ליצור איתי
.קשר אם יקרה משהו חריג
.בסדר
.כמו שאמרתי, הכול בסדר
.אני באמת חייבת לסיים
?אוכל לגנוב אותו לריקוד
.כמובן. -תודה-
.זה לא קורה
.היי, יהיה בסדר-
.חיכיתי 3 שנים להזדמנות שלי
סוף סוף יש לי הזדמנות
להחליף את ליאו
כשהוא יעזוב
.כדי לפתוח מסעדה משלו
,חוץ מזה, לך יש המרפאה שלך
שלא לדבר על זה
.שאפילו לא דיברנו על ילדים
.מבוגרים לא מפשלים ככה
,הייתי עסוקה כל כך
.שלא שמתי לב ל... דברים
באמת, אני אפילו לא יודעת
.באיזה שבוע אני
?מתוק, מה נעשה
קודם כול, כדאי שנשאל
.אם אנחנו רוצים ילד
.אולי, בסופו של דבר
?אבל עכשיו
.אני לא בטוחה
?מה איתך
.גם אני לא בטוח-
.אז חזרנו לנקודת ההתחלה
?שהיא
.אני לא יודעת-
אתה מוכן להפסיק להתייחס אליי
?כמו לאחד המטופלים שלך
אתה רוצה שנעבור למרפאה שלך
?ותגבה ממני כסף
.רייצ'ל, תחזרי הנה
.הטיפול הסתיים, לוגאן-
!רייצ'ל
?רוצה שנסתלק מפה
?לאן אנחנו הולכים-
.בחזרה לדירה שלנו
?לדירה שלנו-
.זה מוצא חן בעיניי
.רק אלך לקחת את הז'קט
.בסדר-
.אביא לך אותו
?את כבר הולכת-
.כן
?הכול בסדר
...הרשמת אותי היום עם
.עם בקי ושאר המשפחה שלי
.לפיליפ יש מזל שהוא מצא אותך
.אני זאת שיש לה מזל
.תודה לך
- מספר חסום -
?הלו
.היי-
?היי... איך בעיר הגדולה
.אני לא יכולה לדבר כרגע
?קליי, מה קרה
,עשיתי דברים
.דברים שהיו נחוצים
,קליי... -הם תוקפים אותנו חזק
...יקירתי, אני
אני מרגיש כאילו אני בקושי
.מחזיק את הראש מעל למים
,תקשיב, אם תמשיך ככה
.זה לא ייגמר טוב, קליי
.אני יודע
אני רוצה להיות אדם
.טוב יותר, אלנה
.אני זקוק לך
.בבקשה תחזרי הביתה
- ג'רמי דנברס -
.הוא השתנה באמצע
הייתי חייב לתת לו מורפיום
.כדי שהוא יחזור להיות אנושי
,כשהוא יתעורר
.תשלח אותו לדרכו
.החדשות יגיעו אל מרסטן
.היא הלכה
?סליחה-
,הבלונדינית שבאת איתה
.היא הלכה לפני כמה דקות
.אני מצטערת שעשינו כזה בלגן
אני רק אקח את הדברים שלי
.ואחזור לנקות מחר, אם זה בסדר
.כן, אל תדאגי בנוגע לזה
.בסדר-
?איפה אלנה
.היא עזבה-
אלנה: מצטערת שהייתי חייבת -
- לעזוב בפתאומיות, אתקשר אליך
?אס-אם-אס? זה הכול
.התנצלות בלי הסברים-
.נראה לי שאני זקוקה למשקה
הבחורה הזאת יודעת
.איך להשאיר אותי באוויר
,היא אוהבת אותך, פיליפ
.אני בטוחה בזה
בדיוק כשאני חושב שהיא מתחילה
.להיפתח, היא שוב מסתגרת
.אני בטוחה שתבין הכול כשתדברו
.הלוואי שהייתי משוכנע כמוך
.מלח הימלאיה ורוד
הייתי צריך לחרוש את כל העיר
.כדי למצוא אותו בשעה כזאת
...זה מלח התנצלות על
.התגובה שלי כשסיפרת לי
מתוק, אתה לא צריך להתנצל
.על שום דבר
לפחות לי היה מושג כלשהו
.בנוגע למה שקורה
זה היה כאילו החטפתי לך
.אגרוף לבטן
.אני שמח שלא עשית את זה
הרצתי את השיחה שלנו
.שוב ושוב בראש
,אני אוהבת את העבודה שלי
.אני עושה את מה שאני רוצה
אבל ליצור איתך בן אדם
.זה די מדהים
.כן, זה באמת מדהים
טוב, אני יודעת ששנינו צריכים
,לעכל המון דברים
אז אני לא רוצה להגיע להחלטות
?ברגע זה, בסדר
...אנחנו צריכים לעכל את זה ו
ולבחון שוב את הרגשות שלנו
.בעוד כמה ימים
עכשיו את נשמעת
.כמו פסיכולוגית
אם זה המצב, השעה הבאה תהיה
.כולה שלך
.בסדר גמור
?אתה עדיין ער
.חיכיתי לך-
.הייתי צריך להיות שם איתך
.לא יכולנו לדעת-
.בוא הנה
כל הזמן חשבתי
על הפעם ההיא שארבעתנו יצאנו
.לציד בשטח של סבא
זמן רב לפני שבני סטילוול
.עזבו את הלהקה
אתה ודניס לימדתם אותי
.ואת ג'ואי איך למצוא צבי
...כל הזמן חשבתי על זה ש
.ג'ואי איבד את אבא שלו
?ואם זה היית אתה ששוכב שם
.זה לא יקרה לי-
.אתה לא יכול לדעת
.לא, אתה צודק, אתה צודק
אבל אתה הבן שלי, ואני רוצה
.להגן עליך מפני האמת
כי האמת היא שאף אחד מאיתנו
,לא בטוח
.יש לנו רק הרגע הזה
וכרגע, מה שעשית היום
למען דניס
,הוא שקברת את הגופה שלו
.אני ממש גאה בך, ניקולס
.אני ממש גאה בך
,בסדר, בוא נלך להעיר את כולם
.יש לנו הרבה עבודה
,לא הצלחתי למצוא את ג'ואי
,אבל אם הוא בריא ושלם
הוא יצטרף אלינו ברגע שהוא
.יגלה שרצחו את אבא שלו
.ואנחנו ננקום את מותו ברגע זה
,מרסטן אוהב לשחק בצללים
הוא נותן לאחרים
.לעשות את העבודה השחורה שלו
אנחנו צריכים למצוא דרך
.לפתות אותו לצאת ממחבואו
מרסטן הוא לא זה שאתם צריכים
.לדאוג בנוגע אליו
.דניאל סנטוס מצא אותי בטורונטו
.סנטוס? -כן-
.היה לו הרבה מה לומר
.והוא השאיר לך את זה
מה שנמצא שם
.לא ימצא חן בעיניך