."בפרקים הקודמים ב"נשיכה
סוכנות הפרסום שלי רוצה לקנות
.כמה מהצילומים שצילמת
?הזאבים שרצים בחוף צ'רי
?מה אתה רוצה, מר בוגס
.אני רוצה את מה שיש לך-
.מספיק עם הרחמים
?זה באמת נראה לך הכרחי-
?אני לא מבינה, מה הם רוצים
הם רוצים לחסל את הלהקה
.והם רוצים אותך
זה נורא מספיק להפוך בני אדם
,לצבא של אנשי זאב
?אבל לגייס רוצחים סדרתיים
.אני רוצה להרוג את כולם
.את כולם חוץ ממנה-
,אל תדאג, דניאל
.אתה תקבל את הפרס שלך
,בבקשה, פשוט תברח
.עד כמה שיותר רחוק
פיליפ, אני מנסה להציל
?את החיים שלך, בסדר
,בבקשה, פשוט תלך
.כל עוד אתה יכול
כשקליי הביא אותך בראשונה
,לסטונהייבן
,אני בדיוק חזרתי מריצה
והייתי באמצע שינוי
.כשהסתובבת וראית אותי
חשבת שראיתי אותך משתנה
?ורצית להרוג אותי
,וקליי נשך אותי
.כדי שתהיה לי הזדמנות לחיות
במשך כל הזמן הזה קליי היה
.האדם הכי נאמן שהכרת אי פעם
.הגיע הזמן לנקוט פעולה
?איזו פעולה-
.הגיע הזמן להסתער על הטירה
.אני חייב להתכונן
,אנחנו נהיה מוכנים
.הם עדיין לא בתזוזה
,אכזבתי אותך
.לא הצלחתי להגן על פיליפ
.פיליפ בחיים כי היית שם
,הוא היה מעורב בכל זה באשמתי
.לא באשמתך
,ואתה לא אכזבת אותי
.אתה הצלת אותי
אני יודעת הכול, למה נשכת אותי
וכל הסיבות שבגללן לא יכולת
.להסביר לי למה עשית את זה
,ידעת שאני חייבת לבטוח בג'רמי
.כי לא אשרוד בעולם לבדי
.הקרבת את אהבתנו למען חיי
.מספיק עם הקורבנות
,זה נראה בזבוז
כל ההיסטוריה הזאת פשוט תישרף
.אם נפסיד
.זה למען ביטחוננו, ניק
,אם הקרב יתחיל לנטות לטובתם
האחרון שייוותר מבינינו
ישוב לסטונהייבן
.וישליך לפיד במורד הפיר
,בני התערובת אולי טיפשים
אבל הם לא יסגירו את החדר הזה
.לידי בני האדם
,כל שם נמצא פה, כולם רשומים
זאת ממש רשימה
.עבור ציידי ראשים
,אני לא חושש רק מבני האדם
.אלא גם מבני התערובת
,יש פה סודות
.סודות שהועברו מאלפא לאלפא
...אם הם ייפלו לידיים לא נכונות
.אני אביא את הנפט
העובדה שהם שחררו את קליי
.לא אומרת שזה סוף המשחק
יש לך מושג מה חצץ עושה
?לנעלי עור איטלקיות
.אני מניח שלא
?טוב, חשבתי... -אתה חשבת
.כבר הוכחנו שזה לא רעיון טוב
,תראה איפה אתה
?איך הגעת לפה
?בזכות החשיבה שלך
?עשית דבר טוב אחד. -כן
,עינית את קליי
.הוא לא יוכל להילחם
,לא לזמן רב
הייתי צריך להרוג אותו
.כשהייתה לי הזדמנות
.ההזדמנות שלך מצפה לך
,לוגאן נעלם, קליי חלש
.היתרון בידיים שלנו
,מתי נתקוף? -הכול כמעט מוכן
.הכול יתחיל עכשיו
"נשיכה"
:פרק 13
"מוכנים"
.כן, זה לא נורא
.רק עד שהטיסה שלנו תמריא
.כן, נהיה בסדר פה
?מר וגב' סמית? תשלום במזומן
,טוב, מחר, כשנהיה בג'מייקה
?נהיה מר וגב' ג'ונסן, בסדר
.לוגאן, אל תתבדח בצורה כזאת
...אני רציני, אני, את ו
.רוקו הקטן ששם
?רוקו
.זאת רק הצעה-
,תקשיב, אנחנו בטוחים
.ואני מודה לך על זה
?אבל מה יקרה לאלנה
?לשאר המשפחה
.אני לא יודע
,את בטח מתה מרעב
?רוצה שאקנה פיצה? תוספת גבינה
?תוספת אנשובי? -אנשובי
.זה חדש, אבל בסדר
,אני אבוא איתך. -לא, לא
?למה שלא פשוט תנוחי פה
מהיום והלאה
.אני אשרת אותך בכל דרך אפשרית
.תצטרכי להתרגל לזה
.זה מוצא חן בעיניי
?כן-
.בסדר
?רואים משהו בג'י-פי-אס
שתלתי את הטלפון שלי
.במכונית של סנטוס והוא לא זז
הכול ילך לעזאזל
.אם הם נסעו ברכב אחר
?מה שלום קליי
.הם עינו אותו כמו שצריך, ניק-
.ולא רק אותו
.מי? אני? אני בסדר
.אתה כועס, אני רואה את זה-
,ואתה כועס בצדק
.הם רצחו את אבא שלך
אגרום להם לשלם על מה שהם עשו
.לכל מי שהוא חלק מחיי
,קליי נח, אבל הוא זקוק לימים
.לא לשעות
תגידי מה שאת באמת
.רוצה לומר, אלנה
אף אחד מאיתנו
.לא יכול לשנות את העבר
,הוא עשה את מה שהוא עשה
.כדי להגן על שנינו. -זה מזה
היחיד שהוא לא הגן עליו
.היה הוא עצמו
.ולעולם לא אתן לזה לקרות שוב
,אני אעצור כל מי שיתקוף אותו
.אפילו אותך
,גרה פה אישה אדיבה"
."ספרו סיפור עצוב
.נשמע כמו עיירה כלבבי
.ברבורים של מטורף
?יצאת מדעתך, מר מרסטן
אתה מעולם לא באמת
?חיית את החיים, נכון
.שפתם של הנוודים
,איפה למצוא ארוחה
.היכן להניח את הראש
בלילות הראשונים כשבאתי לפה
,לא היה לי דבר
.נהגתי להשתנות רק כדי לישון
.מביש פחות לישון בשדה כזאב
,אבל אז למדתי דברים כאלה
.קוד הנוודים
ולמדתי איך לשכנע אנשים
.להיפרד מכספם
.והחלטתי לא לישון שוב בשדה
?זה כל הסיפור מבחינתך? מיטה
.צ'יק-צ'ק, אנחנו זזים
?מה? עכשיו
!שלושתנו? זאת משימת התאבדות
?מספרים? אתה חושב אני אידיוט
.הקמתי צבא
יש לך מושג מה חצץ עושה
?לנעלי עור איטלקיות
.לא, מובן שלא
.שלך איטלקיות כמו השף בויארדי
טוב, נראה איך הן ייראו כשאשתמש
.בראש של ג'רמי כשרפרף
,שמעתי הרגע מהחבר'ה שלי
.הכול בטורונטו נקי. -יופי
?מה עם פיליפ
,עקבתי אחריו עד לנמה"ת
.הוא עלה לטיסה לצרפת
?מה גילית בנוגע לג'יימס ויליאמס
,לא יותר מדי-
אתר מזויף שמנוהל ע"י בחור
.ששמו נייט פרקר
?איתרת אותו
.הוא נעלם-
,כתובת אחרונה, טורונטו
?לפני כן, צ'רצ'יל. -צ'רצ'יל
.שם מלקולם נרצח
אתה יודע שאבא שלך
.לא נכנע בקלות
בשביל מה שאתה
,מתמודד איתו פה
.אתה זקוק להפגנת עוצמה, ג'רמי
נראה לי שאני וג'ואי
.נעלה לטיסה הבאה אליך
לא, הם רוצים להרוג אותנו
.ולחטוף את אלנה
ואני חייב לדעת
,שאם הכול ישתבש פה
יהיה גל נוסף של חברי להקה
.שיילחמו כדי להחזיר אותה
,תקשיב, אם אתה דואג לאלנה
.תשלח אותה אליי, לוונקובר
חורחה, ניסיתי להגן עליה
.בכל דרך אפשרית
,אבל כשהיא מופרדת מאיתנו
,הכול מתמוטט, קליי מתמוטט
.והוא גם ככה חלש מספיק כרגע
.הלהקה הכי חזקה כשהיא איתנו
.כרגע זה הסיכוי היחיד שלנו
את יודעת שאת חייבת לי
?בקבוק בורבון? -אני
,אחרי שפגשתי אותך בראשונה
כשבאת לעבוד
.כעוזרת המחקר שלי
פיט התערב איתי
.על בקבוק בורבון
?על מה התערבתם
.שאתאהב בך-
.והפסדת
.שנינו ניצחנו-
.המכונית של סנטוס בתזוזה
נוכל לאתר אותם עד שתתרוקן
.הסוללה בטלפון שלי
?מה המסלול שלהם
.הם בפאתי בר ואלי-
.בערך חצי שעה מפה
,נחכה להם פה
.נילחם בהם בסטונהייבן
?איך אתה יודע שהם יבואו לפה
.זה מה שאני הייתי עושה-
,ג'רמי, אם נצא עכשיו
.יהיה לנו את יתרון ההפתעה
.המקום הזה הוא היתרון שלנו
.נחסום את הדלתות
,לא נוכל לעצור אותם
אבל נוכל להאט אותם
.ולחסל אותם בזה אחר זה
,אבל זה בדיוק מה שהם רוצים
.את הבית וכל מה שנמצא בו
,הם יצטרכו להרוג אותנו
.כדי לקחת מפה משהו
.אנחנו ננצח פה או נמות פה
.אבל אנחנו הכי חזקים פה, יחד
- ?רייצ'ל: איפה אתה -
,לוגאן: נתקעתי עם המכונית -
- תחזיקי מעמד
.הם במרחק של 20 דקות מפה
.אני רוצה להראות לך משהו
אם תיאלץ
,להצית את המורשת שלנו
.תצא מפה, זה מוביל לחממה
?איך לא ידעתי על זה
אנחנו שורדים בזכות
.הסודות שלנו, ניק, כולנו
.פגשתי את אמא שלך פעם אחת
אנטוניו לא רצה שמישהו יידע
,שהוא מאוהב
.הוא העמיד פנים שזה רומן חולף
,אבל כשראית אותם יחד
.זה היה ממש יפהפה
,הם דיברו המון
.היה לה צחוק מדהים
אבא שלך בקושי הוציא שתי מילים
,במשך כל אחה"צ ההוא
.הוא פשוט ישב שם והביט בה
הוא לא יכול היה להוריד ממנה
.את העיניים, אפילו לא לשנייה
,לא נפלנו בפח
.יש דברים שאי אפשר להסתיר
.ביקשתי מחורחה למצוא אותה
.אני יודע-
,אתה לא צריך לעשות את זה
.אני יודע איפה אמא שלך
- הלכתי לקנות חטיפים -
.לעזאזל
.אתה עוד לא מוכן
.היי
.לוגאן-
.הגעת לעזור ברגע הנכון
?מה מצב הפציעה שלך
.אני בסדר-
?הבהלת אותנו. -מה? כשעזבתי
?או כשחזרתי
העובדה שהבאת את רייצ'ל לפה
.סיבכה את כולנו
.הם עדיין בתזוזה
.הם חצו את בר ואלי
,בין אם זה המעשה הנכון ובין אם לא
.זה לא סיבך את המצב, אלא הבהיר
.אני לא יכול לציית לחוקים, ג'רמי
,אני לא אחטוף את הבן שלי
.כדי שתגדל אותו
.הם מתקרבים לסטונהייבן
,היית באמצע הדרך לאנשהו
?למה חזרת
זה לא קשור לחוקי הלהקה
.או לכללי הלהקה
,כשנסיים את זה
.איעלם יחד איתה
לא חזרתי מפני שאתה האלפא
,של הלהקה שלי
,חזרתי מפני שאתם המשפחה שלי
.ואף אחד לא ימות, לא היום
?איפה הם עכשיו
.ממש פה-
.בואו נקבל את פניהם
.אין פה שום דבר
.כתוב פה שהוא פה-
!לוגאן, לא
!בן תערובת
?כמה הם
.נתכונן לגרוע מכול
.תסתיר אותה
?מוכנים
,נצטרך להילחם כבני אדם
.אין לנו זמן להשתנות
,נישאר בזוגות
,אף אחד לא נלחם לבד
.שימו לב שאתם רואים זה את זה
.זה בסדר, מתוקה, זה בסדר
.זה בסדר, מתוקה, את בסדר
,הם כיסו לי את העיניים
ואז הם הכניסו אותי
.לתא מטען של מכונית
.ואני... לא יכולתי לראות
.לוגאן, הם יהרגו אותנו
,כשהייתי בתא המטען, שמעתי הכול
.הם לא יפסיקו עד שכולנו נמות
?זה בסדר. -למה באת לפה
!ידעת שזה לא נגמר ועזבת אותי
!לא יכולתי לעזוב אותם
.עדיין לא
.תיכנסי
?ומה אז-
תחנוק עוד איש רע
?עד שהוא יאבד את ההכרה
.לא, אחנוק אותו עד שהוא ימות
.תיכנסי
?את בסדר
.בסדר
שטח פרטי
?למה שלא פשוט נשרוף אותו
.כי זה הבית שלי-
.זה הבית שלנו
אבל תרגישו חופשי
.להרוג כאוות נפשכם
.כל השאר כבר בטח בפנים
?ואתה לא מתכוון להצטרף לעסק
.בשביל זה יש בשר תותחים-
מלך אמיתי
.מוביל את הגל הראשון
.אני לא רואה אותך שם
.אני לא יורש ולא בשר תותחים-
.לא, אתה סתם מעיק עליי
,לך איתו
.תוודא שהוא לא ייגע באלנה
,אל תדאג
.אתה תקבל כל מה שמגיע לך
.ניק, בוא, נלך למטבח
.הגיע הזמן לנקמה, דנברס
אנחנו מבזבזים את הזמן שלנו
.על אלנה
.אתה יודע שאסור לך להרוג אותה
?אתה רוצה להרוג
.נמצא את ג'רמי
.תעזוב את הבחורה בשקט
?מי אמר שאני רוצה להרוג אותה
.אתה, כל הזמן-
?אתה צודק, אני אומר את זה, לא
,ניק, אני פוחדת כל כך
,הלב שלי עומד להתפוצץ
.אני חייבת לצאת מפה
,אני יודע, רייצ'ל, זה בסדר
.אני אבוא לקחת אותך כשאוכל
,רק תבטיחי לי שתישארי פה
.בסדר? -בסדר. -בסדר? -בסדר
.כולם בפנים
?למה אתה לא-
.חיכיתי לך, להוראות נוספות
,ההוראות היו
.תסתערו עליה ותכבשו אותה
,וזה מה שקורה
.העדפתי לפקד עליהם מרחוק
?נראה לך שככה תזכה בלב שלה
,תיכנס לשם, ילד
.תראה לה שאתה האלפא האמיתי
מה איתך? אתה פשוט מתכוון
?לצעוד לך מבעד לדלת הכניסה
?מה הכיף בזה
בוא, אראה לך את אחד הסודות
.של ביתך העתידי
!לוגאן
נו, נו, נראה לי שאתחיל
.אלבום חדש
.ואת תהיי הרישום הראשון שלי
.תניח את הסכין ונילחם בהגינות
אוי, אפילו אל תנסי
.לפנות למוסר שלי
,בואי נכיר בעובדות
.פשוט אין לי דבר כזה
תומס, אתה יודע
.מה תנאי העסקאות שלנו
.אסור לך לגעת באלנה
נמאס לי שאומרים לי
.לא לגעת באלנה
כי כל מה שאני רוצה
.זה לגעת בך, מבפנים
,אבל את מעין פרס כלשהו
.אז אסור לי
.אבל אני לא בקטע של פרסים
,זה לא מפני שהיא פרס
.זה מפני שהיא ליידי
,אין לך שום סיבה לבטוח בי
.מלבד המילה שלי
?ומהי המילה שלך
.מרד-
.לא! לא! הוא הציל את חיי
.זה טריק, סוס טרויאני
,אם נהרוג אותו עכשיו
.לא נצטרך לברר אם הוא משקר
.לא
הוא עזר לי הרגע
.להרוג את לבלנק
,תשכח מבוגס
.אנחנו צריכים לטפל בסנטוס
?ומה איתו
.ניתן לג'רמי להחליט
.אין שום זכר לסנטוס
הפחדן הזה בטח משתין מפחד ביער
ומחכה שהחיילים שלו
.יעשו את העבודה השחורה
.נמצא אותו ונהרוג אותו
.היא נעלמה, רייצ'ל
,אני חייב למצוא אותה
...היא לא מסוגלת לרוץ. -היי
!אחרי כל מה שעבר עליה, התינוק
.לא כדאי שהוא ילך לבד
.אני אלך איתו, אחזור מיד-
?אילו עוד סודות יש פה
.הכול נמצא סביבך-
?זה הרוצח הסדרתי או האנס
.גם זה וגם זה-
?נו, מה עכשיו
.נעלה למעלה
.זה מרסטן
.אתה חי. -אתה נשמע מופתע
.הוקל לי-
.אם אתה חי, הלהקה בטח מתה
.השתגעת? הכול הלך לעזאזל-
?אז למה אתה סתם עומד פה
,כמו שאמרת
.אם נברח, הם ימצאו אותנו
,עדיף להילחם עד הסוף
.גם אם זאת שירת הברבור
...בגדת? זה המשחק שלך? חתיכת
.מספיק-
,מר מרסטן
.שמעתי ששינית את דעתך
.נכון
אבל אני יודע שאני נושא עמי
.היסטוריה עדכנית של עבירות
עבירות? שלושה חפים מפשע
.מבר ואלי, אחד מהם בן 10
,הוא נשך את סקוט ברנדון
.הוא אחראי למיתות הללו
איך אדע
שההתעוררות המצפונית הזאת
?היא לא סתם חרטה רגעית
.לא תדע-
.לא תדע
...ג'רמי, הוא
.עד כה לא צידדתי באף אחד-
,חייתי בבדידות
,מעולם לא הצהרתי נאמנות לדבר
.מלבד לאהבתי לתרמית הארוכה
.וזאת סתם עוד תרמית ארוכה
.לא, אני רק מבקש מוות מהיר
.לדעתי, תועיל יותר ללהקה בחיים
,אם לדעתך זה הפתרון הכי טוב
.אז... אני לשירותך
?נראה לך שהוא יועיל לך
!תראה למה אני מסוגל
.יצרתי אימפריה של תוהו ובוהו
,ברור שכולם מתים עכשיו
אבל... אוי, זה היה אדיר
.כל עוד זה נמשך
.ואתה, מעולם לא צפית את זה
אבל עכשיו ברור לי כשמש
.איך זה יסתיים
!בסדר, תעשה את זה
!תעשה את זה
.אני לא אהרוג אותך
.אלא אני
.אוי, כן-
.זהו זה
כל מה שרציתי אי פעם
.זה להניח עלייך את הידיים
.ובסוף הידיים שלך מונחות עליי
רצית יותר מאשר להניח עליי
.את הידיים
,רצית אותי, את החיים שלי
.את העתיד שלי, את הילדים שלי
.את פשוט לא מבינה
,הם עמדו להיות מושלמים
.טהורים
ואת עמדת להיות בת מיננו
.החשובה ביותר
.זה כבר מה שהיא
,העתיד שלי מעולם לא היה שלך
.מעולם לא יכולת לגזול אותו
.הלב שלי תמיד היה שלך
.ועכשיו אני אשבור אותו
?רייצ'ל
?לוגאן
?מה? אתה מריח משהו-
,אני לא מריח שום דבר
.וזאת הבעיה
.תקשיב, אני חייב לחזור. -לא
.אולי יש עוד בני תערובת-
,אני לא יכול
.לא לפני שאמצא אותה
?וכשתמצא אותה, זהו זה
?פשוט תיעלם
.בוא הנה
.אני אתגעגע אליך, אחי
.לך, תמצא אותה
.בסדר-
קיוויתי שהשמועות על מותך
.היו נכונות
תקווה מיועדת לנערות מאוהבות
.ולחולי סרטן
?מה אתה עושה בבית הזה
.סיור נוסטלגי-
הפכת את חדר השינה שלי
.לחדר היצירה שלך
,אתה עדיין מצייר סופות רעמים
.עד כמה דרמתי
.תמיד היית ילד רציני
.רצית שאמות מיום היוולדי
,מעולם לא רציתי בן
.ובטח שלא בן כמוך
לו לא היית מסתתר מאחורי
,זנב המקטורן של סבא שלך
.הייתי הורג אותך לפני שנים
.עכשיו אני סתם נהנה מהחוויה
,והבחור הזה מבטיח כל כך
.לפחות הוא הקשיב לי
?אתה אחראי לכל זה
.להתחלה, כן, ולניצחונות-
?אילו ניצחונות
.אני רואה רק כישלון
.כישלון? רק התחלתי, ילד
אם אתה רוצה לאתגר אותי
.על תפקיד האלפא, תפסיד שוב
,לא אכפת לי מתפקיד האלפא
,אני לא רוצה את סטונהייבן
.היא סתם עוד תכשיט עלוב
?אז מה אתה באמת רוצה, אבא
.את העתיד, אותה
?אתה רוצה את אלנה
.אתה אידיוט, ג'רמי-
היא הייתה שלך במשך שנים
ומעולם לא ניצלת
.את מלוא הפוטנציאל שלה
החולשה שלך
.היא שאתה אוהב אותה
,אם אתה רוצה את אלנה
.תצטרך לעבור דרכי
זה בדיוק
.מה שאני מתכוון לעשות
.עוד לא הגעתי לשיאי
,אפילו לא הייתי צריך להיכנס
.הטיפשונת הקטנה רצה ביער
,מלקולם דנברס
.תענוג להכיר אותך סוף סוף
,אני מקווה שאהבת את הרעשן
.בחרתי אותו בעצמי
,ג'ייקוב פן, אבא שלו עדיין חי
אולי הוא ירצה אותן
.ולדעת שהבן שלו מת
.או שנוכל פשוט לקבור אותן
.לא, אבא שלו הוא אדם טוב-
כל זה קרה
.כי הפסקנו את המעקבים
,העלמתי את עצמי
,הפסקנו לשים לב
.והם ניצלו את זה
.אל תאשימי את עצמך
,זה לא יקרה פעם נוספת
,אני ואתה נעקוב אחריהם שוב
.נשגיח עליהם
?אני ואת
.כן-
אני רק צריכה לסדר
.עוד דבר אחד, אני מיד חוזרת
!לא