.הפרק מתחיל מדקה 1:24
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרון לגרסה זו
F-U-Z
.גברתי
.ליירה, זה ביתך החדש
?הכול שלך
.אלוהים, לא
.רק קומה אחת
.לכי
אני לא מאמינה
.שזה הבית החדש שלנו, פאן
.תראה כמה מבריקה הרצפה
.טוב, אני אעשה לך סיור
.זה הסלון
.המרפסת
.כאן חדר השינה שלי
.וזה חדר העבודה שלי
אני מעדיפה שהוא יישאר
.החלל הפרטי שלי
.וכאן החדר שהכנתי בשבילך
.אני אניח לך להתמקם
.אני טובעת
.זה נוח הרבה יותר מאוקספורד
.וזה הבית החדש שלנו
,גם של רוג'ר
.כשהיא תמצא אותו
.הבית של כולנו
?בילי
.רוג'ר-
.בילי קוסטה
"חומריו האפלים"
מבוסס על הספרים -
- מאת פיליפ פולמן
:פרק 2
"מושג הצפון"
?איך את עם גבהים
.זה לא מפחיד אותי
.מעולם לא הפחיד אותי
.גרתי על הגג בקולג' ג'ורדן
ישנתי שם
.ביום ראשון פעם בשבועיים
.לא נכון
.כן-
.גם רוג'ר היה שם, על הגג
האנשים הכי טובים שלי
.מחפשים אותו
,אנחנו נמצא אותו
.ליירה, בקרוב
מעולם לא הייתי בטוחה
.בקשר לגבהים
אני לא מצליחה להימנע
.מהדחף לקפוץ
.טוב, ניגש לעניין
יש הרבה מה לעשות לפני שנאכל
.ארוחת צהריים במכון הארקטי
נאכל ארוחת צהריים
.במכון הארקטי? -כן, כמובן. מהר
,צריך לתכנן תוכניות, לקנות בגדים
.יש הרבה מה לעשות. בואי
זה הסקראליני שמיפה
?את הזרמים בים הצפוני הגדול
.שלום, אליעזר
?את מכירה אותו
.כמובן. בואי, ליירה-
,לא היה הרבה באוקספורד
...אבל זה
?מה תאכלי
.לא אכפת לי מאוכל
.אולי יהיה לך אכפת אם תרעבי-
?זו גולגולת של דוב משוריין
.שמעתי עליהם הרבה
.ליירה-
.היא ענקית
.שבי
.שקדי עגל
.באדיבות השף, גברת קולטר
.תמסור לו תודה-
,גברת קולטר
.חשבתי על רוג'ר
אני חושבת שאני צריכה
.לעזור לך בחיפוש
,כפי שאמרת בג'ורדן
.עיניים של ילד מועילות
.ליירה, תביטי סביב בחדר
?כמה נשים את רואה
בכל חדר
.יש כאלה שיזלזלו בך
בעזרתי
הם לא יפגעו בך כלל
.כי יהיה לך ידע שאין להם
אני יכולה ללמד אותך
,להפעיל כוח על כולם
אבל עלייך להניח לי
.לעצב אותך
.עלייך לבטוח בי
.אני בוטחת בך-
תניחי לי
?למצוא את רוג'ר בשבילך
.אבל הוא החבר הכי טוב שלי
.ליירה, אני לא אאכזב אותך-
.בסדר
.טוב-
טוב, למי את רוצה
?שאציג אותך קודם
ואן נראה יוצא
.ונכנס כאן
.אין אישור שהיו בו ילדים
?אין אישור-
.צריך לאשר
,האכלנים יעילים-
.מוגנים היטב וממומנים היטב
הם טובים כל כך
.שאנשים חושבים שהם מיתוס
אתה אומר
?שאנחנו יודעים מספיק
הייתי מהמר
שהוואן של האכלנים
.והוא משמש להעברה
,חיפשנו ימים
.זה הכיוון הכי טוב שמצאנו
מחר נתקוף. נאסוף בבוקר
.את האנשים הטובים ביותר
,נסתער מהדלת הקדמית
.נתקוף מה שמעבר לה
,הכינו את האנשים
.נתקוף בעוצמה
שקלת לעשות
?משהו אחר בשיער
.אני אוהבת את השיער שלי
לא, בעיניי הוא לא מדגיש
.את הפנים שלך
.אולי כדאי שאאריך אותו
.היה לי שיער ארוך
.זה היה מועיל מאוד
,למשל פעם
,כשרוג'ר ואני נתקענו בממגורה
,הפכנו את השיער שלי לחבל
.הוא טיפס עליי ויצא
.ואז הוא משך אותי למעלה
,ליירה, בבקשה
.אל תשקרי לי
.לא שיקרתי
.את כן-
,ליירה
אני חושבת
,שאת יכולה להיות מיוחדת
אבל דרושה התמדה
.כדי להיות מיוחדת
.עלייך להיות מוכנה להשתנות
.דרושה הדרכה לכך
אנחנו לא צריכים להשתנות
.רק כדי להתאים לכאן
.היא טובה אלינו, פאן
.היא נחמדה
.היא מתייחסת אליי נחמד
לא מגיעים לנו דברים נחמדים
.לשם שינוי? -כמובן
אף אחד לא אמר
.שאני יכולה להיות מיוחדת
.ליירה. ליירה
?מה
.ליירה, תתעוררי-
.תשמעי את הרעש
?מה זה
,אלה רק הצינורות, פאן
.זה בסדר
.זה משהו. תקשיבי
.זה שום דבר
לא נראה לי
.שאלה הצינורות
.תפסיקי
,אל תבחלו בדבר
.אנחנו נציל את הילדים
.בואו
.אנחנו בפנים, אדוני
.זה של בילי
.זה מוכיח שהם היו כאן
האכלנים ודאי ידעו שאנחנו באים
.והעבירו אותם
?למה הם רוצים את הילדים
?את רואה משהו
.לא, שום דבר-
.רק קיר לבנים
.אני מתגעגע לאמא שלי
.אין לי אמא להתגעגע אליה
דודה שלי
גידלה אותי כמה זמן
ואז היא מצאה לי עבודה טובה
.בקולג' ג'ורדן
.ואז פגשתי את ליירה
.אני יודע שהיא לא תשאיר אותנו כאן
,היא מחפשת אותנו עכשיו
.לא משנה איפה היא
אני אערוך מסיבה
.לכמה חברים וחוקרים אחרים
ליירה, אני צריכה את עזרתך
.בהגשת משקאות. תעצרו
.זהו זה, מושלם
.קשה לזוז בזה
.אני אוהבת להתרוצץ
הבגדים שאת לובשת-
.קובעים כיצד רואים אותך אנשים
.בואי, תביטי במראה
...אני אוהבת אותה
.אני חושבת
,כחול הוא הצבע שלך
?ידעת את זה
.לא ידעתי שיש לי צבע
.זה יאפשר לי להפעיל כוח
נראה שזה יאפשר לך
.להפעיל סכין לעוגות
אם דוד שלי
...היה רואה אותי כך
.הוא היה שמח, אני בטוחה
.שמעתי את בקשתך
.אין ביכולתי להיענות לה
אני מבקש רק לבחון את מה שנותר
מהראש שעזריאל הציג בפניכם
.לפני שיטופל וייקבר בקריפטה
גרומן היה מלומד
.בקולג' הזה
לפי השמועה, כבר אפשרת
.שראשו יופשר ויטופל
.ייתכן שמידע חיוני אבד
,בוריאל, כידוע לך
...מקלט אקדמי
כנציג מועצת הכנסייה-
.עליי להבין היכן הוא היה
.אומרים שהוא חצה בין העולמות
.אלה דברי כפירה
,זו מילה מעניינת שתאמר
במיוחד בהתחשב במה ששמעתי
.על הביקור של עזריאל בקולג' הזה
זה נכון
שהוא דיבר על אבק
ושאתם מממנים
?את החקירות שלו
...מה שאתה מאיים
.איני מאיים בדבר-
?מה אתה מסתיר
הזכויות היחידות
שיש כאן למגיסטריום
.הן הזכויות שהענקתי
.הגולגולת שלו בקריפטה שלנו
,היא תישאר שם
זוהי זכותו
.ואחריותנו
.כמובן, מאסטר-
.ליירה, את לא מתרכזת
.אני לא טובה בספרים
?במה את טובה
לא תוכלי לעצב אותי-
,למישהי שקוראת כמה ספרים
,אבל בעיקר נוסעת
,חווה הרפתקאות
?שמחפשת אנשים שאבדו
?ליירה, לא הסכמת לבטוח בי
?איפה היית
.כן, אלקטרונים
...האלקטרונים
.אלה חלקיקים עם מטען שלילי-
,קצת כמו אבק
.אבל אולי אין לאבק מטען
?אבק
.את יודעת, אבק חלל-
.האבק הזה
?את רואה
.אני יודעת דברים
?מה את יודעת על אבק, ליירה
,הוא מגיע מהחלל
הוא מאיר אנשים אם יש
.מצלמה מיוחדת לראות את זה
.כן, הוא לא משפיע על ילדים
?ממי למדת את זה
מלומד מבקר מניו דנמרק
.שבא לג'ורדן
,הוא דיבר עם כומר
עברתי לידם
.ולא יכולתי שלא להקשיב
?זה נכון? תגידי לי
אני בטוחה שאת יודעת על כך
.הרבה יותר ממני
.טוב, נחזור לאלקטרונים
.לעזאזל
.אמא, אני אנקה את זה
.לא-
,אני רוצה לעזור
.בפעם הבאה שהם יצאו
.התשובה היא לא, טוני
?אני יכול לעזור
.אתה יכול למצוא את הבן שלי-
.היינו קרובים מאוד, מגי
...אם היית רואה
לא היינו צריכים לעזוב
,את אוקספורד. הוא ודאי עדיין שם
.אבוד, מחפש את אמא שלו
,הוא לא באוקספורד
.הוא בלונדון
האכלנים לקחו אותו
.ואנחנו נמצא אותו
?ואם כולכם טועים
.אנחנו לא טועים
.אמא
.טון
.אנחנו נחזיר אותו
.בבקשה
.אנחנו צריכים להילחם באכלנים
.יש לי תוכנית
?אתה רוצה לקחת בה חלק, טוני
.הבהרתי שאין להפריע לי
,אני מתנצל על כך שהפרעתי לך
.הצורך שלי גדול
.קרדינל
הארגון הכללי להקרבת הנוער
.יוצר בעיות שוב
הייתה פשיטה של הסוענים
.שניסו למצוא את הילדים הארורים
?הם מצאו
.לא-
סמוך עליהם, נראה שהמדיניות
של הארגון הכללי להקרבת הנוער
להעביר אותם כל הזמן ובמהירות
,נשאה פרי
.אבל הם מסכנים רבות
האבות ואני דואגים
.שהם יעשו לנו בעיות בעתיד
תן לי את הכבוד
.לומר להם, אדוני
.לכן אני כאן
עכשיו תגיד לארגון הכללי
,להקרבת הנוער לשלוט בכך
.ולא, הם יפסידו הכול
.קרדינל
,ליירה, זה קורה שוב
.הרעש הזה
בטוח שהצינורות
.לא עושים את הרעש הזה
.זה זז
.ליירה
.ליירה. ליירה
.חשבתי ששמעתי אותך
?למה את לא במיטה
.מאוחר מאוד
גברת קולטר, איך את מצליחה
?להתרחק כל כך מהדמון שלך
.זה כואב
.אני לא-
.זה לא טבעי
הוא היה בחדר העבודה
.ואת היית במסדרון
.את טועה
.הוא היה איתי כל הזמן
.ליירה, את ישנונית
.מוטב שתחזרי למיטה
.לילה טוב
.שינה טובה
אני לא יכול
.להתרחק ממך כל כך, ליירה
?מה היא
,אני לא יודעת, פאן-
.אבל אנחנו צריכים לגלות
?איפה אתה, סטניסלאוס גרומן
מי מאלה נראה
?שטופל לאחרונה
.עזריאל שיקר
.זה לא הוא
.עלינו לחצות
מה המשמעות
?של כל הסמלים האלה, פאן
.ליירה, אני מצפה לאורחים
?תוכלי להישאר בחדרך בבקשה
.גברת קולטר
.האב מקפייל-
.איזו הפתעה נעימה
?אפשר לדבר איתך בבקשה
.בפרטיות
.כן, כמובן-
.מכאן
ליירה, האדם הזה
.מהמגיסטריום
?רוצה תה
.תודה, אני לא שותה תה
.לא, מובן שלא
?להביא לך מים
.אני לא צמא-
.שב בבקשה
.תודה-
,גברת קולטר
,אנחנו מתלהבים מעבודתך
...מהתגליות שהבטחת, אבל
,כמה חבל-
תמיד צריך להיות אבל
.שמצורף למחמאה
.יש לקרדינל חששות
הפריצה, בשילוב חרושת השמועות
,סביב עבודתך
.הביאו אותן לשיא
,אם יש לקרדינל מה לומר
.אני מעדיפה שיעשה זאת אישית
הוא שלח אותי
להזהיר אותך שאם הפעילויות שלך
,יעוררו יותר מדי תשומת לב
.המגיסטריום לא יגן עלייך
את צריכה להיות
?מחוץ לדלת הזאת
?מי את בדיוק
.סלח לי
,ליירה, לכי
.המבוגרים מדברים
...אני לא
.ליירה-
ליירה, אסור שהם ימצאו
.את האלתיומטר
,המאסטר אמר להסתיר אותו
.במיוחד ממנה ומהמגיסטריום
.אני אלווה את שניכם החוצה
.הנה זה
.הוא יישאר איתנו מעכשיו
.טוב-
יש לנו הזדמנות
.להבין את האבק
הקרדינל לא יכול
,להגיד לי להאט
.הוא צריך להגיד לי למהר
לחישות הופכות לנשק
.בידיים הלא נכונות
אני בטוח שתסכימי שהמגיסטריום
.יקר יותר מכל אחד מאיתנו
...כל הקרבה מצדנו לשימור כוחו
.אנחנו עושים זאת בשמחה
?חלק מהתלבושת שלך לערב
?מה-
.תיק הצד
.הוא מבוגר מעט בשבילך
מצטערת שהתנהגתי אלייך
...בגסות לידם, אני
.איבדת שליטה
לא, לא הייתי אומרת
.שאיבדתי שליטה
.כעסת, ראיתי את זה
.לא כעסתי-
.את עדיין כועסת
זה נראה מגוחך
.להסתובב עם תיק צד בביתך
.זה הדבר היחיד שאני אוהבת
.תפסיקי
.תפסיקי, את מכאיבה לנו
,אם תתנהגי בהמוניות ובגסות
.יהיה עימות ואני אנצח
.את לא כזאת
.האנשים האלה הרגיזו אותך
כשיגיעו אורחים בעתיד
,הם יגלו שאת נחמדה
,מקסימה, תמימה, נעימה
.כפי שילדים צריכים להיות
?את מבינה
,את לא יכולה להתייחס אליי כך
.דוד שלי לא ירשה לך
מתי האדם הזה
?עשה משהו בשבילך
.הוא עשה הכול
.הוא לא עשה דבר-
הוא כישלון כגבר
.וכישלון כאב
?אב
?הוא אבא שלי, נכון
מעולם לא הבנתי מדוע הוא המשיך
.בהעמדת הפנים המגוחכת
ההורים שלי מתו
.בתאונה של ספינת אוויר
.זה היה שקר
.הוא שקרן
?ואמא שלי, מיהי
.היא יכולה להיות כל אחת
הוא אף פעם לא היה
במקום אחד זמן רב
.ותמיד הייתה אישה על זרועו
'עזריאל לקח אותך לקולג
.בזמן השיטפון הגדול
...הוא חשב שהם יגנו עלייך
.עוד רעיון מגוחך
הם לא יכולים להגן
.על ציור שמצויר על הקירות
.לא, ליירה
.ליירה
המוצא שלנו לא מגדיר אותנו אלא
.מה שאנחנו עושים עם מה שיש לנו
.בבקשה, תניחי לי
.אני צריכה עזרה
.תגיד לי מה היא
.תגיד לי איפה רוג'ר
...תגיד לי איפה
.לורד עזריאל
?למה הוא לא סיפר לי מי הוא
.בבקשה
.תגיד לי משהו, כל דבר
,ציפיתי לך בשבוע שעבר
?מה עיכב אותך
.היו דברים, סיבוכים בבית
?דברים מפחידים
?דברים מהנים, דברים מעניינים
.לא משהו שתספר לי
.הקפה שלכם טוב משלנו
?איפה הנחש
אנחנו לא תמיד מרגישים צורך-
לחשוף את הדמונים שלנו
.כל הזמן, תומאס
שני עולמות
,דומים במובנים רבים
ואתה מתעניין רק במה שהעולם הזה
.יכול לעשות למען העולם שלכם
אולי מוטב שתחשוב מה העולם
.שלכם יכול לעשות למען העולם הזה
.עכשיו הוא יוצא
.היא-
.אני לא משלם לך לייעץ לי
.בטח
,רק ניסיתי לעזור
.אני יכול לחכות
אני צריך
.למצוא את האדם הזה
אדם שהדמון שלו
.הוא עיט הדגים
.זה לא חשאי
אני חושב שמישהו היה רואה אותו
.אם היה מסתובב כאן
הוא חוקר את ריבוי העולמות
.כבר זמן מה
.אני סבור שהוא כאן
,הוא עשה מה שאתה עשית
.הוא חצה לעולם שלנו
?הוא השתמש באותו חלון
?אתה חושב שיש אחרים
.אני אבדוק מה אוכל לעשות
.חבר שלך, רוג'ר, אולי צדקת
אולי הוא היה בקולג' ג'ורדן
.כל הזמן
?סליחה
למרות כל החקירות שלי
.אי אפשר למצוא אותו
אני חושדת
.שהוא לא עזב את אוקספורד
.מישהו בג'ורדן היה אומר לי
,תלמדי משהו, ליירה
,אם את לא בחיים של אנשים
.הם שוכחים אותך במהירות
,ג'ורדן המשיכו הלאה
.רוג'ר המשיך הלאה
.כעת את צריכה להמשיך הלאה
.את משקרת
.מעניין שאת מאשימה אותי בכך
.תאכלי
ליירה, אני חושב
.שהיא לא חיפשה את רוג'ר כלל
אנחנו מוכרחים לברר
.מה היא עושה
למה היו כאן
?נציגים של המגיסטריום
?היא עוזבת
זה נעול. בלי המפתח שלה
.לא נוכל לפתוח את זה
?אז מה אעשה
.חדר העבודה שלה-
.בואי נגלה מה היא מסתירה
,זה נעול
.כמו כל דבר בדירה הזאת
?מה זה אומר לך
.לא משנה מה זה אומר, פאן-
?מתי דלת נעולה עצרה בעדנו
.זה מוזר
.הוא יכול להיפרד ממנה
עכשיו את מבינה
?למה אני לא בוטח בהם
.כך הוא עובר ממקום למקום
.הוא יכול להקשיב לנו כל הזמן, פאן
.אז נשתמש בזה בעצמנו
.ילדים, יש לכם מבקרת
.כמה נפלא לראות את כולכם
.עודדתם אותי
.יש לי הודעה
.אנחנו נצא יחד להרפתקה
אנחנו נצא למסע
למקום הטוב ביותר
.שתוכלו לנסוע אליו
?לאן
...אמא שלי
,תדאג, כמובן-
,לכן אני כאן
.לכתוב מכתב לאמא שלך
הארגון הכללי
.להקרבת הנוער בלונדון
פאן, מה זה הארגון הכללי
.להקרבת הנוער? -אני לא יודע
.באהבה, בילי
.בילי-
הארגון הכללי
.להקרבת הנוער
.אני חושבת שתורך
.אין לי משפחה
.אני אכתוב לחברה שלי
.ליירה
.בקולג' ג'ורדן
.כמה נחמד לכתוב לחברה
,ליירה היקרה
.את ודאי תוהה איפה אני
,אנחנו נצא לטיול
.ניסע עד הצפון
?מה מצאת, ליירה
.למקום בשם התחנה
.התחנה
.תופתעי לדעת מי לוקח אותנו
?התחנה של מה
אני מקווה שאת יודעת שלא הייתי
.רוצה לצאת להרפתקה בלעדייך
.אני מתגעגע אלייך
,באהבה
.רוג'ר
.רוג'ר-
פאן, המכתבים האלה
.עוסקים בבנייה של משהו בצפון
?זה אדם והדמון שלו, פאן
.זה נראה כך
?מה היא עושה
.אני לא מבינה
.ליירה, אנחנו צריכים ללכת
.ליירה, הזמינו את המעלית
.היא תעלה בקרוב
.אני באה, אני באה
.ליירה, מהר. מהר
.קדימה
.מהר, אנחנו צריכים לצאת מכאן
.מהר, ליירה
.נחמד לראות את זה
.אני קוראת על הצפון
.אני אניח לך להמשיך
.ארוחת הערב בעוד שעה
?ראית את הציוד, את הסכין
?מה יחתכו בזה
?איפה אנחנו, פאן? מה היא
למה לדעתך התכוון המאסטר
...בקשר לזה ולאבא
?ללורד עזריאל
אולי אנחנו צריכים לשמור על זה
.ולתת לו את זה
אבל המאסטר
?לא התכוון להרעיל אותו
אני חושבת שאני כלל לא מבינה
.את המבוגרים
.תודה, ליירה
.שלום, יקירתי. את ודאי ליירה
.שמענו עלייך
?יש כאן הרבה אנשים, נכון
.היא יודעת לשמח את כולם
,אבל את נראית חסרת מנוחה
.כאילו את רוצה נואשות להימלט
?נשב
...לא, אני צריכה-
את יודעת
.מה קורה כאן? בואי
אתה לא צריך להיראות
.מרוצה כל כך מעצמך
.איחרת
.הייתי עסוק-
?איפה
.באוקספורד
.תגידי לי מה את יודעת
אני חושבת
.שזו אסטרטגיה טובה
הדרך הטובה ביותר
,להישמר מהאכלנים
.לעבור לגור עם אחת מהם
?כך קוראים לזה, נכון
,ראשי התיבות
.הארגון הכללי להקרבת הנוער, אכלן
...היא מעורבת ב
היא הארגון הכללי
.להקרבת הנוער
.זה הפרויקט שלה
?לא ידעת
?מי מדברת עם ליירה
.היא עיתונאית
אנחנו צריכים
.להוציא אותה מכאן
.אני צריכה ללכת
.ליירה. ליירה-
,מסמכים, מכתבים
.כל דבר יכול להועיל מאוד
.לא
.ליירה-
,ליירה. -אני בסדר
.אני רק לוקחת קרח
.את מצוינת, תישארי רגועה
,ליירה, תראי
.יש כאן יותר מדי אנשים
.היא לא נעלה את המעלית
.אנחנו לא יכולים לעזוב בלי זה
,על מה את, עיתונאית
יכולה לדבר עם העוזרת שלי
?במסיבה שלא הוזמנת אליה
.בואי לכאן
.קדימה
.אני אטפל בה
.תתרכזי בילדה
.את באה איתי
.ליירה
.תיזהרי, ליירה
?ליירה
.ליירה
.בבקשה
,יש לך פנים עדינות כל כך
...לעניינים גסים כל כך
,אם את יודעת מיהי גברת קולטר
?את יודעת מי אני, נכון
.בבקשה, אל תפגע בי
.יפהפה
.ממש ממש יפה
.בנות לשמאל, בנים לימין
,בנות לשמאל
.בנים לימין
?לאן אתם לוקחים אותנו
.אנחנו יוצאים לטיול-
.לצפון
למקום הכי טוב
.שאפשר להגיע אליו
.ליירה
,ליירה, לאט
.לא עקבו אחרינו
איך אתה יודע
?שלא עקבו אחרינו
אנחנו צריכים
,להתרחק מהרחובות
למצוא מקום
.לשהות בו בלילה
.אנחנו צריכים למצוא את רוג'ר
?מה הטעם לחפש בחשכה
?אתם מוכנים
.בואו נלך
.ננסה להתחמם
...ואז
.נמצא את רוג'ר-
.נמצא את רוג'ר
.חיבבתי אותה, פאן
.אני יודע-
...אבל היא... היא
.את עייפה, תנסי לישון
?ליירה, את שומעת את זה
.פאן, לא. לא
?לאן אתה הולך
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש