הסיפור הזה"
.מתחיל בעולם אחר
עולם שדומה"
.ואינו דומה לעולמכם
כאן יש לנשמה של אדם"
.התגלמות פיזית כחיה המכונה דמון
הקשר בין האדם והדמון"
.מקודש
מאות שנים העולם הזה"
.היה בשליטת המגיסטריום
,חוץ מבישימון בצפון"
.שם לוחשות מכשפות על נבואה
נבואה על ילדה"
.עם גורל דגול
בעת השיטפון הגדול"
"הובאה הילדה הזאת לאוקספורד
- אוקספורד -
.תפתחו את הדלת
...מה, בשם אלוהים
.אלה ליירה ופנטלימון
עזריאל. -אני מפעיל בזאת
.את הזכות למקלט אקדמי
?מקלט אקדמי
קולג' ג'ורדן
,הוא מקום ללימודים
.הוא לא מתאים לילדה
.'היא אינה בטוחה מחוץ לקולג
.אין לי ברירה
.אין לי ברירה. שמור עליה
- כעבור 12 שנים -
.ליירה, הכללים פשוטים
.אנחנו יודעים מה הכללים, פאן-
.את לא מצייתת לכללים
.אבל אני יודעת אותם-
.אנחנו צריכים לנצח הפעם
.תספור-
.שלוש, שתיים, אחת
.רמאי
.ליירה
.'סליחה, גברת וודברידג
.אני אעזור לך לנקות אחר כך
.ליירה
.ליירה, לכיתה
.חינוך גופני, מאסטר
זה משפר את הגוף
.ומשפר את המוח
רוג'ר, מכאן. אני מכירה
?קיצור דרך. -את בטוחה
.ליירה
.ליירה, חכי
זו פעם אחרונה
.שאני מקשיב לך, סלסיליה
.ליירה
רמאית. את יודעת
.שאני שונא להיות כאן
?ליירה
יש שלדים
.בארונות הקבורה האלה
,בכל ארון קבורה יש שלדים
.זו המטרה
כן, אבל אני רואה
.את השלדים האלה
.רק באלה עם הארון הפתוח
זה מעורר תהייה
.מה יש בארונות הסגורים
.לא חשבתי על זה
.לא
,למה דמונים נעלמים כשמתים
אבל בני אדם משאירים אחריהם
?שלדים נוראיים
את חושבת
כאיזו חיה פאן יתקבע
?כשיפסיק להחליף צורה
.אני חושבת על זה-
.פאן ואני מדברים על זה
.פאן חושב שהוא יהיה אריה
.אני לא-
אני חושבת שהוא יתקבע
.כעצלן או כקביה
אמרת שאת רוצה
.משהו ערמומי, כמו שועל
ואתה? איך אתה חושב
?שסלסיליה תתקבע
.דלק הסלעים או חתול בית
.בוא נשתה לכבוד זה
?נשתה-
.ליירה
.מוטב שנלך
.הסערה מתקרבת
.עוד לא
.יש לנו מספיק זמן
אנחנו צריכים למצוא דרך
.לרדת מההר
.תארוז
.כן, בסדר. -מהר-
.תעדיף את צד ימין בירידה
,תורולד. זהו זה
.אני חושב שמצאנו את זה
אני יודע שהמגיסטריום לא הגיע
,צפונה כל כך, אבל באמת
אני מרגיש
.שאנחנו מתגרים במזל
.נצטרך לשכנע את קולג' ג'ורדן
אני צריך להיות בטוח
במה שיש לנו
.לפני שאעמוד בפניהם. קדימה
.הנה
?ידיך נקיות
.כן, אדוני-
.הנה
.נניח לסערה לחלוף
הגיע הזמן להציג הצגה
.לאנשי האקדמיה
.נצא דרומה בבוקר
.אבל ניקח חבר
,אם אני לא אצליח לשכנע אותם
.הוא ישכנע
"חומריו האפלים"
~ Wizdom.XyZ ~
מבוסס על הספרים -
- מאת פיליפ פולמן
:1 פרק
"ג'ורדן של ליירה"
עיניים ייפקחו
והדמונים שלכם
.יקבלו את צורתם האמיתית
,ותהיו כאלים
.יודעים טוב ורע
ליירה, תוכלי לנסות
?להישאר ערה
,כן, אני מקשיבה
.אני מקשיבה
.אני אלה שיודעת טוב ורע
.כאלים, ליירה
המגיסטריום
.לא יקבל דברי כפירה
חשבתי שאנחנו מוגנים
.במקלט אקדמי
כן, זכות שהיה עלינו להרוויח
.ואל לנו לנצלה לרעה
ללא מקלט אקדמי
.לא היית כאן וגם אני לא
.מוטב שתזכרי זאת, ליירה
.ליירה, זה הדוד שלך
?איפה היינו-
סוף סוף אוכל
.לנסוע איתו לצפון
.ליירה, אל תעשי משהו טיפשי
ספרן, תוכל להקריא לי שוב
את הקטע המרתק
על המניע
?של הנחש בגן עדן
איני קיים
.לבידורך האישי, ליירה
...המגיסטריום לא יקבל
.בבקשה-
?איפה זה
.כן
?שמנו את זה למעלה, הלא כן
?איפה זה
.הנה
.תודה, סרינה. הנה
?ליירה
.ליירה
?זה לא טיפשי
.בסדר, נהנית
.עוד לא
.הוא כאן
.עזריאל
.הגיע הזמן
.לא, ליירה
.חדר ההסבה אסור במפורש
.לא לאיחוד משפחתי-
.בסדר, זה היה קרוב
?זה טוקאי
.כן, אדון. 1938, כפי שהורית-
לורד עזריאל
.חיבב אותו, כזכור לי
.טוב. עזוב אותי בבקשה
.תעשה את זה
.עכשיו
.פאן
אנחנו לא יודעים
.מה הוא שם בזה
,אם זה תמים
?מדוע הוא שילח את המשרת
.המאסטר אדם טוב
.הוא תמיד היה חביב אלינו
הוא מרעיל
.את דוד שלי, פאן
המאסטר הורה שהוא ייפתח
.במיוחד בשבילך, כבוד הלורד
.רן, לא ציפיתי שיפריעו לי
נותרו רק שלושה תריסרי בקבוקים
.'38 של בציר
.כל דבר טוב חולף
.כבוד הלורד
.מוטב שננוח
,אם הערב יתקדם כצפוי
.לא נישן זמן מה
,ליירה? ליירה
?מה את עושה, לעזאזל
.תעזוב אותי ואני אגיד לך
.קודם אני אשבור לך את היד
.היין מורעל-
ראיתי את המאסטר
.מרעיל את היין שלך
?ראית אותו
.כן. הוא הוסיף אבקה לבנה
פאן חושב
...שאני דרמטית, אבל
.אתה רואה? אני לא משקרת
?למה שהמאסטר ירעיל אותך
.חשבתי שהוא חבר שלנו
?זה היה מגושם, נכון
מישהו מנסה להרוג אותך
?ואתה משמיד את הראיות
.דברי בשקט
,מישהו כנראה מנסה להרוג אותי
.וכן, אני משמיד את הראיות
.אתה ודאי צריך לעשות משהו
.אני עושה משהו
אני תוהה למה המאסטר
.רוצה לעשות לי את זה
אני בטוח
.שהייתה לו סיבה טובה
בכנות, במקומו
.אני הייתי מפחד ממני
חיכיתי יותר משנה
.לראות אותך
.שום דבר
.אתה מרתיח
.ואת עקשנית-
.לפחות היית כזאת
.את רוצה עבודה? -לא
.אולי יהיה לך צפוף בפנים
.אני לא רוצה עבודה-
אני רוצה
.שתרגלי אחרי המאסטר
,כל מה שהוא עושה
.אבל במיוחד כשמוזכר אבק
את חושבת
?שתוכלי לעשות את זה
.מהר, מישהו בא
.ילדה טובה
.קדימה, מהר
אם תעשי רעש
.אני לא אציל אותך
,את ברשות עצמך
.את מבינה? -כן
.חוששני שקרתה לי תאונה
כמה חבל, מתברר שנותרו
.רק שלושה תריסרי בקבוקים
מה שנדון בו הערב
,יישאר מוסתר
.אפילו מהמגיסטריום
קולג' ג'ורדן
,לא יהיה ערוץ לרכילות
.שמועות ומחלוקות מסוכנות
בדיוק. -המרדף אחר ידע
והחופש האקדמי שלנו
.יקרים מכדי לסכן
.בהחלט-
.לורד עזריאל
.תודה, מאסטר
,כפי שחלק מכם כבר יודעים
יצאתי לצפון
לפני כ-12 חודשים
במשימה דיפלומטית
.למלך לפלנד
זה מה שהעמדתי פנים
.שאני עושה
למעשה, מטרתי האמיתית
,הייתה להגיע צפונה יותר
,עד הקרח
לנסות לגלות מה קרה
.למשלחת של גרומן
.זו התגלית הראשונה שלי
צילמתי את הפוטוגרמה הזאת
באמצעות תמיסה תקנית
.של כסף חנקתי
אך צילמתי
.שתי פוטוגרמות באותו יום
השנייה עם תמיסה
.שהוכנה במיוחד
?מאין מגיע האור
,זה לא אור-
.זהו אבק
.אבק. -לא ייתכן-
?מה זה אבק
אני צריכה לראות
.מה הוא מראה להם
.רבותיי, זהו אבק
הוא נראה כאור על הלוח
כי חלקיקי אבק
מגיבים לתמיסה הזאת
כפי שפוטוני אור מגיבים
.לתמיסה תקנית של כסף חנקתי
,כפי שאתם רואים
,הדמות של האדם נראית לעין
אבל אני רוצה להפנות
.את תשומת לבכם לילד
אי אפשר
לראות את הילד בבירור
.כי הילד לא מושך אבק
,בהתחשב באופי של האבק
?זו בדיוק המטרה, הלא כן
כמבוגרים
.אנחנו מוקפים באבק
.הוא כמעט מכלה אותנו
.אבל נראה שילדים לא
רבותיי, אני סבור שזו הוכחה
שאבק נמשך אך ורק למבוגרים
.כפי שהמגיסטריום חשד תמיד
אך ייתכן שהתגלית הבאה שלי
.תיחשב כופרת עוד יותר
.עזריאל, היזהר מאוד
,כעת זה מתחיל להלהיב
.מאסטר
באחד המסרים האחרונים שלו
לאקדמיה בברלין
התייחס גרומן
לתופעת טבע מסוימת
.שנראית רק בארצות הצפון
אני חושב
.שהוא התייחס לזה
צילמתי את הפוטוגרמה הזאת
.לפני כמה ימים
.אורורה, זוהר הקוטב
.כן, נכון-
כפי שהיא נראית
.עם התמיסה הרגילה
אבל אני רוצה שתראו אותה שוב
.עם התמיסה שלי
.עיר בשמיים
?מה
?מה זה-
.פאן, זה יפהפה
,שפע של עולמות
.המגיסטריום שולט רק באחד
שפע של עולמות שנראה
,רק באמצעות החומר הנורא
.אבק
.פנו את החדר-
.אסור שמי מאיתנו ישמע זאת
,חוששני שעליכם לשמוע זאת
.מאסטר
.אלה דיוני כפירה
.דיונים חיוניים
אני סבור שגרומן מצא ראיות
לריבוי העולמות
.ושילם על כך בחייו
?בחייו-
מצאתי את גופתו
.שמורה בקרח ליד סבאלברד
הבאתי את ראשו, כראוי
.לאיש אקדמיה מהקולג' הזה
אני חושב שהכרת אותו
.טוב מכולם, תת-רקטור
עיניי לא צלולות
,והקרח מלוכלך
.אבל ייתכן שזה גרומן
מי עשה זאת? -המגיסטריום
ודאי ניסה לטשטש את עקבותיו
כדי לדאוג
שנהיה תמימים ובטוחים
,או כפי שהמאסטר רוצה
.בעלי חופש אקדמי
רבותיי, מתחוללת כעת מלחמה
בין מי שמנסה
להשאיר אותנו בבורות
,ומי שמוכן, כמו גרומן
.להילחם למען האור
להילחם
.למען חופש אקדמי אמיתי
רבותיי, הוא היה
.חבר הקולג' הזה
עבודתו הייתה
.חשובה עד מאוד
.אני צריך מימון להמשיך בה
?מי יעמוד נגדי
שמח כי דרכך בטוחה"
לשאת כל מסע"
שמח כי דרכך נקבעה"
אתה והדמון"
."תחזרו ללהבה לא מופרדים
.אנחנו כאן לשם תודה ומחווה
.הדמון של בני התקבע כנץ
,ליובה, נשמה
.בן לוויה ומגן של בני
אני מקבלת אותך
בצורתך שנקבעה
.למשפחתי, לבניי ולאמוני
טבעת זו מאשרת
את התקבעות הדמון שלך
ואת המעבר שלך
.מילד לגבר
מי כאן יעזור
?להדריך את ליובה וטוני
.סורה ואני נעשה זאת
.תודה, בנג'מין דה רייטר
כפי שמסמלת הטבעת
שחושלה מהכסף
...שתרמו כל המשפחות
אנו מבקשים
.שתקיים את דרכי הסוענים
,אחרים יראו אותנו כמנודים
אך אנו משפחה מאוחדת
ואנו מבקשים
שאתה וליובה תגנו
,ותיאבקו על החופש של כולם
.לא משנה מה יעמוד בדרכנו
?שניכם מקבלים את דרכינו
.כן
.כן, כן
.אני מאבדת את בני הקטן
.אמא, אל תגידי את זה-
.את שני הבנים הקטנים שלי
הוא עקב אחריי והציק לי
.כל היום והלילה לפני הטקס
.הפכת לגבר הערב
.כל הכבוד, טוני-
.תודה
.הוא נשאר ילד
הוא רוצה לדעת
.שאתה עדיין אחיו הגדול
.מובן שאני עדיין אחיו הגדול
לך, תשיג את בילי
.ותגיד לו
?ראטר, מה זה
.ראטר, לא
?ראית את בילי
?בילי, איפה אתה
?בילי, אתה כאן
.תעזוב
.הצילו. הצילו
.הילדה
?מה-
.כן
?הצביעו לתת לך כסף
.עכשיו את מתעוררת
.כן
?מה זה אבק-
.זה לא קשור אלייך
.זה קשור אליי-
.אמרת לי לרגל בשבילך
עכשיו אתה צריך לספר לי
.על מה ריגלתי
...ליירה, יש דברים ש
...יש דברים
.שמוטב שבינתיים לא תביני
אני יכולה לראות
?את הראש של האדם
.לא
מדוע שאניח לך
?לעשות את זה
,המאסטר
?אנחנו עדיין יכולים לבטוח בו
.אני לא בוטח באיש
.לכי לישון, ליירה
.קח אותי איתך לצפון
.לילה טוב, ליירה
,אין לי מושג כיצד
.אבל הוא ידע
.הוא שפך את הקנקן בעצמו
,סלח לי, מאסטר
.אבל הוקל לי
לא הייתי מרוצה
.מהרעיון של רצח
איש לא יהיה מרוצה
,מהרעיון הזה, צ'רלס
אבל האיזון של קולג' ג'ורדן
.היה בסכנה
מגיע שינוי גדול
.שיאיים על כולנו
האלתיומטר מזהיר
מפני תוצאות מחרידות
.אם עזריאל ימשיך במחקר שלו
,חוץ מכל דבר אחר
.הילדה תימשך פנימה
?זה קשור לליירה
,כן, יש לה תפקיד בכל זה-
.תפקיד חשוב
האירוניה היא שהיא צריכה לעשות
.הכול בלי להבין מה היא עושה
.אבל היא רק ילדה תמימה
.ועליה להישאר כזאת
,לכן היה עלינו להגן עליה
.לדאוג שהקולג' יהיה ללא רבב
אבל יש סיכוי מועט
שדברי הכפירה של עזריאל
.לא יגיעו למגיסטריום
אתה אומר-
?שעלינו לתת לה ללכת
,לפי האלתיומטר
.ליירה צריכה לצאת למסע
?איזה מסע
חוששני
.שהוא יכלול בגידה גדולה
?מי יבגוד בה, עזריאל
,זה הדבר הכי עצוב
.היא תהיה הבוגדת
.והחוויה תהיה נוראית
.נוכל להשאיר אותה כאן
.עלינו לעשות זאת
.אני יודע שאתה מחבב אותה-
לימדת אותה
,כמיטב יכולתך, צ'רלס
.אבל נוכל רק לחשוש לה
.ולחשוש ממנה
.קדימה, מהר
.יופי, באת, אני רעבה
.הבאתי לך עוד נקניקייה
,כלומר
.לקחת עוד אחת בשבילך
.אולי זה נכון
החמצתי
.את ארוחת הערב אתמול
?שמתי לב. איפה היית
.בארון-
?כל הלילה
.רובו-
.זה מסובך
?שמעת על אבק
?אבק-
אני מנחש שאת לא מתכוונת
.למה שאנחנו מנקים
?איפה להתחיל
?את בסדר, ליירה-
.אני רק חושבת בקול
.את צריכה לדעת שני דברים
,ילד סועני
.בילי קוסטה, נעדר
?בילי קוסטה
.אני זוכרת אותו, אחיו של טוני
יש האומרים שיש אדם
.בעל עיניים בהירות
אחרים אומרים
.שזה אדם מזמר עם דמון שועל
.אלה ודאי האכלנים
האכלנים? אמרתי לך
,שהאכלנים הם מיתוס, רוג'ר
.הם לא קיימים
.הסוענים ימצאו את בילי
בסדר, אבל אל תאשימי אותי
.כשאומר שאמרתי לך
דבר שני: דוד שלך
.אורז ספינת אוויר במטרה לעזוב
.לא בלעדיי
.ליירה
.דוד
?מה-
?מה את עושה כאן
.אני עסוק
.אתה לא עוזב
.אני לא יכול להישאר-
המגיסטריום
.כבר ודאי חשף אותי
,חוץ מזה
.קיבלתי מה שבאתי להשיג
,תהיי ילדה טובה
,נסי ללמוד משהו
.נתראה בדרך חזרה
.בבקשה, דוד, רק הגעת
.בקושי דיברנו
.אנחנו צריכים ללכת
.בבקשה, דוד
.קדימה-
מצטער, אבל אין לי זמן
...בשבילך עכשיו. אני
.לכי
.קח אותי צפונה, הבטחת
,קח אותי איתך
.יהיה לנו הרבה זמן
.הצפון אינו מקום לילדה
?היא נראתה כך
?מה-
ספינת האוויר
.שההורים שלי מתו בה
.לא
.לא, היא הייתה קטנה יותר
.היא מיוחדת
.כולם מיוחדים
.חיפשנו כאן וכאן, שום דבר
.לורד פא
?איפה מא קוסטה-
,אמרנו לה לחכות בספינה שלה
.למקרה שבילי יחזור לשם
?ושאר אנשינו
.המשטרה לא הביעה עניין
.זה לא מפתיע
.אנחנו מארגנים קבוצות משלנו
יש קבוצה שהתקדמה
.צפונה מגשר מודלין לצ'רוול
.שום דבר
,חילקנו את ג'ריקו
הצבנו מארב
.בתחנת ספינות האוויר
.ג'ון
האכלנים כבר ודאי
.הוציאו אותו מאוקספורד
?אתה חושב שאלה האכלנים
,האכלנים לא לקחו את אחי
.זה רק סיפור ילדים
.לא, האכלנים אמיתיים
ג'ון פא ואני ביקרנו
.בשש קהילות שונות של סוענים
,מכולן נלקחו ילדים
.כולם באותה דרך
?כן, אבל למה
?מה הם רוצים בהם
.אנחנו לא יודעים
.אנחנו לא יודעים מה הם עושים
.אבל נברר
שמענו שהם לוקחים
.את הילדים ללונדון
אולי זו הדרך הטובה ביותר
.להסתיר אותם
.אבל עלינו לנסוע ולנסות
?לעזוב
.לא, אמא לעולם לא תסכים
.בילי אבד, הוא לא נלקח
.תמשיכו בחיפוש
נכסה היום
.כמה שאפשר מהאזור
אם לא נמצא אותו כאן
.ניסע ללונדון למצוא אותו שם
?איפה אתה, בילי
אם הוא לא ייקח אותנו, אני אמצא
.דרך אחרת להגיע לצפון
את יודעת
?שאני עובד כאן, נכון
את תקועה כאן
כי אנחנו יתומים
.ולשנינו אין כסף
.לפעמים צריך לחלום
,ניסע צפונה, רוג'ר
.אני יודעת
.אם את אומרת
.הוא עורר בהם להט
הם כמעט התפרעו
.כשהוא סיים
אנחנו בטוחים
?שהמידע הזה נכון
.היו לי אנשים טובים בחדר
עזריאל טוען
.שהוא יכול לראות אבק כעת
,לא מה שהוא רואה
.מה שהוא טוען שהוא רואה בעדו
.עיר נסתרת
.עולמות אחרים
המאסטר של קולג' ג'ורדן
?הסתכן והניח לו לומר זאת
.מקלט אקדמי
המאסטר לא תמים
ומשער שמקלט אקדמי
.יגן עליו מפני אישומי כפירה
.ברור שעזריאל גבר עליו
נתנו לו סכום כסף עצום
לנסוע צפונה
.להמשיך בעבודתו
גלה כל שתוכל
.בכל אמצעי מאושר
כפירה כזאת היא בעדיפות עליונה
,מבחינת המגיסטריום
.אני אביא זאת לידיעת הקרדינל
.כן, אבי
עליי לדעת לאן הוא נוסע
.ומה בכוונתו להשיג בדיוק
.אני אעשה כל שביכולתי
.בוריאל
?כן, אבי
אף מילה
.למי מחברינו המשותפים
.זה כולל אותה
,ברך אותנו, אלוהינו
ואת המתנות הללו
אשר אנחנו עומדים לקבל
,בנדיבותך
אשר מזינות את גופנו
ומאפשרות לנו לשרת אותך
.דרך ישו אדוננו
.אמן
.ערב טוב, גברת קולטר
.ערב טוב, מאסטר-
.ליירה, זו גברת קולטר
.אולי היא תעניין אותך
שלום. -אני כלל לא רגילה
.לפאר הזה
תצטרכי לומר לי
.באילו סכין ומזלג להשתמש
אני לא רוצה
.לעשות מעצמי צחוק
?את אשת אקדמיה
.את נראית מופתעת-
נשות אקדמיה
.לא מתלבשות כמוך
.אני אקבל זאת כמחמאה
.לא, אני לא אשת אקדמיה
.אני חברה בקולג' סנט סופיה
רוב עבודתי
.מתבצעת מחוץ לאוקספורד
.שלום, ליירה
.אבל אני לא מעניינת, את כן
.ספרי לי על עצמך, ליירה
אין מה לומר. -הדיווחים
שאת משתמשת בגגות הבתים
כדרכי מעבר משלך
?שגויים לחלוטין
?איך ידעת על זה
?את משהו, נכון
אני מופתעת
.שעזריאל לא מדבר עלייך יותר
?את מכירה את דודי
,כן-
אנחנו נפגשים מדי פעם בפעם
.במכון הארקטי
?גם את חוקרת
.איזו מילה מרשימה
.אבל כן, כנראה
ראית דוב משוריין
?או טטרים
,ניהלתי משא ומתן עם דובים
.זה מתיש יותר משזה נשמע
,נאבקתי בטטרים
.זה יכול להיות מהנה
?זה באמת מעניין אותך
אני מסוגלת להיות משעממת
.לפעמים. -לא, לא
,כשזה נוגע לצפון
.את לא יכולה לשעמם אותי
הרגע האהוב עליי
,הוא מוקדם בבוקר
כשהשמש גבוהה בשמיים
.והארץ נראית אינסופית
יש לפנייך
.רק שלג טרי ובלתי נגוע
.מרגישים לבד לחלוטין
.ומרגישים נפלא לחלוטין
.אני רוצה להרגיש כך
.שבי, ליירה
?ליירה, את יודעת למה אני כאן
המאסטר שאל אם אוכל
.למצוא מקום בשבילך
מובן שרציתי
.לפגוש אותך קודם
,אחרי שפגשתי אותך
,אני מחבבת אותך
אני רוצה להציע לך משרה
.כעוזרת שלי
,את תצטרכי ללמוד מהר
.ואני לא אקבל השתמטות
אבל אני חושבת
שעם ההתלהבות שלך והידע שלי
.נוכל ליצור צוות מצוין
?ניסע לצפון-
.קודם ניסע ללונדון
עלייך להיות מוכנה
.לעזוב מחר
.הזמנתי ספינת אוויר לשתינו
?חברי רוג'ר, גם הוא יכול לבוא
,הוא לא חוקר
...אבל הוא יודע לבשל ולנקות ו
?הילד באולם האוכל
יש לי מספיק
.עובדי בית, ליירה
.הוא לא יאכזב אותך
,אני צריכה אותו
.הוא החבר הכי טוב שלי
.החבר היחיד שלי
,בבקשה, הוא יתום כמוני
ואם נעזוב את קולג' ג'ורדן
זה יהיה הדבר הכי מלהיב
.בשבילנו
.בסדר, הוא יכול לבוא
ליירה, תעצרי ותחשבי
.לפני שתספרי לו
יש סיכוי
.שהוא לא ירצה לבוא
.הוא מכיר רק את קולג' ג'ורדן
.גם אני מכירה רק את זה
אבל תמיד התכוונו
.לעזוב את קולג' ג'ורדן, פאן
.רוג'ר לא כמוך
.נסביר לו את זה מחר-
אפילו הוא יבין שהוא לא יכול
.להחמיץ את ההזדמנות
.אנחנו לא יכולים
.אמא
.בילי שלי. בילי שלי
.זה בסדר, זה בסדר
...זה בטוח ל
...אני יכול
?ספרן
?למי ציפית בשעה כזאת
.לרוג'ר עם ארוחת הבוקר שלי-
?מה אתה עושה כאן
.את נדרשת בדחיפות, למעשה
.מהר, ליירה, תתלבשי
.ילדה טובה
.בואי מהר, אין לנו הרבה זמן
,אני עוזבת את ג'ורדן
אני אגור עם גברת קולטר ורוג'ר
...ואף אחד
.אף אחד לא יעצור בעדך-
?אתה יודע על כך
.גברת קולטר דיברה איתי, כן
.אני דאגתי לכך
החלק בחייך
.ששייך לקולג' ג'ורדן הגיע לקצו
.שבי בבקשה
?למה אני כאן
ליירה, הבטחתי פעם
לעשות כמיטב יכולתי
להגן עלייך
.מפני מי שעלול לפגוע בך
?להגן עליי
?ממה
ככל שהתבגרת הרגשתי יותר
.את החשיבות של ההבטחה הזאת
?למי הבטחת
אני חושב שגברת קולטר
.תיטיב עמך, אך איני בטוח
.אני אתן לך משהו
אני צריך שתבטיחי
.שתסתירי אותו
.זה חשוב, ליירה
.אנחנו צריכים שתבטיחי לנו
?מה זה
.זה אלתיומטר
.אחד משישה שיוצרו
.הוא יפהפה
לורד עזריאל עצמו
הביא אותו לקולג' הזה
.כשהיית רק תינוקת
.הוא יוצא מן הכלל
?מה הוא עושה
.הוא מספר את האמת
איך? -פאן ואת תצטרכו
.ללמוד זאת בעצמכם
אנא, דעי שהוא אינו חוקי
.אם אינו באישור המגיסטריום
...הסודיות
.לא, אני לא רוצה סודות-
,הוא של דוד שלי
.הוא לא ירצה שאקבל אותו
.ליירה, תסתכלי עליי
הכוחות בעולם הזה
.חזקים מאוד
גברים ונשים מושפעים
.מזרמים עזים משתוכלי לשער
.בתקווה, זה יספק לך הגנה
.לכי לשלום, ליירה
.שלום, ליירה
.שמרי זאת לעצמך
,אל תאמרי מילה לאף אחד
.אפילו לא לגברת קולטר
אנחנו צריכים לספר לרוג'ר
.שאנחנו נוסעים ללונדון
.אני מחפשת את רוג'ר
.גם אני-
הוא לא בא
.למשמרת ארוחת הבוקר
?רוג'ר
,'גברת וודברידג
.ראית את רוג'ר? -לא
?מישהו מכם
,מר קאזינס
.ראית את רוג'ר? -לא
?רוג'ר
?אריק, ראית את רוג'ר
.לא-
.רוג'ר
זה המקום האחרון
.שהוא יהיה בו
.לא נשאר מקום אחר לחפש
.רוג'ר
?אתה כאן
את לא חושבת
?שהאכלנים לקחו אותו, נכון
?אתם מכינים את הסירות
,אתם חושבים לעזוב
?פארדר קוראם
.הבן שלי עדיין שם
.פארדר קוראם לא עשה דבר-
.אני מפסיק את החיפוש
,אולי אתה מלך המערב
...אבל הבן שלי שווה יותר
.הילדים קוראים להם אכלנים-
אין שום דבר שמראה
.שהוא איתם
.שהם קיימים
.בילי ילד טוב
הוא חזק
כי היית
.אמא טובה וחזקה, מגי
אם היה יכול הוא היה
,מוצא את דרכו חזרה אלינו
.אך הוא לא מצא
הוא פשוט איבד את דרכו
.וצריך שנמצא אותו
,הם לקחו כבר 16 ילדים שלנו
.והמספר הזה גדל
אם נחפש אותו כאן
,בידיעה שהוא אבוד
זו תהיה טיפשות
.ואת יודעת את זה
,אנחנו ניסע ללונדון
ניאבק באכלנים
.ונחזיר את ילדינו
.בוא
.יופי, הקדמת
.אני אוהבת שמקדימים
.חברי רוג'ר נעדר
.אני לא מוצאת אותו בשום מקום
.זה לא מתאים לו, קרה משהו
?למה את מתכוונת-
,את נראית מודאגת, ליירה
.ספרי לי
אני יודעת שהאכלנים
...הם רק סיפורי ילדים, אבל
.לא כאן, ליירה
,אבל אחד הילדים הסוענים
.בילי קוסטה, נעדר
.אומרים שהאכלנים עשו את זה
בכל סיוט של ילד
.יש שמץ של אמת, ליירה
...את אומרת
?האכלנים אמיתיים
?אולי הם לקחו את רוג'ר
?הוא צדק
.זה ייתכן-
אנחנו צריכים להתקשר
.למשטרה. -לא, לא
.הם ממש לא יועילו
למשטרה לא יהיה אכפת
.מנער מטבח, הוא כבר רחוק מאוד
.ליירה, הקשיבי לי
?הנער הזה חשוב לך
.כן-
?את חשובה לו
טוב, נצטרך
.לקחת את העניין לידינו
.האכלנים לקחו אותו ללונדון
אני אדאג למעקב
.ברגע שנגיע
?האכלנים בלונדון
.מובן שהם בלונדון-
.אוקספורד קטנה מדי
...הילדים בלונדון יכולים
.להיעלם
אין מקום
.להסתתר בו באוקספורד
.בלונדון יש בכל מקום
?תעזרי למצוא אותו
.ליירה, תסתכלי עליי-
,אני לא רק אעזור
.אני לא רק אנסה, אני אצליח
.המזוודות שלך, גברתי
.8-אני יוצאת בספינת אוויר ב
.אני מצפה לראות אותך שם
.למענך ולמען רוג'ר
.ליירה-
.המתנה שהמאסטר נתן לך
?מה הוא אמר שזה עושה
.מספר את האמת
.תגיד לי איפה רוג'ר
תגיד לי
.איפה אמצא את רוג'ר
.ספינת האוויר עומדת לעזוב
.אם נלך, אנחנו צריכים ללכת עכשיו
תגיד לי
.אם האכלנים לקחו את רוג'ר
,אם האכלנים לקחו אותו
היא הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.להחזיר אותו
?נכון
.חכו
ליירה, אני שמחה מאוד
.שהחלטת להצטרף אליי. בואי, שבי
אני חושבת שזו ההחלטה
.הכי טובה לשתינו
?איפה נתחיל לחפש את רוג'ר
ליירה, ספינות אוויר
.אינן מקום בטוח לדבר בו
...אנחנו צריכות להתחיל לחשוב היכן
.אנחנו יחד כעת-
יהיה לנו מספיק זמן
.לדבר על כל מה שתרצי
מוטב להקפיד כעת
.על מעט שקט
.הסוענים, גם הם עוזבים
.תנו לי לצאת