Din episoadele anterioare...
Decanul m-a rugat
să-ţi găsesc un loc.
Te plac şi vreau să-ţi ofer
un post ca asistentă a mea.
N-ar trebui să ne schimbăm
pentru a fi acceptaţi aici.
E foarte bună cu noi, Pan.
Nu vă puteţi purta aşa cu mine.
Unchiul meu nu v-ar permite!
N-a făcut nimic!
E un eşec ca om
şi e un eşec ca tată!
Un băiat gitan, Billy Costa,a dispărut.
O să-l aducem înapoi.
Coblerii există.
Nu cred
că l-a căutat deloc pe Roger.
Trebuie să aflăm ce face.
Comitetul de Oblaţii din Londra.
Aşa se numesc, nu-i aşa?
Iniţialele... Comitetul de Oblaţii.
Cobler. Ea este Comitetul de Oblaţii.
Trebuie să-l găsesc
pe bărbatul acesta.
Un bărbat care are un daimon
vultur-pescar?
Deci a făcut ce-ai făcut şi tu.
A folosit aceeaşi fereastră?
Lyra! Trebuie să-l găsesc pe Roger.
Mergem într-o călătorie.
Către Nord.
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Dă-mi drumul!
Întoarce aici!
Pare să fie gol.
Să ducem fata înăuntru!
Mai repede!
Dă-i drumul!
Verifică dacă e cineva în spate.
Lyra?
Tony Costa...
MATERIILE ÎNTUNECATE
Seria I
Episodul 3
Începeţi de acolo!
Găsiţi ceva eretic sau ilegal!
Ai putea să-ţi uşurezi situaţia.
- Spune-mi unde este.
- Am lăsat-o pe Lyra cu tine.
Am avut încredere că ai grijă de ea.
E aici. Dacă nu, ştii unde este.
Nu mă aştept ca Boreal să înţeleagă
ce e Oblăduirea Învăţaţilor. Dar tu...
Nu, dle Decan.
Nici eu n-am înţeles-o niciodată.
De ce învăţaţii au nevoie
de protecţie?
Nu crezi că gândirea originală
ar trebui protejată?
Dacă gândirea
ar fi suficient de ingenioasă,
ar găsi o cale să se ascundă
de Magisterium, nu-i aşa?
Oblăduirea Învăţaţilor e doar un mod
de a acorda privilegii nemeritate.
Bătrâni obosiţi,
care vorbesc bătrâneşte şi obositor
despre lucruri
vechi şi obosite.
Vai de mine...
Iar dumneata, dle Decan,
ai abuzat de privilegiile dumitale.
Negi că sunt ale dumitale?
Avem moduri de a afla
cine le-a citit ultima oară.
Acelea sunt texte academice.
Am tot dreptul...
Cărţile acestea sunt pentru cei
care citesc aletiometrele.
Singurele aletiometre folosite
sunt cele aprobate de Magisterium.
Nu este menţionată nicăieri existenţa
unui aletiometru
la colegiul Jordan.
Lyra trebuie să fie aici,
aşa că spune-mi unde este,
altfel, voi găsi aletiometrul.
Ştii că îl voi găsi.
- Şi, dacă îl găsesc...
- Nu-l mai am.
Cine îl are?
- Lyra...
- Îl avea când mi-a fost adusă.
Eu n-am făcut
decât să i-l dau înapoi.
Spune-mi unde este,
altfel, voi distruge toate astea...
Am ţinut-o în siguranţă aici
timp de 12 ani.
i-am dat-o ţie în grijă.
Şi tu ai pierdut-o.
Ai făcut deja cel mai mare rău
pe care îl puteai face.
L-aţi auzit!
Faceţi totul bucăţi!
Extinde căutările!
Nu e aici!
N-am văzut niciodată
atât de mulţi gitani.
Cine sunt toţi aceşti oameni?
Gitanii nu sunt doar în Oxford, Lyra.
Au venit din toată ţara,
să se întâlnească la Londra,
pentru a-i găsi pe copiii dispăruţi.
Tony, te rog, explică-mi
de la început cum ai găsit-o.
- Am ieşit să luăm provizii.
- Ce provizii?
A apărut o dubă,
cineva o conducea
şi se auzeau zgomote din spate...
ţipete înăbuşite.
Evident, am zis că trebuie s-o oprim.
Aşa că ne-am ţinut după dubă
şi am avut noroc.
Tony m-a salvat, Mamă Costa.
- Nu înţeleg.
- Eram în oraş cu băieţii, mamă!
Nu încerca să mă minţi,
ştii că nu te pricepi.
Am aflat ceva!
Am găsit o pistă
despre unde ar putea fi Billy.
Suntem aproape...
Dar nu e suficient, nu-i aşa?
E ceva.
E un prim pas.
Primul pas spre înfrângerea lor.
Recunosc că aşa este.
Avem nevoie de fată.
Fii liniştită.
Ai scăpat ca prin minune,
Lyra Belacqua.
Dar acum te rog să ne ajuţi.
Ştii unde voiau să te ducă?
El nu vorbeşte? Coblerul?
Deocamdată, nu.
Aşadar, ai văzut ceva?
Nu ştiu unde eram
şi nici unde mă duceau.
Îmi pare rău,
îmi doresc să vă pot ajuta mai mult.
Mama Costa a acceptat să te primească.
Dacă am putea discuta şi mâine...
- Mă ţineţi aici?
- Pentru siguranţa ta.
- Vrem să avem grijă de tine.
- De ce?
Trebuie să-l găsesc pe prietenul meu,
Roger! Nu ştiu cine sunteţi.
Oricât de distractiv ar părea
să fiu iar prizonieră...
Poate că tu nu ne cunoşti,
dar noi te cunoaştem, Lyra.
Te cunoaştem de când erai prunc.
Nu eşti prizoniera noastră,
Lyra, dar...
... ai fost mereu
importantă pentru noi.
Asta se întâmplă din cauză
că tatăl meu este lordul Asriel?
- Cine ţi-a spus asta?
- Tatăl tău a fost bun cu noi.
Ne-a respectat mereu
modul de viaţă.
Dar tu eşti deosebită în sine.
- De ce?!
- Oricât de frustrant ar părea...
Nu-ţi pot răspunde eu
la această întrebare.
Nu-ţi pot cere
să ai încredere în noi.
Sper numai să-ţi câştigăm încrederea.
Cu toţii vrem să-i găsim
pe copiii dispăruţi.
Aşadar, rămâi cu noi?
Trebuie s-o găsim pe fată.
Dna Coulter insistă.
Orice ajutor pe care Magisteriumul...
Colegiul Jordan beneficiază
de protecţie de mult timp,
iar azi-dimineaţă a fost răvăşit.
- A făcut ce trebuia să facă.
- A făcut-o urât, fără menajamente.
Şi va suporta cu plăcere consecinţele.
N-ai fost implicat
în această incursiune?
Şi eu voi suporta cu plăcere
consecinţele.
Se pare că...
... au apărut noutăţi.
Se zvoneşte că e la gitani.
Fata.
- Şi trimiţi...
- Chiar acum sunt trimişi poliţişti.
Cu cât mai repede este controlată
această situaţie neplăcută,
cu atât mai bine.
Nu putem fugi de la ei,
ai spus că le acorzi o şansă.
Ei ştiu mai multe despre cobleri.
Avem şanse mai mari să-l găsim
pe Roger cu ei decât singuri.
Pan, de unde ştii
că vom fi în siguranţă aici?
Vor să-şi aducă înapoi copiii.
Cred că putem avea încredere în ei.
Ea nu mi s-a părut de încredere.
Am fi deghizaţi mai bine
în hainele lor decât în ale ei.
Lyra, ce înseamnă simbolurile?
E limpede că înseamnă ceva,
dar nu am idee ce anume.
Lyra!
Ia te uită la tine! Îţi stă bine
ca gitană. E mult mai bine.
Gătesc. Vii să mă ajuţi?
Prietenul meu, Roger,
lucra la bucătărie.
- Nu te-ai gândit să înveţi?
- La ce m-ar ajuta?
O femeie gitană învaţă mai mult
decât să gătească în bucătărie.
Suntem înarmate...
Aşa, fato!
Dacă tot trebuie să stai în casă,
te învăţ câteva trucuri ale noastre...
Gata! Ai învăţat deja prima lecţie.
Vei fi o femeie gitană.
Asta voi fi? O femeie gitană?
Vei fi orice vei vrea să fii.
Urmează-ţi calea.
E numai şi numai alegerea ta.
Mă bucur că rămâi, Lyra.
O să fii în siguranţă aici,
o să vezi.
Noi nu suntem ca dna Coulter.
Vrem doar să fii în siguranţă.
Şi ea mi-a spus ceva asemănător.
Sunt sigur că e aşa.
Poate chiar a vorbit serios.
Dar poate că dna Coulter
nu e aşa de puternică precum crede.
Până la urmă, ai fugit, nu-i aşa?
Deşi tot n-am înţeles
de ce daimonul ei este maimuţă.
Pe de altă parte, daimonii
mă nedumeresc de multe ori.
N-aş fi ghicit că daimonul
lui Tony Costa va rămâne şoim.
Eu cred că voi rămâne cârtiţă.
Cârtiţă? Adevărat?
Da, ca să ne facem o vizuină
sub pământ, să ne ferim de voi, adulţii.
Foarte rezonabil.
Dar pe apă nu e prea bine, nu?
N-ai unde să-ţi sapi o vizuină.
Nu vreau ca Pantalaimon
să se stabilească la o formă.
Vreau să se poată schimba la nesfârşit.
Şi el vrea asta.
Va veni o vreme
când te vei sătura să se tot schimbe.
Când te maturizezi şi daimonul tău
se stabileşte la forma lui finală,
îţi va dezvălui ce fel
de persoană eşti cu adevărat.
Şi dacă nu-ţi place forma
la care rămâne daimonul tău?
Asta ar însemna... că eşti nemulţumită.
Mulţi şi-ar dori
să aibă un leu ca daimon,
dar se aleg cu un pudel.
N-aş schimba absolut nimic
la Sophonax...
Dar nu pot să spun că, uneori,
nu îmi imaginez că e altfel.
Acum...
Vrei să-l vezi
pe cel care te-a răpit?
Vă credeţi foarte deştepţi.
Dar v-am găsit, nu-i aşa?
Aici nu eşti protejat.
Suntem doar noi doi într-o încăpere.
Spune-mi unde sunt!
Ştiu că ştii. Spune-mi unde sunt
şi de ce i-ai dus...
Nu te deranjează, Lyra?
Spune-mi! Spune-mi!
Voia să fie mai rău de atât
cu Roger şi cu Billy.
De ce i-au luat pe ei şi pe ceilalţi
copii, dacă nu să le facă rău?
Grumman nu este cine crezi tu.
Am făcut o recunoaştere facială
pornind de la fotografia ta.
Şi am găsit o potrivire.
Colonelul John Parry,
Unitatea de Comando nr. 49.
Fost puşcaş marin şi explorator,
presupus decedat acum 13 ani.
S-a rătăcit în Alaska,
în timpul unei expediţii ştiinţifice
finanţate de stat.
Ceva legat de protecţia mediului.
A mai lucrat pentru ei.
Înainte de asta, a fost 14 ani
în Infanteria Marină Regală.
S-a născut aici.
În lumea mea.
Charles, n-a venit aici
din lumea ta.
- A trecut din lumea mea în a ta.
- Nu e posibil.
Se vede clar în fotografie
că are un daimon.
În lumea asta,
nimeni nu se naşte cu un daimon.
Nu cred că ai de unde să ştii asta.
Poate că primeşti un daimon
când treci în lumea ta sau...
- Unde a dispărut?
- Informaţiile erau bine protejate.
Cineva nu voia să-şi bage
nasul oricine. Era colonel...
Dar tu eşti bun şi ai aflat oricum.
I-am găsit nava.
Alaska.
Munţii Brooks.
Nu mai e de mult acolo.
- Informaţia nu mi-e de niciun folos.
- Bine.
Asta poate că îţi va fi de folos.
A lăsat în urmă
o soţie şi un copil.
I-am găsit pe lista electorală.
Poate că ea ştie ceva.
Dar e bolnavă.
Conform fişei medicale,
are probleme psihice de multă vreme.
Ai aici o copie
cu toate informaţiile
pe care le-am aflat.
Totul e aici.
Informaţiile sunt doar pentru tine
sau pentru şeful tău?
Doar pentru tine, nu-i aşa?
De ce nu mă urmăreşti niciodată?
Ai fi putut.
Ştii suficient
ca să treci dincolo, după mine.
Nu ai curajul necesar.
Nu vrei să găseşti fereastra
pentru că ţi-e teamă.
Aşa e.
Şi mie îmi era teamă.
Dar mi-am stăpânit frica.
N-am crezut niciodată că sunt singurul
care trece dintr-o lume în alta.
Dar, până la Stanislaus,
n-am întâlnit pe nimeni
suficient de neînfricat s-o facă.
Vreau să ştiu ce ştie el,
pe unde traversează.
Şi vreau să ştiu ce a văzut.
Îmi eşti de mare ajutor.
Nu-i nevoie să mă conduci.
"Ne putem întâlni?"
Spune ceva?
A spus că-i duce în Nord,
dar nu ştie unde anume.
Bineînţeles. Acolo pot face
ce vor cu ei.
Am văzut în biroul ei planuri,
documente...
- Dacă am putea ajunge acolo...
- Nu mergem acasă la dna Coulter!
- Am putea...
- Nu trebuie să afle unde suntem.
Dacă eşti prins,
riscăm să afle totul. Îţi interzic!
Du-te! Acum!
Din ordinul Magisteriumului,
percheziţionăm
toate vasele gitanilor din zonă.
- Vom urca la bord!
- Grăbeşte-te, Lyra!
Din ordinul Magisteriumului,
percheziţionăm toate vasele
gitanilor din zonă.
Urcăm la bord!
- Lyra, repede! Te ascund.
- Ai spus că sunt în siguranţă.
Hei! Sub jurisdicţia cui îndrăzniţi
să urcaţi la bordul acestor vase?
Articolul 3 al Actului Apelor.
Magisteriumul n-are niciun drept aici.
N-am văzut-o!
Ce mai căutaţi de data asta?
Fiul meu a dispărut.
Ştiţi asta, nu?
Îl cheamă Billy. Billy Costa.
Notaţi asta. Înseamnă ceva
pentru voi? Bineînţeles că nu!
Ar trebui să-i căutaţi
pe copiii gitani dispăruţi.
Lyra, nu respira!
Nu e acolo. Să mergem!
Căutăm în aval...
Poţi să ieşi.
Nu voi fi niciodată în siguranţă!
- Unde te duci?
- Departe de voi, de toate astea!
Îmi pare rău că a trebuit să te ascund.
Şi e numai vina ei!
Farder Coram spune
că nu mă va găsi,
dar nu se va opri
până nu mă va găsi.
Nu ştiu de ce,
nu ştiu dacă pot avea încredere în voi.
Ştiu doar că mi-e mai bine singură.
Cu voi, tot sunt în pericol!
Ai dreptate.
Nu se va opri până nu te va găsi.
De ce?
De ce sunt aşa de importantă
pentru ea?
Cum să am încredere în voi,
când nu-mi spune nimeni adevărul?
Adevărul e complicat.
E mai bine să nu ştii unele lucruri.
M-am săturat până peste cap
să mi se spună asta!
E mama ta, Lyra!
Asta nu-ţi spune nimeni!
E mama ta.
Nu...
- Nu...
- Lyra, ascultă!
Stai! E timpul să ştii.
În tinereţe, Asriel, tatăl tău,
a plecat să exploreze Nordul.
Era entuziast, iute la mânie...
Mama ta era deja căsătorită.
De cum s-au cunoscut,
s-au îndrăgostit.
Când a rămas însărcinată cu tine,
au crezut că pot păstra secretul.
Dar, imediat ce te-ai născut,
a fost limpede că semeni cu Asriel.
Tatăl tău avea avere.
Te-a dat în grija unei doici gitane.
Dar a venit Edward Coulter,
soţul mamei tale.
- Hotărât să te ucidă.
- Să mă ucidă?
Ruşinea îi face pe bărbaţi
să reacţioneze ciudat.
A întors pe dos casa.
Gitanii te-au ascuns bine,
dar te-ar fi găsit.
Asriel s-a luptat cu el,
iar Edward Coulter a fost ucis.
Judecătorii n-au ştiut
cum să acţioneze.
Asriel a ucis, apărându-şi familia,
dar legea îi permite oricui
să-şi răzbune soţia, dacă e violată.
Mama ta a fost distrusă de ruşine.
De aceea e aşa.
A fost o paria ani la rând.
Iar lui Asriel i-au luat toată averea
şi toate pământurile.
Curtea a hotărât
să fii dusă la o mănăstire.
Dar, în timpul marelui potop,
Asriel te-a luat de acolo
şi te-a dus la colegiul Jordan.
Asta e tot ce ştiu.
E tot ce-mi amintesc.
Tu ai fost doica gitană?
Te-am ţinut în braţe toată noaptea.
Vreau să te protejez.
Atunci n-am reuşit.
Lasă-mă s-o fac acum.
Am nevoie de ajutorul tău.
Casa aceasta. Familia aceasta.
Au legătură cu o persoană
pe care trebuie s-o găsesc.
Urmăreşte-i şi ţine-mă la curent.
S-a făcut!
În calitate de rege,
am convocat acest Sfat,
ca să ascultăm şi să hotărâm.
Ştiţi cu toţii de ce.
Au fost răpiţi 27 de copii gitani.
Unii dintre ei,
ai familiilor din această încăpere.
Alţii, de la fraţii noştri gitani
din toată Anglia.
Cine îi ia?
Noi credem că sunt coblerii.
E timpul să trecem la acţiune.
Căci nimeni altcineva
nu face nimic!
Cei aflaţi la putere, legiuitorii.
În fapt, autorităţile,
poliţia orăşenilor şi preoţii
ne invadează bărcile,
de parcă noi am fi răufăcătorii.
N-avem de ales, trebuie
să ne ocupăm noi de cobleri.
Nu sunt de acord!
- Da, Raymond van Gerrit.
- Lord Faa...
Poliţia nu ne-a călcat
din desconsideraţie,
ci pentru că adăpostim fugari.
Şi nici măcar nu e unul de-al nostru.
Dacă încercăm
să ne ducem după cobleri,
vom atrage şi mai mult
atenţia Magisteriumului.
Copiii noştri nu sunt singurii
care au fost luaţi.
Să-i găsească poliţia orăşenilor
pe cobleri!
- Îi lăsăm să lupte în locul nostru?
- De ce nu?
Şi cei ai căror copii
au fost luaţi deja?
Cum rămâne cu noi, Raymond?
Ca tată, îmi pare rău
pentru pierderea ta, Mamă Costa.
Încă n-a pierdut nimic.
- Să riscăm atât de mult?
- Cine ştie ce le fac copiilor?
Chiar dacă reuşim, chiar suntem
pregătiţi să pierdem şi alţi fii?
- Mai multe fiice?
- Trebuie să facem ceva!
Raymond are dreptate.
Fata e o ameninţare!
- Scăpaţi de fată!
- Scăpaţi de ea!
Trebuie s-o scoatem de aici.
Faceţi ce vreţi cu mine,
dar trebuie s-o opriţi!
Îl cunosc pe cobleri.
O cunosc pe ea.
Nu se va opri.
Şi mie mi-e frică!
L-au luat pe prietenul meu, Roger.
Şi bănuiesc că Billy, Roger...
Ei sunt şi mai speriaţi.
Ştiu doar că ei...
Ea va continua să vă ia copiii.
Singura cale este să ripostaţi.
Coblerii i-au dus departe, în Nord.
În inutul Întunericului.
Aşa că mergem după ei.
Am dat de veste tuturor gitanilor care
sunt pe drum să vină direct în port.
Ştim unde sunt?
Nordul e foarte întins.
- Putem afla...
- Nu, nu ştim unde.
Dar vom merge la Trollesund
şi vom cere ajutorul vrăjitoarelor.
- Dacă vrăjitoarele refuză?
- Prea multe întrebări.
Ştim că va fi periculos,
dar ştim şi că suntem puternici.
Aşa că da, acum vă cer să vă puneţi
şi mai mult în primejdie.
- Pentru Lyra!
- Da!
Pentru copiii pe care i-am pierdut!
- Mai ales, pentru noi!
- Da!
Sunt lordul gitanilor din Apus.
Vă cer să vă pregătiţi
să porniţi spre Nord,
să vă pregătiţi să luptaţi
şi să-i aduceţi acasă pe copiii noştri.
Da!
Toţi capii de familie
să adune o taxă,
să impună o contribuţie şi
să-mi găsească cei mai buni luptători.
- Da!
- Şi să mi-i aducă!
Da!
O să le luăm toată puterea!
O să-i lăsăm nimiciţi, terminaţi!
- Frânţi, zdrobiţi!
- Da!
Fărâmaţi în mii de bucăţele
şi aruncaţi în cele patru vânturi!
- Gitanii!
Şarpe...
Fulger...
Peşte...
Ăsta e peşte?
Să nu crezi că nu dau în tine,
Tony Costa.
- De unde ai ştiut că sunt eu?
- Am simţit mirosul uleiului de păr.
Culcă-te la loc, Lyra!
- Sau aş putea veni cu tine.
- Nu.
Nu trebuie să fii văzută.
Ai uitat?
Dacă nu-mi spui unde te duci,
ţip până vine mama ta...
Bine. Farder Coram
crede că avem destule informaţii.
Nu vrea să mai rişte nimic
înainte să plecăm spre Nord,
dar e bătrân şi speriat.
Noi credem că mai avem
de aflat lucruri.
Vă duceţi la ea acasă?
Benjamin zice că ai pomenit
de nişte planuri.
Dacă le găsim, atunci...
În capătul apartamentului,
în biroul ei.
Uită-te în sertarul din dreapta.
Acolo ţine tot.
Nu m-ai văzut.
- Ar trebui să dormim.
- După ce a plecat?
Nu pot să dorm.
- Pan...
- Am văzut!
La ce te gândeai?
A fost...
... ciudat.
De parcă mintea mea...
- S-a golit.
- Atunci, mai goleşte-ţi mintea o dată.
Ar trebui să te pricepi la asta.
Chiar funcţionează!
Tony!
Unde e Tony?
Nu e în pat!
A spus... în sertarul din dreapta,
de sus...
Nu scapi aşa de uşor de mine!
Cine te-a trimis, gitanule?
Am întrebat cine te-a trimis, băiete!
Nu ai cum să ieşi de aici.
Aşa că suntem doar noi doi.
Ai idee cât de multă durere
sunt în stare să-ţi provoc?
Îmi vei spune totul!
Nu!
Nu-mi trădez familia pentru nimeni!
Am întrebat în toată tabăra,
nimeni nu ştie nimic.
Dacă tu sau John Faa
i-aţi băgat ceva în cap lui Tony...
Învinovăţirea nu ajută pe nimeni.
Pe mine. Mă va ajuta pe mine.
Atunci, daţi vina pe mama mea.
Sau pe mine.
Au încercat mulţi să-l oprească
pe Tony Costa. Inclusiv eu.
N-a reuşit nimeni.
Nu e vina ta, Lyra.
Ştiu asta.
Şi ea ştie.
Din cauza mea
nu l-ai lăsat pe Benjamin
să se ducă la dna Coulter,
nu-i aşa?
Te-ai gândit că va da de noi.
De mine.
Aşa este.
Mulţumesc...
... că încerci să...
Că mă păzeşti.
Decanul colegiului Jordan
mi-a dat ceva.
Mi-a zis ca ei să nu-i spun că-l am,
dar în tine cred că pot avea încredere.
Ştii ce este?
Nu credeam că voi mai vedea
vreodată aşa ceva.
Magisteriumul le-a confiscat pe toate.
Zicea că spune adevărul.
Nu că aş şti cum anume.
Din câte am auzit,
trebuie să pui o întrebare,
îndreptând trei ace
către imaginile acestea.
Fiecare simbol are înţelesuri
nenumărate, poate, infinite.
Apoi, acul se opreşte
la alt simbol,
în care tu poţi găsi răspunsul.
Ne poate ajuta acum?
Cu Tony?
Nu. Din păcate, nu.
Ca să-l poţi citi,
e nevoie de ani de studiu.
Multe cărţi.
Fără acele cărţi e inutil.
Trebuie să-l trezesc pe John Faa.
Să hotărâm ce facem.
Farder Coram a spus foarte limpede.
E nevoie de ani de învăţătură
şi de cărţi...
Doar aşa pot să ajut, Pan.
Atunci, trebuie să-ţi goleşti mintea.
Cum ai făcut înainte.
Bine. Benjamin e spion, aşa că...
Şarpele înseamnă viclenie...
Creuzetul înseamnă cunoaştere...
Stupul înseamnă muncă din greu...
A mers!
- A mers, Pan!
- Ce? Nu, e imposibil!
Nu este. Uită-te!
Este...
O clepsidră.
Care are un craniu deasupra.
Asta înseamnă...
Farder Coram!
Lyra, du-te înăuntru!
Lyra, am spus să intri!
A mers. Aletiometrul.
Mi-a spus că Benjamin e mort.
- Ce tot spui?
- S-ar putea ca şi Tony...
- i-am spus să stai înăuntru!
- Ascultă-mă!
Lyra...
Să-l prindă cineva pe celălalt!
ine-l!
Ce este?
Un spion zburător.
- Ce spion?
- Mă îngrijorează cel care a scăpat.
Acum se duce la dna Coulter,
s-o anunţe că te-a văzut.
Pornim spre Nord!
- Acum!
- Mamă!
- N-am avut ce face. Îmi pare rău.
- Tony.
Îmi pare nespus de rău.
- L-am abandonat.
- Nu...
Ba da. M-am speriat.
Ai venit acasă,
ai făcut bine.
Doar asta am găsit.
Sunt atât de mulţi...
Atât de mulţi...
E şi numele lui Billy.
Pe lista asta sunt toţi copiii
pe care i-au luat.
Trebuie să-i ajutăm, John!
Trebuie!
Billy e pe listă!
Unde e Benjamin?
Putem măcar
să-i recuperăm trupul?
Nu.
Din păcate, trupul e la ea.
Lord Faa, trebuie să plecăm!
A fost prima pierdere,
dar vor fi şi altele.
Dar, dacă avem vânt bun,
dacă vrăjitoarele sunt
de partea noastră şi Lyra...
Chiar crezi că e atât de importantă?
Ştie să citească aletiometrul.
Fără cărţi.
Ce face?! Cum?
Asta... nu înţeleg.
Dar aletiometrul i-a spus
că Benjamin a murit.
Nu ştiu cum face,
dar, dacă poate s-o facă în continuare,
va fi mai de preţ
decât orice alt soldat.
Oamenii au încredere în tine, John.
Te vor urma.
Au nevoie de puterea ta
şi, dacă părerea mea contează,
cred că ne vom lua înapoi copiii.
Încărcaţi barca! Pornim spre port.
Spune-i căpitanului
să stabilească traseul spre Trollesund.
Ce vrei să faci cu ăla?
Să-l arunc în mare.
Spionii zburători nu au viaţă,
nu s-ar îneca.
Înăuntru e doar un spirit rău
cu o vrajă în inimă.
Sunt interzişi.
Până şi Magisteriumul se teme de ei.
A încălcat legea,
trimiţându-l după mine?
E al doilea motiv să-l păstrezi.
Poate fi un gest de iubire
sau de ură,
dar arată că mama ta
e disperată să te găsească.
Aşa că ar trebui să-l păstrezi.
Dă-i-l lui Farder Coram.
O să-l sudeze undeva.
Nordul ne va pune pe toţi la încercare.
Vom afla ce le fac copiilor
şi de ce.
Sunt pregătită să lupt.
Eşti o fată remarcabilă,
Lyra Belacqua.
Cred că Nordul
nu ştie ce îl aşteaptă.
Noua ta echipă de pază
e riguroasă.
Din păcate, e nevoie de ei.
Am auzit că erau gitani.
Ce voiau?
- Şi Magisteriumul?
- M-am ocupat de toate.
Mai avem o carte de jucat.
Un spion zburător?
- Ai înnebunit?
- Am găsit-o.
Aţi urmărit serialul
MATERIILE ÎNTUNECATE
Seria I
Sfârşitul episodului 3
Subtitrare: Retail
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org