SyncMaster סונכרן
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
את בסדר? -אני חושבת
.שאני עוברת התקף חרדה
,אלוהים. -אני יכולה לנשום
אז אני לא יודעת
אם זה נחשב להתקף חרדה
,אם אני עדיין יכולה לנשום
...אבל הלב שלי
.יכול להיות שהוא כבר האט
,הילדים עדיין בפנים? -בכיתה
.איפה שהשארת אותם? כן
.נהדר, נהדר
מתברר שאשנטי הביאה
,בכיס גרביל לבית הספר
והיא ריסקה לו את הראש אז הם
.עברו לדברים גדולים וטובים יותר
זה משהו שקורה לך
?לעתים קרובות
פשוט קורים הרבה דברים
.במשפחה שלי לאחרונה
.כן
...אבא שלי החליט שהוא
,אני לא יודעת אם הוא החליט
...הוא פשוט הגיע למסקנה ש
?הוא לא... -את יודעת מה
.את לא צריכה לספר לי. -בסדר
אחזור עוד רגע, אני צריכה לנשום
.קצת ואהיה מוכנה להמשיך
,הכול בשליטה שם
.קחי כמה זמן שאת צריכה
?זה בסדר מצדך +
שאבתי המון השראה
.מהעבודה במסע הבחירות שלו
ראיתי את כל השינויים
שהוא כבר הצליח לעשות
,בשכונה, עם הרמזורים
וזה עשה לי חשק לחפש
.שוב עבודה, אז הנה אני
ואני לא חושבת שאני צריכה
,לנפח את קורות החיים שלי
,הם לא ממש מקיפים
אבל התמדתי בעבודות שהיו לי
ואני בקיאה מאוד
באקלים התאגידי כיום
ובמשמעות של שיווק
.בעידן הדיגיטלי
.אני חושבת שקלעת בול
,זה האתוס שאנו מחפשים בחברה
עובדים שמבינים
.את סגנון החיים ואת המסר
אני חושבת שיש לי
.משרה מושלמת בשבילך
.היא קשורה בשיווק
.תחום שמלהיב אותי-
ומדיה חברתית. -גם זה
.משהו שאני אוהבת
ותתבקשי להיות אשת קשר
בין מנהלי המותג היפני
.לצוות המכירות האמריקאי. -מדהים
?אך מה דעתך לעבור לגור בטוקיו
?לפחות לתקופה הקרובה
.אני? -כן, את
.טוקיו. מגניב שם כל כך
יש לנו צוות מדהים של אנשים
שעובדים בטוקיו
וכולם חושבים שהעיר
.הייג'ו ני סובראשי
.ביפנית הפירוש הוא נחמדה מאוד
קל מאוד ללמוד יפנית, מדובר רק
.בארבעה צלילים שמשלבים ביניהם
.היי ו... ג'ו
?באיזו תדירות את טסה ליפן
.עוד לא הייתי שם-
אבל אני מקבלת המון
.עזרים ויזואלים באינטרנט
שוחחתי בסקייפ
.עם אנשים שנמצאים בטוקיו
,אני אומרת, היי
.והם עונים לי בחזרה, היי
?אני יכולה לחשוב על זה לרגע
.בטח. תחשבי על זה-
?אצטרך לדעת עד יום רביעי, טוב
.בסדר-
,למען האמת, לידיה
,שכרגע מחזיקה במשרה
.סובלת מהפרעה דו-קוטבית
ונפטר אותה ברגע שהיא
.תהיה במצב של מאניה
.יפן. -כן
.האנה. -היי, לירד
.אני שמח שהגעת
.תיכנסי
.תחלצי נעליים כמובן
,אתה בטוח שהכול בסדר? -כן, כן
.אלה צעקות של חגיגת אימהות
.תראי מי פה
.האנה-
,אני יולדת. -כן. זה נהדר
,זה נראה מהנה ורגוע
.קטן עלייך, אחותי
.אני אעלה למעלה, ביי
,לא, לא, האנה, תישארי, תישארי-
.בבקשה, תישארי
,לירד הוא הדולה שלי
.ובינינו, הוא זקוק לקצת עזרה
.לא עברתי הכשרה רשמית
קרוליין סיפרה לי כל מה שהיא יודעת
...וכבר בכיתי פעם אחת, אז
.קרוליין דולה? -כן, כמעט
.היא כמעט דולה. -טוב
אני לא חושבת שזה חוקי להיות
.הדולה של עצמך. -כן, זה חוקי
נכון? -לעזאזל
.עם המערכת המשפטית
אנחנו מנסים לשמור
.על גישה חיובית
,התינוקת הקדימה בחודש וחצי
אבל היא יודעת
?שאנחנו מוכנים, נכון
.אנחנו מוכנים ומחכים שתצאי
?את רוצה שהאנה תישאר-
?את רוצה שהאנה תישאר
.בסדר. -כן, זה רעיון מעולה-
.היא מקסימה
.כן. -מזל טוב-
,אלוהים, אתה נשיא חברת תקליטים
.לא אכפת לך אם אנחנו מתחתנים
.בטח שאכפת לי
.אני כזו אידיוטית-
.אלוהים, זה מביך כל כך
.היא יפהפייה. מזל טוב-
.תודה. -תודה
.אנחנו מאושרים כל כך
אני לא יודע, נישואים זה רעיון
.עתיק כל כך במובנים רבים כל כך
,אבל עד שלא אגלה משהו טוב יותר
זו הדרך היחידה שאני מכיר להביע
.את מסירותי הנצחית כלפי מרני
כן, חוץ מזה שאני
,לא מאמינה בקעקועים
.אז זו האפשרות היחידה שלנו
אני יכול להגיד שלהתחתן
.היה הדבר הטוב ביותר שעשיתי
.אני אוהבת לשמוע את זה
.אני מתה על זה
?כמה זמן אתה נשוי, מרקוס
.עשר שנים, כולל הפרידה האחרונה-
.צר לי לשמוע
החלק הכי קשה הוא-
שאני מנסה לעשות שיחת וידיאו
,עם פייפר, והיא רק בת שלוש
והיא כל הזמן מנסה לגעת
,בפנים של אבא דרך המסך
...והיא מתבלבלת מאוד ומתחילה ל
.אני מצטערת
.לא, אני מצטער-
.אלוהים, אני מצטער
,אתם לא משוגעים
.אתם תצליחו
.בואו נדבר על המצגת
אני רוצה לדעת
איזה ציוד אתם צריכים
כדי שאוכל להעביר
.את המידע לטכנאי הגיטרות
בהחלט. אני לא מאמינה
.שאתה מעורב כל כך בנעשה
,אתה הנשיא של הלייבל. -לא
בואו נעמיד פנים שכולנו עושים
.את זה יחד באיזו חניה. -טוב
,כל הציוד שלנו ברכב של דזי
.אז לא יהיה קשה להעמיד פנים
.נהדר, אהיה פועל הבמה שלכם
.בסדר-
.בסדר, תתחילו ללכת ואני אשלם
.ביי, ריי-
.ריי
.מדברים על החמור
,אני רוצה לשלם. שלושה אספרסו
.שני מאפים מעולים וכוס מים
.המים בחינם
.זו מדיניות נדיבה-
.ריי, אני רוצה לשאול אותך משהו
?הכול בסדר בינינו
?סליחה? -הכול בסדר ביני לבינך
?הכול טוב
כי לפעמים אני מקבל תחושה
.שיש מתח, קצר בתקשורת
לא בינינו, אלה במה
.שאתה משדר לי
.במקומך, לא הייתי דואג
?בסדר, אבל אתה יודע מה-
אני כן מוטרד מהדברים האלה
כי אני אדם מהסוג שחייב לדעת
.שאין לו קצר עם אף אחד
.שאני משמח את כל הסובבים אותי
?זה נשמע לך הגיוני
.כן, כן, זה הגיוני
לצערי, דזי, לא תשמע
.את זה ממני היום
?טוב. -טוב
?אתה יכול להרחיב
לא תשמע את זה ממני
.כי אני שונא אותך
אני מבין שאנחנו
,משני חלקים שונים בעולם
ואני לא מצפה שכולם יבינו לגמרי
את המנטליות הצפון-מערבית שלי
המנטליות הבוסטונית שלך
.יכולה להיות מחוספסת מאוד
דזי, זה לא קשור
.למקום שממנו הגעת
.טוב. -טוב
.זה לא קשור לגאוגרפיה
זה קשור לחולצה
,הבלויה הזו שאתה לובש
זה קשור לעובדה שאתה
.מאופר עם אייליינר עכשיו
זה קשור לעובדה שהרגישות
.המוזיקלית שלך בלתי נסבלת
אל תחשוב אף פעם
שתעלה על במה כל שהיא
,ורוב הקהל לא יחשוב לעצמו
.איזה אידיוט
.אידיוט
אתה זוכר איך אתה מרגיש כשאתה
?"רואה הופעה של "אימג'ין דרגונס
,ככה אנחנו מרגישים לגביך
?ואתה יודע מה
אימג'ין דרגונס" מעולים"
.ואתה האידיוט
אם נקדיש דקה וננסה
,לחבר בין הלבבות שלנו
,אתה ואני, כאן ועכשיו
אני חושב ששנינו נגלה
.שאנחנו לא שונים כל כך
.אבל אנחנו כן שונים
אנחנו שונים מאוד כי אני בחיים
.לא אתייחס אליה כמו אל זבל
.למי? מרני? -כן, מרני
.מרני מייקלס
בסדר. עכשיו אתה
מדבר על ארוסתי
,ואני ממליץ לך עם כל הלב, ריי
.שתיזהר בדברים שלך
,אני יודע שהיא ארוסתך-
.אני גם יודע שאתה לא ראוי לה
.ממש לא
משכת אותה באף במשך חודשים
ועכשיו הצעת לה נישואים
מתוך ניסיון נואש לשכנע שאתה
,לא האדם הכי אנוכי בעולם המערבי
?אבל אתה יודע מה, דזי
.עליתי עליך
מרני היא לא איזה חפץ
.שנועד להאדיר את האגו שלך
,היא אישה יפה ועצמאית
,בעלת מורכבות מדהימה
מסתורית בצורה מופלאה, ואתה
.לא מעריך אותה מספיק, מדי יום
ובגלל זה, לעולם לא תסב לה אושר
.אמיתי, אושר אמיתי, עמוק ובסיסי
,אתה תנסה, תפשל
,תנסה ושוב תפשל
ובכל פעם היא תחייך
.ותסכים לחזור אליך
תודה לך על זה. -שמור
.את כספי הדמים שלך לעצמך
אני אוהב שאת מצטרפת אליי
.לארוחת צהריים
אני חוזר למשרד ואני נמרץ ויש לי
.רעיונות מעולים, והכול בזכותך
.סוף השבוע הזה, אמגנסט
ברייס עורך את אחת המסיבות
.המפורסמות והמוזרות שלו
,הוא מביא חצי מאנשי קרקס השמש
.אני לא זוכר את השם, הסקסי ההוא
.בכל מקרה זה יהיה מעולה
.אני חייבת לספר לך משהו-
.מצאתי עבודה
.אלוהים. -כן-
.זה מגניב. -כן
.ביפן
,היא מדהימה
,זו משרה בכירה, בשיווק
.זו משרת החלומות שלי
,אין לי בעיה להיות היזיזה שלך ביפן
...וזה מעולה ומדהים, אבל... -אל
.נוכל ל... -אל תסכימי
.נוכל להמשיך בטלפון-
שושנה, אל תסכימי
?לקבל את העבודה הזו. טוב
?טוב? -מה
.אל תסכימי לקבל אותה
?תוכלי לעבוד במאדאם טיזלי. טוב
.ולעבור לגור איתי
,כן, תעברי לגור איתי
,אני יודע שזה מהיר
.אבל את לא יכולה לטוס ליפן
.אל תסכימי לקבל את העבודה הזו
...אני
.עוד מעט אהיה מאוהב בך-
.טוב
לירד, כל הקטע הזה
.נראה לי מטורף
?איך זה יכול להיות מטורף, האנה
זה קורה. -בסדר, אבל רק כי משהו
.קורה לא אומר שזה לא מטורף
לא? -לא, דברים
...מטורפים קורים כל
.היי
.אני שמחה כל כך שאתה פה
?מה לעזאזל את עושה
.גם בשבילך, זו שאלה מטופשת-
.זה הרעיון הכי מטופש בעולם
,זה מה שניסיתי להגיד להם-
.אבל במילים קצת יותר מעודנות
.אל תהיו מערביים כל כך, שניכם
.תכסי את הציצים שלך בבקשה-
,בסדר. אבל מסיבות ברורות מעליהן
.אני לא אכסה את הוואגינה שלי
.הכול בשליטה, אחי
?מה אמרת
.אנחנו שולטים במצב
.הכול בשליטה
,טוב לדעת כי אם תהיה בעיה
בדרך כלל הבעיות האלה מטופלות
.על ידי רפואה מודרנית
,לעזאזל עם הרפואה המודרנית
אני לא מתכוונת להרחיק את עצמי
מהתהליך היפה והטבעי שהוא לידה
באמצעות צינורות ותרופות
.וחלוקים לבנים
,אני אתחבר לגוף שלי
ואביא את התינוקת הזו לעולם
,של אנשים שלווים שמודעים לעצמם
.ולא של רובוטים שמכורים לסמים
ותסכימי לעבור ניתוח לב פתוח
.בסלון? -אולי, כן, אולי אסכים לזה
צפיתי בסרט התיעודי שהפיקה
,"ריקי לייק, "תעשיית הלידה
ולמדתי שיש דעות שונות
,בנושא הזה. -אני מסכים
יש פרק מסוים של טום וג'רי, הם
,היו בערבות, בתקופת המתיישבים
...וטום ילד תינוק. ג'רי היה קאובוי
!תסתום את הפה-
תקשיב לי, זה האבא
?של הילדה שלי, טוב
האיש הזה אוהב אותי ומתייחס אליי
כפי שמגיע לי שגבר יתייחס אליי
!אז אל תדבר אליו כך, לעולם
?ריי
ריי. -שוש. את מחמירה
.את המיגרנה שלי
?היי, הרמי, ריי פה
.זה מקרה חירום ואני לחוצה בזמן
שברת עקב בסבכה
.של הרכבת התחתית? -לא
האמת היא שהציעו לי
משרה בכירה ביפן
ואני צריכה שהוא ייעץ לי
.אם לקבל אותה או לא. -ריי לא פה
?אתה יודע איפה ריי
,ריי פוליטיקאי עכשיו-
.הוא לוחץ ידיים ומנשק תינוקות
אלה החיים שלו. אנחנו
.כבר לא חלק מהחיים האלה
זה דווקא טוב
.שהציעו לך עבודה ביפן
.כן, אני מניחה
.אני לא יודעת אם להסכים
אני על סף התאהבות בגבר
,מצליח מאוד, נחמד ואופנתי
ואני מרגישה שאם לא אתן
,למערכת היחסים הזו הזדמנות
,אני אתחרט על זה כל החיים שלי
והוא הציע לי עבודה בחברה שלו
,אז אני מרגישה ש... -תפסיקי
.תפסיקי, בבקשה
זה לא נשמע הגיוני? -זה הגיוני
כמו שרומן של דניאל סטיל
.יישמע הגיוני לאישה עם נפחת
.אני רוצה להגיד לך משהו
.תהיי המוליכה, לא הכלב
מה? -את מכירה את עבודתה
?של הסופרת שריל סנדברג
כן, אני מכירה את עבודתה
?של הסופרת שריל סנדברג, ואתה
כן, אשתי השאירה
,עותק של הספר שלה
ראיתי אישה יפה אז קראתי
.את הספר, אני מומר
.זה רגע הטבעת החותם שלך
זה הרגע שבו את צריכה
.להטביע את חותמך
,אל תהיי תלויה באיזה בחור
.באיזה חנון
.אל תיתני את הכוח לבן הזוג שלך
תתפסי כיסא מסביב לשולחן
.ותטביעי את חותמך
אם הבחור הזה שווה משהו, הוא
.יחכה לך בשדה התעופה כשתחזרי
זה בשבילך. את לוקחת
.את מה שמגיע לך
הגשמה, הישגים, זה הזמן שלך
.לשלוט בגורל שלך
.כן, הבנתי, הבנתי, הבנתי
.תודה
אתה מוזר מאוד
.אבל גם חכם מאוד
אני רוצה כל כך להיכנס
.ולראות מה קורה
?את חושבת שזה דוחה
לא, היא נראית כמו שאני נראית
.אחרי ארוחה מקסיקנית גדולה
,האנה. -לא
?אבל מה קורה לה בכוס
.לא ראיתי את הכוס שלה
?אדם, ראית אותו-
.לא הסתכלתי, זו אחותי
אדם, אולי אתה צריך
.להסתכל כי זו אחותך
.בסדר, משהו לא בסדר
.בן זונה, אמרתי לך-
.אני חושב שמשהו ממש לא בסדר
לירד, אתה חייב לפרט
.אם אתה רוצה שנעזור לך
,בסדר, היא מתפתלת מכאבים
,היא מרגישה את זה, היא צורחת
,כולכם שומעים אותה עכשיו
,וגם אני יודע שזה לא אמור לקרות
וכאב כזה מגיע רק בפתיחה
?של חמש עד עשר, נכון
הפתיחה שלה היא
.בסך הכול שלוש אצבעות
.אני מתקשר לאמבולנס
.בן זונה, אני יודע איפה אתה גר
...לא, אתה לא מתקשר ל
.לא
היא לא תסכים
,שיפנו אותה לבית חולים
.זה לא קיים בתוכנית הלידה שלה
?מה זו בכלל תוכנית לידה-
אני חושבת שהשם
.מסביר את עצמו
,זו התוכנית שיש לך ללידה
כמו למשל, אני מתכוונת שייתנו לי
.מה שנתנו למייקל ג'קסון כדי לישון
.אבל אנחנו חייבים להתקשר לרופא
,אנחנו לא מתקשרים לרופא-
,אנחנו לא מתפנים לבית החולים
.היא תרצח אותי
.אתם צוחקים עליי? ממש לא
.כולכם פחדנים-
.כל אחד ואחד מכם
.בסדר, קרוליין, תדברי איתי
.זה כואב כל כך, ג'ס-
,למטה, ממש למטה
.אני חושבת שהיא במצג עכוז
?אני צריכה שתבדקי, טוב
.אלוהים ישמור-
.רגע, אני יכול לעשות את זה
.תתרחק ממני, לירד-
.לירד, זה לא בשבילך
.ראיתי כף רגל
.אלוהים, אלוהים, אלוהים-
.בסדר, היא במצג עכוז
.אלוהים-
,אני יכולה ללדת אותה
.אנשים עושים את זה מדי יום
מתוקה, אנחנו חייבים לנסוע
?עכשיו לבית חולים, טוב
,אלוהים. אתה בדיוק כמו כולם
כולכם חלק מתסביך הלידה
.התעשייתית, זו קנוניה ארורה
בסדר. -אני אלד
,את התינוקת הזו לבד
,כמו נערה במערב התיכון
.אם אצטרך
.קרוליין, תקשיבי לי
.תקשיבי לי עכשיו
אני מתנתקת מכולם. אני לא מוכנה
.להקשיב יותר לקשקוש הזה
אני לא מוכנה לשמוע אתכם
.לעולם, לעולם, לעולם
לירד, אתה חייב להוציא
.את אשתך מהאמבטיה
?אנחנו לא נשואים, טוב
אני עונד את הטבעת
.כי היא עושה לי הרגשה טובה
,לירד, אני צריכה אותך
.היא צריכה שתהיה גבר עכשיו
.אבל אני לא גבר
אני נרקומן יהודי בגמילה
.ואני שוקל 60 ק"ג
,בסדר, אני יודעת שאתה מפחד
אבל אם היה אי פעם זמן
.לא להיות פתטי, זה הזמן
.אני חושב שהזמן שלי מאוחר יותר
,זה בדרך כלל הזמן שלי
.מאוחר יותר, מאוחר יותר
,אני אצא מהחדר הזה
,יהיה לכם רגע לבד
.ואתה תוציא אותה מהאמבטיה
קרוליין, את חייבת לצאת
.מהאמבטיה המזורגגת
.לך להזדיין, מניאק-
.דזי, אתה חייב לחזור אליי
,אנחנו עולים להופיע בעוד חצי שעה
.לא הגעת לבדיקת הסאונד
.זה בסדר, אני פשוט דואגת לך
,בבקשה, מתוק
.תחזור אליי. ביי
יש חדש? -לא, אבל אני בטוחה
.שהוא יגיע בכל רגע
.כן, הוא בטח ממש מעבר לפינה
,בסדר, כל הבלוגים פה
,ברוקלין ביקון, פיצ'פורק, דה פיידר
.איירון תרונג, באד ברת
,אני יודעת, וזה ממש לא מתאים לו-
,בכל מה שקשור למוזיקה
.הוא דייקן כל כך
.אני בטוחה שהוא יגיע בעוד רגע
בואי נקווה שהוא לא עשה
.קטע בסגנון ג'ף באקלי
,שהוא לא טבע? -כן
,או קטע איימי ויינהאוס
...ג'ניס ג'ופלין, הנדריקס
.כן, גם אני מקווה שהוא לא מת
?היי, חבר'ה, מוכנים להתחיל
?האמבולנס פה
,בדקתי בווייז איפה הוא
.לדעתי עדיף שנלך ברגל
,אני לא הולכת לשום מקום
.מפלצות, רוצחי תינוקות שכמותכם
,מתוקה, זה בסדר. -לעזאזל
.לא, זה לא בסדר. -טוב
תפסיק לגעת לי
.בכפות הרגליים, מניאק
.תוציאו את הדבר הזה ממני
.אל תפילו אותי, אל תפילו אותי
.זה מאכזב מאוד
.אני יודעת-
.זה מאכזב בטירוף
אתה זה שאמר שאנחנו צריכים
.להעמיד פנים שאנחנו בחניה
לא, האמת היא
,שזה לא מה שאמרתי
לו הקשבת לי
,היית מבינה שאמרתי
אני אוהב שיש תחושה
?שאנחנו בחניה, טוב
אל תסלפי את הדברים שלי
.לנוחיותך. תקשיבי למה שאני אומר
.בסדר
.אני מצטערת מאוד
.לא, בבקשה אל תבכי
?מה קרה-
דזי לא פה ונראה
?שהוא גם לא יגיע. -מה
?בואי נקווה שהוא בחיים, טוב
.אלוהים ישמור-
כן, בואו תמיד נקווה
.שמי שאנחנו אוהבים בחיים
.אציג את ויולנט רון לפני הזמן
לכי הביתה, תיכנסי לאמבטיה ונדבר
.מחר, טוב? -מה? לא, ממש לא
אף אחד לא הולך הביתה
.ונכנס לאמבטיה
.את תעלי לבמה ותעשי את זה לבד
.מה? לא, אני לא יכולה-
אני לא חושב שהיא סולנית. -האמת
.היא שהתחלתי בתור סולנית
,אין לי בעיה לעמוד מול קהל כזה
.אבל אלה השירים של מרני ודזי
.אני לא יכולה לשיר אותם לבד
?מרני, תקשיבי לי. טוב
,תסלחי לי על המשפט הבא
אבל הדבר היחיד שחשוב כרגע
הוא שתדאגי
.שהמוזיקה תישאר בחיים
.זה מה שדזי היה רוצה
,אם את רוצה שאנגן בגיטרה
.אני דווקא די טוב
.לא
.גם אני טובה למדי
.אל תדאג, היא בוכה כל הזמן
.כל הזמן
תארזי מזוודה"
תלבשי שמלה
נוכל להספיק לרכבת"
האקספרס של 07:45
ולעולם לא להביט לאחור"
וכשנזדקן
חיינו יהיו מרוכבים"
מכל הסיפורים שסיפרנו
כי יש משהו באוויר הלילה"
אולי יש אש"
"שבוערת בריברסייד
.יש לנו תינוקת
איפה היא? -הכניסו אותה
.לקופסה נחמדה וחמימה
?אלוהים. -איך היא
,זו ילדה מתוקה כמו סוכר
קוראים לה ג'סה-האנה
.בלובל פואמה שלזינגר סאקלר
‏2.040 ק"ג של אהבה
.טהורה ומחילה
?קראתם לה ג'סה
.הם קראו לה ג'סה-האנה-
.כן, עם מקף
.אלוהים
את הצלת אותנו, הבאת את
.ג'סה-האנה בלובל פואמה לעולם
.אלוהים
.רק דיברתי
.אמרת יותר ממילים
.כן, נכון
את סוגרת את המזוודה"
בשעה שאת מתרחקת
אולי האמת עזרה עד עכשיו"
אבל מה שאת רוצה לומר"
"את לא יכולה לומר בקול רם
.אני הולכת להיות פסיכולוגית
.אני עוברת לגור ביפן
אלוהים. -את תהיי
.פסיכולוגית מדהימה
,אני יודעת
.ואת תהיי גיישה מעולה
אולי יש אש"
"שבוערת בריברסייד
.תודה. תודה רבה
.אני רועדת
.אני רואה-
אלוהים, זה היה הדבר הכי
.מפחיד שאי פעם עשיתי
?איך זה היה
.זה היה טוב, ממש טוב-
?מה קרה לך
.כלום-
?איפה דזי? הוא הגיע
.אני לא יודע-
.ג'סה-האנה
.רק עכשיו נולדת
.אלוהים ישמור-
.זה דוד אדם
.ואספר לך כמה דברים על החיים
...החיים
,אני לא יכולה להבטיח לך שלמות
.אבל אוכל להבטיח לך עניין
המחשבה שהיה לי חבטבור
.פשוט מטורפת
.חבל טבור
.חבל טבור-
כדאי שתדע, זו מילה
.שכדאי לדעת. -חבל טבור
.כן, כל הכבוד
.מימי רוז ואני נפרדנו
?באמת
צר לי לשמוע. אני יודעת
.שהיא הייתה חשובה לך
אני לא בטוח, אני לא חושב
.שהכרתי אותה באמת
נכון, אבל זה מה
.שאנחנו תמיד מרגישים
,כשמערכת יחסים מסתיימת
,אתה שואל את עצמך
?מה זה היה? מי זה היה
,ואז אחרי כמה חודשים
,וכל הזיכרונות הטובים חוזרים אליך
.ואז אתה יכול לחיות עם זה
.לא, אני חושב שהייתי מבולבל
.אני חושב שטעיתי
.אני מתגעגע אלייך כל כך
.אני חושב שפשוט הלכתי לאיבוד
,לא נאחזתי בדבר הנכון
.לא הייתי ממורכז
.הלכתי לאיבוד
האנה? -אני חושבת שאתה פשוט
,עייף מאוד, זה היה יום ארוך
ואחרי שתישן
.תרגיש הרבה יותר טוב
.לא, אני רציני
אני מצטער. אני לא יודע
.מה עבר לי בראש
.אבל אני פה עכשיו
...כן
.אני לא יכולה לעשות את זה
?בבקשה
.אני לא יכולה
.את כן יכולה
.בסדר, זה בסדר
.טוב-
.מתוקה, מאוחר כל כך
?ישנת-
לא. -אמא, ראיתי
.עכשיו לידה של תינוקת
בסדר? לא כל התינוקת, בהתחלה
,רק הרגל ואז שאר התינוקת
,אבל ראיתי את זה
.ראיתי תינוקת
,זה היה הדבר הכי חמוד בעולם
,היא קטנה כל כך
קוראים לה ג'סה-האנה
.והיא ממש חזקה
,זה נחמד, מתוקה
.תינוקות הם מתוקים
?את בסדר
.אני בסדר גמור-
.אהיה בסדר
הדבר הכי עצוב הוא
.שאין לי עתיד
,לך יש עתיד, האנה
.את לא כמוני
להקדיש את חייך
.לגבר אחד שהרס אותם
לך יש זמן לצאת
.וליצור משהו חדש
יש לך זמן לצאת וליצור
,עשרה דברים חדשים
,לא רק לשחזר
לדמיין מחדש את אותו הדבר
.עם אותו גבר מטופש
?אני יכולה לדבר עם אבא
.בטח
.היא רוצה לדבר איתך
?הלו
.היי-
- כעבור חצי שנה -