אני לא יכולה להיות יותר גאה בך
.על זה שאת עושה את ההפלה הזו
.תודה, שושנה
.אנחנו תמיד משתמשים בקונדומים-
?אנחנו משתמשים-
,רק חשבתי שאולי
,אה, לא סיפור
אבל את יכולה להשיג לי תור
,לבדיקת מחלות מין? אני מתכוונת
מאחר שאנחנו הולכות
.להיות שם בכל מקרה
,אני לא אוהבת נשים
שאומרות לנשים אחרות מה לעשות
או איך לעשות
.את זה או מתי לעשות את זה
,כל פעם שאני מקיימת יחסי מין
.זאת הבחירה שלי
אני פשוט לא
,חושב שזה יסתדר כרגע
,אבל... תתקשרי אלינו
.ואנחנו נישאר בקשר
אתה אמור להיות מסוגל
.פשוט להיות עצמך
אבל זה נראה כאילו שעצמי
.עושה אותך מאוד מתוסכלת
?למי אכפת, צ'רלי
.זה מה שגברים עושים
ברצינות, אין שום דבר
יותר מעופף בעולם הזה
.מלא להופיע להפלה של עצמך
.אני מעולם לא עשיתי סקס
?באמת
.את מדממת
.הו מי גוד
תורגם על ידי מק'לווין
?העיניים שלך עצומות-
!כן, הן עצומות-
?האם את מוכנה להפתעה-
.אני... אני מוכנה-
?את בטוחה-
.אני בטוחה, אני בטוחה-
.ובכן, אה, אוקיי
.אוקיי
.הוווו-ווויי
.אתה גילחת את הראש שלך-
.כן-
?את אוהבת את זה
.לא, אני לא אוהבת את זה
.אני... אני שונאת את זה
.הו, לא
אתה נראה מפחיד בעיניי, כמו
.מיקי מאוס בלי האוזניים
?למה אתה עושה את זה
.זה בשביל ג'ואנה-
?מי זאת לעזאזל ג'ואנה-
.היא פקידת הקבלה במשרד
יש לה סרטן השחלות
,והיא התחילה כימו היום
וכמה חבר'ה אצלנו עושים
.את זה כדי לתמוך בה
.תודה שאמרת לי על הסרטן
עכשיו אני יוצאת
.כמו אידיוטית מוחלטת
...ובכן
?איך אני נראית
את נראית כאילו את הולכת להטיל
.כישוף על כמה בנות פופולריות
,אה, או..אוקיי
'X אמריקה'
.אה, כן. תהני
.לכי תצייצי את זה
.את נראית מפחידה, גם כן
?מגרה פחד, קו נטוי, מדהימה
?מה קורה פה
?האם זה סוג של נקודת היפוך
.רק תיגעי בו
לא, אני מרגישה כאילו
.אני לא מכירה אותך יותר
~בנות~
~עונה 1 פרק 3~
?מי לעזאזל
.יוו, ילדה-
?אתה בבית-
.אני מתכוון, להרגע, בטח
.בוא לחלון
.כדאי לך שיהיה טוב
?זאת את שמתגנבת שם למטה
.הו, את נראית מדהים
.בואי למעלה לעזאזל
.אוקיי-
.אבל חכי-
.אני חייב להזהיר אותך ממשהו-
?מה-
אם את עולה, אני הולך לקשור אותך למיטה
.שלי ולהחזיק אותך לפחות לשלושה ימים
.אני פשוט במצב רוח שכזה-
.אוקיי, אני שנייה עולה-
,אוקיי, אז את נראית, כאילו
.לגמרי מדהים, כמו תמיד
.אממ, וכאילו, מאוד עכשווי
,אני רק תוהה אם זה אולי
...כאילו, קצת מאיים
.בשביל לעשות בייביסיטינג
.זה מגיע עד הרצפה
אני יכולה לראות
.את הפופיק שלך
.זה כל כך איום ונורא-
.אני חושב שהבטן שלך מצחיקה-
טוב, אולי אני לא רוצה
,שהגוף שלי יהיה מצחיק
?האם זה אי פעם עלה בדעתך
.זה רק קילו או שניים
,אם את שונאת אותו כל כך הרבה
.את יכול להוריד שני קילו
ובכן, אני לא מורידה
,משקל מהבטן שלי
...אני מורידה משקל מהפנים שלי. אז
?ניסית הרבה? לרדת במשקל
.לא, לא ניסיתי הרבה לרדת במשקל
כי אני החלטתי, שיהיו לי
?דאגות אחרות בחיים שלי, בסדר
...אני מתנצלת. אז-
?האם את אוכלת בשביל הכיף-
?בניגוד למה-
.לאנרגיה. אני אוכל בשביל אנרגיה-
אני נזכר לאכול כאשר
.העיניים לשלי נהייות מעורפלות
אם אתה מנסה לגרום לי
להגיד לך שיש לך
,גוף ממש טוב
.אז אתה מנצח
.יש לך גוף ממש טוב-
.יש לי שומן-
.האמת ממש אין לך
.אני מסתכלת עליך, ואין לך-
.כן, יש לי-
.תתפסי את השומן שלי
.אני לא הולכת לשחק משחק מטורף כזה-
.תתפסי את השומן שלי-
את תרגישי פחות לבד
.אם תתפסי את השומן שלי
.הנה זה-
.זה עור-
.זה הכל עור-
?רואה? רואה-
.זה עור-
.יו, החרא שלך משתולל
.אתה דביל
.תפסיק עם זה
?הלו-
.ששש
.ביאטריקס, מותק, אני מצטערת
.אני לא יכולה למצוא אותו
?אני יכולה גם לבוא-
.לא, חמודה
.אמא מצלמת
.אני מצטערת. בואי-
היא עושה סרט
דוקומנטרי על אנשים
,שהיו עשירים
אבל עכשיו הם הומלסים
אבל זה לא יכול
.סתם לקרות לך
את עושה בחירות
.כדי להגיע לזה
נכון, כמו שאת עושה
בחירות להיות מרושעת
?לבייביסיטר החדשה שלך, נכון
.נראה לאן זה יביא אותך
.הלוואי שהייתי הומלסית
אויש, ביאטריקס, דיברנו
.על זה במשך עשרים דקות הבוקר
.זה לא כיף
.זה לא כמו קמפינג
שרלוטה לא אהבה לשחק
?את אוהבת לשחק-
.כן, מתה על זה-
היי, אתם, נראה
.שהולך לרדת גשם בחוץ
אתם הולכים לרצות לעשות כמה
?דברים של בפנים היום, בסדר
ואבא לא יבוא
,הביתה עד עשר בערך
אז ג'סה הולכת
.להשכיב אתכן לישון
למרות שהלוואי ואני
.הייתי יכולה. סליחה
אז אתן יכולות להתאמן פסנתר
או שאתן יכולות
.לעבוד על הפסיפס שלכן
אה, ולולה, אני בטוחה שג'סה
.תשמח לעשות הגהה לרומן שלך
,הרומן שלה... זה כל כך חמוד
.אבל זה רק עשרה עמודים
.אוקיי-
.אוה, מקווה שאני לא שוכחת כלום-
!אה... אוקיי
הלוואי שהיה לנו
.ממש זמן לדבר
,דפני סיפרה לי כל כך הרבה עליך
.איזו אשת העולם הגדול את
...כן-
...אוו, אני מקנאת-
!אני רוצה לחפור במוח שלך
.תודה רבה לך
.נשקי אותי, נשקי אותי
.להתראות. אני אוהב אותך
.להתראות. אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך
?נחפש את האמפי בבוקר, בסדר
.נתראה בבוקר
.תהיו טובות לג'סה
.ג'סה, תודה רבה לך
.את מצילה חיים
.תודה לך-
.א..אל תדאגי-
.אוקיי-
.ביי-
.ביי, אמא
.ממ-הממ
.לא, תודה רבה לך
...תודה. כן, אני אתקשר, אם אנ
.תודה. ביי
?מי זה היה
.אהה.. זו היתה הגינקולוגית שלי
?ומה היא אמרה
היא התקשרה עם כמה חדשות
...לגבי, אה, הנרתיק שלי. אז
?האם אלו היו חדשות טובות
.יש לי מחלת מין
.(HPV) יש לי נגיף הפפילומה האנושי
.יש לי אייץ פי וי
?מה זה עושה-
.אני לא באמת יודעת. זה יכול לגרום ליבלות-
.ואתה לא צריך לדאוג
,אין לי יבלות
אבל זה גם יכול לגרום
,לסרטן צוואר רחם
זאת הסיבה שאני צריכה לעשות
.בדיקת משטח צוואר הרחם בשבוע הבא
.פאק, אני כל כך מצטער
האם אתה מצטער בגלל
?שאתה הדבקת אותי
!?מה-
.כן, אני די בטוחה שאתה הדבקת אותי-
אתה האדם היחיד שאני
.מקיימת יחסי מין איתו
.זה לא נמנע על ידי קונדומים
.תרגיעי. אני לא הדבקתי אותך-
?ובכן, איך אתה יודע-
.כי אני נבדקתי ואין לי את זה-
?נבדקת-
?מתי נבדקת-
.בשבוע שעבר-
החברה הלסבית הכי טובה שלי עובדת אצל
.רופא זין ואין לי את החרא הזה
?האם אתה בטוח-
.כן, אני בטוח-
.אז עכשיו את חייבת לי התנצלות
.אוקיי, אני מצטערת
אני מתכוונת, אתה חייב לדעת
,שזה היה טבעי לחשוב ככה
...ואני הייתי בטירוף, ו
?אתה כועס עליי עכשיו
.רק מרוגז, כן
?אתה עדיין תשכב איתי
.כשזה מתאים, בטח
?אני יכולה לחבק אותך לשלום
!אני עסוק
.צהריים טובים
.גלרית קווארטלר
.היי, זו אני-
.היי, את-
?מה שלומך-
.הרופא התקשר אליי עם התוצאות שלי-
...ו.. יש לך
,נראה שיש לי
.כן, יש משהו
?אלוהים. מה
אני כאילו לא יכולה להאמין שאני אומרת
...את זה, אבל יש לי אייץ פי וי, אז
?מארני-
?כן-
?האם את בוכה
.זה פשוט כל כך לא הוגן, האנה
כאילו, את כל כך נזהרת בקשר
.לסקס והכל, ואת, כאילו, חרדה
פשוט הנחתי שכאילו, לאנשים
,שהם ממש, ממש מפחדים מטיסה
.המטוסים שלהם אף פעם לא נופלים
.זה פשוט לא עובד ככה
.אלוהים ישמור
מה אם את לא יכולה
?להביא ילדים
?מארני, אני בסדר, אוקיי
.אני בסדר
.אדם המזדיין-
?הוא לא הדביק אותי בזה, אוקיי-
.הוא נבדק ואין לו את זה
.אני חושבת שזה היה אלייג'ה-
?אלייג'ה-
.אבל אלייג'ה הוא כזה לוזר
הוא שכב רק עם
.אדם אחד לפניך
זו היתה הצ'לנית הזו
.עם הפרעת המפרקים המשוחררים
,אני יודעת, ושהיא תמיד, כאילו
.עשתה לייקים לסטטוסים שלי בפייסבוק
,זה כזה מהלך אגרסיבי מוזר
זה כאילו, "מצטערת שהעברתי לך מחלת מין
."אבל אני נהנית מהנוכחות האינטרנטית המשונה שלך
איך את יכולה להתבדח
?בזמן כזה, האנה
מפני שאני בסדר ואני לא
.הולכת למות, אז, אני בסדר
.טוב, בסדר
,אני באמת שונאת להעלות את זה
אבל, את יודעת, צריך
.לשלם שכר דירה תוך שבוע
...חיפוש העבודה-
!יש לי טרום סרטן-
,השם של השכנה שלי"
.שימייד לירונס
היא תמכה בי כאשר
,אף אחד אחר לא תמך
מייד אחרי שבעלי צ'אק נפטר
ואני עזבתי את
האלכוהוליסטים אנונימיים
וכמעט שאף פעם לא יצאתי
".ממתחת לשולחן האוכל שלי
?שימייד זה איך שאת אומרת את זה-
.כן-
?איך את מאייתת את זה-
.ש י מ י י ד-
.זה שם יפה
?את המצאת אותו-
.כן-
.הסיפור נהדר, ממש נהדר
.מתה על הגבינת חוטים הזו
.תמשיכי
תודה שנתת לי להחליף
.בגדים כאן, שושנה
?את יודעת איפה ג'סה
?את יודעת מתי היא תחזור הביתה
.הממ, כנראה מאוחר
.יש לה עבודה עכשיו
אוקיי, אני משערת
.שלכולם יש עבודה עכשיו
.[הו מיי פ'ינג ג, אין [מצב
?מה את רואה-
.'מטענים'-
?'מטענים'
?'מה זה 'מטענים
זו, כאילו, התכנית האהובה
.עליי ברשת השעשועונים
.לא, היא לא עשתה את זה
,למארני ולי אין כבלים
.אז לא ראיתי את זה
!די! אין מצב
!בואי לכאן עכשיו
אוקיי, אז, יש
.שלושה מתמודדים
.היום זה בנות
,והבחור הזה, דני
,הוא מחפש אהבה
ולכל אחת מהן יש
...שלוש מזוודות
אחת קטנה, אחת בינונית
.ואחת גדולה
,ובתוכן יש להן, כאילו
את המטען הסודי שלהן
.והן חושפות אותו
,ואם זה סופר מוזר
.אז הוא מדיח אותן
...אוקיי, כמו הבחורה הזו-
?השחורה או הבלונדינית-
.כן, השחורה המטען
הקטן ביותר שלה
הוא שהיא מוציאה אלף דולר
,בחודש על תוספות שיער
,שהמנחה, ג'רי ספרינגר
."חושב שזה "בלתי ניתספ
המטען הבינוני שלה הוא שהיא מתכננת
,את החתונה שלה אחרי הדייט הראשון
והמטען הכי גדול שלה הוא
.שהיא עושה חורים בקונדומים
!וואו
.זה דבר מטורף לעשות-
.אני יודעת-
מה היית שמה
?במזוודות שלך
,אני לא יודעת
...אני מרגישה כאילו
אז כאילו, מבחינתי, אני חושבת
שהמטען הקטן ביותר שלי כנראה
.יהיה תסמונת המעי הרגיז שיש לי
והמטען הבינוני שלי יהיה שאני
.באמת לא אוהבת את סבתא שלי
?כאילו, את לא אוהבת אותה בכלל-
.אה אה-
אז מה המטען
?הגדול ביותר שלך
.שאני בתולה
.כמובן
כן, אבל זה לא נחשב, כי
בקרוב את הולכת לקיים יחסי מין
ואז את הולכת לשכוח שאת
אי פעם לא קיימת יחסי מין
ואז את תצטרכי לבחור
.מטען חדש, כך שזה לא נחשב
.אני מקווה
?מה שלך
בואי נראה, המטען
הקטן ביותר שלי
הוא כנראה שאני לא מתאימה
.לאף עבודה ולכל עבודה בשכר
המטען הבינוני שלי הוא שאני
רק קניתי ארבע קאפקייקס
.ואכלתי אחת בחדר האמבטיה שלך
והמטען הכי הגדול שלי
,הוא שיש לי אייץ פי וי
...שגיליתי היום, אז
?אוי, אלוהים, יש לך יבלות
,לא, אין לי יבלות
...אבל, כאילו
אני לא הסתכלתי
,עמוק בתוכי
.אבל אני לא רואה שום יבלות
,אה. אז זה, כאילו
.הרבה פחות גרוע
.לג'סה יש אייץ פי וי
?יש לה
.היא מעולם לא אמרה לי את זה
.כן, בערך שני זנים שלו
היא אומרת שלכל
.הנשים ההרפתקניות יש
?את יודע מי העביר לך את זה
אוקיי, חשבתי שזה היה
,הבחור שאני מתראה איתו
,אבל הוא עשה בדיקה
,אז עכשיו אני חושב שזה היה אלייג'ה
החבר שלי בשנתיים
.האחרונות במכללה
?מי נפרד ממי
אוקיי, הוא נפרד ממני
."כי הוא היה צריך "ספייס
אבל אז הוא התקשר אליי בוכה כל
...יום במשך שישה חודשים, אז
.את חייבת לספר לו-
?על האייץ פי וי שלי-
.ממ הממ-
,כן, אבל לבנים אין שום סימפטומים-
וגם זה יפתח הרבה
.פצעים ישנים עבורו
אני חושבת שהוא
.עדיין מאוהב בי
כן, אבל זה לגמרי
.הדבר האחראי לעשות
ולפעמים את צריכה
לשבור כמה ביצים
.כדי לעשות את הדבר נכון
?את יודעת למה אני מתכוונת
כאילו, את באמת רוצה
שכל המאהבות העתידיות שלו
?יסבלו מאותה מחלה שיש לך
.בלי לפגוע
כן, אבל חשבתי שאמרת
.שזה לא כזה עניין גדול
לא, זה לגמרי לא כזה עניין
...גדול, אבל זה עדיין כאילו
,אני מתכוונת, פשוט, כאילו
,בעולם מחלות המין
אני חושבת שזה
.סוג של אדיבות
את צריכה לעשות את
?זה באופן אישי
.אממ, אני לא יודעת
כאילו, מה הן
?האפשרויות האחרות
אני רק חוששת שאם אנחנו
,נראה אחד את השניה
.אנחנו נעשה סקס בסופו של דבר
אבל, כאילו, זה בסדר כי
.לשניכם יש אייץ פי וי
.אלוהים, זו ממש נקודה טובה
.היי, טוב לראות אותך
מארני, אני חושב שאחד
.מהציורים האלה תלוי עקום
?מה גורם לך להגיד את זה
.בגלל שהסתכלתי עליו והוא עקום
ג'וליאן, תהיה חמוד
ורוץ להביא לי את
.הסרט הדבקה לציצי שלי
חייב להיות לו מקרה
רציני של זין של גבוה
.את נראית נפלא הלילה
.זה לילה נפלא
.תודה לך-
.בות' ג'ונתן-
.בות' ג'ונתן, תגיע לכאן
אני לא מסכימה שאתה
.מזיין את קוי שרף
אתה יודע מה אני אומרת על
?גברים שמזיינים נשים אסיאתיות
אני יודע מה את אומרת על גברים
.שלא מזיינים אותך יותר
.תתבייש לך
הילדה הקטנה הזו
.היא פצצה
.היא הג'קי או שלי
.אתה צריך לזיין אותה
.אל תזיין את קוי שרף, תזיין אותה
,"היא אומרת שיש לה "חבר
.אבל מעולם לא ראיתי אותו
.ביי, ריס
...אני לא מאמינה שהיא פשוט
.אני באמת מצטערת על זה
.אני די מובכת
.אני מתכוונת, היא קצת שיכורה
זה פשוט זה שאני
סוג של מעריצה ענקית
.של העבודה שלך
אז לא רציתי
...לתת את הרושם ש
.תנסי ותשימי פחות זין
.אוקיי
.תודה
.הו, מיי גוד, היי
.היי-
.הסתפרת. זה נראה נהדר-
.כן. הו, תודה לך-
כן. זוכר את הפעם שגידלת
זקן ואז גילחת אותו
ואז אני לא זכרתי איך
?הפנים שלך נראים, אז בכיתי
...כן, זה היה
.זה היה יפהפה
האם אני נראית
?לך אותו הדבר
?הורדת במשקל
,כאילו, אם הורדתי
,זה רק כמה קילוגרמים
אני חושבת שאנשים פשוט זוכרים
...אותי שמנה יותר, אז
.הו, לא, האנה
.את אף פעם לא היית שמנה
,היית עדינה ועגלגלה
.כמו כופתה
.תודה לך
.על לא דבר
אז איך בעבודה? האם אתה עדיין
?במקום הזה של ארכיון הצילומים
,הו, לא, לא. למעשה
.לקחתי עבודה חדשה ומרגשת
אני עוזר
.לאוצרת של ריקוד
.הו, וואו-
,כן, זה לא בתשלום-
אבל זה עשוי בהחלט
.להוביל למשהו
?אבל מה איתך
?אני מתכוון, איך הכתיבה-
.ובכן, זה נהדר-
אני למעשה... אני
.כמעט סיימתי ספר מסות
.זה מדהים
?יש לו שם
,"כרגע זה "נשנוש חצות
,זה השם
.השם הזמני
,אני מתכוון, את יודעת
.יש המון שמות
הממ, זה באמת נהדר
.לשמוע ממך
.ממש נהדר לשמוע ממך
אני מתכוון, אני חשבתי
.כמה רציתי לדבר איתך
ובכן, אלייג'ה, אני גם
.ממש שמחה לראות אותך
.אני לא רוצה להוליך אותך שולל
אני לא הבאתי אותך לכאן כדי לצעוד
.שוב בטריטוריה הישנה מבחינה רגשית
.אוקיי-
,אני יותר פתוחה לזה מבחינה פיזית-
ואני הבאתי אותך לכאן כדי לדבר
.על משהו די ספציפי
.וזה קצת רגיש-
.בסדר-
אני לא רוצה להניח שום דבר
.עליך ועל בני זוג אחרים
.זה נכון
?זה נכון
ואני שונא את זה
שגילית דרך
.'חרושת השמועות שאחרי הקולג
,אבל אני שמח ששמעת
,כי, את יודעת
העניינים עם בו
,זזים במהירות רבה
ופשוט הרגשתי שבסופו של דבר אנחנו
...הולכים או לראות אותך, או
?בו
.ובכן, זה השם שלו, כן
?ובו הוא
.המאהב שלי
?שהוא זכר
.כן
.אני לא ידעתי את זה
.אה
?אז... אתה גיי
...נו, טוב, אני לא, אממ
.אני לא אומר גיי
.אני לא אומר סטרייט, גם כן
אני... אני עם בן אדם
,מאותו המין שלי
שבעצם אומר
...שאני, את יודעת
.מתנסה-
...הממ-
.שאני אוהבת-
.ובכן, תודה לך-
.תודה לך-
.אוו, האנה
,האנה, האנה, האנה
.האנה, האנה
...אל-
.אל-
.בסדר, בסדר-
.אני בסדר
מה שיש לי עכשיו זה
תגובה פיזית בלתי הולמת
לשמחתי המוחלטת בשבילך
.ולגילוי העצמי שלך
.ובכן, תודה רבה לך
.תודה לך
ותקשיבי, אני רוצה
שתדעי שהחקירה הזו
.היתה מאוד בהשראתך
...ו-
אני באמת חוקרת-
.את חוקרת-
,אני מתכוונת, כרגע אני מתראה עם הבחור הזה-
ולפעמים אני נותנת לו להכות אותי
...בצד של הגוף שלי, אז
אני מתכוון, זה נהדר
.שאת מתראה עם מישהו
?למה אנחנו רצים-
.בחייך, אל תהי כזאת-
הקו העילי הוא די
.בולשיט, אבל זה יעבוד
.הו, הקו העילי זה חמוד-
.לא, זה לא-
.תאט
.מה? לא
,האם אי פעם באת לכאן עם
?כאילו, ספר וכמה חברים
.זו הצעה עלובה
זה נסגר בעשר-
.כן, אני רואה את זה-
אה, אתה יודע, עישון
.זה ממש רע בשבילך
?מה, סיגריות-
.כן-
.הו, הולי שיט
.לא היה לי מושג. תודה לך
.אין בעד מה-
.תודה רבה לך-
אז, את גרה
?עם החבר שלך
.לא, אני גרה עם החברה הכי טובה שלי-
?היא חמודה-
?כן-
!לא-
,אני מתכוונת, כן, היא חמודה
אבל אני אף פעם לא
.אתן לה להתקרב למישהו כמוך
!הו, שרפת אותי-
,כן, ובכן, אתה בדרך כלל מתחבר עם, כאילו-
?נערות צרפתיות ודוגמניות, נכון
.לא כל הזמן
.לפעמים
?לפעמים-
.רוב הזמן-
.כן
אני מרגישה כאילו
.אני צריכה להגיד משהו
?מה יש לך להגיד
אני מרגישה שאני צריכה
...להגיד לך שאני לא הולכת
.אני לא הולכת לנשק אותך
למה את חושבת שהייתי
?רוצה לנשק אותך
...אני לא יו
.הסתכנתי בניחוש
.אל תגרום לי להרגיש מטופשת
כשאת מניחה, את
.עושה חה ממני
.את רואה, זו אימרה
.אנשים אומרים את זה-
.עבר זמן רב מאז ששמעתי את זה-
.ובכן, טוש'ה
פשוט הרגשתי שהייתי
,צריכה להגיד את זה
.בות' ג'ונתן-
.אוקיי-
?אוקיי-
.אני מבין-
,אבל אני רוצה שתדעי
,בפעם הראשונה שאני אזיין אותך
,ייתכן שאני אפחיד אותך קצת
,בגלל שאני גבר
.ואני יודע איך לעשות דברים
.נתראה
.היי. ג'ף-
.היי. ג'סה-
.כן, בייביסיטר-
.כן, נחמד לפגוש אותך-
.תודה
?אז, איך היה
?עם מה
...הממ
.אה, הילד... הילדות
.אה, בי היא כל כך חמודה
כן, היא נפלה, ואני בעטתי בה
.בראש בניסיון להרים אותה
.היא מתאוששת כל כך מהר
?איך היה הלילה שלך
,אחח, אני, כאילו
.הרוס לגמרי
הייתה לי יציאה ממש פתטית
."לאולם "באוורי
האם יש משהו עצוב
יותר מלהקה שמתחרעת
?מול מקום ריק לגמרי
אני מצטערת שאף אחד לא
.בא לראות את הלהקה שלך
.לא, זו לא היתה הלהקה שלי
...אני מתכוון, אני לא-
.אה. אה-
.זו היתה להקה של חבר שלי
.בכל אופן, הם היו נוראים
,ובכן, אתה יודע
.אולי הם לא היו נוראים
אולי... אולי
.הטעם שלך הוא נורא
?את מעשנת גראס-
.כן-
.אוקיי
.הממ, אוקיי
.כן, אוקיי
.אז אני מעבדת את זה
האם זה אומר
שכל הזמן
?...שהיינו ביחד, היית
...אה, אני מתכוון, את
את שואלת האם אני תמיד
?רציתי לקיים יחסי מין עם גברים
.כן
את שואלת האם חשבתי על
?זה כשהיינו ביחד
.אה, כן
אז איך היית מסוגל
?לקיים יחסי מין איתי
...ובכן, יש, אה
...יש אה... אה
...לך יופי, פשוט
.הו, אלוהים-
...טוב, זה... אולי זה לא היה הדבר הנכון-
ובכן, אני מאוד
.מאוד שמחה בשבילך
.תודה לך
.זה אומר לי המון
אבל אני כן מקווה
שהיית יכול
אולי להבין את זה
,קצת יותר מוקדם
כמו אולי כשהיינו
,במכללה לאמנויות החופשיות
כי היו שם
.הרבה גברים הומואים שם
.בסדר, בסדר
עכשיו אני רק מרגיש
.שיוצאת ממך הרבה תוקפנות
וגם, אני רוצה שתדע
שהסיבה שהבאתי אותך לכאן
לא הייתה כדי לדון
,ביחסי העבר שלנו
אלא כדי לדון בעובדה
,שיש לי מחלת מין
ואני די פאקינג בטוחה
.שאתה נתת לי אותה
?למה את חושבת ככה
מפני שקיימתי
יחסי מין מוגנים
עם החבר הנוכחי שלי
.וגם אין לו אייץ פי וי
?אייץ פי וי-
.הוא נבדק ואין לו את זה-
?אה, החבר שלך נבדק לאייץ פי וי-
.כן-
.ובכן, זה אבסורדי-
?ולמה זה אבסורדי-
.מכיוון שאין בדיקה לגברים
אין שום דרך שגבר יכול
,להיבדק לאייץ פי וי
,והחבר שלך היה יודע את זה
אם הוא היה אפילו לוקח
.קורס מבוא למיניות האדם
אוקיי, אז אתה
.אומר שאין לך את זה
לא, אני אומר שאין
.לי שום דרך לדעת
,ולמען אמת, האנה
.אני מתרעם על ההאשמה
את היית... את
.היית תמיד כזאת
אוקיי, זה לא
הזמן בשבילך
,לזרוק אבנים
?כי אתה יודע מה
...אני זו ששיקרו לה
?על ידי מי-
.על ידך, במשך שנתיים-
ובכן, אני חושב שזו היתה
,מאיה אנג'לו, שאמרה
אנחנו עיוורים רק"
."כפי שאנחנו רוצים להיות
אז אתה אומר שאני הייתי
?אמורה לדעת שאתה גיי
,כי תן לי להגיד לך משהו
הקול הדקיק והמצועצע הזה
...שאירגנת לעצמך
?סליחה-
...הוא דבר חדש-
...קול דקיק ומצוע
?קול דקיק ומצועצע
...תנמיך את הק
.תנמיך אותו
?האם זה קשור לצעיף-
.זה לא קשור לצעיף-
,הצעיף לא עוזר למצב
אבל זה קשור
,לטון של הקול שלך
.זה קשור לגינונים שלך
...ובראש שלי-
.אני עצמי האותנטי שלי-
אני מתנהג כמו
.עצמי האותנטי שלי
,אם היית כזה גיי במכללה
הייתי יודעת כי יש
,לי שני גלגלי עיניים
...שתי אוזניים-
?באמת-
ייתכן שאת רוצה לקחת כמה צעדים
.אחורה דרך החברים האחרים שלך
,ולא בשביל כלום
.אולי תסתכלי על אבא שלך
.אתה לא כרגע
.אני כן
באיזה אופן אבא שלי
?עובר אצלך כגיי
אה, ובכן, יש לו
.פירסינג באוזן
הוא עשה אותו בטיול שהוא
.עשה עם כמה מהחברים הגברים שלו
.אני שומעת איך שזה נשמע-
?אנחנו שומעים? אנחנו שומעים את עצמנו-
.אני לא חושב שאנחנו שומעים-
?אתה יודע מה אני הולכת לעשות מעתה והלאה-
?מה את הולכת לעשות
לשאול אנשים אם הם הומואים
.לפני שאני עושה סקס איתם
.בהצלחה עם זה
,ואל תהי מופתעת אם אנשים ישאלו אותך
.אם תמשיכי להתלבש ככה
אני הולכת להגיד את
.המילה האחרונה בסיטואציה הזו
.זה היה נחמד לראות אותך-
.לא-
!אבא שלך גיי-
.חמישים ושלוש-
!הו מי גוד-
.חמישים וארבע-
.לא. תפסיקי. לא-
.חמישים וארבע. אני מצטערת-
?אנשים אומרים לך שאת טובה בזה-
.כל הזמן-
.כי את גרועה בזה
.את מאוד גרועה בזה
.את לא טובה בזה-
אתה יודע מה... אני כנראה קלטתי-
את הנפש שלך, שמרגישה
.כמו חמישים ושלוש
הו מי גוד, זה כל כך
.הרבה יותר גרוע
?מה העבודה שלך
האם מישהו אי פעם אמר לך
?שזו לא שאלה מנומסת
.לא
האם אתה חושב אולי
?שזה בגלל שהתשובה משעממת
או שזה יכול להיות גם
.בגלל שאין לך עבודה
...האם אין לך
?האם אין לך עבודה
.זה בסדר
.לי אין עבודה
לא הייתה לי אף פעם... אני מתכוונת
.לא הייתה לי עבודה עד היום
?כן-
.כן-
בסדר, נו, אז מה את הולכת
?לעשות בשארית חייך
לא אמרו לך פעם
?שזו שאלה חצופה
?אבאל'ה-
.הממ? אה-
.היי, בי
?מה שלומך
?מה קורה
?הערנו אותך
.עם הדיבורים שלכם-
.אוי, אני מצטער, מתוקה-
...אני רק פשוט הלכתי לשלם-
?ג'סה-
,כן, אני יודע
.אני יודע, גברת
.תני לי להביא את הארנק שלי-
?אתה יודע מה-
.אל תדאג לגבי זה
.שלם לי מחר
.זה בסדר גמור. בסדר
?אבאל'ה-
?כן, תינוקת-
למה אתם אוכלים את
?החטיף שלי לבית ספר
הממ, כי לפעמים
.אבאים צריכים חטיף
.אבל אתה לא בבית ספר לילי
,לפעמים את מפסידה קצת"
".לפעמים את מפסידה קצת
,החיים שלי היו שקר"
".החבר שלי לשעבר יוצא עם גבר
:טוויט מלפני שמונה שעות
,שפכתי עכשיו מים על לחם ממש טוב"
.בשביל לעצור את עצמי מלאכול אותו
".אכלתי אותו בכל זאת. בגלל שאני חיה
:טוויט מלפני שלוש עשרה שעות
כמה פעמים קורה לכן שאתן חושבות שבחור"
,מסתכל עליכן בעיניים אוהבות ואז מבינות
.שהוא לומד בחינוך מיוחד ומטייל עם מטפלת
".אני עשיתי את זה פעמיים שלוש
".לכל הנשים ההרפתקניות יש"
?האנה
.יו ילדה-
?מה קורה
.הו מיי גוד, אלייג'ה גיי
!?מה-
.כן-
.הו מיי גוד
.זה מצחיק
.מצחיק זו מילה אחת בשביל זה
.אני הייתי הולכת על מזדיין או עצוב
אבל, אני כנראה
הייתי צריכה לחשוד
משום שהוא פלט זרע רק
.משהו כמו שלושים אחוז מהזמן
.והוא היה נראה גיי
כן, הוא... הוא
.היה נראה גיי
.הוא היה נראה גיי
.כן, הוא היה גיי
ביימה, כתבה, יצרה
ובתפקיד האנה: לינה דנהאם
מפיק בפועל: ג'אד אפאטו
תורגם על ידי מק'לווין