?האנה
?את רוצה עוד כוס מים
.לא-
בסדר. התכוונתי ללכת לקנות לי
,מיץ תפוזים קר
אז אתן לכם לדבר
.ואחזור עוד מעט
או לא עוד מעט, או ברגע
.שמישהו ייצור איתי קשר
.בסדר, סבבה
.כן. סבבה-
?...מישהו רוצה מיץ או תה או
האמת היא שבא לי מיץ תפוחים
.אם... -לא תודה, מימי רוז
.טוב
?את בסדר
?אני-
?כן, למה שלא אהיה בסדר
אולי כי התעוררתי ביקום מקביל
שבו למעלה זה למטה
.ונכון זה לא נכון
.לא, לא, הכול בסדר
,אני מצטער
,זה בטח ממש מוזר
אבל אם הייתי יודע
...שאת חוזרת הביתה
,מה? לא הייתה לך חברה? -לא
.לא, הייתי... הייתי מזהיר אותך
.אנחנו עוד בשלב הגישושים
.היית מאוהב בי לפני חודש-
.כן, אני יודע
.זה היה מאוד לא צפוי
.לא הפרתי את הכללים
לא, לא הפרת שום כללים-
מלבד אולי הכלל של הגינות
.בסיסית בין אנשים, אדם
,את בחרת לעזוב, את עשית את זה
.לא אני עשיתי את זה
מי היא לעזאזל? -קוראים לה
...מימי רוז האוורד, היא
זה לא שם, זה שם של אישה
.ושם של גבר עם פרח באמצע
?ברצינות, היא גרה בדירה שלי
.האמת היא שהשארת לי אותה-
?השארתי לך
.אדם, אני לא מתה
.וכל הדברים שלי נעלמו
?איפה כל הדברים שלי
שכרתי לך יחידת אחסון
.בפורט גרין
.ושילמתי עליה
,תודה, מר רוקפלור
עוד מחווה רומנטית גדולה
.מאחרון המאהבים התשוקתיים
.האנה, תביני, זה לא קשור אלייך
אתה יודע מה, אדם? אני חושבת
.שאני מבינה את הקטע הזה
,ועכשיו אם תסלח לי
אני עייפה מאוד מהנסיעה
.ואני הולכת לנוח בחדר שלי
.בסדר
"בנות"
עונה 4: פרק 5
"שביתת שבת"
.היי, דזי, זה אדם
.אדם סקלר, אתה מכיר אותי
אם תדבר עם מרני, תוכל
לבקש ממנה שתתקשר אליי
...או שתבוא לדירה שלי
?לדירה של האנה
.בסדר, סוף ההודעה
אולי עדיף שנעזוב וניתן לה
,להישאר פה? -לא, לא
.את לא מכירה את האנה
היא תישאר שם
.עד שייבחר נשיא חדש
היא עקשנית בטירוף
.ואוהבת לשכב הרבה במיטה
?זה יעזור אם אני אדבר איתה
.אני יודעת לטפל במשברים
.אין סיכוי
?היי. מרני, נכון
.לא, לא נכון-
ואני לא יודעת מי את
ואני גם לא רוצה לדעת
.וזה כל מה שיש לי להגיד בנושא
.היא פה? -כן
?בננה
.אלוהים
.היי
.היי, שוש-
?הוא יכול לשמוע אותנו מפה
.אני לא יודעת-
?אלוהים, מה זה
שטיח קיר מזעזע שלא היה נתלה
...פה אם אני הייתי גרה פה כי
?מה לעזאזל? מה
בסדר, את חייבת
.להתקשר לבעל הבית
אדם ואני תמיד דיברנו על זה
.שנבנה חדר שינה גדול במו ידינו
,ועכשיו הוא פה
.ואין לי מה לעשות איתו
,בסדר, האנה
אני מבינה שאנחנו מתעסקות
עכשיו בכאב ובפגיעה שלך
ואני רוצה להביא לך
,כוס תה חם בעוד שנייה
אבל האם אני היחידה
?שלא יודעת על זה
.אהבנו זה את זה, שוש
אהבנו זה את זה
.ושום דבר לא השתנה
אני אותו בן אדם שהייתי
,כשהוא אהב אותי
למעשה אין ספק
שאני אדם טוב יותר
כי עזבתי והבנתי
.מה אני רוצה בחיים
.האנה, אנחנו נעבור את זה
.אני רוצה למות-
לא נכון. את ואני וג'סה ו/או מרני
נעבור את זה יחד
,אם הן אי פעם יגיעו או יחזרו אליי
.ואני חייבת להגיד שאין ספק שרזית
.נכון, קילוגרם אחד-
.כן, אני יודעת, זה המון
אנחנו צריכות לגלות את כל הפרטים
.על השרלילה הזו
.המחשב הנייד שלי בתיק שלי
?בסדר. איך קוראים לה-
.מימי רוז האוורד
...ברור שזה השם שלה-
.מימי מקף רוז רווח האוורד
אני לא יודעת אם אני רוצה
,לעשות את זה
אני לא רוצה להיות זו שמחפשת
.מידע על מישהי בגוגל. -בסדר
,בי"ס לעיצוב רוד איילנד
.‏2007, תואר ראשון
,תואר ראשון במה? -אמנות
.לא משנה, עם התמקדות בפיסול
.רגע, לעזאזל
ההרצאה המרכזית של האמנית
.האורחת מימי רוז האוורד
.רגע, אני רוצה לראות את זה
את יודעת מה? לא נראה לי
.שכדאי שנצפה בזה
כמה מכם זוכרים את האהבה
.הראשונה שלכם? תרימו יד
.כן, גם אני
כשהייתי בת תשע
.התאהבתי לראשונה בחיי
ברגע שראיתי את פיטר
.ידעתי שהוא יהיה שלי
בסדר, את יודעת מה? אנחנו
.לא נצפה בזה. זה היה רעיון גרוע
.לא, אני רוצה לסיים לצפות בזה
.אני חייבת לסיים לצפות בזה
זה לא רעיון טוב. -אני חייבת
.לסיים לצפות בזה, שוש
...אני חושבת שזה
.לא
את יודעת מה לדעתי
?יהיה רעיון טוב
אם את ואני נלך לדירה שלי ואכין
לך את כוס התה שדיברתי עליה
.ואז אולי תעשי אמבטיה
.לא, תודה-
.ביי, שוש, תודה שקפצת לבקר
אני חושבת שלא כדאי
,שתישארי פה... אלוהים
נתת לי כרגע מכה
.בציצי עם הרגל שלך
,אלוהים. -אני בסדר
.אני רק רוצה להיות לבד
אני חושבת שהיא צריכה
.זמן לעכל את זה
?היא חייבת לעשות את זה פה
,נראה שכן-
.אבל עם הזמן נדע טוב יותר
אני לא מאמינה
.שהתקשרת אליה קודם
,לא התקשרתי אליה קודם
.היא רק הגיעה לפה קודם
לו הייתי במקומה, אין ספק
.שהייתי רוצה שתתקשר אליי קודם
האמת היא שמרני הייתה
.הראשונה שהתקשרתי אליה
.זה נחמד
.אתה אידיוט-
?אתה יודע מה
,אם תראה אותה
תמסור לה שכבר
.אין צורך בשירותיה
?האנה. -מי שם
?מה קורה? למה את לא באיידהו
?מה אכפת לך-
,מה עשיתי לך? -אני מצטערת
.אני מבולבלת מאוד עכשיו
?באת לחופשה
.אדם יוצא עם מישהי
.כן, נכון, מימי רוז האוורד-
?אני סיפרתי לך עליה, נכון
.לא-
ג'סה, אני חושבת שהייתי זוכרת
אם היית מספרת לי
.שלחבר שלי יש חברה חדשה
.את צודקת-
,אני לא מבינה מה קורה, ג'סה
.אני מרגישה שאני משתגעת
?איך זה קרה בכלל
.הלב רוצה מה שהלב רוצה
את יודעת את מי
?את מצטטת, נכון
האמת היא שאני בטוחה שסיפרתי
.לך עליה, אני זוכרת את זה
ג'סה, אני בטוחה
.במאת האחוזים שלא סיפרת לי
,בסדר, תני לי להרגיע אותך
.מה את רוצה לדעת? -כלום
?מה אני צריכה לדעת
בסדר, לא התראיתי
,עם מר"ה בערך שנה או שנתיים
ידעתי שהיא פנויה אחרי
,שכל הקטע של אייס התפוצץ
דיברתי עם אדם על
...המצב הקשה שלו
,אלוהים
?את שידכת ביניהם
,מה... אני לא מבינה
?מה הבעיה
.אמרת שאת עוזבת לשנתיים
,רגע אחד
?מה היינו אמורים לעשות
?לשבת ולאונן עד שתחזרי
.אני לא מאמינה-
.אני לא מאמינה
.אלוהים-
,אני לא רוצה לפגוע בך
אבל האמת היא
,שאדם מאושר
והוא ממש נפתח בפגישות
.המטופשות שלנו, וזה טוב
,מה הוא אומר בפגישות? -האנה
,את יודעת שלא אוכל לספר לך
.זה אנונימי
.אל תתנהגי כמו ילדה
.לעזאזל
.הכית אותי
.נכון, ואת הכית אותי-
.את זונה
.את השתגעת באופן רשמי-
.היא נסוגה לשלב הקדם מילולי
.אז? -אז תתקשר למרני
,כבר התקשרתי אליה עשר פעמים
?...איך מוצאים אנשים
,זו הודעה להוד מלכותה
.מרני מייקלס
זו האנה, וזו ההודעה האחרונה
שתקבלי ממני במהלך החברות שלנו
שהגיעה לסיומה כי לא תמכת בי
במה שהוא בהחלט
.הרגע הנורא ביותר בחיים שלי
,אני תקועה בדירה הישנה שלנו
,בחדר השינה שלי
יש חור בקיר שמוביל
,לחדר השינה שלך
,המקום שורץ פולשים
ובחיים שלי לא הייתי
,צריכה כל כך להשתין
וסביר להניח שאין בכל ארה"ב
.אף אחד שצריך להשתין יותר ממני
.מעולה
.עמוק יותר-
.חזק יותר? -כן
,מתוקה שלי, אל תפחדי
?בטוח לצאת. -איפה אדם ו... ההיא
.הם ישנים אצלנו הלילה
.בואי, צאי אל האור, יקירתי
?איך את מרגישה
?עדיין פגועה
,האמת היא שאני מרגישה בסדר
הבוקר היה קשה
.אבל עכשיו אני ממש בסדר
האמת היא שממש מדאיג אותי
.שאני בסדר כל כך
בסדר. אני חושבת שהילדה הזו
.צריכה כוס תה, לירד
אבל אני מעסה לך
.את כפות הרגליים
למה כולם מתנהגים כאילו תה
זה איזו תרופת קסמים
שתגרום לכך שלאדם
.לא תהיה יותר חברה? -לירד. תה
איזה תה תרצי שבגללו עליי
להפסיק לעסות את כפות רגליה
של האישה שנושאת את ילדי
?כדי להכין לך, האנה
?מי זה
זה לא הם. -איך אתה יודע
?שזה לא הם, לירד
.כן, זה אנג'לו מדירה 4-ג'י
,עם נעלי הערב המרעישות שלו
.כאילו הוא טוב יותר מכולם
.הגברת מימי רוז
...מימי רוז
,פגשתי אותה פעמיים או שלוש
,אבל אני לא בטוחה לגביה
.האנה, ממש לא בטוחה
.בבקשה תמשיכי לדבר
,אדם מאושר מאוד
.חייבים לציין את זה
,אבל כמו כל דבר אחר בחיים
.ייתכן שזה מטעה
.אין ספק שזה מטעה
,כן, ואת מכירה את אדם
.יש לו לב גדול כל כך
,לב ענק
והוא במיטבו כשהוא מטפל
.במסכנים, באבודים, בדפוקים
נכון. -ובגלל זה את היית
.מושלמת בשבילו
.ואני מצטערת שאת עצובה
.אני לא עצובה-
...אני מרגישה
.אתם יודעים מה? אני בסדר, לירד
.האמת היא שאני ממש בסדר
,טוב, אז החיבוק הזה הוא לאחר כך
.כשאולי לא תרגישי בסדר
בסדר, אבל האם אתה
?תהיה בסדר אחר כך
אין בזה שום דבר מיני
.כי אני עומד להיות אבא. -נכון
אבל כמובן, אם את צריכה
,משהו בסגנון הזה
.נשמח לספק לך את זה. -כן
,איך כמוך. -מתוקה
.את מתוקה כל כך
.אתה מתוק. -אין כמוך
?יש לי מזל בחיים. -את רצינית
...לי יש הכי הרבה מזל
.היי
.היי-
?...אדם פה או
.לא, רק אנחנו-
.בסדר
.תודה, ריי
.אז אני מניחה שאתה יודע מה קורה
.כן, כן, ואני מצטער-
.אני מצטער וזה מחליא אותי
,אני לא בסדר, ריי
.אני ממש לא בסדר
אני לא מסוגלת
.אפילו להעמיד פנים
,זה כמו חידה בלי פתרון
.כמו קובייה הונגרית
האמת היא שיש פתרון
.לקובייה הונגרית
נכון, אם מורידים את כל המדבקות
.ומדביקים אותן מחדש
אני יודעת שהשארנו
,הרבה עניינים פתוחים
.אבל לא עד כדי כך פתוחים
.אנשים ממש דפוקים, האנה
,הם משקרים, מבלבלים
,ואז אם זה לא מספיק
בנוסף לכל הם חושבים שהם יכולים
לעשות את זה ולא לשלם על זה
.כי כל השאר עושים את זה
.כן-
את מבינה כמה ההיגיון הזה
?הרסני ולא מוסרי
.מגיע לך שהצדק ייעשה
.לי מגיע שהצדק ייעשה
.יחד, אנחנו נזכה לצדק
,כך או אחרת
.אנחנו נזכה לצדק
?תוכלי להפוך בבקשה את הבייקון
?אתה בסדר, ריי
?אולי גם לך יש כמה בעיות
.לא, האנה, אני מדבר עלייך
אני מדבר עלייך ועל החבר
.לשעבר הלא אנושי שלך
?בסדר, את יודעת מה
,עכשיו אחרי שאמרת את זה
.אולי אני מדבר גם עליי
.אולי
אולי אני מדבר עליי ועל הפקידים
שחושבים שהם אלוהים
.מהוועדה למען הקהילה מס' 8
,יש לי שאלה, האנה
נניח, באופן היפותטי, שיש
פתרון הגיוני ומהיר לבעיית רעש
שמאיימת על הבריאות הנפשית
.של הקהילה כולה
לא על אדם אחד
.אלא על כל הקהילה
ונניח שהפתרון לבעיה
,הוא ברור ובסיסי כל כך
...שמי שלא קולט אותו
?ריי. -מה-
.נכוויתי. -שימי על זה קרח
.תקשיבי לי עד הסוף
נניח שהפתרון לבעיה
,ברור כל כך, ישים כל כך
...עד שמי שלא קולט אותו
.ריי, תסתכל-
...אני מדבר על
.אלוהים, זה לא נראה טוב
...אנחנו צריכים ל
...את צריכה
לאדם יש ערכת עזרה ראשונה
בסדנה שלו
או שיש לו שם רק שעוני קפיץ
?וראשים של בובות
הם יכולים לעשות מסלול
.רק לפנייה שמאלה, זה פתרון
הם יכולים גם לעשות רמזור
.לפנייה שמאלה בלבד
...כל אחד מהפתרונות האלה
?דיברת עם מרני בזמן האחרון-
לא. היא עם
?ממפורד אנד סאנז, לא
.ולא, זה לא מפריע לי
?זה לא מפריע לך-
.זה לא מפריע לי
.בסדר-
.הייתי הזונה שלה, האנה
.זה מה שהייתי
.הייתי הזונה שלה
?הייתי היזיז שלה. טוב
אני לא מסוג האנשים שהיא תהיה
.איתו בזוגיות. אני מבין את זה
?למה אתה אומר דבר כזה
.אני לא ממש פטריק דמפסי
אני מבין את זה אבל אני דוחה
את הרעיון שאני איזה טרול מבחיל
שאת לא רוצה תמונה שלו
.באלבום החתונה שלך
תני לי לראות את זה. -אני
.לא חושבת שאתה טרול מבחיל
.לא, אני לא
...זה מה שאני
,כשאת אומרת שאני לא
זה נשמע כאילו את חושבת שאני כן
וזה פוגע. -אני חושבת
.שהבעיה הייתה פער הגילאים
פער הגילאים? לשושנה לא הייתה
.בעיה עם זה, נכון? -נכון
אני בן 34. יום אחד גם אתם
.תהיו בני 34, תאמיני או לא
.מה אוכל לומר? זה נורא
בסדר, תשאירי את זה, תדאגי
.שהחלק הזה יהיה סגור טוב. -טוב
,זה מה שעשינו בצופים
.בטיולי ההישרדות בטבע שלנו
.זה שומר על המקום יבש
האנה, אני מצטער על כל מה
.שאת עוברת. -תודה, ריי
.באמת
,ואני רוצה שתזכרי דבר אחד
.זה לא הגיע לך
.תודה, ריי-
.חשוב לי לשמוע את זה
ברגע שראיתי את פיטר
.ידעתי שהוא יהיה שלי
עם השיער הבהיר שלו
,והאוברול שלו
הוא נראה כמו ציור
.של נורמן רוקוול
,יום אחד, בדרך לגלידרייה
.הוא ביקש שנחזיק ידיים
.הייתי ברקיע השביעי
,אבל באותו הערב
,בשעה שניסיתי לקרוא ספר
פעילות שעד לאותו הרגע
,הייתה הפעילות האהובה עליי
.גיליתי שדעתי מוסחת
.ניסוח יפה-
?איפה פיטר
?על מה הוא חושב
,הזמן האישי שלי
,הזמן שלי להתרכז
ללמוד ולהתפתח
נחצה לשניים
.על ידי מערכת היחסים החדשה שלי
...אז כן, כשהייתי בת תשע
.האנה, את יכולה לצאת. זו רק אני-
.הבאתי אוכל
שלום, מרני. אני שמחה
.לראות שאת עדיין קיימת
.אני מצטערת
,לפעמים כשאני ודזי בחזרות
.אנחנו בדיאטת טלפונים
.אני ממש מצטערת
?איך את מרגישה? -נהדר, טוב
.אני חייבת להתקלח
,אז כן, כשהייתי בת תשע
נפרדתי ממישהו שעיכב
.את היצירתיות שלי
.ושום דבר לא השתנה
?אולי אני משוגעת, אבל מי יודע
תחשבו על כל רגעי
,השיא והשפל בחייכם
.על כל התקוות והפחדים שלכם
כמה מהם הם שלכם
?וכמה מהם נבעו מסכסוך רומנטי
?האנה
.אני במקלחת-
לידיעתך, זו לא אחת ממקלחות
.הכאילו הכי משכנעות שלך
,זו לא מקלחת בכאילו
...אני באמצע המקלחת
אני מצטערת שלא יצא לנו לדבר
.על זה בארבע עיניים. באמת
כן, זה כי נעלמת. -לא, אני פשוט
.עמוסה, דזי עבר לגור אצלי
,זה מרגש ואיזה לייבל מתעניין בנו
אבל האמת היא שאני חושבת
שהתחמקתי ממך
כי אין לי מושג איך להגיד לך
.את מה שאני צריכה להגיד לך
?נהדר, גם את נפרדת ממני
.לא-
.האנה, אני אוהבת אותך
.אני רוצה שתהיי מאושרת
ולכן אני חושבת שאת צריכה
.לשחרר את אדם. -לא נכון
.כן נכון
,את עזבת
ואני בטוחה שהוא לא היה צריך
להמשיך הלאה מהר כל כך
.אבל הוא עשה את זה
,הוא בסך הכול מנסה להיות מאושר
ואם לא תיתני לו את המרחב
,לפחות לבדוק לאן זה מתקדם
.הוא ישנא אותך לעד
.ואת תשנאי את עצמך
תסמכי עליי, את חייבת לשחרר
.אותו. -קשה לי לשחרר
,אני יודעת, וזה קשה
אבל באמת חשבת
?שאת ואדם תהיו יחד לנצח
הייתי שמחה לקבל
.את ההזדמנות לבדוק
.אני חושבת שאת יודעת
.אני חושבת שיש לך תשובה
אז אני מניחה שאנחנו לא איזה
.סיפור אהבה אמנותי מדהים
.אולי אנחנו כן
?את ואני-
.בסדר, אין לי בעיה עם זה
?מימי רוז
.היי. -היי
.אני בדיוק עוזבת
?...לתמיד או-
.כן, את יכולה לקחת את זה
.רוצה גם את השנייה? הן הגיעו בזוג
,אני צריכה רק אחת
.זה הגבס שלי
ריי נתן לי אותו כי חטפתי
.כווייה קשה. -לעזאזל
...אני יכול ל
?לראות אותה
.ריי האידיוט
הוא חושב שהוא איזה איש רנסנס
.אבל אין לו מושג מכלום
.זה בסדר
.לא, זה נראה רע-
.שבי, אביא את הציוד שלי
?איפה מימי רוז
,אני לא יודע-
בטח עובדת עד מאוחר
.בסטודיו שלה
.וואו, יש לה סטודיו משלה
.זה ממש מגניב
אדם, אני לא גאה
,בהתנהגות שלי אתמול
.זו לא הייתה שעתי הטובה ביותר
אני מניחה שהיה בי חלק
שחשב שתחכה לי
או לפחות שלא תצליח להכיר
.מישהי שתוכל להחליף אותי
,אני יודעת שלא הבטחנו שום דבר
.אבל זה מה שחשבתי
הייתה לי מה שבזמנו חשבתי שהיא
,הזדמנות שתשנה את חיי
.והייתי חייבת לנצל אותה עד הסוף
.כן, את עזבת-
.כן, אבל אני פה עכשיו
.והוקל לי-
?מה
,קלטתי את זה רק אחרי שעזבת
.אבל כן
?למה הרגשת ככה
?חשבת שהיחסים בינינו טובים-
,לא כל הזמן
אבל חשבתי שהדברים
.הלא טובים ניתנים לתיקון
,ניסינו בכל מיני דרכים
.אני לא מכיר דרכים אחרות
?ואת
.אבל הייתה תקופה שהיה לנו טוב
.נכון? -כן, כן
.היה לנו מעולה, לפעמים
מה שהיה בינינו היה אמיתי ויפה
...ועוצמתי ומוזר ומפחיד ו
הייתה תקופה שלא יכולתי לדמיין
.את עצמי עם אף אחת אחרת
.לעולם לא
.אבל אתה כבר לא מרגיש כך
.לא-
.אני מצטערת
,אני יודע שזה נראה מהיר ומוזר
.אבל זה מה שקרה
,לא תכננתי את זה
.ואני חייב לבדוק לאן זה יתקדם
?אתה אוהב אותה
.אני עוד לא יודע
.בסדר
אבל אני חושב שהכי הגיוני
.שאת תישארי פה, אז אני אעזוב
.תני לי רק כמה ימים
תחליפי את התחבושת
.כל 12 שעות
?את רוצה שאעזור לך עם זה
.אני מסתדרת, תודה-
.בסדר
.תודה שקפצת, ילדונת
.תודה לך שקפצת
.עדיף שכבר לא תקרא לי ילדונת
.בסדר, אין בעיה-