?אני כותבת ספר אלקטרוני-
.היא כותבת ספר אלקטרוני-
.זה הדבר הטוב ביותר שאי פעם קרה לי-
.אני צריך את זה תוך חודש-
.אני לא צוחק
,למה לא סימסת לי בחזרה
?כשאמרתי לך שהיו לי חדשות גדולות
.הו, אני מצטערת. הייתי בטירוף
.אבל אני רוצה לשמוע
אממ, את יודעת איך שאני
...שולחת את כל הדברים שלי ל
!סקץ'! הו מיי גוד! היי-
?היי, מה מצב-
אתה חושב שאתה כזה פאקינג נפש חופשיה
?בגלל שגרת איתי במשך חודשיים
אני חייתי את החיים האלה
.פאקינג עשרים וחמש שנה
זוהי הטעות החמורה ביותר
.שאי פעם עשיתי
אכפת לך אם אני פשוט אזרוק
?לך, כאילו, חמש מאות
.אתה לא צריך לשלם לי
.אני החברה שלך
אני, אני לא קלטתי
.שיש לי חברה
תורגם על ידי מק'לווין
את בטוחה שאבא שלך
?ידע שאנחנו באות
.כן
.הוא תמיד מאחר
זה כאילו הסיוט הכי
,גרוע שלי בתור ילדה
את יודעת, להיות
,האחרונה שאוספים אותה
כאילו, מבית ספר
.או מאיזה אירוע חברתי
,ואז כל המבוגרים האלה יודעים
כאילו, על החיים העצובים בבית שלך
.וההורים חסרי האחריות שלך
אני חושבת שזה רע רק כאשר המורה
.המחליף המוזר מטריד אותך מינית
?מורה מחליף הטריד אותך מינית
.כן. לא
.אני לא יודעת
.אולי
.כנראה
אני כל כך צריכה
.להשתין, זה מטורף
אני לא מאמינה שאין
.בתחנה הזו שירותים
...פשוט תלכי
.פשוט תלכי לשם
?את רוצה שאני אחצה את הפסים
.כן, תלכי מעבר לפסי הרכבת
.זה לא יהרוג אותך
?ולהסתכן בהתחשמלות מהמסילה
.אנחנו לא בניו יורק
.המסילה לא מחושמלת, האנה
.בסדר
.אם את חושבת שזה בסדר
.עד כדי כך אני צריכה להשתין
?עדיין יש לך דלקת בדרכי השתן
.אני די בטוחה שזה עבר
את יודעת, אני שמעתי
שהדרך הכי טובה להיפטר מזה
.זה לתקוע שום בכוס שלך
?את רצינית-
.כן-
,אבל אני חושבת שאת צריכה
,כאילו, לשים שן שלמה
.כאילו, ממש לדחוף אותו לשם
.אוקיי, אני הולכת להשתין עכשיו
?האם מישהו בא
.לא
?בסדר, עדיין אין אף אחד
~בנות~
~עונה 2 פרק 7~
אוקיי, אבא שלך
.ממש, ממש מאחר
.זה ממש עלוב שזה מפריע לך
.תודה שבאת איתי, אבל
.שטויות
.חשבתי שאת ואבא שלך לא מדברים
כן, הוא רוצה שאני
אראה את הבית שלו
,ושאראה את החברה החדשה שלו
מה שמוזר, כי פגשתי
,אותה שלוש פעמים
.מה שאמור להיות יותר ממספיק
,אבל אין להם, כאילו
?...ילדה בת חמש או
.לא, זאת היתה האחרונה
.זאת פטיולה
?ובכן, מה קרה לילדה בת החמש
.אה, אף אחד לא מדבר איתה
מעניין אם השם שלה
.זה עדיין לימון
ובכן, אחרי הכל הדברים הממש
,מחורבנים שעברת בזמן האחרון
את באמת רוצה
?לראות את אבא שלך
,אני לא יודעת
...אני פשוט
,איזה לילה, קיבלתי סמס ממנו
,שהם מועטים
.וזה היה אוסף של אותיות
,ואני לא הבנתי את זה
.אבל זה הרגיש כמו משהו
,הוא ניסה לומר לי משהו
.אז חשבתי שזה היה סימן
אולי הוא פשוט
.שלח לך סמס עם התחת
?את רומזת שזה היה בטעות
אני מתכוונת, פשוט כל
,האותיות והמספרים האקראיים
זה פשוט נשמע כמו
...שאולי הוא לא
.נכון
.זה ממש מרושע
.תודה
.היי, אבא-
.שלום, יקירתי-
.היי, מר ג'והנסון
.אני האנה
אני לא יודעת
.אם אתה זוכר אותי
.תראי אותך, יצירה יפהפיה
.אני כל כך מצטער שאני באיחור
אני רק הייתי... הייתה לי
,שליחות קטנה לעשות
,זה היה צריך רק לקחת דקה
אבל הטכנאי של השואב
.היה דפוק בשכל
ואז נתקעתי
.מאחורי קאמרי, כמובן
?למה כמובן קאמרי
.כן, זו תאוריה שיש לו
.זו לא תאוריה
.אנשים שנוהגים בקאמרי הם זונות
כמובן שיש את כל המחשבים
...הישנים האלה כאן, אז
.הו מיי גוד
.תראו את אלה
האם זה באמת איך
?שמחשבים היו נראים
אני מתכוונת, אלה
.נראים כמו מלונות
?למה יש לך את כל אלה, אבא
ובכן, פטיולה רוצה שאני
.אפטר מהם, אבל אני לא יכול
אני לא רוצה שאנשים
.יקראו את הרעיונות הישנים שלי
,זה לא יעבוד, אז קחי את זה
.לכי קדימה עם שרה
(במבטא של צפון לונדון)
,אז, יקירתי, תאמרי לי משהו
?נסעת לאיביזה-
.כן-
?עם קארן-
.קארן וטוני-
'הו, טוני ד
?'או טוני ט
.שני הטונים וזורהב
.הו, נחמד-
כן, נשפכנו לגמרי-
.הם בחורים מהממים-
.הו, כן-
?ומה, את השתזפת-
אני קצת נשרפתי, אבל זה
?הולך להפוך לשיזוף, לא ככה
(במבטא גרוע של צפון לונדון)
?כן, זה הולך להפוך לשיזוף, לא ככה
?אכלת קצת צ'וריסו
.הו, כן
.אתה יודע צ'וריסו... מתה על זה
?יש לזה טעם ממש יקר, לא
?איזה מבטא אתם עושים
פשוט בגלל שאני לא אוהבת
.לא להבין בדיחות
,'את יודעת, טוני ד
.הוא שם עין רק עליך
?הוא שם יין רק עלי
?רק יין? יש קצת יין-
.יש לו רק יין-
.הו מיי גוד
.תראי אותך
את... את כמו הפנינה
.השחורה הכי מושלמת
אני כל כך מצטערת
.על הנישואים שלך
.תודה, פטיולה
.כן, הייתי צריך לומר משהו
מאוד שמחנו על
.הנישואים שלך. ממש
...ולאחר מכן עצ..עצובים
.על הנישואים שלך
.תודה
.אממ, זאת האנה
.היי
.הו
.כמובן שאת כאן, גם כן
.תודה לך
?למה את מתכוונת
ובכן, הייתי כל כך
,מתוחה מלראות את ג'סה
כי אני יודעת שהיא שונאת אותי
ושהיא לא ראתה את
,אבא שלה כל כך הרבה זמן
.ולכן התפללתי
...והנה
.נגלה לי הפתרון... את
.את הכרית
.אני הכרית
!אני אוהבת אותך
?את בטוחה שאני הכרית
.כן
.את הכרית
,ובכן, את יודעת
,אף פעם לא עשיתי את זה קודם
.אבל אני בהחלט בעניין
.את הכרית
.הדשא המזדיין הזה
,הוא צורך, כאילו
.שלוש קוב מים
למה לא נתת לזה
?פשוט להצהיב ולמות
?את יודעת שאני רוצה, לא
.אבל היא פאקינג לא נותנת לי
.זה דבר חי
.הוא גדל, הוא חי
.מזדיין
אני מכיר דברים אחרים
.שחיים וגדלים
הם לא מקבלים טיפול טוב
.כמו הפאקינג דשא הזה
,הוא פשוט הרגיש ממש חסר אונים
,ואני אמרתי, "פרנק
.קח את עצמך בידיים
.זה רק משחק מחשב שצריך לנצח
".הכל זה סימולציה אחת גדולה
כולנו פשוט צריכים לגדל זוג
.ולהגיע לשלב הבא
?את יודעת למה אני מתכוונת
,אם את לא איתי
.את נגדי
ואני הולכת להוריד אותך
.בום בום בום
.איזו מטאפורה יפה לאללה
.הו, זו לא מטאפורה
...הו. אממ
,האם יש לך איזשהי ראיה מדעית
?שהחיים הם רק משחק מחשב
...כי אני פשוט
.אף פעם לא חשבתי על זה
זה נשמע בעצם
.די אמיתי ומלחיץ
.כמובן שלא
.כי מדענים משקרים
,ואז הוא אמר
."בואי נסגור את זה"
,אתה יודע
."בואי נחסל את זה"
.אתה יודע, זה מה שהוא אמר
אבל הוא לא רצה
,לעבוד על זה, אתה יודע
...הוא לא
זה היה כאילו שהוא
.אפילו לא זכר שנדרנו נדרים
.אתה יודע
טוב, אולי ברמה מסוימת
.את רצית את זה
כי את יודעת שאנחנו
.לא כמו אנשים אחרים
.לא
?אנחנו לא, נכון
!פרנק
.פרנק, בוא תפגוש את האנה
.זה התינוק שלי
.הי-
.היי-
.נעים מאוד
.אני האנה
אני ממש אוהבת את איך
.שקיפלת את צווארון הגולף שלך
?באמת
.זה קרה לגמרי במקרה
.המגבת הזו כל כך קטנה וצרה
."זה כאילו שזה בשביל "לקחן
.אני לא יכולה להתקלח עם זה
.אני חושבת שזה גם ממש מלוכלך
!הו, אלוהים
.תראי את כדור השיער הזה
.הדבר הזה מטורף
,הו מיי גוד
.המקום הזה מטונף
אני מתכוונת, אבא שלי
אף פעם לא מנקה
,והוא לא יקח עוזרת כי
אני לא יודעת, הוא לא רוצה
.שאנשים ידעו על העניינים שלו
?מה את חושבת על פרנק
אני מניחה שאני פשוט אף פעם
,לא יכולה להבדיל אם בחורים הם, כאילו
מושכים בצורה לוזרית
.או שהם פשוט לוזרים
.האנה, ראו לו את הכוס
.כן, את כנראה צודקת
!תפסיק
אבא שלך נראה ממש
.מאושר עם פטיולה
?תזכירי לי איך אמרת שהם נפגשו
היא הייתה המעסה במכון
.גמילה האחרון שהוא היה
ואז הוא החליט שהגמילה
הייתה שקר מחורבן
.והם ברחו ביחד
?מה זה
.פנטהאוז" משנת 1979"
?את חושבת שזה של פרנק
לא, זה יותר מדי
.טוב בשביל פרנק
.הו מיי גוד
.תראי את השיח הזה-
.הו מיי גוד-
את, כאילו, לגמרי
.תלכי לאיבוד בשיח הזה
זה כמו סיטואציה של
.מסע התבגרות בטבע פראי
.זה מחריד-
.אני יודעת-
.אלו ואגינות מטורפות-
.הן לא מטורפות-
.הן כמו שהן אמורות להיות
אני אפילו לא חושבת
.שאני יכולה לגדל שיח כזה
הנשים האלו צריכות להיות ממש
,גאות כי, במובן מסוים
זה הדבר הכי אצילי
...שאת יכולה לעשות
זה לעזור לנער
.לגלות את המיניות שלו
?לעזור לנער להפוך לגבר, את יודעת
.כנראה הכי אצילי
,את יודעת, חוץ מלהיות, כאילו
...רופאה או כבאית
?מי אומר שהיא לא רופאה
תראי, אני באמת לא
זוכר את התקרית
...שאת מדברת עליה, אבל
אמרת לי שאני מתנהגת בגסות
ואז שלחת אותי לשבת
.על שרפרף בפינה
ואז זרקת חתיכת
.סטייק לעוס עליי
ובכן, אני לא זוכר
,הכל מהימים ההם
,אבל אם את אומרת שעשיתי את זה
.אז אני מניח שעשיתי את זה
.את יודעת, אבא שלך השתנה הרבה
עשינו את הסדנה הזו בניוארק
.שלגמרי פתחה אותנו לדרך חדשה
.זה היה פשוט מדהים
.והכעס שלי פשוט התאדה לאטמוספרה
.אני כבר לא כועס
.אני שיחררתי
.הוא לא כועס יותר
.אממ, היי, אני רק תוהה
,האם ארנב הזה הוא אותו ארנב
שאנחנו אממ... האכלנו וליטפנו
?בצורה אוהבת הבוקר
.כן
...אוקיי, אז, פשוט
...אתם יודעים, זה לא
אני מעדיפה אולי
.לאכול משהו אחר
...אני לגמרי
...לגמרי בלי לשפוט
.האנה, תתבגרי
.זה פאקינג אוכל
.וזה פנטסטי
.אני גם כן לא אוכל את הארנבים
ובכן, אנחנו אוכלים
.ארנבים בכל ארוחה
.הו, טעים בארוחת בוקר
.עם דייסה
.מאוד טעים
.אני כל הזמן רעב
.ארנב ביום מרחיק את הרופא
?בכל אופן, על מה דיברנו
כן, ג'סה. בואי ניקח
.למשל את הנישואים שלך
אהבה היא לאמיתו של דבר
...תפיסה מערבית
.היי-
!הו! טיילר-
אה, הוא פשוט לקוח
.כל כך מגניב
.אמא, אמרתי לך שאנחנו יוצאים
.טיילר, אלו האנה וג'סה
.היי-
.הי-
?מה'מצב-
טיילר הוא שחקן לקרוס מדהים
.והוא משורר שפרסמו דברים שלו
.רק בדברים מקומיים
...אני גם כותבת. אני האמת בדיוק
.בדיוק חתמתי על עסקה לספר
.ובכן, אנחנו הולכים
.אתן יכולות לבוא אם אתן רוצות
.לא, תודה
,באתי לראות את אבא שלי
.אז אני הולכת להישאר
.הו, לא, לא, לא
.יש לנו תוכניות
?למי יש תוכניות
לנו, לפטיולה ולי
את התקשרת ברגע האחרון
?ולא יכולנו לצאת מזה, נכון
כן, טוב, זו הרצאה
שהיא ממש ממש חשובה
.ואתן מוזמנות לבוא
כי הבנאדם הזה עשה
את המחקרים האלה ביפן
על כל הרעל הרדיואקטיבי
שכולנו סופגים
בכבדים שלנו, בלבנו
.ובמוח ובדם
...אנחנו רעילים
אבא, התכוונת במקרה אולי לנסות
?ולבטל את התוכניות שלכם
ג'סה, ביטלת לי בששת
.ההזדמנויות האחרונות
איך הייתי אמור לדעת
?שאת בכלל הולכת להופיע
?הממ
!אני לא אמרתי את זה
!אני רוצה לחיות לנצח
?חבר'ה, אני לא יכולה, אוקיי
.אני פשוט לא יכולה
.נו, באמת, האנה
.את חייבת
שאיפת גז צחוק מקצפת
.זה מה שהרג את דמי מור
.אני לא יעשה-
!אוי, תפסיקי-
אני פשוט לא אוהבת להשתמש
במוצרים באופן שונה
?ממה שהם מיועדים, אוקיי
.זה תחום שקשה בשבילי
.הפה שלי כל כך יבש
חבל שלא לקחנו
.משהו בפיצוציה
.לקחנו, הנה
...חטפתי את זה
.חטפתי את זה בדרך החוצה
?את גנבת את זה
.לא, אני לא גנבתי את זה
זה לא גניבה
.כשזה מתאגיד
!ג'סה
.כתבתי פעם עבודה על תאגידים
?כן-
.הם לגמרי מרושעים-
.אני יודעת
.אתה נהג מדהים
?אה, כן-
?אתה יודע את זה-
.אתה נהג מדהים-
?כן-
,כן! אני חושבת שאתה כל כך טוב
.שאתה יכול לעשות את זה
.לא, לא, לא, לא-
!כן, אתה יכול-
!?מה את עושה-
.סמכו עליי-
.אתה מצליח
!עצור את המכונית-
.פשוט סמכו עליי-
.רק תחזיק ישר
.תחזיק ישר
.הו מיי גוד
!תעצרו בצד
.טיילר-
.זה לא מצחיק-
!זה לא מצחיק
!זה לא בוגר
!?אתם פאקינג מטורפים
.תעצור את המכונית
.תעצור אותה
.תודה לך
.האנה
.האנה, האנה
.האנה, חכי
?מה
?את כועסת
.אני לא כועסת, פרנק
אני מחורפנת! שזו
,התגובה האנושית הנורמלית
לנסיעה במכונית
כשהעיניים של הנהג
.מכוסות על ידי אדם אחר
.וכולם על גז צחוק מקצפת
!ואני גוועת ברעב
בגלל שכל מה שיש לך לאכול
!בבית זה ארנב המחמד שלך
.ואני היפוגליקמית לא מאובחנת
ואז אנחנו מגיעים
לבית הקברות הזה
ואני מרגישה כאילו אני
"בפריקינג "הוקוס פוקוס
ות'ורה בירץ' הולכת
...לחבוש כובע קטן
?אתה בן שמונה עשרה
.לא
.אני בן תשע עשרה
אז, את אמרת שאת
?בכזאת התרסקות מוחלטת
.מממ, כן
זה היה כאילו שהכל
פשוט הופשט ממני
ואני הייתי פשוט
.פצע אחד גדול ומוגלתי
.איו
.זה די דוחה
האם החבר'ה בקבוצה שלך
?מוצצים אחד לשני
כשהייתי קטנה, חשבתי
,שמה שהיה קורה כשאתה מת
,היה פשוט שאתה מרחף בשמים
.אתה יודע, ליד הירח
,זה היה כאילו
,אתה היית עדיין אתה
,עדיין היו לך את כל אותן המחשבות
אבל אתה היית פשוט לבד
ואף אחד שהיכרת
...לא היה שם איתך ו
.אה, אוקיי
.פשוט תירגע
?איפה טיילר
.הוא מקיא בשיחים
אוקיי, אני הרגע
.עשיתי סקס עם פרנק
.זה נמשך, כאילו, שמונה שניות
?את רצינית
.זה מגעיל
.הוא ילד
כן, אבל את לא
?עשית סקס עם טיילר
.בכלל לא
רגע, אבל, כאילו, חשבתי
.שזה מה שאנחנו עושות
.לא, אנחנו לא
.אוקיי, חבל שלא אמרת לי את זה
?באמת, האנה
באמת שלא היה לך מושג
שזו לא היתה אמורה
?להיות הרפתקאה מינית
אני חשבתי שזו היתה
.לגמרי הרפתקאה מינית
חשבתי שאת הבאת
.אותי להרפתקאה מינית
זה... זה היה לגמרי
פשוט אני
.מנסה ליצור המשכיות איתך
.אני נגעלת מעצמי
ועכשיו אני צריכה
לייבש את התחתונים שלי
.מאחורי המכונית
?רגע, לאן אנחנו הולכות
?מה אנחנו עושות
.את השתלטת על השמיכה-
.ממקיי-
?את בסדר
.לא, אני לא מרגישה כל כך טוב
אני הבאתי זנטק וגביסקון
.ואני חושבת שהבאתי מיידול
אני לא חושבת שהייתי
במצב הנפשי המתאים
.בשביל לראות את אבא שלי
טוב, מי אי פעם במצב הנפשי המתאים
?בשביל לראות את ההורים שלו
.בבקשה
,אל תדברי על ההורים שלנו
.כאילו הם הורים מאותו סוג
.הו, פאק
.ריצה תהיה הפאקינג מוות שלי
.הו, זה כל כך פאקינג משעמם
חשבתי שאני אהנה
,לעבור לאזור כפרי
.אבל זה משעמם
אלוהים ישמור, אתה לא יכול
?להישאר במקום לשנייה אחת
הו, יקירתי, אני כאן
.כבר במשך שנתיים
,מה את רוצה שאני אעשה
?לשכב ולמות
לא למות, אבל לנקות את
,הבית שלך פעם בכמה זמן
לא להתנהג כאילו שלעזוב אישה וילד
.זה דבר שפאקינג קורה כל יום
...הו, פשוט
?ארצה, אוקיי
.פשוט ארצה
?אין לך מושג, נכון
?על מה אין לי מושג
?מה
.על כמה זמן ביזבזתי בהמתנה לך
על כמה חרא שאני ספגתי
כי אתה אף פעם לא לימדת אותי
.איך לעשות כל דבר אחר
?הו... הו, כן
?איזה חרא
?הא? מה
.הכל
שאתה נעלם לחודשים
,על גבי חודשים
,שאתה אף פעם לא עונה לשיחות שלי
.כשהמצב ביני לאמא היה כל כך רע
?למה לא הגנת עלי
?למה לא היית שם
למה אתה לא יכול
לעשות דבר אחד ויחיד
?שאתה אומר שאתה הולך לעשות
ואתה מתנהג כאילו שאתה רוצה
,שאני אבוא לראות אותך
אבל אתה לא יודע
.איך לארח אותי כאן
אתה לא יודע
.איך להתמודד עם זה
אתה לא יודע איך אפילו
.לנהל שיחה איתי
הו, את חושבת שאני
?יכול לסמוך עליך
?הממ
.אתה לא צריך
.אני הילדה
האנה ואני צריכות ללכת
...אנחנו הולכות לתפוס את
.לא, לא, לא
.יקירתי
...תראי, אממ
למה שלא... למה שלא
?פשוט תישארו, אוקיי
.תקחו את הרכבת המאוחרת
אממ, לא יצא לי
,לראות אותך אתמול בלילה
אז למה שלא פשוט נעשה ארוחה
?משפחתית גדולה כמו פעם, אוקיי
.אני יודע
.אני יודע, אני יודע
.אני אכין לך נקניקיות ופירה
את אוהבת את הנקניקיות
?והפירה שלך, לא
?אנחנו יכולים לעשות את זה
.אה, היי
.היי
.הו, אני לא חיכיתי לך כאן
...זה המקום שאני יושב ו
...ושותה לימונדה ו
.מעכל
.אז אתה, אהה, מחכה לי
ממ, ובכן, אני מתכוון, אני
.הרגשתי די מוזר בקשר למשהו
...אממ
.אה-אהה
אני פשוט מרגיש
...שאת השתמשת בי
.לסקס
.פרנק, זה מטורף
.את עשית את זה, אבל
.השתמשת בי לסקס, אני מתכוון
,אוקיי, קודם כל
.זה לא היה סקס
.אתה גמרת בקפל הירך שלי
!זה היה סקס
?אוקיי
...אוקיי, זו הייתה
?זו הייתה הפעם הראשונה שלך
הפעם הראשונה... זו לא הייתה
.הפעם הראשונה שלי
?בסדר-
.אוקיי, יופי-
אוקיי, זו הייתה
?הפעם השנייה שלי, אוקיי
אז עם מי הייתה
?הפעם הראשונה שלך
...בחורה
.מהמ
.בשם ריהאנה...
?ריהאנה
כן, בחורה שגרה קרוב אליי
.ושקוראים לה ריהאנה
.נהדר
אני כל כך שמחה, שזה היה עם
.מישהי כזו מיוחדת
?מה
את יודעת שכולם חושבים
.שאני מאוהב בטיילר
.אבל אני לא
,אם כבר
.אז טיילר מאוהב בי
יקירתי, אני לא יכול
?להיכנס לשם, בסדר
.אני בריב עם המנהל
.אז אני יעשה סיבוב
.אני אראה אותך בעוד חמש דקות
,הו, וגם, מותק
מותק, אל תשכחי
,חסה לא מהיום
.לארנבים של פטיולה
אני כל כך רעבה. אני לא יכולה
.לחכות לקחת את האוכל שלי
,אני לוקחת יוגורט
...שקדים, מזון לתינוקות
.ויסקי
,טוב, אני לא רוצה ויסקי
אבל אם את רוצה ויסקי, אני
.יכולה לשים עלייך אחד עשרה דולר
.הוא לא חוזר
?אי פעם-
.זה מה שהוא עושה-
אז, את רוצה להתקשר
?...אליו לפלאפון, או
.אין טעם
?את רוצה להתקשר לפטיולה
זוכרת שנתתי את הפלאפון שלי
?לאיש הזה במסעדה המקסיקנית
.אחח, ג'סה, זה חזר
.זה בהחלט חזר
.השתן שלי מרגיש כל כך דוקרני
.זה חזר
.אה
.זה ממש, ממש, ממש כואב לי
?ג'סה
.ג'ס, אני כולי ארוזה
.אנחנו צריכות ללכת
.נתראה אהובתי"
"X
?האנה
?אבאל'ה-
,האנה בננה-
אמא שלך ואני הרגע דיברנו על
כמה אנחנו מתלהבים
.מהטיול שלנו לניו יורק
תגידי, איפה יש
,מקום נחמד לישון
?בנגיד, חמישים דולר ללילה
.אל תהיה אידיוט, טד
,אמא שלך חושבת שאני משוגע
.אבל יש דילים באינטרנט
.אוקיי, אתה צריך לדבר לטלפון
אני יודעת שאתה חושב
,שאתה מדבר לטלפון
.אבל אתה לא מדבר לטלפון
?זה... זה יותר טוב
.אוקיי, אתה לא צריך לצרוח
.אני יכולה לשמוע אותך
.אתה לא צריך לצעוק
,אוו, פשוט אי אפשר לדבר איתך
כשאת נמצאת באחד
.ממצבי הרוח שלך
למה את מתקשרת אלינו
?כשאת במצב רוח רע
.אני לא במצב רוח רע
ובכן, אנחנו רק דיברנו
,איתך לפני שלושה ימים
.אז ברור שאת צריכה משהו
אלוהים יודע שאנחנו
.לא אנשים כאן
.אנחנו רק ממלאי צרכים
.אני לא צריכה כסף
.זאת לא הסיבה שאני מתקשרת
אני מתקשרת להודות לכם
על שגרמתם לי להרגיש
כמו מישהי שכל כך תומכים בה
.כילדה ולפעמים אפילו כמבוגרת
ויש פעמים בהם אני חשה
,כאילו שאין לנו דבר במשותף
שאנחנו לא מכירים
,אחד את השני בכלל
אנחנו אפילו לא ממש הושמנו על
.אותו כדור הארץ על ידי אותו האלוהים
,אבל באותו הזמן
אני פשוט מרגישה שיש
.ערסל תחת כדור הארץ שמגן עליי
זה ממש אומר הרבה
,וזה בגללכם
.ואני אסירת תודה
?האנה, את בוכה
.אני אוהבת אותך, אמא
.אני ממש ממש אוהבת אותך
.אאו-
...אה, טוב-
.תודה לך
.אני גם אוהבת אותך-
?ואת יודעת מה-
,אתם בלב שלי לנצח
?את יודעת
עד שאמות, ואולי
.אפילו אחרי שאמות
אני לא יודעת, כשאני
פשוט מרחפת בחלל
ואני כל כך בודדה כי אף אחד שאני
.אוהבת אפילו לא בסביבה... אהה
בסדר, עכשיו, אני לא יודעת מה
.את זוממת, אבל עכשיו אני עצבנית
אני מתכוונת, אני לא
.נופלת בחרא הזה, האנה
?מה-
,כואב לי הגב-
אני שקועה בזוהמה
,עד העיניים שלי
.מלעבור על הזבל הישן שלך
!אני לא נופלת בחרא הזה
אל תדאגי, מותק, אנחנו לא
.הולכים לזרוק שום דבר שאת צריכה
?אוקיי
יצרה ובתפקיד האנה: לינה דנהאם
מפיק בפועל: ג'אד אפאטו
תורגם על ידי מק'לווין