ביקשת מהילדים שיכתבו שיר
וחיבור שמסביר את הקודמנים
.הספרותיים הקיימים בשיר? -כן
.זה מגניב
אני מרוצה מאוד מאיך
.שהילדים פירשו את העבודה
?מה אתה עושה
רק ראיתי כמה דברים
.שלא עלית עליהם בחיבור
.פראן, תפסיק
?מה-
.אני רצינית
.מה אתה עושה? לא
?למה את מוחקת את זה
.לא אכפת לי מהדברים האלה
.אבל זה תואר פועל שלא במקום
נכון, אמרתי להם שיתמקדו
,ביצירתיות בעבודה הזו
.וכל השאר ממש לא משנה
.אבל זו לא אנגלית תקנית
,נכון-
והם יתמקדו באנגלית תקנית
.בעבודה אחרת
אני מעריך את הגישה
,היצירתית שלך עם הילדים
?אבל אני מכיר אותם, בסדר
הם צריכים דחיפה קלה
,כדי להיות קפדנים יותר
אז מצטער, אבל אני רוצה לוודא
.שכולם ילמדו את מה שצריך ללמוד
.את ו... מייל בראון
,קוראים לה מיילי, זה שם גאלי
היא לא אוהבת שאנשים
.קוראים לה מייל, זה מביך אותה
,זו פשוט תועבה. -פראן
.אני לא רוצה שתעשה את זה
מצטער, חשבתי שלא יהיה לך
.אכפת אם אתקן את זה
,כל התיקונים מפריעים לי
.כל התיקונים מפריעים לי
?טוב, יש עוד אחד, אני יכול בבקשה
.יש עוד אחד. -לא
...אני יכול רק
.לא-
.אלוהים
"בנות"
עונה 5: פרק 4
"אהבות ישנות"
.היי, פרנק
.היי, אדל
?מה
ניסיתי להיות שכנה אחראית
,ונחמדה כלפייך, מרני
והאמת היא שזה לא תמיד
.היה קל. -בסדר
חבל רק שאת והחבר שלך לא
.יכולתם להתייחס אליי באותה הצורה
.האמת היא שהוא בעלי
.שיהיה
.אלוהים
.דזי
.שלום
.מרן, שלום, יפה שלי
?מה נשמע
?מה זה לעזאזל
חבר'ה, בואו נצא
.לחמש דקות הפסקה
.בואו נצא להפסקה
.היי
.היי-
חשבתי שאת חוזרת
.מאמא שלך רק מחר
.לא, היא חזרה לחבר שלה
.היא כבר לא צריכה אותי
...מה לעזאזל קורה
?לברייס-
?כן, מה לעזאזל קורה פה
קיוויתי שנספיק להתקדם
,קצת יותר עד שתחזרי
.אבל... הפתעה
ברוכה הבאה לדירת
.שני החדרים החדשה שלך
בואי איתי בבקשה
.לחדר השינה שלך
בסדר? דמייני לעצמך
.יום ראשון בבוקר... -אלוהים
,את שוכבת במיטה
,קוראת פודקסטים
,ובינתיים בצד השני של הקיר
,ואת לא מרגישה בזה בכלל
נחשי מי בסטודיו-מטבח מתאמן
?על פריטה ומכין צ'ילאקילס
נכון שאת תמיד אומרת
,שאנחנו צריכים עוד מקום? -כן. כן
באמת אמרתי
,שאני רוצה עוד מקום
אבל איך שהוא עכשיו
יש לי פחות מקום
כי יש קיר ענק ודפוק
.באמצע הדירה שלי
נכון, אם את חושבת על זה במונחים
.טכניים של מ"ר, אז את צודקת
,אבל תהיה לנו יותר פרטיות
.ולזה התכוונת כשאמרת עוד מקום
לא נכון. התכוונתי
.שאני צריכה עוד מקום
?כמה זה יעלה לנו
,כלום, ממש כלום
.השגנו עסקה באמת טובה
.הקיר מחזיר את ההשקעה
?בסדר, איך-
נכון שאת תמיד הולכת
לבית הקפה כדי לעבוד
ושאת כל הזמן צריכה לקנות תה
?כדי שלא יעיפו אותך משם
.זה עולה הרבה כסף, מרני
.זה עולה 3,000 דולר לשנה
אז בתוך קצת יותר משנה
.כבר נחזיר את ההוצאה
.זה מטורף
,אל תקראי לי מטורף-
את יודעת שאמא שלי
.נהגה לקרוא לי מטורף
.לא קראתי לך מטורף
.אמרתי שזה מטורף
?מה זה המדף הפצפון הזה
?מה כבר אפשר להניח עליו
.סליחה
זה מדף מותאם אישית
.לאוסף ספרי הריי ברדבורי שלי
אלוהים, אני מבינה
?מה קורה פה. -מה
.כל זה בשבילך
.לא, מרני, כל זה בשבילך
האמת היא שכל מה שיש לי
.זה מדף פצפון ועלוב
,לא, אתה עושה מה שבא לך
.מתי שבא לך, ואיך שבא לך
.זה כאילו שאני בכלל לא קיימת
...ראית
.סליחה-
.הכול טוב, אחי
?את צוחקת
?את מתכוונת ללכת
.כן, תמשיכי ללכת
זה לא אומר שום דבר
?על איכות העבודה שלך, טוב
דחפתי את עגלת התאומים
.הזו שלושה קילומטרים, בעלייה
,התאומים בכו
ואמרתי להם לסתום את הפה
.כי התרכזתי בלא לשתות משהו
.אני שונאת את האמהות
אני יודעת שאני אמורה
.לאהוב את זה, אבל אני לא
.זה משעמם כל כך
הילדים שלי בני שנה וחצי
.והם עוד לא יודעים לדבר אנגלית
.זו פגישה לנשים בלבד
.אוי, לא-
.מצטער
.בסדר, אחכה עד שתלך
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
.לעזאזל
.אז... אני עדיין מניקה, ולא מבחירה
.היי. -היי
את לא הולכת בדרך כלל
.לפגישות האלה
?אתה עוקב אחריי
.ברצינות, תירגע, הייתי בשכונה
?ממתי את מגיעה לטרייבקה
הסיבה היחידה לבוא לפה
.היא כדי לכייס יאפי
.אה, כן, דרך אגב, בבקשה
.אני מתאמן לקראת אודישן
...לא נכון-
.זה שלך
מישהו אמר לי שאת הולכת
.לפגישות לנשים בלבד
.כן, אני צריכה את אחוות הנשים
אלה פגישות שאני
.לא יכול להגיע אליהן
ואת לא מגיבה להודעות
.שאני שולח לך
.אלה בקושי משפטים
?את צריכה אוכל
.זה לא הגיוני בכלל
?למה את מתחמקת ממני
.כי זה רעיון מזעזע-
וכי אני מתרכזת בלימודים שלי
.וכי יש לך ריח של נקניק
.ואת מתה על זה
.ובגלל האנה. -לעזאזל
.אני מצטערת-
.שטויות במיץ
ברור לך שהיא לא הייתה עושה
.את זה לו היא הייתה במקומך
היא הייתה זורקת את עצמה
.על כל מי שהיא הייתה רוצה
,בניגוד אלייך
.את פחדנית
.לא אמרתי שאני מחבבת אותה
.כך נכנסתי להיריון, אז תיזהרי
.תראה אותם שם
עולים זה על זה
כדי לזכות בהזדמנות ללגום
מהקפה שמוגש בלי מכסה
.ששווה מיליון דולר
.ואילו כאן, העולם שלי קורס
.הוא קורס בדממה ובלי רחמים
,סליחה, אדוני
?תרצה עוד סקון
?אדוני
.גם כך אנחנו נזרוק אותם
אכפת לך בכלל? מזיז לך בכלל
?מההכחדה הכלכלית שלי
.כן, קצת
.קצת-
מבחינה נפשית, איך אני אמור
לשאת ולתת עם חברה
שמתגמלת אידיוטים
?עם שיער פרוע, תגיד לי
כי אני לא יכול. אני לא יודע
.איך לעשות את זה
?מה לעזאזל אתה עושה
מנסה לראות אם יש לי
.שיער בגב התחתון
,יש לי הרגשה שכן
.אבל זה מעודן מאוד
.תן לי לראות
,זה נראה כמו תחת של תינוק
.חלק מאוד
.אתה מוריד בשעווה? -לא
.מעולם לא, פשוט יש לי מזל
כן, הגב התחתון שלי נוטה להיות
.שעיר אם אני לא מטפח אותו
אתה לא יכול לדעת מתי שיער חדש
.יתחיל לצמוח על הגוף שלך
...אתה יודע
אז אני יכול רק להניח
?שיש לך דייט הערב
כן, בוא נגיד שאני רוצה שהגב
.התחתון שלי ישאיר רושם חיובי
?מי הבחור בר המזל
.ריי, אני מצטער אבל אסור לי להגיד
.הוא מפורסם
.דיל הרקורט
?בוא לא נעשה מזה עניין. טוב
.לא אמרתי מילה
זו תהיה ארוחת ערב
.קטנה ופשוטה בלה טנזי
,מה זה לעזאזל? -ריי
לה טנזי זה תאטרון מפורסם מאוד
.באזור המסעדות
זה מלחיץ אותי מאוד כי לדיל
,יש חברים מפורסמים ובעלי השפעה
.ואני לא ממש יודע מי יהיה שם
.אולי דיאן סוייר
.גריידון קרטר
הוא התכתב עם אמנדה נוקס
.לפני כמה ימים
?היא לא רצחה מישהו
.לא-
.אולי
פטי קלרקסון, ראיתי אותם
.יחד פעם בכתבה בעיתון
.החברים שלה קוראים לה פאטי
.פאטי קלרקסון
?היי, מיילי, מה קורה
?מה קרה לשיר שלי
...הוא נראה לך מוזר או ש
יש הרבה מקרים מוזרים
שבהם הגברת הראשונה והנשיא
בכלל לא ישנים יחד
...באותו החדר, ואנשים לא
.סלחו לי לרגע
מה הקטע? את לא יכולה
.להפריע לי כך באמצע שיעור
.היא צריכה תשובות
.בואי הנה
?אני מכיר אותך
...אה... כן
.אהבתי מאוד את השיר שלך
.לא נכון
.האנה, זה מאוד לא במקום
נו, באמת, בסך הכול
,הפרעתי לך באמצע שיעור
.אל תעשה מזה כזה עניין
.האמת היא שזה כן כזה עניין-
אני חושבת שמה שהיה לא במקום
.היה מה שקרה אתמול בערב
?מה הקשר בין זה לבין השיר שלי
,ובכן, מר פרקר, המכונה גם פראן
,המכונה גם החבר שלי
לא אהב את התיקונים שלי
לשיר שלך
אז הוא החליט לקחת
.את העניינים לידיים שלו
...בסדר. מייל
.קוראים לה מיילי. מיילי-
,האנה לא תיקנה את הדקדוק
ואני חשבתי שחשוב
.שתלמדי אנגלית תקנית
,פראן, אנגלית תקנית זו בדיחה
בעוד עשר שנים כולנו נהיה
?רובוטים דוברי סינית, טוב
אז אולי תתנצל על מה
?שעשית לעבודה הזו
,לא קרעתי אותה
,אולי כתבתי עליה כל מיני דברים
.אבל את הקרעים היא עשתה
.היא זו שקרעה את הדף
.הוא קרע את הדף-
.הוא קרע את העבודה הזו לגזרים
נראה לי שכדאי שאכנס
.לשיעור הבא שלי. -כן
,את לא הולכת לשום מקום, גברת
את התחלת את זה
.ואת תסיימי את זה
בסך הכול כתבתי שיר וחיבור על
.הקודמנים הספרותיים כמו שביקשת
.תראה מה עשית
?מה אני עשיתי-
.כן. -האנה, את מגזימה
בסדר, אז יחסית למישהו
,שאוהב כל כך לתקן
אני מתכוונת לשגר
.תיקון גדול לכיוונך. -נהדר
,אני לא מגזימה
.אני בדיוק במידה הנכונה
.יש לי שיעור
.תיהנה-
.עם הדם של הילדה הזו על ידיך
.היי
.היי-
?מה את עושה
.שום דבר. מתחבאת מדזי-
.נהדר, כי אני מתחבאת מפראן
.אני בחיים לא חוזרת לדירה הזו
בנות, אתן לא יכולות
.להישאר פה לעולמים
.אני חייבת ללמוד
?על מה את מסתכלת
.על טאמבלר אהבות ישנות-
?הוא מדהים, את מכירה אותו
.כן-
כן, זה האתר של האנשים הזקנים
.שמקיימים יחסי מין, אני מתה עליו
לא, יש פה רק אנשים מפורסמים
שהיו פעם זוגות
,שכולנו שכחנו מהם
.כמו ואל קילמר ושר
הם היו זוג מקסים אבל היא
נראתה הרבה יותר מאושרת
.עם רוב קימלטי, נער הבייגל
,נכון
,הם כולם נראים מאושרים כל כך
.ואני מניחה שמשהו פשוט השתבש
?אולי שום דבר לא השתבש
אולי מערכת היחסים שרדה
.כמה שהיא הייתה אמורה לשרוד
אולי לכל מערכות היחסים
,יש אורך חיים מסוים
.כמו וופי גולדברג וטד דנסון
.או פראן ואני
האנה, אין לי מושג
,מה קורה בינך לבין פראן
.אבל אני מניחה שהוא צודק
.האמת היא שהוא לא צודק-
,אז תפתרי את הבעיה
.כי הוא בחור מקסים
,האמת היא שהוא לא מקסים, מרני
.הוא רק נראה מקסים
.בסדר, זו כבר התקדמות
.אדם אפילו לא נראה מקסים
,אדם היה שפוי יותר מפראן
.הוא רק היה בגוף של פסיכופט
.האמת היא שזה לא נכון
.אדם מטורף על כל הראש
ויש לו רגליים עקומות
.וזה פשוט דוחה
הדבר הכי נורא בפראן הוא
שהוא חושב שהוא יודע
איך אני אמורה להתנהג
,בכל מצב נתון
,וכשאני לא עומדת בציפיות שלו
.הוא מבקר אותי
.אלוהים, זה נורא
.תודה-
.לא, זה בדיוק מה שאני עושה לדזי
.אני זו שבונה את הקיר
.אני חייבת ללכת להתנצל בפניו
.אני לא מבינה
.אל תעזבי את פראן
?בסדר
אחרת תצטרכי להתחיל מחדש
.עם מישהו אחר
אנשים שפותרים את הבעיות
.ביניהם נשארים יחד
.אחרת תמצאי את עצמך לבד
.כמו שר
אני לא יכולה למצוא
?את עצמי לבד אבל לא כמו שר
.את כבר עכשיו כמו שר
.אתייחס לזה כאל מחמאה
.זה אחד המקומות שאני הכי אוהב
.האווירה פה אינטימית מאוד
.מאוד
כשהייתי ילד יצרתי מבואה
,אינטימית מאוד בחדר השינה שלי
השענתי לוח מודעות על הקיר
.ונדחסתי מתחתיו
."הוא נקרא "אצל בירד
.אני הייתי הכוכב הראשי
?כל ערב
.כל ערב-
.אין לי מושג על מה אני מדבר
.אני לחוץ מאוד
.אני מצטער
.אין לך מה להילחץ
.כולם נלחצים
.גם אני נלחץ
?באמת-
בכיתה ב' השתנתי במכנסיים
.לפני שעליתי לבמה
אז הפעם האחרונה שנלחצת
?הייתה לפני 35 שנים
.אני בטוח שהיית ילד חמוד
.נו, באמת, ראית את התמונות
,הן בכל פינה באינטרנט
,בפרט כעת
כשדודה שלי מכרה אותן
.כדי לשלם לסוחר האוקסיקודון שלה
."ראיתי כמה תמונות ב"ואניטי פייר
."וב"אל גירל
כן, יש יתרונות ויש חסרונות
.בלהיות מפורסם
נאלצתי להרכיב צוות
.שיטפל בחסרונות
?דיל, אתה מאיים עליי
,אם תנסה לדפוק אותי
.אתה גמור
.אני צוחק
.בערך
.זה היה מפחיד
אתה כל הזמן
.מסתכל לכיוון הדלת
?באמת
...אני מצטער, אני
,חשבתי שנפגוש פה אנשים
.אז באתי מוכן נפשית לפגוש אנשים
אבל אם זה מסוג היחסים שבהם
,אני לא פוגש את החברים שלך
.אז גם זה מקובל עליי
.זה לא צריך להיות מקובל עליך
.דיל
.אני מצטער שאיחרנו
.דזי
.פטיש קטן ודפוק
למה בכלל יש לנו
?פטיש קטן כזה
כי אמא שלי נתנה לי את זה
.כשהתחלתי ללמוד
.אל תעשה את זה בשבילי
.אני עושה את זה בשבילי, מרן
.אני עושה את זה בשבילי
.דזי, אני אוהבת את הקיר
.באמת
רעיון דפוק, זה היה
.רעיון מטופש כל כך
.לא, לא, לא נכון. תראה
.אני בחדר השינה שלנו
.זה חדר השינה שלנו
.מטופש. אני כזה אידיוט
.כל הרעיונות שלי מטופשים כל כך
.לא נכון-
?אתה גאון מבריק ויצירתי. בסדר
.ברצינות
ואם אי פעם גרמתי לך
.להרגיש אחרת, אז זו אשמתי
?את מתכוונת לזה
.כן, אני מתכוונת לזה-
.אני כל הזמן מנסה להרשים אותך
.אני חסר ביטחון
.מפני שאני נטפלת
אני נטפלת לאנשים. אני לא יודעת
,למה אני עושה את זה
זה מבאס, אבל אני
.עושה את זה. -מרני
.אתה מושלם
.לא, את מושלמת-
את כמו כוכב בשמים
.ואני עכבר ביבים
.לא נכון
.אני כן-
.לא
.אני אוהבת אותך
.אני צריך אותך
.אני אבוד כל כך כשאת לא פה
אני לא מצליח אפילו להוריד
.את הגופייה הארורה הזו
.אל תמהר
.הכול בסדר
.אני מצטער-
.תודה שבאת איתי
אמרת שתגזרי לי את השיער
אם לא אתן לך להזמין אותי
.לאכול פודינג אורז
לא יכולתי להמשיך להיכנס
.לעוד ועוד אתרים משעממים
?לחם מטוגן עם כל התוספות
.כן, זו אני-
!כן
.ופנה קוטה
יום אחד תתעוררי
ותביני שבזבזת את כל החיים שלך
.על אתרים מטומטמים
.הגעת מאוחר מדי, זה כבר קרה
.המוח שלך נרקב
פעם היו לך רעיונות מעניינים, ועכשיו
.את כל הזמן רק גולשת באינטרנט
.אולי בגלל זה הפסקת לכתוב
.לא יפה להגיד דבר כזה
בבקשה. -אני מצטער, אנחנו
.לא מקבלים אמריקן אקספרס
.אבל זה כל מה שיש לי
.מושלם
.עכשיו אני מזמינה אותך
.זה מושלם. פשוט מושלם
.תודה רבה
.תודה
?בסדר, מה קורה בינינו
.שום דבר לא קורה בינינו, האנה
מה שקורה הוא שאני
ניסיתי ללמוד, ולא יכולתי
.כי את לא רצית שאלמד
כי את מקנאת בי שיש לי
,משהו שמלהיב אותי
אז כמובן, הנה אני, מספקת
.את הצרכים שלך, שוב
כולם חייבים לעזוב הכול בשביל
.האנה כשהאנה זקוקה לתמיכה
?למה את רעה אליי כל כך
,אני תמיד רעה אלייך. -כן
.אבל בדרך כלל את נחמדה יותר
נראה שהמכנסונים
.הולכים ומתקצרים
?את מתנהגת מוזר כל כך. בסדר
.אני מכירה אותך, משהו קורה
.אני בסדר. -טוב
טוב, אז אולי פשוט כל אחת
.מאיתנו הולכת לכיוון אחר
אולי את כבר לא רוצה
.להיות חברה שלי? -אולי
.ג'סה
.מה? אני מנסה להיות כנה
?את יודעת מה
נראה לי שאוכל
.את הלחם המטוגן שלי ברכבת
אם כבר אני מבלה
,עם מישהו ששונא אותי
.עדיף שזה יהיה החבר שלי
אבל ברצינות, את הכלבה הכי
.מגעילה שאי פעם הכרתי, את זונה
.אני לא בבית
.היי
.היי-
.מה קורה? תיכנסי
...בדיוק נפגשתי עם האנה ו
?מה קרה
?מה לא בסדר
...מה שלא בסדר זה
...זה
.אנחנו
.את רועדת
.אני רוצה את זה כבר המון זמן
.גם אני-
.כן, זה בסדר
.זה בסדר
,רגע, רגע. חכה שנייה
.אני צריכה להזיז את הרגל שלי
.את בסדר? -כן, כן, בסדר גמור
.הכול מושלם
.עצור. -מצטער
.זה בסדר-
.בסדר
.לעזאזל
.כך זה כשהסקס גרוע? -כן
.דפוק אותי. -כן
.אני דופק אותך
.אמרתי לך להפסיק לדבר
.מצטער-
?כן
.חזק יותר
.מהר יותר
,לאט יותר
.תעצור, תעצור
.תמשיך
.קדימה
.מהר יותר
.בסדר, לאט יותר
.לאט ואז מהר
.בסדר
.לאט ומהר-
.רגע. -תפסיק לדבר
.בסדר-
.דפוק אותי
.מצטער-
.קדימה
.התכווץ לי השריר-
.דפוק אותי
.אני ממש מצטער-
.דפוק אותי. דפוק אותי. דפוק אותי
.כן. -כן-
?הכול טוב