.זה הקושי
החסרונות של אדיפוס הם שהובילו
?בסופו של דבר למפלתו, בסדר
אבל האם האשמים הם
?החסרונות שלו או הגורל
,סופוקלס ניבא נבואה בלי תנאים
.כך שזה היה חייב לקרות
זה ממש לא שינה
.מה אדיפוס עשה
את צודקת, קליאו, ולכן את
.התלמידה שאני הכי אוהבת
.זה לא הוגן
,אני מורה מחליפה
.זה לא משנה
קראתי את הספר
,הזה לפני 20 שנה
אני רק אומרת
.את מה שאני זוכרת
.ומתברר שאני זוכרת די הרבה
,וזו השאלה החשובה
.אדיפוס לא יכול היה לשנות דבר
,הוא אכל אותה מהרגע שהוא נולד
.אבל עדיין היה לו חופש בחירה
היה לו חופש בחירה
.לקבל החלטות חיוביות
,זה מעלה את השאלה
האם אנחנו עושים דברים טובים
כדי להימנע מסבל אישי או שאולי
?באמת יש דבר כזה טוב לב
?מה הוא כבר יכול לעשות
לשאול כל אישה שהוא שוכב איתה
?אם היא אמא שלו
.אתה צודק
.זה הורס את האווירה-
אני חושב שכלל אצבע מעולה
לילדים מאומצים
הוא פשוט ללכת על מישהו
?מגזע אחר, למה לקחת סיכון
סיימון, אתה הבן אדם
הכי מצחיק שהכרתי
אתה צריך להיות
."תסריטאי ב"אס-אן-אל
,אגיד לכם משהו מעניין
אם אנחנו רוצים לקחת את אדיפוס
,ולהביא אותו לימינו אנו
.זה המקור של כל הרעיון של המילף
?מה נשמע
.אז זה חדר המורים
הפלא ופלא. לכן אנו המורים
.יושבים בחדר הזה. -מגניב
,אני האנה. -עדיף שלא
.אני מרוח בדבק
.ואני מנחשת שאתה המורה לאמנות
.היסטוריה-
.זה סיפור ארוך
.הבנתי-
?את המורה המחליפה החדשה, נכון
.כן, זה השבוע הראשון שלי-
.כן, אני פראן
,על קופסת המיץ שלך כתוב ג'ו
.אז אני לא יודעת למה להאמין
.ביני לבין ג'ו יש הסכם
הוא מביא לי מיץ ואני לא מכשיל
.את אחותו הגדולה
.זה מעולה
.כולם מרוויחים-
?מה אתה מלמד
הסמסטר הזה אני מלמד-
על רעיונות האוטופיה באירופה
.של המאה ה-17. -וואו
כן, זה בדרך כלל מה
.שמלמדים בתיכון. -מושלם
.כן
?שנצא לשתות משהו הערב
.כן, זה יהיה מעולה
"בנות"
Www.Torec.Net
עונה 4: פרק 7
"שאל אותי מה שמי"
אני מתחילה לחשוב שאולי זו
.הסיבה לכך שאני ואדם נפרדנו
.כדי שאני ופראן נוכל להתחתן
זה משהו שאחת המתמודדות
.ב"הרווק" הייתה אומרת
.נוצר בינינו חיבור מיידי מדהים
יש לנו כל כך הרבה דברים
,במשותף, שנינו מלמדים
.הוא אוהב את אחותו
?מה דעתך
משהו לא מגונדר מדי, שמתאים
?לסנדלים קלועים. -מה לעזאזל
אם את רוצה שהוא יחשוב
שרצחת את הילדים שלך
,ושאת גרה בצפון מערב פלורידה
.לכי על זה
.החולצה הזו יפה
?באמת-
.זה מטורף, אני יוצאת לדייט
?אתה מאמין? מי יוצא לדייטים כיום
.זה כאילו שאני בת 45
אישה בת 45 שעברה לא מזמן
.גירושים מכוערים
המורה שלי לפילאטיס
.עודד אותי לקחת סיכון
,נכון, אני מפחדת
.אבל אני חייבת לקחת סיכון
.אני לא רוצה למות לבד
.לא בלי לנסות
אני עדיין אישה סקסית
.ומלאת חיים
עכשיו צא מפה
.כי אני צריכה לאונן
.זה מה שעושים לפני דייט
כדי שהמתח המיני לא ישתלט
.על כל הערב, כדי שתוכלי לחשוב
את קולנית מאוד
.כשאת עושה את זה
.גם אני אעשה את זה
אני מניחה שתמיד ראיתי את עצמי
מתאימה יותר לבית ספר ציבורי
.במרכז העיר, עמוק בברונקס
מלמדת את הילדים
.שקשה ללמד אותם
כמו אנני פוטס בסדרה
."סיכון מחושב"
אבל מתברר שצריך תואר בהוראה
...כדי לעשות את זה, אז
אין ספק שלא צריך תואר
.כדי ללמד בסנט ג'סטין
.זו עובדה ידועה
.מתברר שלא-
,כן, את מכירה את מר פרסונס
.המורה לכימיה? -כן
הוא הפסיק ללמוד
?לפני חטיבת ביניים. -אתה רציני
,הוא שאל אותי
?עד איזו כיתה אתה למדת
.ועניתי, סיימתי מכללה
.'והוא אמר, כיתה ו
לא הייתי צריכה לעשות
.חצי ממה שעשיתי
.אני מקנא בילדים האלה
לי לא היו שיעורי אוריגמי
.כצורת התבטאות בביה"ס
.לי היו שיעורי התעמלות
כל מגמת האמנויות בתיכון שלי
כללה חצוצרה שבורה
ומורה למוזיקה שפוטר
.אחרי ששיחק בסרט פורנו
,באמת? -הוא רק עשה ביד
.הוא לא היה הכוכב של הסרט
.אבל הוא שיחק בו
.הוא היה שם
?הוא היה שווה משהו
,הוא גמר... אני לא יודעת
.הוא היה בסדר
.אני נהנית מאוד
.כן-
.תודה שהזמנת אותי
?שנזמין עוד משהו לשתות-
האמת היא שרציתי לשאול
אם בא לך ללכת לתערוכה
.שאני בטוחה שתהיה נוראית
.שיווקתי אותה מעולה כרגע
.אשמח ללכת-
.מושלם. -סבבה
.סגרנו, לחיים
.לחיים-
זה שם יפה
ולהעמיס את הכבלים
.האלה כל היום
,בזמנו קראנו לזה גשר איסט ריבר
.אמרנו שהוא מתאים לקפיצה
.המסכן מת מזיהום
.ביקשתי מסטף שתפגוש אותי בקניון
,היא שלחה לי הודעה, חחחח
.אני לא מסתובבת עם שרמוטות
?שאלתי, מה ג'יידן אמר
?מה באמת ג'יידן אמר
,בסדר, עכשיו אתה אמבר
.בסדר נהדר
בשלב הזה כולם
.כתבו על זה בפייסבוק
אמבר
.אמבר מוצצת לשחקני בייסבול
.די, זה פשוט מבריק
,זאת אומרת
,אני בטוחה שזה היה מעליב
,אבל אתה חייב להודות שזה חכם
?אז מה ענית
.אני אמור לדבוק בתסריט
?איזה תסריט-
.תלבשו את זה, בבקשה
.תודה רבה-
.אהבתי את ההתלהבות
,ידעתי שזה יהיה נורא
.אבל לא היה לי מושג עד כמה
את רצינית? זה מדהים
.מרוב שזה נורא
.אתה כל כך לא כבד, תודה
?שנתחיל-
?תשאל אותי מה שמי
?איך קוראים לך
.דורקיס-
?'דורקיס. ב-כ
.'ב-ק-
.איך קוראים לך? -יוהן
.'עם ה' בלי א
.סליחה
.שלום-
?האנה
?מה את עושה פה
.שלום, מרני, דזי, זה פראן
.היי, נעים מאוד-
?ברצינות, זה מוזר שאת פה, לא
?למה? מה קורה פה-
אם את מתכוונת לאדם, אנחנו
.בסדר ובאנו לראות את התערוכה
.לדעתי, זה נהדר שבאת
את לא תורמת לתרבות הרעילה
שמתפשטת בקרב נשים אמניות
,שמכסחות זו את זו
.משמיצות זו את זו
אני אוהבת את
.צורת החשיבה שלך
.ברצינות
.תודה-
,נראה לי שהבנתי מה קורה
?החבר לשעבר שלך פה
,כן, כנראה הייתי צריכה לספר לך
אבל מצד שני נפרדנו ממש מזמן
,והפצעים כבר הגלידו
.ובשלב הזה... -כן
.כולנו חבורה אחת של חברים-
.באמת? -אין בעיה
.לכל אחד יש עבר
,זה אולי יפתיע כמה אנשים
.אבל יצאתי עם אנשים בעבר
.עם נשים
.שלום
?מה לעזאזל
.הייתי בן שש כשלקחו אותי
,אמא שלי בכתה
הם התכוונו לשים אותה
.במחנה אחר
.מפה, דזי-
?מה קורה פה
היא ניסתה לתת לחייל
,את הבובה האהובה עליי
.בובה שעברה במשפחה
,החייל זרק אותה לקרקע
.ראש החרסינה שלה נשבר
.מפה, בבקשה
,טוב, נוכל לדבר לרגע-
אבל פראן יכול לשמוע
.כל מה שיש לך להגיד
מה את עושה פה? -אנחנו בדייט
וחיפשנו פעילות תרבותית
היות שאנחנו שני אנשי תרבות
,שחיים בניו יורק
אז מצאנו את עצמנו פה. בתערוכה
.של מימי רוז האוורד. -האנה
.זה הדייט הראשון שלנו
תוכלי לעשות לי טובה וללכת
.לפני שזה יהיה ממש מביך
.זה קרה כבר לפני עשר דקות
,אולי עדיף שנלך. -אתה יודע מה
פראן? אני לא רוצה ללכת
כי עוד לא חווינו את הקסם
.של החוויה הזו
.את לא רצינית
?אני לא עושה כלום, טוב-
,אני התגברתי על זה
.אתה לא התגברת על זה
אחרת לא הייתי מבחין בי
.בין 70-40 האנשים שפה
.אני מתחיל להרגיש קצת מנוצל
לא באת לפה כדי לראות
.את התערוכה
נכון, באתי כדי לפגוש
,את החברה שלי, מרני
,את החברה השנייה שלי, ג'סה
.ולדייט עם גבר ששמו פראן
.שים לב אליו. -בסדר. אני הלכתי
זו עיר ענקית. כמה קשה
...לשמור מרחק זה מזה
.פראן
?עד שנתגבר על זה-
,אדם, התגברתי על זה
?בסדר
?מה אני אמורה לעשות
להתקשר מראש לכל מקום
?שאולי תהיה שם
.זו התערוכה של החברה שלי
.ברור שאהיה פה
.לא אהיה בשום מקום אחר
את יכולה לבלות עם החברים שלך
,בכל מקום אחר
?למה את באמת פה
.אני לא יודעת
,האנה. באת. -נכון, מימי רוז
,באתי, ונהניתי מאוד
.ועכשיו נראה לי שאני צריכה ללכת
,בסדר. תודה שבאת. -תודה
.ותודה על המיצג האמנותי הזה
.תודה, האנה
האמת היא שאנחנו עומדים ללכת
.לאפטר פארטי, אם בא לך לבוא
.לא נראה לי שזה הכרחי
,שטויות-
,שותפי לחיים לשעבר
.אייס, גם הולך
,שותפה לחיים לשעבר
.אייס, מגיע
?האנה, תרצי לנסוע איתנו
.האנה בדייט-
,אני כבר לא בדייט
,אדם הפחיד אותו והוא ברח
.אז כן, אשמח לבוא
.אלוהים ישמור-
?מימס, את מוכנה לצאת
.היי, אני אייס
.האנה-
.שותפה לחיים לשעבר של מימי
.אלוהים, אני האנה-
.השותפה לחיים לשעבר של אדם
.אייס
.בסדר-
?שנצעד אל תוך הלילה
?שנעשה את זה
.כן. אחרייך-
.אחריך
.אחרייך
.אמרתי אחריך-
.בסדר, אני אלך
.טוב, נהדר, אני אלך-
אתם יכולים להוריד
.עכשיו את העליוניות
ממש לא. בואי נמשיך
.את החוויה הזו כל הלילה
אני רוצה ללבוש את שלי גם בבוקר
,ולהעמיד פנים שאני עובד בהום דיפו
...אעזור לאנשים וכל זה
אני בכלל לא אוהבת את מה
,שבחרתי ללבוש הערב
אז האמת היא שזה פתרון
.מעולה בשבילי. -בהחלט
.לעזאזל, מונית, אני אתפוס אותה
.אייס, יש פה מונית. אייס-
.בסדר
אדם, למה שלא תיסע עם אייס
.והאנה תוכל לנסוע איתי
כולנו יכולים לנסוע
.במונית אחת. אייס
.לא, אדם, סע איתו
?למה-
.כי אני רוצה שתכירו זה את זה
מערכות היחסים שלנו מהעבר
.הן חלק ממי שאנחנו
אייס מהווה חלק
.חשוב מאוד בחיים שלי
.חלק חשוב בחיים שלה
.נהדר
,אחלוק מונית עם אייס
ושתיכן תחלקו במונית הזו
.וכולנו ניפגש שם
.נשמע נהדר
.איזה זין
.אדם-
.בוא ניסע למסיבה, אחי
?קוראים לך אדים
.כן-
.זה שם מקסים
.תודה-
.זה רעיון נהדר
אני מצטער, אחי. זה
.כל כך מתאים למימי רוז
מה שמביך בעינינו
.מבורך בעיניה
הסבל שלך זה
.המרחב הבטוח שלה
מה? -מה? אין לך מושג
?שזו הצגה אחת גדולה
.לא, אני לא יודע על מה אתה מדבר
.כל הקטע שלה-
היא מעמידה פנים שהיא
בחורה מתוקה ומוזרה ממיין
שנושכת שפתיים
.עם אספרגר
נו, באמת, בסופו של דבר
.אתה מבין שאין לזה תוכן
זו הצגה. היא ילדה רעה
.שיודעת מה עובד
רוצה שנצלם סלפי
?ונהיה מוזרים
אז למה הגעת
לתערוכה שלה ותמכת בה
אם אתה חושב
?שהיא תחמנית
.כי תמיד אהיה מאוהב בה
.בסדר, לעזאזל עם כל זה-
אנחנו גרים יחד. -תיהנה מזה
,כל עוד יש לך את זה
.כי אני עוד אחזיר אותה אליי
.לא, זה קשקוש-
אתה באמת חושב שהיא
?מחבבת אותך, קופיף
.אתה סתם עוד מהלך במשחק שלה
.לעזאזל, תעצור-
.בסדר
תירגע, בחיים לא אקלל אותך
.ברצינות, זה לא הסגנון שלי
,זה לא הקטע שלי
.אני לא כזה
אני יודע בדיוק מה
.עובר עליך עכשיו
.אתה נסחף בנהר מימי רוז
יש לי הרגשה שלא ממש
.אהבת את התערוכה שלי
זה מטורף כי אהבתי בטירוף
.את התערוכה שלך
את יודעת שאת יכולה
,להיות כנה איתי
.לדעתי ביקורת היא דבר נהדר
אני לא יכולה לבקר אותך
.כשאין לי שום ביקורת
,התערוכה הייתה מושלמת
.מבחינתי היא הייתה כמו ביונסה
בסדר, אני שמחה
.שהיא השפיעה עלייך
.בהחלט, היא השפיעה עליי מאוד
חבל רק שלא היה לי
,מספיק זמן לעבוד עליה
כי הייתי צריכה להקדיש זמן
.לכתיבת ספר מטופש
?את כותבת ספר
.אני מנסה-
זה מותחן פסיכולוגי מיני
מנקודת מבטה של אישה מתה
שמפענחת את הרצח שלה
באמצעות טכנולוגיית
.הולוגרמות שהיא המציאה
,לדעתי הוא יהיה מחורבן
אבל אני תמיד מנסה
לעשות דברים שחדשים לי
,כי רק ככה את יכולה להתפתח
.אבל אני לא סופרת אמיתית כמוך
.אני ממש לא סופרת. כבר לא
.זה לא מה שאדם אומר-
עזבתי את זה ומעולם
.לא הייתי מאושרת כל כך
.האצבעות שלך נוגעות בכתף שלי
?תוכל לפנות פה
,זה יהיה נהדר
.אנחנו חייבים לנסות מסלול אחר
.נהדר, רעיון מעולה-
?את בסדר
...אני חושבת ש
?איך קוראים לך
.מרי-
.מרי, בסדר
?בואו הנה, אפשר לקבל עזרה
.אני מצטערת, אדוני
.קוראים לו אדים-
אדים, אני מצטערת
.שביקשתי ממך לפנות
.זו אשמתך. זו אשמתה
.זו לא אשמתי-
?גברת, את בסדר
.כן, כן, אני בסדר
מה קרה? -המונית שלנו
.פגעה באישה הזו
,בגללה. -זה לא בגללי
.לא אני נהגתי
נגבה עדות מהאישה ומהנהג
.ואחרי זה נגבה עדות ממך
בסדר, אבל אני לא מוכנה
.שתפילו את זה עליי
אני מבינה בזה מספיק
.כדי לבקש עורך דין
.תמתיני במונית, בבקשה
.זה שטויות
.בואי נתפוס מונית אחרת
לא, אנחנו לא יכולות לנטוש
,את אדים ומרי. -היא בסדר גמור
?השוטרים פה, טוב
אני רעבה מאוד, בואי נחכה
.לפחות במעדנייה. -בסדר
,בסדר, אנחנו הולכות למעדנייה
,אדים, אני לא רוצה להרגיז אותך
.אבל המונה עדיין עובד
?מה זה הריח הזה
,זה כנראה ממני-
,אני לא משתמשת בדאודורנט
.אני מצטערת
?יש להם קרטיב בטעם קוקוס
.זה האחרון-
?את רוצה את שלי
.לא, אני מסודרת-
את כועסת עליי כי אני
.יוצאת עם אדם? -מה? לא
.אני לא כועסת עלייך
בחיים לא הייתי כועסת
על אישה אחרת בגלל דבר כזה
,ומפילה עליה את האשמה
.זו לא אני
,אם כבר הייתי כועסת על מישהו
.הייתי כועסת עליו
.אני לא כועסת עלייך
אז למה היית כועסת על אדם
?אם היית כועסת על אדם
,אני לא כועסת על אדם
,אבל אם הייתי כועסת עליו
זה כנראה כי הוא שקרן
וכי הוא לא סיפר לי
,שהוא מאוהב במישהי אחרת
אם זו בכלל מילה שאתם
.משתמשים בה. -עוד לא
והייתי כועסת עליו
.כי הוא פחדן
כי הוא פחדן
והוא מתנהג כמו משוגע
כשאת אומרת לו
.את האמת בפנים
.כי הוא מרגיש אשם
.זו אכן התמצית של אדם-
?אני יכולה להשתמש בשירותים
.אין לנו שירותים-
,יש לכם שירותים
.כרגע ראיתי
.ראיתי בוודאות שיש שם אסלה
.זה לעובדים בלבד-
בסדר, תוכל אולי לכופף
את החוקים האלה
כי אני עומדת לקנות את כל זה
.ואני חייבת להשתין
.מצטער, אלה הכללים
?ברצינות-
,לעזאזל עם זה
.אנחנו עפות מפה
.היא צריכה לשלם על הקרטיב
.היא לא תשלם על הקרטיב-
.זו מחאה
.אתן לא יכולות לגנוב קרטיב
.בטח יש שם שירותים-
.בסדר, סלחו לי
.אנחנו הולכות לפה עכשיו
.קדימה, קדימה
?היית מוכנה לכסח אותי, נכון
כמעט אמרתי, מה פתאום
?היא נכנסת לי לתחתונים
.הכלבה הזו מטורפת
האנה, תכירי את החברה
.החדשה שלי, צ'זה. -היי
היא תפסה אותי מנסה להכניס פתק
,למייבש שלה באמצע הייבוש
,והיא רצה לפה בצעקות
?מה את עושה
.אבל מתברר שהיא כתבה לי שיר
כן, תמיד רציתי
.לתת לאדם זר שיר
הייתי בשירותים
.פחות משתי דקות
.האמת היא שזה שיר טוב
.רוצה לשמוע? -לא, תודה
אני חייבת להקריא
,את השורה הראשונה
,הוא כל כך יפה ומרגש... -צ'זה
,אמרתי לך שלא בא לי לשמוע שיר
.אבל תודה רבה
בסדר. אין רגע דל
.בעיר המחורבנת הזו
האנה, את עדיין רוצה שאדם
.יחזור אלייך? -ממש לא
כי אם כן, אנחנו
.צריכות לדבר על זה
,אנחנו לא צריכות לדבר על זה
.אני לא רוצה לחזור אליו
אמרת לג'סה
.שאת רוצה לחזור אליו
ג'סה הארורה. היא מטורפת
.וחוץ מזה שהתחרטתי
,וגם אם לא הייתי מתחרטת
.זה לא משנה, כי הוא איתך
אם היית רוצה לחזור אליו, יכול להיות
.שהייתי אומרת לך, קחי אותו
את הנחת מלכודת ואני לא מתכוונת
.להיכנס למלכודת שלך
.האנה, אין שום מלכודת
אני חושבת שאדם מדהים
אבל אנחנו מכירים
.בסך הכול כמה חודשים
אם את חושבת שאתם אמורים
.להיות יחד, אני לא אמנע את זה
אני חושבת שאנחנו
.צריכות לדבר על זה
?בסדר. ואיך בדיוק נדבר על זה
לא הייתי נותנת לך
,אותו סתם כך
אבל נראה לי שנוכל
.להגיע לפתרון
,הייתי מתרחקת ממנו בהדרגה
,ובמקביל את תתקרבי אליו
.אולי דרך מיזם יצירתי משותף
.בסדר, את מטורפת וזה מטורף
את כועסת כי ויתרת על האמנות
?או כי ויתרת על אדם? או גם וגם
?לא ויתרתי על אדם. טוב
.את גנבת אותו ממני
נכנסת בחסות החשכה
ולקחת אותו
בזמן שאני למדתי לתואר שני
.באמנות שהיא באמת אמנות
,בניגוד למה שאת עושה
.שזה לא אמנות ואת לא גאון
את סתם עובדת על אנשים
,ומבלבלת אותם
ואני חושבת שאת יודעת שזה
.קשקוש, ואולי עדיף שתודי בזה
...אני
.אני לא יודעת
ראיתי תמונה משנות ה-40. -אין לזה
.שום קשר למה שאנחנו מדברות
,זו הייתה תמונה של ילדה קטנה
,היא הייתה יפנית, בת חמש או שש
היא עמדה ליד שורה של חיילים
.אמריקאים בדרכה למחנה מעצר
בכותרת של התמונה
."היה כתוב "ילדה
?וחשבתי לעצמי, ילדה
האם מישהו מהחיילים יודע בכלל
?איך קוראים לילדה הזו
כנראה לא כי הם היו
.פושעי מלחמה
אבל כל כך קל לנו להתרכז
בעצמנו ובחיים שלנו
ואנחנו מאבדים לגמרי את היכולת
.שלנו להזדהות עם אחרים
אנחנו לא רוצים
.להכיר אנשים אחרים
,אני מבינה את זה
,קל יותר לא לשאול ולא לספר
קל יותר לא לדעת
.את שמו של מישהו אחר
.נשמע שאת יודעת מה את עושה
ואני מצטערת שכואב לי פיזית
.להכיר אותך יותר ויותר
?למה זה כואב לך
אני לא יודעת, בגלל הספר שלך
,שיהיה רב מכר
,בגלל ההרצאות המוצלחות שלך
.בגלל פני הבובה הקטנות שלך
גם לי כואב לגלות
.כל מיני דברים עלייך
.תחסכי את זה ממני, בבקשה
.לא, זה נכון, האנה
אני יודעת ששנאת
.את התערוכה שלי
ואני מפחדת שכולם מסתכלים
.עליי כמו שאת מסתכלת עליי
,אני רוצה ליצור משהו שיעביר מסר
.ואני כבר לא יודעת למה
.את מנסה כי את אמנית
אני לא הצלחתי לעשות
.את זה, אז ויתרתי
ועכשיו יהיו לי חיים
,משעממים כמו לאמא שלי
,לא אהיה מסופקת מהחיים
,ואני מרגישה נורמלית
את חושבת שאני רוצה
?להרגיש נורמלית
,לא הייתי מוכשרת מספיק
.לכן עזבתי את איווה
אני חושבת שאנחנו צריכות
.ללכת לבר ולשתות המון
.בואי נעוף מפה
?נכון שאייס מדליק
.ממש לא-
הוא אמר לי שהוא ישיג
.חזרה את מימי רוז
,הוא אמר שהוא צוחק
.אבל הוא לא צחק
.הוא אמר את זה? -כן
הוא אמר שהוא רוצה
,לחזור אליה? -כן
הוא אמר שהיא משחקת משחק
.ושהוא תמיד מחזיר אותה אליו
.הוא פסיכי
.לא. לא, לא, לא, לא-
.הוא לא באמת אמר את זה
?הוא כן אמר, למה-
זו הסיבה שבגללה
,שידכתי בינך לבינה
.כדי שאני אוכל להשיג את אייס
.הוא לא אמור לרצות לחזור אליה
.הוא אמור לאהוב אותי עכשיו
,אני לא מאמינה לזה
.הוא אוהב אותי
אהיה בהיריון ממנו
.עם התאומים עד מאי
.מזל טוב
.תודה-
.היי, הגעת. את נראית מעולה
.מזל טוב-
.היי. -אלוהים ישמור
.מצטערת
.היי-
.אתה בטח עדיין כועס עליי
.לא, אני לא מנסה לאמלל אותך-
.אני לא רוצה שתהיי אומללה
.אני רוצה שכולם יהיו מאושרים
.אני יודעת, וגם אני מרגישה כך
רציתי רק לומר לך שאני
.ממש מחבבת את מימי רוז
.בסדר, טוב, תודה
.אני רצינית-
,היא אדם מיוחד, ייחודי ומקסים
,עיניי נפקחו, ורציתי שתדע את זה
,ולהגיד, מזל טוב
.ואני מבינה את זה
עכשיו אני אעוף מפה
,לפני ששוב אהרוס הכול
.אבל רציתי להגיד לך את זה
.בסדר, תודה
.סליחה
,אפשר לקבל כריך פלאפל וסודה
?בבקשה? -איך קוראים לך
,קוראים לי האנה
?איך קוראים לך
אקרא לך כשההזמנה
.תהיה מוכנה