.עומד לרדת גשם
.ממש לא ירד גשם
בכל תולדות היקום לא היה יום
.עם פחות סיכוי לגשם
זה נראה נהדר
.והיא מוכנה לשושבינה
דרך אגב, אחרי שגרתי ביפן
,אני טובה כל כך בקיפול
.אידוי, גיהוץ וכולי
החברה שלי סטאקו
אמרה שזה בא לי טבעי
,ושאני לא נופלת מהטובים ביותר
ויש להם שם סדרת ריאלטי שנקראת
לקפל, לקפל, לגהץ", שמשקפת"
.את המהות של להיות בן אדם
,נראה שירד גשם, לא? -לעזאזל
?מה אמא שלי עושה שם
,אתה חייב להבין משהו
.אני רוצה להראות לך
,זה צריך להיות נר, פרח
.נר, פרח, נר פרח
,מצטערת שישנתי עד מאוחר
?אני יכולה לעזור במשהו
כן, תדאגי שהאווירה פה תהיה
,רגועה, זה יהיה נהדר
,וכשתגיע המאפרת ומעצבת השיער
.תנתבי אליה אנשים
.אין בעיה. אני אטפל בזה
למה את מתכוונת כשאת אומרת
?לנתב אליה אנשים
היא לא יכולה לעבוד
?על כולנו בבת אחת, נכון
הרי היא לא תמנון, אז חשבתי
,שצריך לקבוע סדר עבודה
.ושאת תקבעי את הסדר
.מגניב-
.אני אעשה את זה
.תודה רבה-
העבודה על כל שושבינה לא צריכה
,להימשך יותר מ-35 דקות
,ולי יישארו שלוש שעות וחצי
.וזה מושלם
.נהדר
.היי
.היי-
.את נראית שובבה ויפה כל כך
.תודה-
רחצתי בנהר ורצתי בשדה
.כדי להתייבש
?מרני, מה קרה
.אני פוחדת שירד גשם-
,הייתה לי אפשרות לבחור באוהל
.אבל ברור שלא רציתי
.בסדר, אז טעית
.כולנו טועים, זה בסדר
.כן, גם כך כולם שונאים אוהלים
?זה קרקס
.אני לא רוצה שום אוהל
אבל את יודעת שגשם ביום החתונה
.פירושו פוריות מדהימה
.אז אני מקווה שירד גשם
.אני הולכת להכין את השמלה שלך
,אם מישהו צריך משהו
.אני למעלה, בחדר השינה
.אני אוהבת אוהלים
.זה היום
.היום אני מתחתנת
.היי
.היי-
?מה נשמע
?הכול טוב, מה נשמע-
.הכול טוב. אני שמחה לראות אותך
.היי, בנות
,פראן, אתה נראה טוב
.זו חליפה יפה. כל הכבוד, אדוני
.היי, פראן
.מרני, היי
.רציתי רק להודות לך שהזמנת אותי
.כל מי שביקש הזמנה לבן זוג קיבל
.שוש לא ביקשה
נכון, אני מתייחסת לחובות שלי
כשושבינה ברצינות מאוד
חוץ מזה שאני
במערכת יחסים ממרחק
אז למה לערער את המצב
?ולהיפגש? אתם מבינים
פראן ישב ברכב אז אמרתי לו
.שהוא יכול לבוא לשבת איתנו
אבל אני יכול ללכת
.אם זה לא מתאים
.הגעת מוקדם מאוד
,זה ממש מתאים עכשיו
.אנחנו לא עושות כלום
.נחמד
?איך הייתה הנסיעה
.ממש קלה-
.הדרך לפה יפה כל כך
?שוש. -כן
.בואי הנה
הייתה גם אמא או רק עדר
.של טלאים קטנים? -יתומים
.זה ממש לא במקום
?הבגדים שלי-
אני מצטערת, חשבתי שנסתובב
...היום בפיג'מות, יש לי עוד בגד ש
.לא, לא, לא
.פראן
...התינוק שלי ברח
.יש לו פין
.הוא גבר והוא פה
.את חייבת ללכת להגיד לו ללכת
ואחרי זה את צריכה להגיד להאנה
שהיא לא מתנהגת יפה
.ולא תומכת בי במשך כל היום
?את לא מעדיפה לעשות את זה
נראה לי שזה משהו
.שתיהני מאוד לעשות. -שוש
.בסדר, אין בעיה
עוד לא אכלתי ארוחת בוקר. -לא
?הזמנת או שהיא עדיין לא הגיעה
לא, אף אחד לא דיבר
.על ארוחת בוקר
.פראן
.אני צריכה לבקש ממך ללכת
.כי זה זמן הנשים
.שוש
.לא
,אל תלך, תישאר
.זה בסדר
...אם את רוצה שהוא ילך
,אבל בתור הכלה
.אני רוצה שתדע שזה בסדר
.אין לי בעיה שתישאר
.ואין לי בעיה אם שוש רוצה שתלך
.את תחליטי
"בנות"
עונה 5: פרק 1
"יום החתונה"
...חתונות
.האנה-
,אני מצטערת
.זה פשוט מטופש כל כך
זה מטופש ובסופו של דבר זה
.מעשה אנוכי. -לא כל החתונות
נכון, אם משקיעים יותר מדי מאמץ
...בפרטים המטופשים, אז נכון, אבל
מרני נתנה לי סכין גילוח
בצורה פאסיבית אגרסיבית
,ואני אמרתי לה
.כבר גילחתי את בית השחי
,למען האמת
.את לא ממש טובה בזה
.זה לא הכי חלק שם
.תפסיק-
.זה אף פעם לא חלק
.לא-
?תנסי לשמור על גישה חיובית, טוב
.הכול ייגמר בקרוב
.כן, אבל אז היא תהיה נשואה
.למישהו שהיא בקושי מכירה
?היא בקושי מכירה אותו
,לא, אני בקושי מכירה אותו
.אתה לא מקשיב לי
.היי
.היי-
?...הם
.כן, הם לא ממש פה עכשיו
.הם בהתעלות
.הבנתי-
.אבל הם אמורים לחזור בכל רגע
.את יכולה לחכות
מרני העיפה את פראן
מהבית מסיבות נשיות
?אז אתה יכול לטפל בו
.כן, בטח, שב. -מעולה-
.כן, שב ותן לסיוט להשתלט עליך
,מדהים פה, מחוספס מאוד
.אחוות הגברים הסודית
.היי
.היי, שלום-
.החליפה נראית מעולה עליך
.רציני מאוד. -תודה
,אני צריכה לחזור לבית
.אחרת הציצים של כולן יתפוצצו
.בסדר
.היי, אחי
.היי-
...אני רק
...איך
...שום דבר
.יופי, יופי-
...אם אתה רוצה ש
.אני יכול ל... -לא, לא, לא
.לא
...אני... אני לא
...לא, עם-
...אבל זה
.כן, כן, כן
?אולי תנסו לדבר במשפטים שלמים
השיחה הזו נשמעת כמו שיר
.של אי אי קאמינגס
,אני מרגיש מעולה
.אני מרגיש מדהים. תודה
אני חשבתי שבמדיטציה פשוט
.ישנים, אבל באמת יש דבר כזה
זה נכון, זה כמו תנומה
.כשאתה מתעורר ממנה
אני שמח שיכולתי
.לחלוק את זה עם שניכם
...ואתה, אתה
.אני גאה בך מאוד
.תודה, מותק-
.כן, תקשיבו, כולכם, 1, 2, 3, 4, 5
.תודה שבאתם
.זה חשוב לי כל כך
.וולפי, חברי הותיק
הנשר הקירח שלי
.שמשגיח עליי מגבוה
.אדם, אחי לאמנויות, אחי לנשק
.מר ארנב
.כן-
,אלייז'ה. האריה. אישיות קומית
.מוכשר ורדיקלי כמו לוסיל בול
.ואני מתכוון לזה
.ריי
כשמרני אמרה לי שאתה צריך
להיות פה, חשבתי שזו טעות
,ואולי עוד יתברר שזו טעות
.אבל כרגע אני שמח שאתה פה
.תודה שבאת
.תודה-
.אני פראן
.פראן-
.היי, אחי
אני החבר של האנה, נפגשנו
.במסיבת יום ההולדת של מרני
אני יודע. -יצאנו יחד
.לרכיבת אופניים, אתה ואני
.כן, פראן. אני מת על השם הזה
.אני אוהב אותך, פראן
.גם אני אוהב אותך, אחי
זה אחד הימים
.הכי טובים בחיים שלי
.אני מתחתן היום
.כן
?מישהו רוצה בירה
יש לי בירה מעולה שאפשר
.לקנות רק בצפון. -תודה, פראן
כן, אני מתכוון לקחת אקסטזי
,ממש לפני הנדרים
אז עדיף שלא אערבב
.את זה עם אלכוהול
.פראן, אני אשמח לבירה
.בדרך אליך-
,אני גרה ביפן כבר שבעה חודשים
.והמדינה הזו נכנסה לי לנשמה
אני נשבעת שהיא משפיעה עליי
,מבחינה מקצועית, רוחנית
,על הדרך שאני מתרחצת
.על העטים שאני בוחרת. על הכול
?איך את מבינה מה הם אומרים
.אני לא מבינה את זה
הם מדברים אנגלית
?טובה יותר מאיתנו. -באמת
?באמת
.בבה
.לא, ביבי, תודה-
.אני מצטערת, ביבי
.אני שמחה שאת פה
.תודה שהצטרפת אלינו
.תודה, אני שמחה להיות פה
.זה ממש כיף. -מעולה, מעולה
ראיתי באתר שלך שאיפרת
.את סופיה בוש לחתונה של אחותה
,נכון. זה היה כיף
.היא מלאכית קטנה
היא הרשתה לי להביא
.את בתי בת ה-30, ונהנינו כל כך
.משפחת בוש יודעת איך לחגוג
?את אמא לבת 30
?מתי הספקת ללדת אותה
.אלוהים, אני לא יודעת
בואי נדבר על האסטטיקה
.של החתונה. -טוב
אנחנו בקטע של סגנון
.לורל קניון קלאסי
?זה אומר לך משהו
?משהו בסגנון סלינה גומז-
.לא, ננסה שוב
.ראלף לורן בשילוב ג'וני מיטשל
משהו אמנותי אבל עם הקשר
למורשת התרבותית שלי
.שהיא אישה נוצרייה לבנה
.אני והארוס שלי מוזיקאים
בסדר, אז ישו, סלינה גומז פוגשת
.את ישו. אני יכולה לעשות את זה
כן. כרגע השיער של שוש
.מזכיר לי את יפן
,אני רק מתחילה, אל תדאגי
.מותק. זה יהיה נהדר
לכי למזוג לך כוס יין. -אעשה
.כל מה שתבקשי ממני. אני זורמת
רק תדאגי לבדוק הכול איתי
,לפני שאת עושה את זה
אני רוצה לאשר הכול
?לפני שזה נהיה קבוע. טוב
.תודה רבה שבאת, להתראות
.אלוהים, זה כיף-
.לך לעזאזל
.זה מזעזע
.זה נחמד
,ברגע שאוציא את הרולים
.פשוט אבריש את השיער
?זה לא גמור
.אתה נראה טוב
.תודה, מצאתי את זה
.תודה-
.האמת היא שאני מרחמת על מרני
?למה-
,אמא שלה משוגעת
,האנה היא האנה
,שושנה, מאז החזרה שלה מיפן
.דומה עוד יותר לדמות מצוירת
.ואני מנסה לספק לה תמיכה
.זה טוב
.כן-
.זה טוב, לעזור לה
?ומה קורה שם
אתם עושים זה לזה ביד
.ושותים בירה? -כן, כן
?ומה עם פראן? זה מוזר לך
מי זה פראן? -מה זאת
.אומרת מי זה? פראן
.כן, כן, הוא נחמד
?מה זאת אומרת הוא נחמד-
,הוא נחמד, הוא מנומס
.הוא מצחיק וכולי
לא בא לך לצאת איתו החוצה
?ולהראות לו מה אתה שווה
?לא. -להראות לו מי יותר גבר
.כן
.לא
.אתה שקרן
...לא, לא, אני
.התפתחתי
.זה טוב
.לא אכפת לי-
.אני שמח בשבילה
.מגניב-
.נהדר
.גם לי לא אכפת
.אני... אני לא יכולה
.בסדר, להתראות
.לעזאזל
.פראן
,אתה נראה לי בחור נחמד
,אבל אני חייב לשאול
?מה הכוונות שלך בנוגע להאנה
...כרגע אנחנו מנסים לגלות
.זה מה שחשוב שתדע, פראן-
,אמנם היא נרקסיסטית מאוד
,אין לה טיפת חוש מוזיקלי
ובאופן כללי היא אחת מהאנשים
,הכי בלתי נסבלים שתכיר אי פעם
.אבל היא חשובה לי
.היא כמו אחותי הקטנה, פראן
אז אני רוצה שתגיד לי
אם אתה רציני לגביה
או שאתה רק מעוניין
?בסקס קליל? -מה
?אתה באמת רוצה להכיר אותה
אתה באמת מנסה
?להתחבר לאדם הזה
או שאתה רק מתנסה
בתנוחות מיניות מורכבות
עד שיישחקו לה הברכיים
?והיא תתייבש לגמרי
אלוהים. -אתה שואל אותה
?מה דעתה על דברים
?על מה היא חושבת
מה הדעות שלה על פוליטיקה
?טרנסג'נדרית? על העולם הבא
כי כיום הגברים לא שואלים
.שאלות כאלה
הדבר היחיד שהם שואלים הוא
.מה הם מרוויחים ממצב נתון
הם דורשים נאמנות
ואז הם שואבים את הרוח החיה
.מנשים מלאות חיים
?ריי
.אהבת חיי מתחתנת היום
,היום, אהבת חיי מתחתנת
ואין לי את האומץ
."לעשות קטע מתוך "הבוגר
.אין לי את זה
.כי אני יודע שהיא לא רוצה אותי
.אני לא יכול
אני לא יכול. אני לא יכול לעשות
.את זה. -דזי, נו, באמת
.אני פוחד מדי. אני לא מוכן
קח את הכעס הזה ותהפוך אותו
.לאומץ. -אל תנסה לבוא אחריי
,כבר הברזת שבע פעמים
.שזו לא תהיה הפעם השמינית
.דזי
?מה זה היה
.הוא חטף קצת רגליים קרות
הוא תמיד ממהר להתארס, אבל
.חשבתי ששמונה הוא מספר הקסם
וחשבתי שהוא באמת רוצה את מרני
.היום, והם באמת עשו את זה
.אבל עכשיו זה מה שקורה
.בסדר, אני כבר חוזר
תהיה עדין איתו, יש לו
.תסביך רציני עם אמא שלו
.בסדר, הנה זה בא
בסדר, אני מצטערת, אבל
.זר הפרחים הזה נדוש כל כך
.אמא, אף אחד לא שאל אותך
.יש לך מצח יפה
.בבקשה אל תסתירי אותו
ולמה את רוצה להיראות כמו
?פסל החירות בתמונות מהחתונה
.לא, אמא, זה מודרני מאוד
הבת של ביל דה בלאזיו מסתובבת
.עם זר על הראש כל הזמן
ביבי, הסיכה הזו באמת
.נכנסה לי לגולגולת
.מצטערת
.זה בסדר-
?מרני. -כן
.בבקשה תשמרי על מראה קלאסי
.טוב. טוב-
אני לבשתי כריות
בכתפיים בחתונה שלי
ואני מתחרטת על זה בכל פעם
.שאני מסתכלת בתמונות
יותר ממה שאת
מתחרטת שהתחתנת
?עם המכור למין שמופיע בתמונות
.כן, כי זה היה כיף תקופה מסוימת
אני הייתי בוואנס וארפד טור בקיץ
וראיתי את ונסה הדג'נס
.חובשת זר כזה, ואת דומה לה
זה נהדר, ברגע שנרצה
?חוות דעת שנייה נפנה אלייך, טוב
.הכול בסדר. -טוב
.וזו הבת שלי, וזה היום שלי
.טוב-
אתחיל לעבוד על מישהי אחרת
?עד שתחליטו מה אתן רוצות, טוב
.טוב. -רעיון מעולה
.בסדר-
.זה טוב
.היא משוגעת
.אני אהרוג אותך-
.היי, מותק
.היי-
?בסדר, מה את רוצה
אני לא יודעת, חשבתי פשוט
.להרטיב מסרק ולסרק את השיער
השיער שלי קצר ולא נראה לי
.שיש מה לעשות איתו
.יש לנו קישוטים לשיער
.אני מעדיפה להיות טבעית-
בסדר, אף שלא את
.העיקר פה, אבל שיהיה
.כן, זה לא שאין לך אפשרויות
קיבצתי כל מיני מראות
.מלוח מצבי הרוח, הכול באייפד שלי
,את יכולה לעבור עליהם שוב
,יש שם זרי פרחים, זה ברור
יש קשתות של צמות, יש תוספות
.שיער, נוכל לעשות לך שזירה
תחפשי כל מיני דברים בחוץ
,ותתקעי אותם בשיער, לא אכפת לי
.אבל את חייבת לשים משהו בשיער
.אני מעדיפה שלא
.ואנחנו מעדיפות שכן-
.אמא, תני לי לטפל בזה
.האנה, את חייבת
זה חלק מחזון ספציפי מאוד
.שהיה לי לחתונה הזו
חזון מקליפ של אדוארד
.שארפ, והוא שלי
.אני מצטערת, שרפת אותי הרגע
.בסדר, אל תזוזי-
.לא. לא
.אלוהים
.אני לא יכולה לעשות את זה
מרני, למה את בכלל
?סובלת אותה
.את נראית כמו כוס של סטארבקס
.החוצה
.נורא כל כך שם בפנים, פראן
.אין לי מילים לתאר את זה
זה כמו קומדיה רומנטית
.שלא הייתי רוצה בכלל לצפות בה
אתה יכול למשוך את השרוול
.או מה שזה לא יהיה
...מה את עושה פה? זה
זה כמו קומדיה רומנטית גרועה-
.צפויה וממש לא מצחיקה
,אני שונאת את השמלה הזו
.הרצועות ארוכות יותר מהשמלה
.כן
ואני מניחה שאתה צודק, עוד מעט
.היא תהיה נשואה ומאושרת
האנה, גיליתי כרגע
.משהו מפחיד מאוד
,כן, ריי עבר ברית מילה בגיל 20
,אז הפין שלו מדמם... -לא, לא
.אני יודע לגבי זה
לא. זה קשור לדזי. זו הפעם
?השמינית שהוא מאורס. -מה
.כן
,הוא אף פעם לא הגיע לחתונה
.אבל הוא מחורפן לגמרי
?והטבעת, הטבעת של מרני
?כן-
היא הייתה מיועדת
.לחברה לשעבר שלו
.קלמנטיין? -כן
.ידעתי שיש לה שם שמזכיר פרי
אלוהים, אני חייבת
.לספר למרני עכשיו
,לא, האנה, את לא יכולה
.לא, לא, לא. סיפרתי לך בסוד
.סמכתי עלייך
,אני חייבת לספר לה
.אין סיכוי שהיא יודעת את זה
.היא בטח יודעת
.אין סיכוי שהיא יודעת-
.היא בטח קלטה משהו
.כל דבר
.תופתע כמה דברים היא מפספסת
.לעזאזל
עכשיו אני לא צריכה לספר לה
.כלום כי היא תתאבד
.האנה
.דזי
?מה לעזאזל אתה עושה
.אתה צודק. אני לא ראוי לה
.צא מהאגם-
.אני זבל. אני זבל אנושי
בסדר, בוא נסיים את הצגת היחיד
?הזו ונחזור ליבשה. טוב
?מה אכפת לך בכלל
.אתה עדיין אוהב אותה
נכון, אבל אני לא רוצה שהיא תמות
.ממחלה נדירה שחוטפים באגם
?מה אני עושה
?מה אני עושה, ריי
.אני לא יודע איך להיות בעל
.לא, לא, אתה לא יודע
אבל אתה יודע מה זה
?להיות בעל, דזי
.זה לאהוב
.אהבה זה הקרבה וייעוד
ולעשות את ההקרבה
למען זו שאתה אוהב
שתאפשר לה למצוא
.את הייעוד שלה
?כן
.כן-
.כן
.ייעוד, כן
.כן-
.ייעוד
אתה הקרבת את מרני כדי שהיא
.תמצא את הייעוד שלה
.ואני הייעוד שלה
לא אתן לכמה ניסיונות כושלים שלי
.להתחתן למנוע ממנה אושר
,זה לא בדיוק מה שאמרתי
.רציתי לומר ש... -תודה
.תודה
בסדר. אני מנסה לומר
...שאתה צריך לאפשר לה
.בוא נעוף מהחור הזה
.אני צריך ללכת להתחתן
...בסדר, אבל
.דזי
.חכה רגע
נראה לי שרק אפדר אותך
.ואת מסודרת
.אני חושבת שהאיפור קצת כבד
.לא, לא, לא, מתוקה-
.זה המראה שמתאים לשמלה הזו
השמלה שלך קלילה
.אז האיפור צריך להיות כבד יותר
?גם השפתיים
.כן-
?בסדר, את בטוחה
.‏-אני עושה את זה כבר 25 שנים
.היי. -היי
.אלוהים
?מה לעזאזל הבעיה שלך
אין לי שום בעיה, אני רק
...חושבת שהאיפור קצת
מרוח, זה נראה כאילו נסעת
...להרשי בפנסילבניה ועשית
.זה יותר מדי
?התאפרת אי פעם-
.כן, אני שמה מסקרה בכל שבת
השמלה קלילה אז האיפור
.צריך להיות כבד יותר
אתן לא חושבות
?שזה קצת כבד מדי
?אתן יודעות מה
?כולכן כלבות. אתן יודעות
סופיה בוש ידעה להגיד תודה, אתן
.מגעילות, מגעילה, מגעילה, מגעילה
.אתן צבא של מגעילות
?למה ביבי עושה את זה בכלל
,לא, ממש לא, ביבי
.אני נראית כמו משוגעת
.את יפהפייה
.לא נכון ויורד גשם-
פוריות. -שכולם יסתמו
.את הפה לגבי הפוריות
,פוריות... תיכנסי להיריון
?מה אם אני לא רוצה
יש סיבה לכך שיש לי
.התקן תוך רחמי
.ויורד גשם ביום של החתונה שלי
.לעזאזל. לעזאזל
,זו חתונה
.זה צפוי
.לכי מפה
.מרן-
.לא
.מרן, בבקשה-
לא, האנה, לא בא לי
.לריב איתך עכשיו. ברצינות
אני לא אריב איתך, אני רק רוצה
.לומר שאת נראית מעולה
?את צוחקת עליי
.זה נכון, את יפה כל כך-
.האיפור שלי מזעזע
.הוא לא מזעזע-
...אם רק נמתן אותו קצת
.באזור הפנים
.אני מצטערת
.אני נורא מצטערת
.הייתי פשוט נוראית היום
,נכון. -אני לא יודעת מה להגיד
.אין לי תירוץ חוץ מזה שאני פוחדת
?מה? ממה את פוחדת
.את מתחתנת
.זה משמעותי מאוד
הכול ישתנה, ואת מתחתנת
.עם דזי, שאני בקושי מכירה
.זה כי לא ניסית בכלל להכיר אותי
.אין לי מושג מה זה בכלל אומר
האנה, עברו שנים מאז
,שאלת מה קורה איתי
.מאז התעניינת מה עובר עליי
אני לא טיפשה, אני יודעת
שאתם צוחקים עליי
ותוהים מה הטעות המטופשת
.הבאה שתעשה מרני
אבל אני תמכתי בך ועמדתי לצדך
,כשאת עשית טעויות איומות
אז לכל הפחות את יכולה להעמיד
.פנים שאני עושה את הדבר הנכון
.את צודקת
באמת עשיתי הרבה
.טעויות מטופשות
?את חושבת שאני עושה טעות
.לא אותי את צריכה לשאול
?את חושבת-
לא. לא, אני איתך
.לאורך כל הדרך. -בסדר
.אני מצטערת
.אני מתרגשת
.כן
.יופי
מי זה הבחור עם הזקן
?והשיער הארוך שהגיע בפורשה
.הוא. זה
,אני לא זוכרת איך קוראים לו
אבל אני יודעת שהוא בשותף
.עם מישהו על הפורשה
?והבחור עם המקל והרטייה
.אלהים, הפנים שלכן
?סליחה-
.אלוהים
.זה בסדר, את נראית מעולה
.את באמת נראית מעולה
...אבל הפנים שלי-
.בסדר
.אני אטפל בזה
.אני חושבת שהיא נראית נהדר
,אם ניקח טישו
.נפתור את הבעיה
?...מה זה
.אם הכלה
.בנות
.זה קורה, רבותיי
הצלחתי להגיע
.למזבח הנישואים
.והכול בזכותכם
?האנה, את באה