:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות WorkBook-ו glfinish
Www.Torec.Net הורד מאתר
- בכיכובו של האריסון פורד -
- אינדיאנה ג'ונס -
- וממלכת גולגולת הבדולח -
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות WorkBook-ו glfinish
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
!מהר יותר
היי, מה יש לך שם
?מתחת למכסה המנוע
?רוצה להתחרות
!קדימה
?בבקשה
!קדימה, קדימה-
.קדימה. סע
!מהר יותר, מהר יותר
- "קפה האטום" -
- נוואדה, 1957 -
,מצטער, אדונים
כל האזור סגור לבדיקות נשק
.למשך 24 השעות הקרובות
.זה כולל את כל סגל הבסיס
.צהריים טובים, המפקד
,זה תקף גם לגביך, קולונל
...הפנטגון שלח פקודות חדשות
- איזור מוגבל -
- השימוש בכוח מותר -
- צבא ארה"ב -
.רוסים
.זה לא הולך להיות קל
.לא קל כמו שהיה פעם
.טוב, עברנו כבר גרוע מזה
?כן? מתי-
.פלנסבורג, היו פי שניים
.היינו צעירים יותר
!אני עדיין צעיר-
.היו לנו אקדחים
?תוריד את הידיים, טוב
.אתה מבייש אותנו
מתערב איתך על $500
.שנצא מזה
.בוא נעשה את זה 100
?אתה מזהה את הבניין, כן
.תתפגר
...אני מצטער
."התכוונתי: תתפגר, "חבר
?היכן מצאתם אותו
.במקסיקו-
,הם חפרו בעפר
.חיפשו את הדברים האלה
?את לא מהסביבה, נכון
,מהיכן לדעתך הגעתי
?דוקטור ג'ונס
ובכן, איך שאת תוקעת
,שיניים ב-"וו"-ים האלה
...הייתי חושב שאולי
?מזרח אוקראינה
.ציון מעולה
.קולונל ד"ר אירינה ספלקו
קיבלתי 3 פעמים
.את אות לנין
כמו כן, מדליית גיבורת
.העמל הסוציאליסטי
?ומדוע
.מכיוון שאני יודעת דברים
.אני יודעת אותם לפני כולם
...ומה שאני לא יודעת
.אני מגלה
ומה שאני צריכה
...לדעת עכשיו
.נמצא כאן
,קשה לקרוא את מחשבותיך
.'ד"ר ג'ונס. -אווץ
...אז
?נעשה את זה... איך הביטוי
.בדרך הישנה והטובה
.אתה תספר לנו
אתה תעזור לנו למצוא
.את מה שאנחנו מחפשים
במחסן הזה אתה וממשלתך
.החבאתם את כל הסודות שלכם
?כן
.זה מחסן צבאי
.לא הייתי כאן מעולם
...החפץ אותו אנחנו מחפשים
,מיכל אכסון בצורת תיבה
מידות: 2 מטרים על 1.5
.מטרים על 66 ס"מ
,תכולת הארגז
.שרידים של מומיה
?זה לא נשמע לך מוכר
מה גורם לך לחשוב שיש
?לי מושג על איזה ארגז את מדברת
...מכיוון שלפני 10 שנים
אתה היית חלק
.מהצוות שבדק אותו
...תראי
גם אם... הייתי יודע
...על מה את מדברת
.אתה תעזור לנו למצוא אותו
.מצפן
.אני צריך מצפן
,אתם יודעים, צפון
...דרום, מזרח
.מערב
?אין מצפן
.אני צריך את הכדורים שלך
.תכולת הארגז ממוגנטת ביותר
.אני צריך אבקת שריפה
?רוצה את עזרתי או לא
,אל תשחק איתי, ד"ר ג'ונס
?מה הטעם בכל זה
,אם הארגז עדיין ממוגנט
המתכת באבקת השריפה
.הזו תורה על הכיוון
.כדורים
.תנו לי כדורי רובה
.צבת
- רוזוול, ניו-מקסיקו -
- 1947 -
!תזרקו את הרובים
.או שד"ר קולונל ספלקו תמות
?למה, מאק
...מה אני יכול להגיד, ג'ונסי
.אני קפיטליסט
.והם משלמים
אחרי כל השנים שריגלנו
..."אחרי ה-"אדומים
.חשבתי שאנחנו חברים, מאק
היה לי מזל רע בקלפים
.בזמן האחרון, חבר
.נורא
.ממש נורא
לא אוכל לחזור שוב
.הביתה בידיים ריקות
,אין לך מלים אחרונות
?ד"ר ג'ונס
.אני אוהב את אייק
(דווייט אייזנהאואר)
.תניח את הרובה
.איך שאתה רוצה, ידידי
!לעזאזל
.חשבתי שזה קרוב יותר
...קדימה, קדימה
!שלא יצא מכאן בחיים
!חסמו את היציאות
,אל תתחכם, בוריס
.אתה לא מכיר אותו
!מכיר אותו, מכיר אותו
!אתה לא מכיר אותו
!אתה לא מכיר
.עבודה טובה
,דפקתי בדלת
...יש לכם אולי
.רק רגע
.זה לא נשמע טוב
.נותרה דקה לשעת האפס
הרכיבו משקפי מגן
.או סובבו את מבטכם
אל תסירו את המשקפיים
ואל תסתכלו על הפיצוץ
עד שיעברו 10 שניות
.מההבזק הראשון
.זה לא יכול להיות טוב
!חכו! חכו
!חכו
!יופי, אל תחכו לי
.נותרו 15 שניות
.נותרו 10 שניות
...תשע... שמונה
...שבע... שש
...חמש... ארבע
...שלוש... שתיים
.אחד
.אפס
לא הייתה לי סיבה להאמין
.שמאק הוא מרגל
הוא היה בשירות הביון הבריטי
,כשהייתי בשירות החשאי
פעלנו יחד ב-20, 30 משימות
.באירופה ובאוקיינוס השקט
אל תנופף לנו בפרצוף
בעבר הצבאי שלך
.קולונל ג'ונס, כולנו שרתנו
?ברצינות. באיזה צד היית
אני לא חושב שאתה מבין
.את חומרת מצבך
שיתפת פעולה ועזרת
.לסוכני ק.ג.ב
שפרצו למתקן
צבאי סודי ביותר
.במרכז ארה"ב, ארצי
מה היה בתיבת הפלדה
?שהם לקחו
.תגיד לנו אתה
.ראית את זה קודם לכן
אתה מתכוון לשערורייה
.של חיל האוויר ב-1947
נזרקתי לאוטובוס
עם חלונות סגורים
עם 20 אנשים שלא הורשיתי
.לדבר איתם
סחבו אותי באמצע הלילה
לאמצע שום מקום
לפרויקט הצלה דחוף
?והראיתי להם מה
חתיכות ושרידים עטופים
.בתכריך ממוגנט ביותר
?שרידי גופה קטועת איברים
לאף אחד מאיתנו לא
.ניתנה התמונה המלאה
ואיימו עלינו באשמת
.בגידה אם נדבר על זה
?אז תגיד לי, מה היה בתיבה
.אינדי, תודה לאל
אתה לא יודע שמסוכן
?להיכנס לתוך מקרר
הדברים האלו יכולים
.להיות מלכודת מוות
.טוב לראות גם אותך, בוב
.תירגעו, בחורים
.אני יכול לערוב לד"ר ג'ונס
?מה קורה, לעזאזל
.ק.ג.ב. על אדמת אמריקה
?מי האישה הזאת
.תתאר אותה
גבוהה, רזה, אמצע
.שנות השלושים
.נושאת חרב מסוג כל שהוא
.סיף, אני חושב
.כן, זו היא
?אתה בטוח שהיא פה
.פה ונעלמה
?מי היא
.אירנה ספלקו
.נערת הזהב של סטלין
.המדענית החביבה עליו
אם נוכל לכנות את
.חקר העל טבעי מדע
...ג'נרל רוס
היא מובילה צוותים
.מהקרמלין בכל העולם
אוספים פריטים שהיא חושבת
שעשוי להיות להם
.יישום צבאי על-טבעי
.ג'נרל רוס
.הנח לי, פול-
לא כולם בצבא קומוניסטים
.ובטח לא אינדי
במה בדיוק אני מואשם
?חוץ מהישרדות פיצוץ גרעיני
.שום דבר עדיין
אבל למען האמת חברותך
עם ג'ורג' מקיי
גורמות לכל הפעילויות
,שלך להיראות חשודות
.כולל פעילותך במהלך המלחמה
?השתגעת
אתה יודע בכמה מדליות
?הבן זונה הזה זכה
.הרבה, אני בטוח
?אבל האם הוא ראוי להן
דר' ג'ונס, בוא נגיד שכרגע
.אתה מעניין את ה-אף.בי.איי
.מעניין מאד
תחילתם של מתקני...
,ניקוז מודרניים
אותם אנו רואים
,גם בסקרה-בריי
.בחוף המערבי של סקוטלנד
יש תיעוד לסקרה-בריי
,משנת 3,100 לפני הספירה
והיא הייתה מיושבת ברציפות
במשך 600 שנה
עד שננטשה ב-2,500
.לפני הספירה
אין ראיות ברורות מדוע
...תושביה החליטו לנטוש
...סביבה ראויה למגורים
?כן
?נוכל לשוחח רגע, פרופסור
.כן
,תפתחו את מייקלסון
,תעברו על פרק 4
כשאחזור, נדון בהבדלים
.בין הגירה לאקסודוס
!?מה
אין לי מושג, הלחץ
.מגיע מחבר הנאמנים
,ה-אף.בי.איי. הופיעו הבוקר
.הפכו את המשרד שלך
.חיפשו בכל התיקים שלך
,אתה דיקן המכללה
?למה לא עצרת בעדם
!אין להם זכות
.הייתה להם זכות מלאה
.הם לא ברברים
הם סוכנים
.פדרליים עם צו חיפוש
האוניברסיטה
לא תערב את עצמה
.בסוג כזה של מחלוקת
.לא באווירה הטעונה הזאת
.אז אתה מפטר אותי
,חופשה ללא תשלום, זה הכל
חופשה ללא תשלום
.עד להודעה חדשה
.אתה מפטר אותי
...אשר במהלכה-
הם הסכימו להמשיך
...לשלם לך משכורת מלאה
.אני לא רוצה את הכסף שלהם
.אל תהיה טיפש, בבקשה
אתה לא יודע מה נאלצתי לעשות
.כדי להשיג את זה עבורך
?אתה נאלצת
מה בדיוק נאלצת
?לעשות, צ'ארלי
...הנרי
.התפטרתי
?לאן תלך
.רכבת לניו-יורק
,טיסת לילה ללונדון
.בתור התחלה
אולי בסופו של דבר
.אלמד בלייפציג
.בהיינריך חייבים לי טובה
אשלח לך מברק כשאתארגן
.כדי שתשלח את שאר חפציי
אני מניח שאין מה
.שישאיר אותך כאן
אני בקושי מזהה את
.המדינה הזאת יותר
הממשלה גורמת לנו לראות
.קומוניסטים במרק שלנו
כשההיסטריה מגיעה לאקדמיה
אני מניח שהגיע הזמן
.לחסל את הקריירה
איך דיאדרה קיבלה
?את החדשות
איך כל אישה
?מקבלת דברים כאלו
המבט בפניה היה שילוב
.של גאווה ובהלה
לא הייתי צריך להטיל
.בך ספק, ידידי
לא. יש לך סיבה לפקפק
.בחבריך בימינו
?שנתיים קשות, נכון, צ'ארלי
,קודם כל אבא
.לאחר מכן, מרקוס
תגיע בקרוב לגיל בו החיים
מפסיקים לתת לנו דברים
.ומתחילים לקחת אותם בחזרה
.אולי רק עוד חצי כוס
.היי, זקן
.פרופסור, הלו
?אתה ד"ר ג'ונס
.הרציף נגמר לך, ילד
?אתה חבר של ד"ר אוקסלי
?הרולד אוקסלי
.הארכיאולוג? -כן
?מה איתו
.הם הולכים להרוג אותו
לא דיברתי עם הרולד
.אוקסלי כבר 20 שנה
.הוא בחור מבריק
הוא מסוגל להרדים אותך
.רק באמצעות הדיבור
כן, כשהייתי ילד ככה
.הוא היה מרדים אותי
קולו של אוקסלי היה
.טוב יותר מכוס חלב חם
.שמי מט, מט וויליאמס
.מט? -כן
?איזה מין שם זה-
.זה השם שבחרתי
?יש לך בעיה עם זה
.תירגע
?מה היה הקשר שלך לאוקסלי
...כשאבא שלי נהרג במלחמה
אוקס עזר לאמא
.שלי לגדל אותי
אתה אומר... שמישהו
?עומד להרוג אותו
לפני 6 חודשים, אמא מקבלת
.מכתב מאוקס
.הוא נמצא בפרו
,מצא איזושהי גולגולת
.גולגולת בדולח
...זו שהבחור מיטשל... הודג'קיס
.הדג'קיס? זו שהוא מצא
אוקס ואני רותקנו על-ידי גולגולת
.מיטשל-הדג'ס כשהיינו במכללה
?איך אתה יודע עליה
?אתה צוחק
.רק על זה הוא דיבר
הוא דיבר על
.הדבר הזה יום ולילה
?מה זה? סוג כלשהו של פסל
.תגליף של אל
.ממרכז אמריקה
,יש כמה גולגולות בדולח בעולם
.ראיתי אחת במוזיאון הבריטי
,אומנות מעניינת
.אבל לא יותר מכך
.בסדר, תצחק אם אתה רוצה
.אוקסי אמר שמצא אותה הפעם
הוא אמר שהיא אמיתית, ושהוא
.יוצא איתה למקום בשם אקטור
?אקטור? הוא אמר את זה
?כן. -אתה בטוח-
.זה מה שהוא אמר
."הוא אמר "אקטור
?מה העניין
זו עיר מיתולוגית אבודה
.באמזונס
הכובשים הספרדים
."קראו לה "אל דורדו
שבט ה-"בוגה", כביכול, נבחר
על ידי האלים לפני 7,000 שנה
כדי לבנות עיר ענקית
.מזהב טהור
,היו לה תעלות מים
,דרכים סלולות
טכנולוגיה שלא תיראה
.שוב עוד 5,000 שנה
פרנסיסקו דה אוריאנה נעלם
.באמזונס כשחיפש אחריה ב-1546
כמעט מתתי מטיפוס
.כשחיפשתי אותה בעצמי
.אני לא חושב שהיא קיימת
למה שאוקס ירצה לקחת
?את הגולגולת לשם
...האגדה מספרת
שגולגולת בדולח נגנבה
,מאקטור במאה ה-15 או ה-16
ומי שיחזיר את הגולגולת
למקדש של העיר
יקבל את השליטה
.על הכוחות שלה
כוח? טוב. אז יש
.איזה שהוא סוג של כוח
?מה הוא הכוח
,אני לא יודע, ילד
.זה רק סיפור
.לא
לפי המכתב אמי חשבה
.שאוקס השתגע
,אתה יודע
.איבד את הראש
אז היא הלכה לשם
.למצוא אותו, אבל כבר נחטף
.כעת גם היא בידיהם
,אוקסלי החביא את הגולגולת
,ואם אמי לא תמצא אותה
.הם יהרגו את שניהם
.היא אמרה שתעזור לי
אני? איך קוראים
?לאמך, שוב
,מארי. מארי וויליאמס
?אתה זוכר אותה
יש הרבה בנות
.בשם מארי, ילד
שתוק... אתה
.מדבר על אמא שלי
.טוב? זאת אמא שלי
אינך מוכרח להתרגז מכל דבר
.רק כדי להוכיח כמה קשוח אתה
.שב, בבקשה
.שב
אם יש מישהו שיכול למצוא
.את הגולגולת, זה אתה
...כאילו, אתה מעין
?שודד קברים או משהו כזה
אני פרופסור לארכיאולוגיה
.עם קביעות
.אתה מורה
.זה יסייע מאוד
בכל מקרה, היא התקשרה אליי
.לפני שבועיים מדרום אמריקה
אמרה שברחה
.אבל רודפים אחריה
היא אמרה שקיבלה
,מכתב מאוקס
ושלחה אותו אליי
.כדי שאתן אותו לך
.ואז השיחה התנתקה
...פתחתי אותו. כלומר
.אין לזה משמעות
.זה ג'יבריש
.אלו אפילו לא אותיות באנגלית
?רואה
,רואה את שני ה-"כבדים" שם
?ליד הדלפק
אני לא חושב שהם
.פה בשביל המילקשייק
?מי הם
.לא יודע
.אולי סוכני אף.בי.איי
.בוא איתנו בשקט, ד"ר ג'ונס
.טעות, הם מהקג"ב
.והבא איתך את המכתב
?מכתב? איזה מכתב-
המכתב שמר וויליאמס
.הרגע נתן לך
?אני
?אני נראה כמו דוור
.לא נבקש שנית
...בואו מיד או
?או מה
,ניסיון נחמד, ילד
...אבל אני חושב שהבאת סכין
.לקרב אקדחים
.החוצה, עכשיו
.תכה את הבחור הזה
?את מי-
.את נער המכללה
.תכה בו בחוזקה
.תחזיק את זה לרגע
?מה-
!זה החבר שלי
!תריבו בחוץ
.תפסו את ה-"גריזר" הזה
(רוכבי אופנוע שנהגו לשים ג'ל בשיער)
,אמא שלך לא ברחה
.הם נתנו לה ללכת
.כדי שתוכל לשלוח את המכתב
ואתה תביא אותו אליי
.כדי שאתרגם אותו
!תעלה כבר, סבאל'ה
!סע! סע! סע
עדיף הגרדום
!"מלהיות "אדום
!זה טירוף
!מישהו עלול להיפגע
- עדיף הגרדום -
- "מלהיות "אדום -
- מרקוס ברודי -
!שמאלה
!פנה שמאלה
!תתרחקו! תתרחקו
אנחנו נוסעים
.מהר מדי. -לדעתך
?סליחה, ד"ר ג'ונס
.כן-
יש לי שאלה על המודל
.התרבותי של הרגרוב
.שכח מהרגרוב
קרא על מודל ההתפשטות
.של גורדון צ'יילד
הוא בילה את מרבית
.שנותיו בשטח
אם אתה רוצה להיות
...ארכיאולוג טוב
!אתה חייב לצאת מהספרייה
?מי זה
.פרנסיסקו דה אוריאנה
.כובש ספרדי
זה הבחור שהלך לאיבוד
.כשחיפש את הגולגולת
...ובדיוק כמו שחשבתי
."קויומה"
?מה זה
זה ניב אמריקני-לטיני
.שנכחד
מבוסס על הברות
.פרה-קולמביאניות
?רואה
האלכסונים מעידים על כך
.שמדובר ב"קויומה" בוודאות
?אתה דובר את השפה
.איש אינו דובר את השפה-
היא לא נשמעה
.כבר 3,000 שנה
,ייתכן שאוכל לקרוא קצת
רק לאחר שאתרגם אותה
.לשפת בני המאיה
,יחסית לזקן
.אתה טוב במכות
.ממש תודה
?בן כמה אתה, שמונים
.זו חידה
רק אוקס יכתוב חידה
.בשפה שכבר אינה בשימוש
לך בעקבות"
...הקווים על הארץ
שרק האלים"
...מסוגלים לקרוא
אשר יובילו לערש"
...של אוריאנה
עליו שומרים"
."המתים החיים
."הוא מדבר על "קווי נסקה
?מה זה-
.חכה רגע
גאוגליפים, ציורים
.עתיקים ענקיים
.נחקקו על אדמת המדבר בפרו
מהקרקע, הם לא
.נראים כמו משהו
אבל מהשמים, רק האלים
.יכולים לקרוא אותם
כי רק האלים
.גרים שם למעלה
אוקסלי אומר לנו שהגולגולת
.נמצאת בנסקה שבפרו
- ניו-יורק -
- הוואנה -
- מקסיקו סיטי -
- קוסקו -
...סוף סוף
.הם ראו אותו
אוקס הגיע לכאן
,לפני כמה חודשים
מלמל כמו מטורף, המשטרה
.שמה אותו בבית משוגעים
למדתי ספרדית, ולא הבנתי
?מילה. מה זה היה
קצ'ואה, ניב מקומי
."של בני ה-"אינקה
?מאיפה אתה יודע אותו
.סיפור ארוך-
.יש לי זמן
.הסתובבתי עם פאנצ'ו וויה
.וכמה מהחבר'ה שלו דברו אותו
!שטויות
.אתה שאלת
?פאנצ'ו וויה-
.טכנית, היית שבוי
?של פאנצ'ו וויה-
זה היה הקרב נגד
.ויקטוריאנו חוארטה
?בן כמה היית
.בערך בגילך-
.ההורים שלך בטח השתגעו
.זה הסתדר
.היה קצת בלאגן בבית
כן, גם אני ואמי
.לא כל-כך מסכימים
.תתייחס אליה יפה, ילד
,אמא יש רק אחת
.ולפעמים, לא לאורך זמן
.זו אשמתה
היא מתעצבנת
.מפני שעזבתי את בית הספר
.חושבת שאני סתם טיפש
?עזבת את בית הספר
.כן, הרבה פעמים-
,בתי ספר פרטיים מגונדרים
שמלמדים אותך תרבות
.דיון, שחמט וסיף
,אני טוב עם להבים
.זה פשוט בזבוז זמן, לדעתי
?לא סיימת את בית הספר
.לא-
.מלמדים אותך דברים לא שימושיים
.עם הספרים הלא נכונים
.כי אני אוהב לקרוא
.אני ואוקס נהגנו לקרוא כל הזמן
אבל עכשיו אני בוחר
.את הספרים בעצמי
?מה אתה עושה למחייתך
.מתקן אופנועים-
?ותעשה זאת כל חייך
.אולי כן, המורה
?יש לך בעיה עם זה
,לא. אם זה מה שאתה אוהב
.אל תיתן לאיש לומר לך אחרת
.זה המקום
.שלום, אחות
.היא אומרת שאוקס לא כאן
.היא לא יודעת איפה הוא
.כמה אנשים באו ולקחו אותו
.אנשים עם רובים
.הוא היה כפייתי ומבולבל
.צייר ציורים על קירות התא שלו
החידה במכתב של אוקסלי
.לא הגיונית
לך בעקבות הקווים שרק"
...האלים מסוגלים לקרוא
".ותגיע לערש של אוריאנה..."
.ערש, לידה
,אוריאנה לא נולד בפרו
.אלא בספרד
,הוא היה כובש ספרדי
.שבא לכאן בגלל הזהב
?מה קרה לו
.נעלם יחד עוד 6 אחרים
.גופותיהם לא נמצאו
.הוא בוודאי יצא מדעתו
?אוקס, מה קרה
?מה קרה
זו לא הגולגולת של
.מיטשל-הדג'ס
.הבט במבנה המוארך
.ואותה מילה, בשפות שונות
.שוב ושוב
."לחזור"
?לאן לחזור
,או שאולי
?מה להחזיר
...אתה מתכוון
.לגולגולת
.נראה שזה הטריד אותו
לאן אמורים
?להחזיר אותה
.תטאטא
.כן-
אוקס לא התכוון
.למקום הולדתו של אוריאנה
לערש יש עוד פירוש
.בשפת המאיה
באופן מילולי זה
."מקום מנוחה"
.מקום מנוחה אחרונה
אוקס התכוון לקברו
.של אוריאנה
.הציורים האלו נחרטו ברצפה
זה בית הקברות
.בו הוא קבור
,אמרת שאוריאנה נעלם
.וקברו לא נמצא מעולם
נראה שהרולד
.אוקסלי מצא
".שודדי קברים יומתו"
מזל שאנחנו
.לא שודדי קברים
?מה אנחנו מחפשים
.אני עדיין לא יודע-
אולי מבואה של
.אחד הקברים הללו
!אני חושב שראיתי משהו
.אתה נבהל מצללים
.זו הדרך למטה
.וזו הדרך למעלה
.כן-
!החצים האלו מורעלים
!תישאר שם
...אתה
?מורה
.במשרה חלקית
.דרך ללא מוצא
.ייתכן
?מה אתה עושה
.הנח את זה, ובוא תאיר לי
.תביא אותו לכאן
.זה סתם משהו
אתה מוכן לרקוד
?בזמנך הפנוי
!עקרב עקץ אותי
?אני אמות
?כמה גדול
!ענק-
.יופי
?יופי-
,בכל הנוגע לעקרבים
.גדול יותר הוא טוב יותר
,כשאחד קטן עוקץ אותך
.תדאג להודיע למישהו
...הגולגולות שלהם
...תראה את הגולגולות שלהם
.כמו הציורים בתא של אוקסלי
.אנחנו מתקרבים
מעולה. למה
?הן נראות כך
בני הנאזקי נהגו לקשור את
...ראשי התינוקות שלהם בחבל
.כדי להאריך את הגולגולת
?למה
.כדי להוקיר את האלים-
לא, לא. הראש של
.אלוהים לא נראה כך
.תלוי מי האלוהים שלך
אתה מתקדם
.מהר לשום-מקום
פרופסור, באמת שאין
.לאן להמשיך. תסתכל
!היי
.בוא, גאון
.תביא את התרמיל
!מדהים
!לא יאומן-
.אל תיגע בכלום
...עקבות
.מישהו היה כאן
.לא מזמן
.שני זוגות של עקבות
.הגודל זהה
.ייתכן שזה אותו האדם
.לא רע, ילד
...אחת... שתיים
...שלוש
..ארבע, חמש, שש
.שבע
נראה שאוריאנה ואנשיו
.הצליחו לצאת מהג'ונגל
.תאיר לי כאן
?יש לך אולי סכין
נראה כאילו הוא
.מת אתמול
.התכריכים שימרו אותו
?מה קרה הרגע
,הוא היה עטוף במשך 500 שנה-
.אוויר לא עושה לו טוב
.תודה
לא רציתי להמשיך להשאיל
.ממך כל הזמן
.זה בסדר
.התכוונתי להחזיר אותו-
?את זה פתחו כבר
.זה הוא
.אוריאנה בכבודו ובעצמו
."קראו לו "האיש המוזהב
.תאוותו לזהב הייתה אגדית
.מוזר
.מישהו היה כאן והלך
...הם השאירו את כל
...הזהב
.ואת כל פרטי האמנות
?מה הם חיפשו
.תחזיק את זה
.לא, לא-
.לא... יאומן
ללא סימנים
.של כלי עבודה
.מקשה אחת של גביש
.חתוך כנגד המרקם
בלתי אפשרי לביצוע
.גם עם הטכנולוגיה של היום
.בדולח אינו מגנטי
.גם זהב לא-
?מה הדבר הזה
אולי בני הנזאקי חשבו
?שזה היה האל שלהם
...אתה חושב שזו האחת מ
.אקטור-
אולי היא הייתה זרוקה כאן
.יחד עם שאר השלל
הם חזרו לספינות שלהם
.שעגנו בחוף
ייתכן שהם נתקלו באינדיאנים
...או ש
הם רבו בינם לבין עצמם
.על השלל, והרגו אחד את השני
האינדיאנים עטפו אותם
.בתכריכים, וקברו אותם
כמה מאות שנים לאחר מכן
,אוקסלי מגיע לכאן
,מוצא את הגולגולת
...ולוקח אותה
.ייתכן שלאקטור
אבל אז הוא
.מחזיר אותה... לכאן
.מחזיר
להחזיר", כמו שהוא כתב"
.על קירות התא שלו
הוא החזיר למקום
.בו הוא מצא אותה
?מדוע
.שלום, ג'ונסי
.שלום, מאק-
- פרו -
- איקיטוס -
- אילה אראמאקה -
.יש לך מזל שהופעתי, ג'ונסי
.הם רצו לפוצץ לך את הראש
זו... הפעם השלישית
.שאני מציל את חייך
התר אותי
.ואתן לך חיבוק גדול
,בפעם הראשונה שנפגשנו
...לוגר היה מכוון לראשך
.שלטתי במצב
.אתה חייב לי
?מה אתה חייב להם-
.אחרי המלחמה, כשעברת אליהם
?כמה שמות מסרת לקומוניסטים
כמה אנשים טובים
?מתו באשמתך
בסופו של דבר, ישחררו אותי
...מהכסא, "חבר". וכשזה יקרה
.אשבור לך את האף
חבר"? אתה חושב"
,שמדובר פה בדגלים
מדים או גבולות
?של מדינות
?זה רק כסף, נכון
.לא, לא רק כסף-
.ערימה ענקית של כסף
אל תדאג לתשלום
.של הרוסים
הוא לא משתווה למה
.שנמצא באקטור
.עיר שכולה זהב
.זה מה שהכובשים חיפשו
,למען השם, ג'ונסי
!נהיה עשירים
עשירים יותר
.מהווארד יוז
כל אגורה תהיה
.מגואלת בדם
אני צריך שתבין
.את המצב, חבר
.תהיה חכם
.תעשה את הדבר הנכון
...בדיוק כמו ב
.כמו בברלין
?הבנת
.בדיוק כמו בברלין
?את רוצה שאלך
.או שנשיר איזה שיר
איזה מזל שלא הצלחנו
.להרוג אותך, ד"ר ג'ונס
.שרדת כדי לעמוד לשירותינו, שוב
,את מכירה אותי
.תמיד שמח לעזור
,כעת אני הוא המוות"
."משמיד העולמות
?מזהה את הציטוט
.ד"ר אופנהיימר שלכם
אחרי שיצר את
.הפצצה האטומית
.היא ציטט את הכתבים ההינדיים
.זו הייתה התגרות גרעינית-
עכשיו תורנו ליצור
.את הנשק המתקדם הבא
.ותורכם לפחד
?נשק
?איזה נשק
.נשק מוחי
.גבול חדש בלוחמה העל-טבעית
.זה היה חלומו של סטאלין
עכשיו אני מבין למה
.אוקסלי החזיר את הגולגולת
.הוא ידע שאתם מחפשים אותה
הגולגולת הזו אינה
.סתם תגליף של אל
,ידעת זאת לבטח
.ברגע שראית אותה
.היא לא נוצרה בידי בני-אנוש
?אז מי יצר אותה
.נו, באמת
הגופה שמצאנו בניו-מקסיקו
.לא הייתה הראשונה
ניתחנו כבר שתי גופות אחרות
.שהתרסקו בברית המועצות
.אנשי צלחות מעופפות ממאדים
.האגדה על אקטור נכונה
בני האדם לא יכלו לתכנן אותה
.ובוודאי שלא לבנות אותה
זו הייתה עיר של
.ישויות נעלות
בעלות טכנולוגיות
.ויכולות על-טבעיות
.את עובדת עליי
למה אתה מסרב
?להאמין למראה עיניך
הנבדק מניו-מקסיקו
.הפיח בנו תקווה
,בניגוד לאחרים שמצאנו
.השלד שלו היה עשוי מבדולח טהור
.דודן רחוק, ככל נראה
אולי גם הם נשלחו
.למצוא את אקטור
ייתכן שכולנו מחפשים
.את אותו הדבר
.אין לכך הסבר אחר
.תמיד יש הסבר אחר
הגולגולת נגנבה
.מאקטור במאה ה-15
...מי שישיב אותה למקדש
.יזכה לשלוט בכוחה של העיר-
שמעתי את המעשייה הזו
.כבר הרבה פעמים
.זו אגדה
?מניין לך שאקטור בכלל קיימת
.כדאי שתשאל את חברך-
.הוא היה שם בוודאות
.אוקסלי
.אוקס... זה אני, אינדי
...אוקס
?אתה מזייף, נכון
...מבעד לעיניים הדומעות
.אוקס, הקשב לי, חבר
.שמך הוא הרולד אוקסלי
.נולדת בלידס שבאנגליה
למדנו יחד
.באוניברסיטת שיקגו
ומעולם לא היית
.כל-כך מעניין
...שמי הוא אינ
.שמי הוא הנרי ג'ונס ג'וניור
?מה עשיתם לו
.לא עשינו כלום
.זו הגולגולת הארורה
הוא מטה הנחש
.שינחה אותנו לאקטור
אבל אנחנו צריכים מישהו
,שיתרגם אותו בשבילנו
.נראה שהמוח שלו די חלש
.בוא נקווה ששלך חזק יותר
הבדולח של הגולגולת
מעורר חלק בלתי מפותח
.של המוח האנושי
הוא פותח ערוץ
.של כוח על-טבעי
אוקסלי איבד את
השליטה על שכלו
מפני שהביט יותר מדי
.זמן לתוך העיניים
...אנחנו מאמינים
,שתוכל לתקשר איתו
.לאחר שתעשה את אותו הדבר
,יש לי רעיון יותר טוב
.את תסתכלי על זה
מסתבר שהגולגולת
.לא מדברת לכל אחד
?בוודאי אינך מפחד, ד"ר ג'ונס
בילית את כל חייך
.בחיפוש אחרי תשובות
חשוב על האמת
.מאחורי העיניים האלו
באקטור נמצאות אולי
.מאות גולגולות
מי שימצא אותן ישלוט
בכוח הטבעי העצום ביותר
.הידוע לאנושות
כוח השליטה
.במוחות של בני אדם
...זהירות
את עלולה לקבל
.בדיוק מה שאת רוצה
.זה מה שקורה בדרך כלל
...תאר לעצמך
להביט אל מעבר לצדו
השני של העולם
.ולדעת את סודותיו של האויב
להכניס את מחשבותינו לתוך
.מוחם של המנהיגים שלכם
לגרום למורים שלכם ללמד את
,הגרסה הנכונה של ההיסטוריה
לחיילים שלכם, לתקוף לפי
.הפקודה שלנו
,נהיה בכל מקום בו זמנית
,נתפשט מהר יותר משמועה
,פולשים לתוך חלומותיכם
חושבים בשבילכם את
.מחשבותיכם כשאתם ישנים
.אנחנו נשנה אתכם, ד"ר ג'ונס
.את כולכם
.מבפנים
.נהפוך אתכם... אלינו
...והחלק הטוב ביותר הוא
.אפילו לא תדעו שזה קורה
...להחזיר
.להחזיר
!זה מספיק
.זה מספיק
,אם הוא ימות
.לא נוכל להגיע לשם
.כסו את זה
.הנרי
?אתה בסדר, ג'ונסי
!הוא שבר לי את האף
.אמרתי לך-
!מספיק
אתה תדבר עם אוקסלי
?ותוביל אותנו לאקטור, כן
.נייט
.קחו אותו החוצה
?אתה בסדר, ילד
הם השאירו את
.האופנוע שלי בבית הקברות
?כן, אבל אתה בסדר
.הם השאירו את האופנוע שלי-
.חכי, חכי, עצרי, עצרי
.אני מוכן
.אל תיתן לחזירים האלה כלום
.שמעת אותו
בבירור בחרתי את
.נקודת הלחץ הלא נכונה
אולי אוכל למצוא אחת
.שיותר חשובה לך
!תעיף ממני את הידיים
!חתיכת רוסי רקוב בן-זונה
.אינדיאנה ג'ונס
.הגיע הזמן שתופיע
!אמא
.מותק-
?"אמא"
?מה אתה עושה כאן
?שכחי ממני, את בסדר
?"אמא"
...בחור צעיר-
אמרתי לך באופן מפורש לא
.לבוא לכאן בעצמך. -לא אמרת
.מריון היא אמך
,לא כתבת את זה-
לא אמרת את זה
...בשיחות הטלפון שלך
?מריון רייבנווד היא אמך
,למען השם, אינדי
.זה לא כל-כך קשה
...אני יודע, אני רק מתכוון
...לא חשבתי ש
.שיהיו לי חיים לאחר שעזבת-
...זה לא מה שהתכוונתי
.חיים טובים מאד-
זה טוב... -חיים ממש
.טובים מאד
.ובכן, גם לי היו
?כן-
אתה עדיין משאיר מאחוריך
,נתיב של חורבן אנושי
?או שפרשת
?למה? את מחפשת דייט
...עם כל אחד
.חוץ ממך
,אז, ד"ר ג'ונס
?אתה תעזור לנו
.כן" פשוט יספיק"
מריון, היית חייבת
?ללכת ולהיחטף
.לא שאתה הצלחת יותר
.כמו תמיד
.הנרי ג'ונס ג'וניור
...נכון, אוקס, תקשיב לי-
להניח את ידיהם הצדיקות"
על מפתח הזהב
".הפותח את ארמון הנצח"
?...ארמון הנ-
,זה ציטוט של המשורר מילטון
?הוא אמר את זה קודם לכן, למה
אוקס... אתה חייב להגיד
.לנו איך להגיע לאקטור
.או שהם יהרגו את מריון
,מבעד לעיניים הדומעות"
"...כאן בממלכת החלומות הזו"
הרולד, הם יהרגו את הילדה
.הקטנה של אבנר
אתה חייב להגיד
.לנו איך להגיע לשם
אנחנו צריכים
...הוראות מדויקות
תביאי לי נייר
.ומשהו לכתוב איתו
כתיבה אוטומטית, הייתי
.צריכה לצפות את זה
.הנרי ג'ונס ג'וניור
.נכון... נכון, אוקס-
...שלוש פעמים הוא נופל
...הדרך למטה
...שלוש פעמים
?פיקטורגרפים
(כתב ציורים)
.אידאוגרמות
(כתב סמלים)
.יופי, אוקס, יופי
...אוקס
.זה אני, אוקס
.זה מט, אוקס
.היי, תסתכל עליי
.תסתכל עליי
.זה אני
משמעותם של הקווים הגליים
.היא מים, כמובן
עיניים סגורות
."משמעותם "שינה
השמש עם הקשת בשמיים
.משמעותה "זמן". פרק זמן
"המילה "עכשיו
."...משמעותה "עד ש
,שני אלה הקרובים זה לזה
,האופק והנחש
.מייצגים ביחד מחשבה אחת
המשמעות של האופק
."היא "העולם
,אבל לא במובן של כדור הארץ
."אלא במובן של "גדול", "עצום
".המים ישנים עד לנחש הגדול"
.אלה לא סתם ציורים
.אלה הוראות
.תביאו לי מפה
הנחש הגדול הוא
.נהר האמזונס, כמובן
.אבל... ישן
?איזה מים ישנים
הנה... סונו. המילה
."הפורטוגזית ל-"שינה
.כן, טוב. בדיוק
הוא רוצה שנעקוב אחרי
...העיקול הזה של הסונו
עד למקום בו הוא
,פוגש את האמזונס
.לכיוון דרום-מזרח
.לאחר מכן, אני לא בטוח
,ממלכת החלומות
...עיניים ודמעות
אין לי מושג
.למה הוא מתכוון
,זו יכולה להיות הדרך
אזור שלא נחקר
...כלל ביער הגשם
!קדימה, קדימה, קדימה
?ילד, מה לעזאזל אנחנו עושים
!הם עמדו להרוג אותנו-
אולי... -מישהו היה צריך
!לעשות משהו
.משהו אחר היה אולי טוב יותר
.לפחות לי יש תוכנית-
,זה בלתי נסבל. הרולד
.למען השם, שמור על קצב
?אמא
!הישארו שם
.עצרי, עצרי-
.עצרי, אל תזוזי
,תזוזה יוצרת מרווח
.מרווח יגרום לך לטבוע
אני חושבת שאני יכולה
!לצאת! -תפסיקי את זה
,את מושכת נגד וואקום
,זה כמו לנסות להרים מכונית
.פשוט תישארי רגועה
.בסדר, אני רגועה-
?מה זה? חול טובעני
.אני רגועה-
.לא, זה בור של חול יבש
.אני טובעת, אבל אני רגועה-
חול טובעני הוא תערובת
של חול, בוץ ומים
,כתלות בצמיגות
...הוא לא מסוכן כמו
!למען השם, ג'ונס
!אנחנו לא בבית ספר
אל תדאגי, אין מה
...לדאוג אלא אם יש
.התמוטטות חלל פנימי
אלך להביא משהו
.למשוך אתכם החוצה
.אוקס, אל תשב שם סתם
,למען השם, בנאדם
!לך להזעיק עזרה
?עזרה
!עזרה-
!עזרה! לך
.בוץ יכול להיות קצת פזיז
.זו לא התכונה הגרועה בעולם
תשאירי את הידיים
,מעל פני השטח
.כשהילד יחזור, תתפסי
...אינדי, הוא
.הוא ילד טוב, מריון-
את צריכה לרדת ממנו
.בעניין בית הספר
...מט, אני מתכוונת
...לא כולם מתאימים-
!שמו הוא הנרי
.הנרי? שם טוב
.הוא בנך
?בני
.הנרי ג'ונס השלישי
למה לעזאזל לא הכרחת אותו
!?לסיים את בית הספר
?אמא. -כן
.תתפסי-
.תתפסי
.תפסתי-
!קדימה, אמא
!תמשכי, תמשכי
!תמשכי
.תפוס
...לתפוס
.פשוט תפוס את זה, אינדי-
!זה נחש חולדה
?נחש חולדה, הם כאלה גדולים
?זה גדול, בסדר-
.הוא לא ארסי
!פשוט תתפוס
.לך תביא משהו אחר
?כמו מה-
.כמו... חבל או משהו
,אין כאן חנות כלבו
!תפוס את הנחש
.אולי אגיע לקרקעית
,אין שום קרקעית-
!עכשיו תפוס את זה
אני חושב שאני יכול להרגיש
.אותה עם הרגליים שלי
!תפוס את הנחש
!תפסיק לקרוא לו ככה-
זה נחש, איך אתה
?רוצה שאקרא לו
!"תגיד "חבל
?מה-
!"תגיד "תפוס את החבל
.תפוס את החבל
.תפוס את החבל-
.תחזיק חזק
.הוא חלקלק
!תמשוך
?תיפטר מהדבר הזה, בסדר
...בן
.אתה מפחד מנחשים
.אתה חתיכת איש זקן משוגע
למה אתה חייב לעשות הכל
?בדרך הקשה, ג'ונסי
.עבודה טובה, אוקס, תודה
.עזרה
.לא
.לא, הוא היה בריטי
אבי היה טיס
,בחיל האוויר הבריטי
,הוא היה גיבור מלחמה
.לא איזה מורה בבית ספר
...לא, מותק
.קולין היה אביך החורג
התחלנו לצאת
,כשהיית בן 3 חודשים
.הוא היה איש טוב
?רגע, רגע... קולין
?קולין וויליאמס
...את... את
?התחתנת איתו
!אני הכרתי ביניכם
אני חושבת שוויתרת
על זכות ההצבעה שלך
,בנוגע לבחירת בעלי
כשהחלטת להיפרד
!שבוע לפני החתונה
,אני חושב ששנינו ידענו
.מריון, שזה לא היה עובד
לא ידעת את זה, למה לא
?דיברת איתי על זה אף פעם
כי מעולם לא היה לנו
!וויכוח בו ניצחתי
זו לא אשמתי אם אתה
.לא מצליח לעמוד בקצב
!לא רציתי לפגוע בך
!למען השם, תסתמו את הפה
לא תהית לפני שנים למה
?אוקס הפסיק לדבר איתך
הפסיק? -הוא שנא
.את זה שברחת
?אתם מוכנים להפסיק, שניכם
כן, מריון, בואי לא
ניתן לילדים לראות
.את אמא ואבא רבים
?אתה לא אבא שלי, בסדר
,תהיה בטוח שכן
.ויש לי חדשות בשבילך
אתה תחזור לבית הספר
!ותסיים אותו
?באמת
:מה קרה עם
,אין בזה כל רע, ילד"
ואל תיתן לאף אחד"
?"להגיד לך אחרת
?לא זוכר שאמרת את זה
!זה היה לפני שהייתי אביך
!אתה לא אבי
.הוא כן אביך-
היית צריכה
.לספר לי על הילד, מריון
.זכותי לדעת
.נעלמת מיד אחר כך
!כתבתי
!שנה מאוחר יותר-
,עד אז כבר מט נולד
.ואני הייתי נשואה
?!למה טרחת לספר לי עכשיו
כי חשבתי שאנחנו
!עומדים למות
!עדיין לא
?תפסת
.אוי, חרא
אני בטוחה שלא הייתי
,היחידה שהמשיכה בחייה
אני בטוחה שהיו לך
.הרבה נשים במשך השנים
...כן, היו כמה
.אבל לכולן הייתה אותה בעיה
?כן? מה הייתה הבעיה
.הן לא היו את, מותק
חייבים להחזיר
,לידינו את אוקסלי
,לשים את הידיים על הגולגולת
.ולהגיע לאקטור לפניהם
.תתפסי את ההגה
?מה הוא יעשה עכשיו
אני לא חושבת שהוא מתכנן
...כל-כך רחוק קדימה. -כן
.זוז הצידה בבקשה, בן
."אל תקרא לי "בן-
הייתי מכסה את
.האוזניים במקומכם
!התכופפו
!זוז, זוז
תיסעי ליד הרכב
.האמפיבי ההוא
.הנרי ג'ונס
.ג'וניור
!ג'ונס
!קדימה, קדימה
!תתכופפו
.הגולגולת אצל אוקס
.מריון, קחי את ההגה
,זה לא הוגן
!היא נהגה במשאית
אל תהיה ילד. תמצא
.משהו להילחם איתו
!ג'ונסי
.היי, מאק-
.אינדי, אינדי. -שתוק
!אינדי. -שתוק-
!אינדי
!בן-זונה טיפש שכמותך
.אני מה-סי.איי.אי
כמעט צרחתי את
,זה אליך באוהל
אמרתי "בדיוק
."כמו בברלין
?מה היינו בברלין, ידידי
.סוכנים כפולים
.סוכנים כפולים-
.זרוק אליי את הגולגולת
!זרוק אליי את הגולגולת
.מכת נגד
.תישען על הרגל הקדמית
.זו לא תחרות, אמא
,אתה נלחם כמו איש צעיר
,להוט להתחיל
.ומסיים מהר
!מט, נתק מגע
.הגולגולת אצלי
!זרוק את השק-
.זרוק את השק
!זרוק אותו-
!אקדח
?על מה אתה מסתכל, אבא'לה
!היא מתרחקת
.זה מסוכן מאד
(דה-זוודאניה (רוסית: להתראות
.ד"ר ג'ונס
!!ג'ונס
!אחורה
.סיאפו
?מה-
.נמלים ענקיות מזורגגות
!קדימה
!רוצו לנהר
!תגיעו לנהר
!קפוץ פנימה
!קדימה, קדימה
...אמא
!יש שם צוק
!ג'ונסי, קדימה
.היכנס, ג'ונס-
!אמא. אמא... האטי
.מותק, האטי
.עצרי-
.את תיפלי מהצוק. -אמא
.זה הרעיון-
.רעיון גרוע
.תני לי את ההגה
.סמוך עלי
!האטי-
.אל תעשי את זה שוב
.כן, יקירי-
.שלוש פעמים הוא נופל
!תכניסי להילוך אחורי
!אני מנסה! אני מנסה
!אמא-
...הדרך למטה
.הוא התכוון ביבשה
.הוא הגיע דרך ביבשה
.שלוש פעמים הוא נופל
.שלוש פעמים הוא נופל-
?על מה הוא מדבר
...הוא מתכוון - אחת
...שתיים
.שלוש
?את בסדר
.מותק... תעזבי את זה
...מבעד לעיניים הדומעות"
".יתגלה המחזה המוזהב"
.זהב
.אני בעניין
...עיניים
...מבעד לעיניים הדומעות
אנחנו צריכים לעבור
!דרך המפל הזה
.צריך להחזיר את הגולגולת
אני אעשה את זה. אף אחד
.אחר לא צריך לבוא
?למי אכפת
.היא הביאה לנו צרות בלבד
.תראה מה היא עשתה לו
.אני חייב להחזיר אותה
?למה אתה-
.כי היא אמרה לי
.אוכרה
(חומר-צבע צהוב-חום)
.תחמוצת ברזל
.פחם
?כמה זה עתיק
ארבעת אלפים או
.חמשת אלפים שנה
.עתיק כמו הפירמידות
.סוגדים לשמש
.כמו המצרים
.זה טרי
.הרגע השתמשו בזה
.עוד סוגדים
.אבל הם לא סוגדים לשמש
...מישהו הגיע
...ולימד את היוגה
...חקלאות
...השקיה
...אוקס
?מה העניין
.אני חושב שאני מבין, אוקס
...מישהו הגיע
.הם זהים
.היו עוד
...תראו
.שלושה-עשר, במעגל
.תראה לנו את הדרך, אוקס
.בואו נזוז
!קדימה, קדימה
!רוצו, רוצו
!אינדי
!!ג'ונסי
!אוקסלי
.היית כאן קודם לכן
?איך עברת אותם
!קדימה, מאק, קדימה
.קדימה, קדימה
...על מפתח הזהב..."
.קדימה, אוקס
".ארמון הנצח..."-
.פעלת היטב
...עיר הזהב
?אז איפה כל הזהב
.תראו את המצב של המקום הזה
,איזו אגדה טיפשית
.איזה בזבוז של זמני
,אוקס היה כאן קודם לכן
אבל הוא לא הצליח
.להיכנס למקדש
אז הוא לקח את הגולגולת
,בחזרה לבית הקברות
.היכן שמצא אותה
להניח את ידיהם הצדיקות"
על מפתח הזהב
".הפותח את ארמון הנצח"
.הוא שיפתח... את הארמון
.האובליסק
?האובליסק הוא המפתח
?מה אתה מחפש, אוקס
?מה אתה עושה
,גילית את זה בעצמך
?נכון, פרופסור
.סלח לי, פרופסור
.עבודה יפה
.לך תביא לך אחד משלך
.תקשיבו
?שומעים את זה
!קומו. זוזו
!אוקס, זוז
.מהר יותר
!מהר יותר
.זה לא טוב
!זוז, אוקס, זוז
!מהר! מהר! מהר
.אני לא אוהב את זה
!אמא, קדימה
!ג'ונסי-
.הוא הפיל את זה
!הוא הפיל את הגולגולת
?אתה בסדר
.תחזיק את זה
!אוקס
?אוקס, אתה בסדר-
.יפה
.בסדר. קדימה
?מכאן
.זה כבר יותר טוב
יש כאן פריטים מכל תקופה
.של העת העתיקה
.מקדונים
.שומרים
.המקום הזה הוא מכרה זהב-
.אטרוסקים
.בבלים
אין מוזיאון בעולם שלא ימכור
.את נשמתו בשביל האוצר הזה
...מצרי קדום
.תריסרי מוזיאונים
!מאות, ג'ונסי
.אספנים
.הם היו ארכיאולוגים
?איך אנחנו פותחים את זה
.אחזיר את זה, אוקס
.אני מבטיח
...לא עוד
.ציפייה לנצח
...בקרוב עכשיו
.מצטער, ג'ונסי
...אז מה אתה
?סוכן משולש
...לא
פשוט שיקרתי כשאמרתי
.שאני סוכן כפול
!תראו אותם
עדיין מחכים לחזרתו
.של זה שאבד
.יש להם מוח קיבוצי
,יצור אחד
,נפרד באופן פיזי
.אבל עם מודעות שיתופית
יותר חזקים ביחד
.משיוכלו להיות אי-פעם לחוד
דמיינו לעצמכם מה
.יוכלו לספר לנו
.אני לא יכול לדמיין
גם בני האדם שבנו את
,המקדש הזה לא יכלו
.וגם את לא יכולה
,אמונה, ד"ר ג'ונס
.היא מתנה שעדיין לא קיבלת
.תנחומי
.אני מאמין, אחות
.זו הסיבה שאני כאן למטה
.שפת המאיה
.הוא מדבר בשפת המאיה
?מה הוא אומר
הוא אומר שהוא
...אסיר תודה, ושהוא רוצה
.את זה
...הוא רוצה
.להעניק לנו מתנה
.מתנה... גדולה
.ספר לי כל שאתה יודע
.אני רוצה לדעת הכל
.אני רוצה לדעת
יש לי תחושה רעה
.בנוגע לזה
...אינדי
.העיניים
?מה הם, אנשי-חלל
.ישויות בין-ממדיות, ליתר דיוק
.ברוך שובך, אוקס
?מה זה, לעזאזל
שער. מעבר
.למימד אחר
אנחנו ממש לא רוצים
.להגיע לשם
.אני רוצה לדעת
.ספר לי. אני מוכנה
!מאק. מאק
!בוא כבר
!מאק
!לכל הרוחות, עכשיו
.אני רואה
!אני רואה
!תפוס את זה
.תשתמש ברגלים שלך מאק
.לא אצליח בכוחות עצמי
!ג'ונסי
.אני אהיה בסדר
!לא עוד
.לכסות
!קדימה
!די
!!די
!קדימה! קדימה
לא השאירו
.זכר מעקבותיהם
?לאן הם הלכו
?לחלל
.לא לחלל
.לחלל שבין החללים
.אני לא מבין
מדוע האגדה מספרת
?על עיר מזהב
אחד הפירושים למילה זהב
."בשפת ה-"יוגה", הוא "אוצר
אך האוצר שלהם
.לא היה זהב, אלא ידע
.ידע היה האוצר שלהם
אתם מתכוונים
?להישאר כאן
הלילה יורד מהר
.בג'ונגל, ילד
לא כדאי לרדת
.מההר בחשיכה
?באמת
.אני יכול
.מי בא איתי? קדימה
?למה שלא תישאר, ג'וניור
.לא יודע
?למה אתה לא נשארת, אבא
!אבא
?אבא
,במקום כלשהו
.סבא שלך צוחק
- פרופ' הנרי ג'ונס ג'וניור -
- דיקן -
.נפלא, מושלם
.הגדל את האותיות
.שיהיו גדולות הרבה יותר
הנרי ג'ונס ג'וניור
,ומריון רייבנווד
הואיל והסכמתם לבוא
,יחד בברית הנישואין
הבטחתם את אהבתכם
,אחד לשנייה בנדרים אלו
,בשילוב ידיכם
.ובהענקת הטבעות
אני מכריז עליכם
.כבעל ואישה
,את שחיבר האל
.איש לא יפריד
"?כמה יכול אדם להמתין"
.ברכותיי
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.כל הכבוד, הנרי
.תודה, אוקס
.תודה, אוקס-
- אינדיאנה ג'ונס -
- וממלכת גולגולת הבדולח -
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות WorkBook-ו glfinish
Www.Torec.Net הורד מאתר
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות WorkBook