.מישל, עשינו את זה
.מזל טוב לסיום הלימודים
,את יודעת
...לגור אצל ההורים שלי זה
.זה קטע זמני
.אנחנו יוצאים כבר שלוש שנים
? אתה לא משתעמם, נכון
מישל, אני עומד לבקש ממך
.משהו שמעולם לא ביקשתי
?זה משהו קינקי
.אני לא חושב. לא
אל תהיה נבוך אם אתה רוצה-
.להוסיף ריגושים לקשר בינינו
...למען האמת
,אולי את יכולה פשוט , את יודעת
.להשתמש במפית שלך
?במפית שלי-
? מר לוונשטין
.כן-
.יש לך טלפון
.תודה-
.ג'ים, זה אבא
,שכחת את הטבעת בבית
.הקופסא ריקה
,אבל אני בדרך אליך עם הטבעת
.אז אל תיכנס לפאניקה, בן
?מי זה היה
.אבא שלי
הוא לא השיג אותי, לא עניתי לנייד
.והוא... והוא דאג. את מכירה אותו
.הכל בסדר עכשיו , הכל בסדר גמור
.אני יודעת מה רצית לבקש ממני
.זה בסדר, אני לא צריכה את המפית
.יש לי דרכים משלי
?מישל, לאן את הולכת? מישל
.בסדר
?מישל
.אלוהים אדירים
.מישל, תפסיקי. טוב, אל תפסיקי
.אלוהים, מישל
.טוב
.הגעתי-
? איפה מישל? היא בשירותים
.פחדתי שהיא תראה אותי
.הנה הטבעת, בן
.ותרשה לי להגיד שזאת חתיכת טבעת
.זו חתיכת אבן
אני מקווה שלא גמרת
.את כל הכסף על זה
.עוד לא
,אמא שלך ואני מאד מתרגשים
.אנחנו כל כך שמחים
, ואני יודע שגם אתה נרגש
.רואים את זה על הפנים שלך
, אתה נראה כאילו אתה עומד להתפוצץ
.אתה סמוק
.הייתי רוצה שאמא שלך תהיה פה
.אני לא
.הייתי רוצה-
,זה אחד מאותם רגעים, ג'ים
.שאותם... תזכור לשארית חייך
.זה נכון
.בטח שזה נכון-
.בטח שזה נכון
אני לא מאמין שהבן שלי
.עומד להציע את ההצעה
?מה זה היה
.אני מקיש על עץ
?ומה להציע? איזו הצעה
.אתה נורא לחוץ
?מה-
.אתה צריך קצת אוויר
.תלווה אותי למכונית
...לא, אני לא
.קדימה, זה לטובתך-
.אבא
! בן
...המכנסיים-
!הזין שלך
.אני מחזיק אותם, אבא-
...מה לעזאזל
.אלוהים
.המכנסיים שלך-
! המכנסיים אצלי
?מה אתה עושה-
...היו לו כיווצי שרירים בבטן
.אני יכול להסביר הכל-
.כולם להירגע לרגע
! כולם להיות בשקט-
! גועל נפש
, עכשיו
...באתי הנה כדי לעשות משהו
.ואני מתכוון לעשות את זה
?מישל
.שלום, חמודה
,מישל אנאבת' פלהרטי
...אני אוהב אותך
...יותר ממה שאפשר
.להסביר ברגע המסוים הזה
.אבא... הטבעת
?האם תינשאי לי
.כן-
.זה הבן שלי
.אני האדם המאושר ביותר בעולם
.הלוואי על כולנו כזה אושר
- אמריקן פאי: החתונה -
ברוכים הבאים לאיסט גרייט פלוס
נקרע, תוקן וסונכרן לגרסה זו ע"י
Hentaiman
.לחיים, רבותיי, יקירתי
.מרשים מאד
,נישואים הם קשר מחייב
,מאחד, נצחי
אינסופי... שכובל
.שני אנשים באופן תמידי
?ג'ים, חשבת על זה לעומק
, כן-
.פינץ', תודה רבה
.הרבה זמן ניסיתי להבין את זה
? מתי הזמן המתאים
? יש בכלל זמן מתאים
ולבסוף הבנתי : ''אתה אוהב
''.את הבחורה. תתחתן איתה
.בוא לרקוד
.לרקוד? לא-
.אתה חייב ללמוד מתישהו. בוא
.אל תצחקו עלי
.אני שמח שזה לא אני
,'פינץ-
,אתה לא חושב שיש בחורה אחת
?שנועדה לך לשארית חייך
.כולן נועדו לי, קווין
? לא רע, נכון
.עשה זאת
.אני מצטער
.החתונה תהיה משעשעת למדי
?אחי, זהו זה
.אין אף חבית בירה
.ג'ים
.היי, ג'ון-
.האוכל והשתייה ממש גרועים
.ציון נכשל על ההגשה
...החדשות הטובות בשבילך
? מה הן
.אנחנו מקבלי הפנים בחתונה
זה מדהים, אני לא מכיר
.חצי מהאנשים פה
.לפחות כולם הביאו מתנות
.שלום, אני מרי פלהרטי
.ברוכים הבאים
.הרולד פלהרטי-
.הי
.נחמד לפגוש אתכם-
.תיכנסו בבקשה, חיכינו לכם
?איך הייתה הנסיעה
.מענגת-
?מי נרגש לקראת החתונה
.דואגים היא המלה המדויקת-
.עוד לא פגשנו את הבן שלכם
.אתם תזכו לפגוש אותו
.גם רודי וסאם רוצים לפגוש אותו
.תביא אותם, הם סגורים כבר שעות
? הבאתם את הבנים שלכם
.הכלבים שלנו
.אנחנו לא נוסעים בלעדיהם-
.אלוהים אדירים
יקירי, לך תביא את החיות
.ונכין כמה קוקטיילים
.אני אביא את הכלבים
ונכין כמה קוקטיילים. יש דבר אחד
,שיהפוך את החתונה למושלמת
.בלי סטיפלר
.זה שמוק שלא נזמין
.אני תומך בהצעה
.ההצעה התקבלה-
פינץ', מה אתה מתכוון לעשות
?עם התעודה מאוניברסיטת ניו-יורק
...למסגר אותה
.ואז לכתוב את זיכרונותיי
,בוא לבית הספר למשפטים
.אני אשמח לקצת חברה
.ההורים של מישל הגיעו
.בואו, אנחנו מחכים
.פירורים, זה רע
,זה בסדר. אני אחליף בגדים-
! מזדיינים
תצחצחו את הביצים שלי
.ותוסיפו למילקשייק
?מה קורה
.בדיוק
.יש עוגה, אני מקווה שהיא טעימה
.אלוהים
.תודה שהזמנת אותי למסיבת הסיום
"שפע ברכות 'גים"
.אתה צודק, כלב
!לעזאזל, זו עוגה טובה
? הי, מה שלומכן
.איחולינו-
! שפיך ברכות 'גים
''! שפיך ברכות ג'ים''
?תסלחו לי. סטיפלר
.היי, ג'ים
?סטיפלר, מה אתה עושה פה-
.יום-מזוין שמח, פרצוף תחת
.תניח אותה
.עשיתי את זה בעצמי-
.חמוד מאד
?מה קרה להזמנה שלי-
?הלכה לאיבוד בדואר
.תהיה בשקט-
.תהיה בשקט בעצמך
.אני אכתוב שפע בתחת
...אני רציני-
.לעזאזל, סטיפלר
.תראה מה עשית
! ?מה אני עשיתי-
!איזה גועל
? מה אני אמור לעשות עכשיו
?אתה מרוצה עכשיו ? למה אתה פה
,הזין שלי נראה כמו נקניקיה מצופה
.העוגה מרוחה לי על הביצים
.ג'ים, יקירי
.חרא-
.הפלהרטים מחכים
?אולי הוא למעלה-
.עכשיו נדפקת, ג'ים
.תקום
! הכלב הזה נפלא-
? זה מוזר שזה נעים
?אולי הוא בחדר האוכל
.אלוהים, סטיפלר
.תפסיק ליהנות מזה כל כך
.אתה מוכן... חרא קטן
! אלוהים אדירים
.ג'ים
.זה לא כמו שזה נראה
?מה אתה עושה-
! אל תיכנסי
!אלוהים יודע מה הם יעשו לך
!אני מת על הכלב הזה-
.ניסיתי לשחרר אותו , אבא
?זה הבן שלך-
.תעזוב את החיה
.אדון וגברת פלהרטי, אני מניח-
? לאן אתם הולכים
.ארוחת הצהריים מוגשת
אני באמת מקווה
שנוכל פשוט... לשכוח מזה
.ולהמשיך הלאה ולהתחיל מחדש
.מחדש לגמרי
אם ברצונך להיות המפרנס והמגן
,של בתנו הבכורה
.תצטרך לעבוד קשה מאד
.תודה, אדוני-
,הם חושבים שאת מלאך
.ואני אנס כלבים כפוי טובה
הם פשוט חושבים
.שהם גידלו ילדה טובה
וחוץ מזה, לפעמים
.זה נחמד להיות קצת יותר מסורתי
? מסורתי באיזה מובן-
.אני חושבת על החתונה
...יש פשוט יום אחד שבו
.כולם מסתכלים עלי לשם שינוי
מעולם לא נכנסתי לחדר
''וכולם אמרו : ''וואו
''?ו''נכון שהיא נראית נפלא
, ככה בדיוק תהיה החתונה שלנו
.אני מבטיח
חרא, החריץ של התחת שלי
,'מכוסה בעוגה. פינץ
?אתה רוצה לאכול פה או לקחת
''.אמרה שנונה אינה מוכיחה דבר''
.וולטיר
.תמצוץ לי את הזין.'' רון ג'רמי''
?מישהו ראה את ההורים של הכלה
?לא
!חכו רגע. חכו רגע
.קדימה, סטיפלר-
.זו לא מסיבת סיום לימודים
.הגיע הזמן ללכת-
? רגע! ג'ים מתחתן , נכון
!אני לא מאמין , זה גדול
?יש לכם מושג כמה זה חשוב
! נוכל לערוך מסיבת רווקים. כן
נחגוג את סופו של ג'ים
.במסיבה לכבודו
.חתיכות וציצים. ציצים וישבנים
.ציצים וציצים בלי סוף
! הכל מול הפרצוף שלנו
.תחזיקו חזק, תראו קצת התלהבות
.זה יהיה מעולה! אלוהים
.יש הגיון במה שהוא אומר
.כן , יש הגיון-
.לא אמרתי את זה
.לא מגיעה לי בחורה כזאת מדליקה
מישל אמרה שאפשר לארגן
? את החתונה, נכון
.סתם חתונה, כן
...אני הבטחתי לה את החתונה שלה
.את חתונת החלומות שלה
?מה הבעיה
.הריקוד-
היא תרצה לרקוד. יש מסורת שלמה
.סביב הריקוד הראשון
היא תרצה את השטויות
.בסגנון פרד אסטר
.אני לא יודע איך
.היא למדה לרקוד במחנה תזמורות
.אז תתחיל ללמוד... מיד
אני צריך לשכנע את ההורים שלה
.שאני לא דפוק
.חתיכת אתגר
.בהחלט אתגר-
?אבל אפשרי. מה עוד
, אני לא יודע מה עוד, זה העניין
.איכפת לה מדי מכדי לספר לי
היא לא רוצה שאני אדאג
,שהיא מודאגת
.אז אני מודאג
.נחקור בדבר-
?אתה מתכוון שנרגל אחרי מישל
,לרגל'' זה לנהוג במרמה''
''לבדוק בתשומת לב''
.זה אומר שאתה מודאג
.נכון , זה טוב
,חברים-
.לחיי השלב הבא בחיינו
! אולי תפסיק עם השלבים-
.בלי שלבים, תוריד את הכוס
"מקומות אפשריים למסיבת רווקים"
מישל אנב'ת
ל 'גיימס עמנואל לוונסטיין
,אנחנו נמצא שמלה נהדרת
.אני מבטיחה
.בואי נמשיך לחפש
,די קריר פה לפעמים
?יש לכם מספיק שמיכות
.אנחנו בסדר, תודה-
...אני די קיוויתי ש
.נוכל לדבר איזה יום בקרוב
אני רוצה לספר לכם למה
.אני חושב שאני אהיה בעל טוב
.כשיזדמן לכם
?למה באמת-
.קדימה
,אמרתי שנוכל לדבר בקרוב
השיחה הזאת כרגע
...היא השיחה המקדימה
,לפני השיחה העתידית, הארוכה יותר
שתהיה שיחה עם ארוחה
.באווירה אישית ושקטה
.תן לו לסיים
.אני מדבר אליך
...טוב
.שמחתי לדבר איתכם
.לא, זה לא יעבוד
.וואו , אתם בחנות למוצרי ספורט
.יפה מאד
.יש להם במידה שלך
.איזה יופי
ג'ים צריך ללמוד
,לרקוד בשביל החתונה
.הוא נדפק
.ברור שהוא נדפק, הוא מתחתן
.אני כבר מת לראות את האסון הזה
? למה אתה חושב שאתה מוזמן
כבר התקשרתי לאמא של ג'ים
.וקיבלתי את המידע
,אני מתכונן לחגיגות
אני מוכן לקצת בום-בום
,עם השושבינות
!אני עומד להשתולל עם המקל
! יהיה פיצוץ עם הזין בחוץ
.על זה בדיוק אני מדבר
,טוב, סטיפלר
.לא קל להסביר את זה
.אתה בסדר. אתה בסדר
.זאת אומרת, אני מחבב אותך
.יופי, תוכל למצוץ לי אחרי האימון
.אני עובד עכשיו
!תתאמצו ! קדימה
...אמא שלי לא ידעה-
...הייתה פה אי הבנה
! אתה לא מוזמן
!לעצור-
? איך לעזאזל אתה חושב שאתה מתחתן
אני דואג לחיי המין שלך
! מאז התיכון
?אתה מה
הפעם הראשונה שהוא אי פעם
! ראה ציצים הייתה בזכותי
,הפעם הראשונה שהוא שכב עם בחורה
.הייתה במסיבה שלי בבית שלי
.זו הבחורה שאיתה הוא מתחתן
.ה''סטיפמן'' הראה לו את הדרך
?אפשר לקבל הללויה
!הללויה, סטיפלר-
...אבל, מזדיינים שלי
,''הבן זונה לא רוצה שה''סטיפמסטר
.מקדם הזיונים הגדול, יבוא לחתונה
? מי מוצץ לחמורים
! ג'ים מוצץ לחמורים-
.התשובה היא לא. אני מצטער
.אני יודע לרקוד
?מה-
.חמש , שש , שבע, שמונה
?איזה צעד זה
.צעד ריבועי שמאלה-
.תפסיק להסתכל לי בעיניים
.סליחה, סליחה-
?מאיפה אתה יודע לרקוד
אמא שלי הכריחה אותי
.ללמוד 3 שנים
?באמת
.שנאתי את זה-
,לא, אתה ממש טוב
.אתה צריך ללמוד בלט
!פרצוף תחת
?מה מתוך ''מסריח תחת'' לא הבנת
,בדיוק לזה התכוונתי
.אתה לא יכול להתנהג ככה
,אם אתה רוצה לבוא לחתונה
?אתה טוען שאני לא מנומס
.לא מנומס זה שיפור גדול-
...פשוט תנסה לא להיות
.אתה יודע... אתה עצמך
.תשכח מזה, זה לא שווה את זה
!חכה-
? ואם אתה תתכנן את מסיבת הרווקים
? כולל מופע עם דילדו
, בטח. אם תצליח למצוא לזה זמן
.לך על זה, תפתיע אותי
.מצטער, חבר-
.זה לא מספיק
?מה זאת אומרת-
תבטיח לי
.שתהיה לי פעילות אמיתית בחתונה
אני מצטער, אני לא יכול
.להבטיח לך את זה
תן לי להסביר לך את זה
.בצורה כזו , ג'ימבו
?אין סקס, אין ריקודים. בסדר
? איך זה בתור נימוסים
, ג'ים, החששות שלך התאמתו
מישל רוצה שמלה
.שהיא לא יכולה להשיג
,היא רוצה שמלה של אמסלה
.יש להם חנות בשיקגו
.אם נצא עכשיו , נגיע לפני הסגירה
.זו נסיעה של 3 שעות
?נסיעה של 3 שעות-
!זה גדול
? נוסעים לשיקגו לראות ציצים
.אנחנו משיגים בשיקגו שמלה למישל
.ועכשיו , תיעלם בבקשה
?פינץ', מהי בירת תאילנד-
!זבנג-קוק
.אני יושב מקדימה
בואו נגמור עם זה. מחלקים עד שבע
,כנפי עוף בחינם
.במועדוני חשפניות
,ג'ים, תן לי לטפל בזה
.הם אנשים מהסוג שלי
? הם הומואים
,לא, מטומטם שכמוך-
,יש להם סטייל
.הם תרבותיים ומתוחכמים
.אז הם הומואים
,אם כן , עלמתי
...את בוודאי מבינה ש
.האדון תקוע כמו ספינה טרופה
.והוא ממש לא יוליסס
?מה בדיוק קורה-
אתם צריכים לדבר
,עם מי שממש תופר את השמלה
.ואני חוששת שלזלי כבר לא פה
היא אמרה שהיא בטח תהיה
.באחד מהברים האלה
.בואו ניפרד ונחפש את לזלי סאמרס
.בסדר
.שלום לך, מתוקה קטנה
.שלום לך, יצור גברי מתוק-
.מתה על החולצה שלך
?אני מכיר אותך-
.אני ג'ניפר
,אז ג'ניפר, מה דעתך להירגע
?לקחת את הזמן , ולהתחיל ליהנות
!כי אני לקוח קבוע פה
? אתה רוצה שנשתה משהו-
!ברור שאני רוצה
.שתי בירות
.יש מישהו שממש יאהב את הקטע שלך
?תחכה פה
.בטח, מותק-
.יופי
! יש-
?מה שלומך, סקסית
.לא רע-
.יש לך חתיכת קול עמוק
.וזה לא הכל-
.אה, כן
.אתה ממש חמוד
.תודה... אני חושב-
...מה לעזא
!היי, את בהחלט נועזת
?המשחק נגמר. מה קורה פה
? יש משהו
.לא ממש-
...טוב, בוא
.''זה ''בר
.וואו , אתה באמת דוד
? איזה משקל אתה מרים
?כמה אתה שוקל-
?למה? אתה רוצה לנסות להרים אותי
.אני חושב שהייתי יכול
,בטוח שהיית יכול-
אתה בחור גדול. הייתי שמח
.למישהו כמוך בקבוצה שלי
, אתה מדבר על הקבוצה שלנו
?או על קבוצה של ממש
?''מה זה לעזאזל ''הקבוצה שלנו
?איפה הבחורה
? על מה בדיוק אנחנו מדברים
.כדאי שתעיף מבט נוסף מסביב
! את נראית נפלא
.הי, מותק-
?אלוהים, מה לעזאזל קורה פה
?זה כל מה שאתה יכול
!נקבה
.אני ללא ספק במקום הלא נכון
,בנאדם
.אני כל כך שמח לראות אותך
איך היה לך אומץ
? לבדוק בר של הומואים
,לא רוצה לדבר על זה
.אני רק רוצה הביתה
.החבר שלכם עמד ללכת
! לך תאכל חרא-
?מצאת את לזלי
.שתזדיין התופרת שלך-
?אתם מכירים את לזלי סאמרס
.אנחנו מחפשים אותה-
.אז אין לכם מזל, לכו הביתה
?אתה מכיר את לזלי
החברים שלי ואני נסענו
, את כל הדרך ממישיגן
כדי למצוא את שמלת החתונה
.שמגיעה לארוסה שלי
.אנחנו צריכים שלזלי תכין אותה
?תעזור לנו למצוא אותה
אין לי ספק שחבורה של דפוקים
.מיד תקבל עזרה מלזלי
.על מה אתה מסתכל? אני לא סטייק
,תשמע, מייצר-ילדים
.לא כל הומו רוצה לשכב איתך
,תקשיב טוב, רוכב-ישבנים
.אם הייתי הומו , היית רוצה אותי
?באמת
.באמת-
,יש לי סטייל, אני תרבותי
.ואני מתוחכם
וזה פשוט קורן
.מהיצור הכה-סקסי שהוא אתה
שטויות, כל אחד רוצה
.לקבל קצת מהסטיפמסטר
.כן , בטח
.בלי שום ספק
.אני אראה לכם, מזדיינים
.שלום-
.כולם להגיד שלום
.בהצלחה עם השמלה
.תן לנו משקה
! אלוהים אדירים
.כלבה
? מה זה, תחרות ריקודים
! ? כן
!אני אוהב אותך
?...מה
,זה נפלא, לראות את זה
.היה שווה הכל
,אני לזלי סאמרס
.והשגת את השמלה שלך
.אלוהים. תודה, תודה, תודה
?אין בעיה. תגיד, מי החבר שלך
.קווין
?זה היה ערב מדהים או מה
?אתה צוחק
.זה היה מדהים-
כשתארגנו את מסיבת הרווקים
.אני אדאג לכמה בנות
.אמיתיות
.מצוין-
.תתקשר אלי
.סטיפי, יש לך תנועות לא רעות
.אמרתי לכם שהוא רוצה לזיין אותי
,אני לא מאמינה
?הם באמת יכינו לי שמלה
.הם מחכים לטלפון ממך
.זה מעולה. אני אוהבת אותך
.תודה
.אז זה הסתדר
אולי הגיע הזמן
.שניפגש לארוחה ונדבר קצת
.אני מזמין הודו
,תודה על העזרה
זה ממש בקרוב
.ויש עוד המון מה לעשות
!קיידנס
.'קיידנס, תכירי את פול פינץ
.זאת אחותי הקטנה, קיידנס
.נעים מאד
.את קוראת את דקארט-
''.כן. ''אני חושב משמע אני קיים
.קיים רעב
.רעב
?מתי מארק מגיע
.בואי נראה, זה יקרה... לעולם לא-
? נפרדתם
.כמה טרגי-
.סליחה, פול פינץ', שיחת בנות
.תהיה רגוע
.אני פנוי, היא פנויה, הכל בסדר
.היא בחורה יפה, ואתה זה אתה
?מה הבעיה
.זרקתי אותו
.אבל זה היה מרק, חיבבתי אותו
.הוא היה נחמד
כן , אבל לפעמים נחמד
.זה לא כל כך נחמד
...תני לי להבין
.הוא לא רצה לעשות את זה
הוא אמר שהוא לא רוצה
.להרוס הכל על ידי ביתוק בתולינו
?מי משתמש בביטוי הזה
.זה משהו שאמא הייתה אומרת
והתחלתי להבין שההגדרה של
,אמא ואבא להתנהגות ראויה
.שונה קצת משלי
,מיש , את מאוהבת ואת מתחתנת
?איך ההרגשה
.אני לעולם לא אצליח להסביר את זה
,רציתי שנכתוב את השבועות
.ואני לא מצליחה לכתוב את שלי
?איך מסבירים אהבה
,אין לי מושג
.אף פעם לא הרגשתי ככה כלפי בחור
.עוד תרגישי יום אחד
.אולי-
אבל בינתיים, אני רוצה
.להשתולל קצת בסוף השבוע
? יש לג'ים חברים פנויים, נכון
?'אפשר עם פינץ
.פינץ' הוא בר-זיון
.הוא בהחלט בר-זיון
שמוק, אל תשלח דברים
.למשרד שלי בבית הספר
.סטיפלר, תיכנס, תרגיש כמו בבית
המכתב שלך השאיר רושם עצום
.על המאמן מרשל
: אני אזכיר לך
סטיב היקר, למד אותי בבקשה לרקוד''
''.כמו שרקדת בבר של ההומואים
.השקעתי במכתב מחשבה
,אל תציק לי, כי אני על הקצה
...אני ממש משתדל לא לאבד שליטה
הן יפות, יחסית לשמלות
.של שושבינה
.אפשר אפילו ללבוש אותן שוב
? זה לא סקסי מדי, נכון
,אני לא רוצה להיראות זנותית
.אני רוצה למשוך בחור הגון
,זו חתונה
.כל הבחורים יהיו הגונים
.אני פשוט לא מרגישה בה בתולית
,'אתם בטח שמחים שסיימתם את הקולג
.כבר אין לי מקום במוח להכל
.תמיד יש מקום לאפלטון ואריסטו
.הם מהחביבים עלי
.תסלחו לי
.פינץ', היא חושבת שאתה ציני
.כל כך טוב לפגוש אותך
?אתה זקוק לעזרה
.תרשה לי לעזור לך
.בבקשה
.תמשיך במאבקך הצודק, אדוני
.איזה יופי
.זה היה ממש מתוק מצדך
.כן , אני מאד אוהב זקנים
,סליחה שאני חטטן ולא מנומס
אבל... את מכירה
?את ג'ים לוונשטין ומישל פלהרטי
?הם פה
.אני קיידנס, אחותה של מישל-
.לא ידעתי. אני חברם הטוב, סטיבן
.נעים מאד
.גם לי-
.הם מכינים דברים לחתונה
.איזה יופי-
,יש כמה מאיתנו בחדר השני
.אם תרצה להצטרף
...אני לא יודע
,את נראית כל כך טוב
.אני לא לבוש בהתאם
.אני חושבת שאתה נראה נהדר
.תודה-
.הנה הם
.אל תקומו
? האבות לא הגיעו
.אני אלך לחפש אותם-
? מי מכם הוא השושבין
...ג'ים לא בחר רק אחד
.הוא לא הצליח להחליט
.היי פול, היי קווין
, אמא, תכירי את סטיבן-
...הוא חבר של ג'ים
.ושלי, ושל כולם
.אתה נראה לי מוכר, סטיבן
.באמת? אני חושש שטרם נפגשנו
.אבל עכשיו כן
.אני רואה שמצאת את ממתקי סמנת'ה
נכון שאפשר פשוט למות
? על השוקולד שלהם
.אין לך מושג עד כמה
.יש לי-
...אני אוהבת שוקולד
.יותר מהכל-
...בדיוק סיפרתי לחברים שלך ש
.יש לי פה משהו יקר ערך
?מה זה
טבעת הנישואין של סבתא
.של מישל, של אמא שלי
.זה מאד מרגש
,אבל מאחר שכולכם שושבינים
.אני לא יודעת מי ישמור עליה
...כדאי שאני
אני חושב שקודם את צריכה
.להכיר אותנו ורק אז להחליט
.אתה כזה ג'נטלמן , סטיב
,כל הזמן אומרים לי
.אבל תמיד נעים לשמוע
?פול יש לך מצלמה
.כמה מתחשב
.בטח שכחתי אותה בבית, סטיבן
.אולי כדאי שתצלם בזיכרון
.אני לא אשכח את הרגע הזה
.אני בטוח-
? תרצה להצטרף אלינו
.אני אשמח, תודה רבה-
.שמחתי לפגוש אתכם
.מדהים
?מה הוא עושה ליד הפרחים שלי
אני אוהב איך שהצבעונים
...מדגישים את
?מה זה, אדוני
.שושן ארוך פרחים-
.שושן ארוך פרחים
.שושן ארוך-
.איזה שם יפה
,אמרתי לו להתנהג יפה
.או שלא יוכל לבוא לחתונה
.אני אטפל בזה
.ג'יימס. איזה יופי, בואו תצטרפו
.תוכלי לבדוק שלא שכחתי כלום
...אני לא חושבת שאני
.אנחנו מבלים נהדר
.אני חושבת שהזמנתי הכל. תראי-
ורד סהרה וורד מדברי
.לזרים של השושבינות
.תני לי את זה. תריח את זה
.זה נהדר
.נהדר-
.תראו את זה
.בואי לראות את מרובי הגבעולים
...אני חושבת שיחד עם פרחי הקיץ
.תודה על הכל
...מה אתן חושבות
.ביי קיידנס-
.אני יודע מה אתה עושה
?תראה, הסתכלת על עצמך
!אני לא מאמין שאתה עושה את זה
,תירגע-
.הכל מסודר
?מה מסודר-
אני אלמד אותך לרקוד
.כמו ברישניניקו ב
.הוא די טוב
,הוא לא מנסה להיות נחמד
.הוא מנסה לזיין את קיידנס
,אולי ניתן לו הזדמנות
, אני חושב שמתחת לכל הזין
,חרא ותמצוץ לי
מסתתר בחור רגיש
.שרוצה נואשות שיקבלו אותו
.זה מה שאני חושב
, ג'ים אתה חייב להפסיק לאונן
.זה ממיס לך את המוח
,תתבונן בסטיפמסטר
? מה התכונה המאפיינת אותו
הוא כל הזמן משתמש
.''בהטיות של ''זין
.תודה. ויש לי ביטחון עצמי
.אתה כמו זין מדולדל
.תסתכל על עצמך, תעמוד כמו גבר
היציבה שלך מובילה
?את בת הזוג שלך, בסדר
.תעשה כמוני
.זה וואלס
.וואלס? בסדר-
.זה לא רע
.ברור שזה לא רע-
אני מציל את התחת שלך
.בחתונה הזאת
.עוד תבקש ממני לגלח לך את הביצים
?כדאי לי לגלח אותן ? אתה מגלח
?איך עושים את זה
.חבוב, לא
...אני פשוט
,אין כמו פאב שכונתי
זה כמו אמריקה האמיתית
.בלי התאגידים והפרסומות
?מה הבעיה עם פרסומות
: לדעתי זה היה וולטיר שאמר
פרסומת שנונה''
''.מוכיחה כל דבר לחבריי ולי
.קיידנס, לא ידעתי שגם את פה
.הגעת בדיוק בזמן ללהיטי וולטיר
?וולטיר? סטיפלר, מי היה וולטיר
.'מישהו חכם ממך, פינץ
למען האמת קצת נמאס לי
.מכל הקטע האינטלקטואלי
.כן , גם לי
.כל כך קשה להיות חכם
,אני אתן לך קצת חוכמה
.וולטיר יכול ללקק לי את הביצים
?מה
.הגיע הזמן שמישהו יגיד את זה
: הנה אימרה
,תאהבי את החיים''
''.תרוויחי ותשיגי זיון
.זו מהות החיים על פי הפינצ'מסטר
.זה מוצא חן בעיניי
.אני בטוח-
,אני לא יודע למה
.כי פינצ'מסטר לא מדבר בהגיון
.בטח שכן
.אין ספק מזוין שכן-
?קיידנס, אולי נעזוב את הטיפש הזה
.מה שתגיד. בכל מקרה אני זז
...חכה. למען האמת
אני חושבת שאני אלך קצת ברגל
.עם הפינצ'מסטר
? לא איכפת לך, נכון
.לא-
.הקרב בעיצומו , כלבה
.זהו להיום, כלבה
.אני מטפל בזה, תודה-
?קיידנס דיברה עלי
,לא יודע מה המשחק שלכם
.אבל שניכם מוצאים חן בעיניה
?פינץ'. מחר בערב היא תהיה בסביבה
לא, היא נוסעת עם מישל לשיקגו
.למדידה הסופית של השמלה
?וההורים שלה-
.אני חושב שאמא שלה מחבבת אותי
הם נוסעים לצפון עם ההורים שלי
,בשביל להכין דברים לחזרה
.אז... שם הם יהיו
.אל תחפש אותם או משהו כזה
.חתונה. חרא
?איך אתה יודע שהיא הבחורה הנכונה
.אני פשוט יודע
,אני אדם טוב יותר כשאני איתה
...אף אחת
!לא, פרצוף תחת-
היית עם בחורה אחרת
?למשהו כמו עשר שניות
.חוץ מזה שויתרת על נדיה
.המעשה הכי מטומטם שיש
אתה כמו עיוור שבוחר את
.הסרט הכחול האהוב עליו
.זה מטורף
.זה בסך הכל מתח של לפני החתונה
...זה לתמיד, זה
מישל היא הבחורה היחידה
.ששכבתי איתה
תגיד בכנות, היית מוותר
?על סקס עם נדיה
? למה? היא אמרה משהו
.באופן תיאורטי, אבא
...אה, באופן תיאורטי
.אני אדם נשוי
.אם לא היית נשוי
.היא סטודנטית צעירה-
.אם היית סטודנט צעיר
.תוך שנייה, כן-
קודם כל, מה שאתה מרגיש זה נורמלי
ולגמרי טבעי. נישואים הם לא
.משיכה חייתית ומשחקי מין מוזרים
...זה לא
.מי הכלב ומי הברז לכיבוי שריפות
.זה יותר עמוק מזה
,ככל שהנישואים ארוכים יותר
...אתה מחזיק מעמד יותר
.בלי סקס
...אבל כשהלילה הקסום מגיע
.יש לזה הרבה יותר משמעות
,ואמא שלך, שתהיה בריאה
עדיין מסוגלת לגרום לי
.לצרוח כמו חזיר
.ואני מתכוון במובן החיובי
,אתה מבין מה אני אומר
? למה אני מתכוון
...כן , אני... אני
? יש עוד משהו
! לא-
.אני שמח לעזור
הוא לא פה, תחנו את המכוניות
.במקום שהוא לא יראה
.בדיוק ככה! במקום שהוא לא יראה
?איך המכנסיים שלי, סטיפי
.מה שתגיד. כל עוד הבחורות שוות
הן בהחלט שוות. יין טוב
.יעבוד לטובתכם
.יש יין במרתף
.יין טוב יעבוד לטובתכם
,אני אביא
.אתם לא תרצו לפספס את זה
...רבותיי, תרשו לי להציג את
! השוטרת קריסטל ואת העלמה ברנדי
.אלוהים
.הייתם ילדים מאד מלוכלכים
? אתם רואים לי את הישבן
.את ילדה רעה
.אל תתחננו לזכות השתיקה
.אתם תדברו
אתה מתכוון להמשיך
...לעמוד פה ולהזיל ריר
? או שזאת מסיבת רווקים
.זאת מסיבה מזוינת-
.מה? אני לא שומעת אותך
.כן
.מסיבת רווקים
! בקול רם-
!תכניסי לי אצבע לתחת
.זה מוזר
.אתה תחכה
.אולי כדאי שנחכה לג'ים-
.שיזדיין ג'ים, זה בשבילנו
.תוריד לה את החולצה
,לחברה שלי יש כללים ברורים
.אסור לגעת
? אתה לא רוקד, ליצן
תמחוק את החיוך המטופש
! הזה מהפרצוף
.זה מדהים
?אתה אוהב את זה? כן ? עד כמה
.כן-
.מצטער
.לא, עדיין לא. אבל אתה תצטער
.כמו שאמרתי, זה מדהים
תקשיב, אני חושב ששנינו יודעים
שלשוטרת קריסטל ולי
...יש מעין , אתה יודע
?קטע
.כן-
.אף אחד לא הרביץ לי כך בתחת
אף אחד עוד לא צבט לי
.את הפיטמה בכזו פראות
.אני אדון אומנות הטנטרה
אני מסתכל על הגוף שלה
ואני פשוט רואה
את הצ'קרות ואת הדברים
...שיכולתי לעשות לה
.אתה נראה חמוד. תודה
.אתה, אתה החמוד
?עד כמה זה מרזה אותי
?מה זה לעזאזל, בופאלו ביל
?מה? יותר מדי ורוד
אתה צריך להחזיר
.את הלבוש הנשי למקומו
.בן אדם, זה גרוע מאוד
.ובנוגע ללבוש , היית ילדה רעה
?היית ילדה רעה, ברנדי
?היית ילדה רעה מאוד
.מוכר לי
! הורידי לה את החלק העליון
?תתחילי לנקות, מזדיינת שכמותך
?אתם רוצים לראות אותנו מתנשקות
! לעזאזל, לא
,אני לא משחק את הקטע של
''.קודם אתם, אח''כ אנחנו''
.עשינו את זה כבר
.נחמד מצידכן-
.היה לי פעם דג בס
,קראו לו ארני
,הוא היה כל כך חמוד
.והוא אהב גם אותי, אתה יודע
,הוא היה מסתכל עלי
...עושה פרצוף כזה
.אולי תוכלי לרקוד-
.או משהו כזה. זה היה נפלא
,אני מתגעגעת לארני, אבל
.לפעמים אני צופה בערוץ דיסקברי
.אני אוהבת את התוכנית הזו
.לא אכפת לי-
?תוכלי לרקוד בשבילי, בבקשה
, לא, זו... ובכן
.היתה החולצה האהובה עלי
?מה
.כלום
?נכון שזו מסיבה משגעת
.אל תדאגי לו
?הוא מטורף. את מטורפת, את יודעת
?סטיפלר, למה אתה מרוכז בי
.אני מופתע שאין לך ציצים
איך אני יכולה לנקות אותך
?אם אתה נקי
לך תמרח משהו שאני אצטרך
.לנקות עם הלשון
.הכל בשביל צרפתיה
.אם את מתעקשת, פרולין
.אתה יצור קטן ופתטי
?אי אפשר רק להסתכל
אתה לא חייב לעשות משהו
.שאתה לא רוצה
.רק רגע! אל תצאי יותר מהדמות
אפילו לא אם קווין יבכה
.כי פינץ' נשך לו את הזין
,את שוטרת, את משרתת
ואני נער השירות המלוכלך
.שזקוק לעונש וניקוי
,לעולם אל תתחצף לשוטרת קריסטל
!סוטה מלוכלך
.בסדר-
!עכשיו תציית
!אני מציית-
.אלוהים
?יש לנו ארוחת ערב
.תרשי לי
! איזה זין
.מתבשלים לכבודכם דברים נחמדים
.אנחנו אוהבים הפתעות
.סטיפלר, אמרת שדיברת עם ג'ים
.דיברתי. הייתי מאד חשאי-
.הוא אמר שרק הוא יהיה פה
?מה זה, פרצוף תחת
.זה שוקולד-
אמרתי לכולם
,שנסעתם עם ההורים שלי
.כדי שלא יפריעו לנו
.אנחנו יכולים להירגע
.תיכנסו בבקשה, תרגישו כמו בבית
.תודה רבה
?מה
.שושנים ורודות-
.שושנים ורודות
?יפים, לא
.כן , מלאכותיים. כמעט עבדת עלינו-
.כמעט עבדתי עליכם
? מישל סיפרה לכם פעם איך התאהבנו
?למה שלא תספר לנו שוב
.זה אחד הסיפורים האהובים עלי
?ממה כדאי להתחיל
...בואו נראה
...אני מניח שהכל התחיל ב
.במחנה קיץ
.נכון , במחנה קיץ
...זה היה הקיץ ש
!הקיץ שהיה חם מאד
.חם מאד-
.תראו מה הבאתי
! אלוהים-
.שלום לך
.שלום לך-
.ג'ים, אני לא מאמין עליך
?אתה לא
! שכרת למעננו עובדים
.ממש לא היית צריך
.אבל אני אשתה קצת, אדוני
.תגיד בבקשה, הרולד
.בבקשה, כמובן-
.בהחלט
, בשביל זה הוא כאן-
.בשביל היין. מובן מאליו
? אחרת, למה שתהיה כאן
ואני מעריך מאד
.את האדיבות שלך, אדוני
...ובכן , מה שיש לנו זה
.קברנה סייבנון שנת 1999
,ליין יש גוף מלא ו... גברי
.הוא ממש זועק תיחכום
.ג'יימס
.כן-
אני רואה שאתה מאוד
.מופתע לראות אותי כאן
.קצת
.אני אלך לבדוק שהכלבים בסדר-
כן , למה שלא תלכו שניכם
...לבדוק שהכלבים בסדר ו
,לא ! אל תבדקו מה איתם
.הם בסדר גמור
?איך אתה יודע
.כי אני כרגע בדקתי-
.הוא כרגע בדק. כל הכבוד
.אני בדקתי-
.אני אעזור עם תרנגול ההודו
.בסדר
.ואני אארח לך חברה-
.תודה רבה
...כמן זמן אתה עובד כסומלייה, מר
.בלוודיר, גבירתי
.קריר פה
?כמה זמן נצטרך להישאר פה
.לא יודעת, הם אמרו שנתחבא
.נחכה שהם יקראו לנו
מי יודע איזה דברים סוטים
.הם מתכננים
אז הערב הם נכנסים
?לתחת שלך או שלי
?הכנת כלי הגשה
.ג'ים, אנחנו צריכים כלי הגשה
.כן , כמובן-
?מה
.כלום
?אז מה כל ההתרגשות-
.חשבתי שהכלי שבור
?והוא שבור-
.לא
? אתה מתכוון להביא אותו-
.כן. בבקשה, כלי הגשה
: מצוין. עכשיו צריך-
.קרש חיתוך
!לא, לא ! עצור
.אני אביא לך
.שטויות, אני יכול להביא בעצמי
...בוא נראה
.הנה, זה מה שאנחנו צריכים
אני מניחה שאנחנו שותים
.יין לבן עם ההודו
.אני אלך לבדוק
?מה קרה פה
זה בוץ. התכוונתי
.לנקות את זה הבוקר
.כמה מביך
.זה ישאיר כתם. צריך סחבה
.אני אביא, זה פה בארון
.לא, לא, לא, לא-
.זה לא
.זה פה בפנים
,זה לא בארון הזה-
.כי אני... אני העברתי אותה
.לאן ? אני אלך להביא
.אני לא זוכר-
?אתה לא זוכר
,את יודעת למה אני לא זוכר-
,כי לא אני העברתי אותה
.המנקה העבירה
.אמא שלך אמרה שאין לכם מנקה
...למה שהיא תגיד כזה
?קראת לי, אדוני
...אלוהי-
.הנה את. שלום
.נעים מאד-
מנקה, תהינו
.איפה הסחבה
.האדון שם לי את הסחבה בישבן
?מה עשית
?מי שם מה, איפה-
.לא עשיתי דבר כזה בשום מקום
?שאני אנקה
!בסדר גמור, כל כך חם פה
! אלוהים אדירים
?ברנדי, מה את עושה
,את כבר לא במזרח אירופה
.אל תעשי את זה
,אני מתנצל בשם בת הדודה שלי
.היא לא רגילה למנהגים שלנו
.אני מצטער שהמלצתי עליה, ג'ים
.הנה הסחבה
.יש לנו סחבה
.ברנדי, השארת את הסחבה במכונית
,תזכרי, קוראים לזה מכונית
.לא ישבן
את זוכרת שרצית
?שאני אעשה סיבוב בישבן שלך
.אני מאד מצטערת
.כדאי שנלך
,אני ממש מתנצל על זה
.רק באתי לבדוק שהכל בסדר
.האוכל מריח נפלא
.ג'ים, יש לך חברים יוצאי דופן
.בואו ננקה את זה
אני חושבת שראיתי פה
.גם חומר ניקוי
! חי התינוק, מריה וג'וזף
.הוא בסדר
?אתה בסדר-
?מי עשה לך את זה
!תזעיקו עזרה
!הרולד, תתקשר למשטרה
!בסדר
!מעכשיו אני אחראית
.הם מגיעים פה מהר, ולבושים יפה
?מה קורה פה
.היא פה כדי להגן ולשרת-
! שקט
.בסדר-
? מי הוציא את הבחור מהארון
!כולכם תיענשו בחומרה רבה
! אל תיגעי בו , הכאיבו לו
.לא, זה כאב-
.אל תעשי את זה
! שתוק, מזדיין-
!אתה אוהב את זה
?הרולד, מה קרה לך-
.''התכוונתי ל''איי
.את לא יכולה לעשות זאת
!את ממש בושה למשטרה
.את עומדת לקבל חוקן-
! תשכחו מזה, אנחנו נכנעים
! סטיבן-
.זה בסדר, מרי
?מה קורה פה-
.זה לא עובד, חבר'ה
.קריסטל, תפסיקי עם המשחק
,היא לא שוטרת אמיתית
.קווין לא הותקף
רק רציתי לגרום לג'ים להיראות טוב
,לכבודכם... כמו גיבור אמיתי
.קצת כמוני
,אז שכרנו שוטרת מדומה
.קשרנו את קווין ושמנו אותו בארון
, ג'ים היה אמור להציל אותו
, להנשים אותו
.מה שהוא רוצה
אבל פול פינץ' שכר
.חשפנית במקום שחקנית
? ג'ים, זה נכון
.כל מלה
.זה הרעיון המטופש ביותר ששמעתי
אתם הבכתם אותי, את הרולד
.ואת מר בלוודיר
!הכל באשמתי, אני אדם רע
,אתה לא אדם רע
בסך הכל ניסית
.לעזור לחבר הטוב ביותר שלך
,זה היה רעיון נורא
.אבל מה שחשוב זו הכוונה
...למען האמת
...למען האמת, אני
לא הייתי צריך להסכים
שתוכנית כל כך מטורפת
.תצא לפועל מלכתחילה
...אם אתם רוצים להאשים מישהו
.תאשימו אותי
,אני מצטערת, ג'ים
.לא ידעתי שהפעלנו עליך כזה לחץ
,אני בטוחה ששניכם למדתם לקח
.ואני מניחה שאני מבינה
ג'ים, אם תשקיע חצי מהאנרגיה
,שהשקעת הערב
.בנישואים שלכם, תקבל את ברכתי
וסטיבן , אנחנו עדיין
.מאד אוהבים אותך
למעשה, אני יודעת
.מי צריך לשמור על זה
.אתה תשמור על זה היטב
.את צוחקת עלי
.לא-
תראו , ג'ים וקווין. זה או מר שאני
? חלק חשוב מהחתונה, נכון
.כן
,מר בלוודיר
.החתונה הזאת נדפקה לגמרי
.בהחלט
.תנהג בזהירות
.יותר מזוודות בתא המטען-
.תודה
.אין בעד מה-
?יש מקום בשבילי
.לא-
.אז אני פשוט אסע צפונה לבדי
.נשמע טוב. להתראות
.לא, אני אסע איתך
.תודה, קיידנס. איזו בחורה מקסימה
.''אני יודע, ''תשתוק
אמא שלי מצאה הבוקר את הכלבים
.משחקים במשהו יוצא דופן
?במה
.אמרתי לה שזה למסאג' לצוואר-
.זה מכשיר נפלא
.הוא מצחיק
.כן-
.הדבר כזה כל כך איטי בשבילי
? למה אתה מתכוון
.אני לא בטוח-
"חתונת פלהרטי - לוונשטין"
,מר סטיפלר, אמרתי לך כבר
,התקשרת לפני יומיים
.וביטלת את ההזמנה שלך
מאחר שעכשיו
, אתה מעוניין ללון כאן
'חשבתי שתוכל לשכנע את מר פינץ
.לחלוק איתך את חדרו
אידיוט , אני לא ביטלתי
.את ההזמנה שלי
.מר פינץ' הדפוק טילפן לכאן
ומר אידיוט מאחורי הדלפק
.ביטל אותה
כריסטוף, סלח בבקשה לחברי
.על התנהגותו הגסה
.לא עשיתי דבר כזה
.גם אני לא, אדוני-
והחוצפה וניבולי הפה שלך
.לא ישנו דבר
אני מניח שזה לא ישנה
אם אקרא לך ראש תחת
.מזדיין מגרבץ שכמוך
.או יותר מזה, לך תמצוץ לאבא שלך
?אבא שלי
.שמעת טוב-
,וכשתעשה זאת
,דחוף אצבע לתחת של שניכם
.כשתהיה למטה
פינץ', חוצפה וניבולי פה
.לא ישנו דבר
:הנה חומר למחשבה
,תגדל שק, תמלא אותו בביצים
,תגדל זין , דחוף אותו לתחת שלך
,ותתחיל לדפוק את עצמך
''!כן , מותק''
?אתה מבין מה שאני אומר
.זה מגעיל
למה שלא תלך לנקות אבק
?עם הדודנית האירופאית הסוטה שלך
? היא כאן
.לא יאומן-
הייתי רוצה להזמין
,מגרש גולף לבעלי
וטיפול פנים אירופאי
.בשבילי, בבקשה
.תזמין שניים
.יהיה לך סוף שבוע מהנה, אמא
.אני אפסיד את אופרת הסבון שלי-
.אל תדאגי לסבונים
.אולי תדחוף יותר מהר? אני עייפה-
,חכי שתפגשי את מישל
,את תאהבי אותה
.היא מתוקה כמו סוכר
.אסור לי לאכול סוכר
.אני יודע, כי יש לך סוכרת-
,אמא
,אני יודע שלא כל כך טוב לך
.אבל חכי שתראי את ג'ים מתחתן מחר
אם הייתה אי פעם הזדמנות
,להיות שמח ולחייך חיוך גדול
.זו ההזדמנות
.בסדר. אני שמחה עד אין קץ
.זו התחלה טובה
.סבתא גאה עוברת
.הנכד שלה מתחתן מחר
.אם חשבתם שזו שמחה, חכו למחר
''.מזל טוב''
''.לטיפוח החתן''
.גדלת
.הפרחים נשארים בקירור עד הבוקר
.אני בטוחה שכן
! ג'ימי, לא
.אני מצטער. אני מצטער
,תהיה יותר זהיר עם הבאה
.המטבח שלי הוא לא שירותים
שיער ערווה לא היה
.כזה סיפור גדול בזמני
הבנות אף פעם לא התלוננו
.כשהן היו באזור שם למטה
,אם לעולם לא תזכיר את זה שוב
.זה יהיה נהדר
.לא הייתי צריך לדבר על זה
?אפשר לראות את הטבעת
.לא, הבטחתי לשמור עליה-
.היא לא יוצאת מהכיס שלי
.בסדר, פרודו-
? החתונה ממש חשובה לך, נכון
,אני אבכה במהלך הטקס
.אני יודע שזה יקרה
?אתה סתם אומר את זה
זאת אומרת, אתה מתנהג אחרת
? ליד אנשים מסוימים
?כלומר לידי
.ברור שלא
?למה? את מתנהגת אחרת לידי
אני פשוט אני עצמי. אם מישהו
.לא אוהב את זה, זו הבעיה שלו
.כן. שיזדיינו הדפוקים האלה
?מה-
...אני לא
.לא, אתה צודק. שיזדיינו-
! היי, הרולד ומרי
.היי, ילדים-
?מה נשמע
.תודה... בוא
.תודה ששמרת על הכלבים
.אני אוהב אותם
?רוצים עוד נקניקיות
.בבקשה
.קחו תאכלו
.תן לי קצת-
.לא נשארו לי
?מה קרה
.לעזאזל-
?אתה בסדר
.כן
?נישקת את סטיפלר
.כן , אבל הוא התחרפן-
ועכשיו הוא יותר מתעניין
.בכלבים מאשר בי
? אז אני יכולה להפסיק לדאוג
.מישל, הוא מאד נחמד אלי
את חושבת שאת ממש
? מוצאת חן בעיניו
.לא יודעת, אני מקווה שכן
.כלומר, אני חושבת שכן
או ש... כן , אני מקווה
.שאני מוצאת חן בעיניו
.תעשו את זה
,תפסיקו לשחק
.פשוט תירגעו ותשחררו את זה
.נמאס לי לחכות
.תעשו את בשביל אבא
! ?אולי תחרבנו כבר
.נפלא
? נתת לכלבים לאכול את הטבעת, נכון
! ברור שלא
אתה עוקב אחרי הכלבים
.כל היום כמו נץ
.אני אוהב כלבים
ודרך אגב, מסתבר שפספסת
.שקיידנס נישקה אותי
.כולל פעילות של הלשון
.זה היה משהו כזה
.אתה שקרן גרוע, סטיפלר
,אם הייתי משקר
.הייתי מספר על יותר מנשיקה
אולי על מציצה או
.על משחק עם הציצים
.'המשחק נגמר, פינץ
! כל הכבוד, כלבלב! הגיע הזמן
!הפרס הגדול
,ועכשיו תסלח לי
.אני צריך לטפל באיזה חרא
.תודה, דפוקים
.אולי תוכלי לקרוא לו
.בסדר-
.סטיב, בוא הנה
.אני קצת עסוק
.במה? בוא הנה, אנחנו זקוקים לך
.בוא הנה, פרחח
בדיוק דיברנו על טבעת הנישואין
?של מישל, אפשר לראות אותה
.לא
?לא-
.היא לא אצלי
?מה-
?איבדת אותה
,ברור שלא-
.אני שומר אותה בחדר שלי, טיפשון
.תודה לאל
.אני מתנצל-
.זה בסדר, אני אראה אותה אחר כך
?מה אתה מחזיק ביד
?ביד הזאת
.לא, בשנייה
.זה כדור שוקולד
?מאיפה השגת
האשה מהקייטרינג אמרה
.שהיא שומרת אותם למחר
.פושע קטן
.הצלחתי לגנוב אחד מתחת לאף שלה
,היא מתה על שוקולד
.תן לה ביס קטן
.תן את זה לאמא-
,אמא לא רוצה את זה
.זה היחיד שיש לי
.אידיוט
.אז תן לי חצי
.בואי נשאיר את ההפתעות למחר
.זה יהיה יום נפלא
! אני רוצה את ההפתעה עכשיו-
! לא, זה שלי
.תן לי את זה
! לא-
.תן לי את כדור השוקולד
.סטיבן , זה היה כל כך אנוכי
.זה טעים
?באמת? זה מתוק-
.מתוק מאד
.תסגור את הפה כשאתה לועס, סטיבן
.אל תעשי את זה
אולי לפחות תספר
.לאישה המקסימה כמה זה טעים
.בטעם ענפים ופירות יער
?זה שוקולד שוויצרי או צרפתי
.אולי גרמני-
?באמת? זה קרמי
.כן , זה קרמי
? נבלע בקלות, נכון-
ובכן , אני מנסה
.להתענג על הטעמים עכשיו
?זה טרי
.זה כל כך טרי-
.אין דבר יותר טוב מזה כשזה טרי
.לא, אין
הבעיה היא שאתה לא יכול
? לאכול רק אחד, נכון
.לא
אבל אתה מוכרח
? לדעת מתי להפסיק, נכון
.באמת, אבל זה כל כך קשה
.קשה מאוד
.כמו קקי של האלים
.תשיג לי אחד, יקירי
.בפעם הבאה תביא מספיק לכולם
?בוא נשמור את זה בסוד, בסדר
.אני חייב ללכת
אל תאכל עוד כי זה
.יהרוס לך את התיאבון
.בסדר. תראה, אני מוכרח ללכת
סבתא, יש כמה אנשים
.שאני רוצה שתכירי
.סבתא, תכירי את מישל
.אני מאד שמחה להצטרף למשפחה
? היא יפיפייה, נכון
.נכון שזה נפלא? אנחנו מתחתנים
.זה מדהים, סבתא. אנחנו מתחתנים
! לא יהודיה. אין חתונה, ג'ימי
!תשכח מזה
...סבתא-
.ג'ים, היא שונאת אותי
! אלוהים
, סבתא, אנחנו אוהבים זה את זו
מישל ואני אוהבים זה את זו
.וזה מה שחשוב
?אבל סבתא בסדר
.היא בסדר-
,כן אבא, היא בסדר
.היא רק קצת עייפה
...אמא שלי לא כל כך בריאה
כשאבא שלך יראה את המבט
,על הפנים של סבתא שלך
.הלב שלו יישבר... בגללי
.זה לא בגללך, מישל, בכלל לא
זה בגלל שסבתא שלי
.חושבת שזו שנת 1801
.אל תדאגי, אני כבר אחשוב על משהו
הבטחתי לך את חתונת חלומותייך
ואני לא אתן לשום דבר
.להרוס את זה
.אני רוצה לשאת ברכה
השבועיים האחרונים היו משהו מיוחד
,עבור אשתי ועבורי
,פגשנו אנשים שלא ידענו על קיומם
עברנו חוויות
.שלא ידענו שהן אפשריות
אנחנו תמיד מנסים להוציא
.את המיטב מכל סיטואציה
.זו סיטואציה חיו בית
,זה מה שאני אומר
.זו סיטואציה נהדרת
זה איחוד של שתי משפחות
.מרקע שונה
,אז לחתן שלנו נגיד
,''תחי אירלנד לנצח''
.''ולבתנו המקסימה מישל, ''לחיים
? אמרתי את זה נכון
.יפה מאד-
בתקווה שנוכל לשבת הרבה פעמים
.שבעה'' שמחה ביחד''
.לחיי חתונה נהדרת
.אתה רואה? אמרתי לך שניצחתי
רק רציתי להגיד שאני מצטערת
אם הבהלתי אותך
.עם העניין עם הנשיקה
.לא הבהלת אותי
...רק רציתי להגיד לך ש
.אתה גורם לי להרגיש מיוחדת
את הבחורה הכי מיוחדת
.שאי פעם הכרתי
אולי את רוצה להפוך את זה
.ליותר מיוחד הלילה
?באיזה חדר אתה
.אני בחדר של קווין
אבל ראיתי ארון מצעים
.גדול ורך בקצה הפרוזדור הראשי
כן ! ארון מצעים גדול ורך
?זה טוב. בחצות
.כן. בסדר
.טוב-
.אני עומד לשכב עם קיידנס
!אלוהים ! יא מטריד דפוק
.אתה לא גנב ממש חשאי
?באמת? תנחש מה
.זאת חתונה, הכל בחינם
?מה אתה רוצה
,סבתא של ג'ים מתנגדת לחתונה
,אנחנו מנסים למנוע בעיות
ו... בניגוד לרצוני
.אני מבקש את עזרתך
,מצטער פינצ'מסטר
.עשיתי תוכניות עם קיידנס
סטיפלר, תשכח מהזין שלך
לשנייה אחת
.ותהיה מועיל
! 'לך תזדיין , פינץ
?אתה לא אכלת חרא, בסדר
,אתה לא מקפץ כל השבוע כמו בלרינה
''! החתונה פה, תמצוץ לי שם''
''.אני מיוחדת, אתה מיוחד''
? כולנו מזדיינים מיוחדים, נכון
, אז אתה יודע מה? יש לי זיון
.והוא הולך להיות מעולה
''?אני אגיד ''את אוהבת את זה
.והיא תגיד ''בטח, תן לי את זה
תמצוץ את הפטמות''
''.כאילו אתה חולב פרה
? את פה מזמן
.איזה חרא
קיידנס, יש לי את העונג
להציג בפנייך
.את סטיב סטיפלר האמיתי
.היי
.היי-
!מותק
.אתה ממש ג'נטלמן , סטיפלר
.יכולת להגיד לי שהיא מאחוריי
...בין סבתא לסטיפלר וקיידנס
!והעוגה, העוגה
?אתם צוחקים עלי
חשבתי שעברתי את שלב
,ההתנהגות הזאת
,אבל... אני ממשיך לפשל
.הדברים האלה ממשיכים לקרות לי
,אם אני לא מצליח לארגן יום אחד
איך אני אצליח להתארגן
? על שארית חיינו
.אני חושש שככה זה יהיה תמיד
אבל אתה תמיד מצליח
להסתבך בצרות רציניות
ואיכשהו אתה יוצא מזה
.במצב יותר טוב מאשר קודם
.אני לא יודע איך, אבל אתה מצליח
.הכל יהיה בסדר
.אתה חייב לבוא למטבח מיד
? מה עכשיו
אין שום דרך
? להכין את זה מחדש בזמן , נכון
.משהו גרם לניתוק החשמל
,המדחסים חייבים לנוח
.אחרת הם מתחממים מדי
.זה הופך את המקרר לתנור
.סטיפלר נגע פה קודם בכפתורים
.מישל, אני כל כך מצטער
.הפרחים נראים נורא
.זה בגלל שהרגת אותם, סטיפלר-
.אתה הרסת הכל
? על מה אתם מדברים
,לא איכפת לך מהחתונה
.או מהמשתתפים בה
.פרצוף תחת, בוא
.אולי כדאי שתלך, סטיפלר
.''בסדר. ''להתראות
! יא מזדיינים ! זאת לא אשמתי
,אני לא האיינשטיין של החשמל
! זאת לא אשמתי
.לעזאזל
! דפוקים
? היי מזדיינים, אתם שם
.זייקאוסקי
? אתם ערים
?קדימה, קדימה. מישהו פה ער
?את מיס זייקאוסקי
?מי אתה-
אני הבחור שהרג את הפרחים
.של חתונת לוונשטין - חנוני
?מה
.כן , זה אני-
,זה מה שאני צריך שתעשי
,תזיזי את התחת לחנות שלך
,תביאי כמה פרחים, תקצצי אותם
תתקעי אותם ביחד
!ותשלחי את זה לחתונה
?אתה משוגע לגמרי
.אין לך מושג עד כמה
אפילו אם אני אתעלם מהעובדה
, שזה הדבר הכי חצוף שנתקלתי בו
.אין זמן לעשות הכל שוב
עבדתי יומיים עם 4 עוזרים
!על החתונה הזאת
! אני מצטערת, זה בלתי אפשרי
.אנחנו לא נכנעים במחצית, גבירתי
! לא מנצחים עד שמנצחים
.זו הדרך, מותק
.קדימה, להגביר את הקצב
אם הייתם עובדים כל כך קשה
.היינו מביסים את הווילד קאטס
.קדימה, מזדיינים
.תראו לי קצת נחישות
!נחישות
!תחזיק את האגרטל. בדיוק
.קדימה, להמשיך לעבוד
.יופי קונור, יפה מאד
.יופי דבור
!זה גרוע, לך תסדר את זה
?אתה מבלה יפה
?שאני אביא לך ג'ין וטוניק
,חכה שנייה. הלו. זה בשבילך
! בשביל שתתחיל לעבוד, מזדיין
התכנסנו כאן היום כדי לאחד
את השניים הללו איחוד קדוש
.של בלה-בלה ושטויות
.המאמן ? זה די הומואי
.כן , זה נכון
.עבודה טובה
.אין בעיה-
?יש לך דייט לאירוע
.אל תגזים
.סליחה-
.לא ייאמן
?איך זה קרה
.זה נס-
.סטיפלר
.לא עכשיו , שמוק. אני עובד-
.אתה דפוק
.אני יודע-
.אתה ממש דפוק
.תודה-
.אני לא טוב בהתנצלויות
,אתה מקבל ציון 9 על המאמץ
.זה מדהים
מעולה. תמיד הייתי
.תלמיד די בינוני
,עשית את זה רק כדי לשכב איתי
?או בגלל שאיכפת לך מהחתונה
.גם וגם
?מה
.את מוצאת חן בעיניי
.זו תשובה כנה-
.אני חייב לזוז
סטיב סטיפלר נתן כרגע
.ורד לבחורה והתכוון לזה
,זה מדהים
זה כמו לראות קופים
.משתמשים לראשונה בכלים
?עדיין כועס בקשר אלי ואל קיידנס
.לא
היא לא הייתה בעניין
.של משהו אינטלקטואלי
.היא ממש אהבה ששיחקתי את הטיפש
לא, לא. אני חושב
.שיהיה לה יותר טוב איתך
.תודה, פרצוף תחת
שמוק. אני ממש שונא
.לא לשנוא אותך
.זיינתי את אמא שלך
.פעמיים
! זה יותר טוב, מזדיין
? אתה מוכן
.יש עוד שעה עד החתונה
.לא, התכוונתי אתה ואני-
.רק רגע, רק רגע
?אני חייב לבוא לפגישה המטופשת
.סטיפלר, אתה לא מבריז לג'ים
?חרא. תחכי לי 10 דקות
.ניפגש בארון
?רצית לדבר איתי, מישל
.טוב. שב-
ג'ים אמר שאתה תמיד שם בשבילו
,כשהוא זקוק לך
.אז חשבתי שאולי תוכל לעזור לי
?זה מה שג'ים אמר
?מה הבעיה
אני עדיין לא מצליחה
.לכתוב את השבועות שלי
לא הייתי כל כך מבולבלת
.מאז המחזור הראשון שלי
,זו תקופה מבלבלת לכל נערה
,הגוף שלך עובר שינויים
.דברים יוצאים, דברים נכנסים
,לא, אני צריכה עזרה עם השבועות
.לא עם המחזור
.עם השבועות
.כן , יופי. תמשיכי
,ג'ים רוצה להיפגש עם השושבינים
.זה לא ייקח הרבה זמן
.רק אל תיתנו לה לדבר עם אף אחד
.תיזהרו , היא תוקפנית
.בואו
.היי חבר'ה, תודה שבאתם
.יש לי רק כמה דברים להגיד
.זה מבאס
?אמרתי את זה בקול
.תמשיך, זה יפה
, חשבתי על מה שאמרת, קוו
,על זה שהצרות שלי תמיד נפתרות
והבנתי שהסיבה שבגללה
,הדברים תמיד מסתדרים
.היא שאתם תמיד הייתם שם בשבילי
.אפילו אתה, סטיפלר
בפעם הראשונה בחיי
אני באמת מרגיש
,שאני לא יכול להרוס שום דבר
.שזה די מדהים
אז... אני מניח
.שרק רציתי להגיד תודה
.תודה
?תודה? כל זה היה בשביל תודה
!אין בעד מה, שמוק דפוק
.זה היה מצוין , ג'ים. יפה מאד
.עכשיו בוא נחתן אותך
,קשה מאד לתאר אהבה
,ואני מבין את החרדות
,זו החתונה שלך
.זה טבעי לגמרי
.אבל זה בלתי אפשרי לתאר רגש
,קודם כל, שום דבר הוא בלתי אפשרי
.אז בואי לא נתמקד בזה
,למה את חושבת, מישל
?''שקוראים לזה ''לעשות אהבה
.לא יודעת, אני קוראת לזה להזדיין
.להזדיין
,כשאת עושה דברים אחרים עם ג'ים
,כשאתם לא... מזדיינים
?איך הוא גורם לך להרגיש
.חרמנית, רוצה להזדיין
אבל אי אפשר להזדיין
.מבוקר עד ערב, חמודה
?מעולם לא ניסית את זה
...בהחלט כן. אני הזדיינתי
,מעלות השחר, כמעט עד הצהריים
.ביותר מהזדמנות אחת
,אבל אם נשכח לרגע מזיונים
קוראים לזה לעשות אהבה כי
צריך לעשות דברים
.כדי שהאהבה תצליח
.זה כולל התפשרות והקרבה
,ואני חושב שג'ים הקריב למענך
, הוא גילח את כל אזור האגן
דבר שהיה מבלבל את רוב התרבויות
,בעולם, אבל הוא עשה את זה
.והוא עשה את זה למענך
, אתה צודק, האהבה היא לא רק רגש
.היא לגלח את הביצים
.תודה, אבא
.לא הייתי מפרט יותר מדי בקשר לזה
,סליחה, תסלחו לי
,תסלחי לי, תגעי בי
.תזדייני איתי, תשכבי איתי
בן , אני חושב שזה
...זמן מתאים להגיד לך ש
.אני יודע, אבא
.אני לא רואה כלום
.הנה את
? מה אתם עושים ? איפה סבתא של ג'ים
,הכלבה הזקנה הייתה מעצבנת
.אז נפטרנו ממנה
? מה עשיתם
אל תדאג, שמנו אותה במקום
.שאף אחד לא ימצא אותה
?קיידנס, לאן את הולכת
.אמא-
.אני כל כך מוכן לזה
הגוף שלך לא בדיוק
,כמו שציפיתי שיהיה, אבל זה בסדר
.הסטיפמן אוהב את מה שמסתתר מתחת
.את כל כך יפה
...אני רק רוצה ל
.סבתא
?...סבתא? מה-
! תתרכז , תתרכז , תתרכז
!זה לא מה שזה נראה
!תסגרו את הדלת
.מה שתגיד, אלוף-
.אתה ממש גיבור
.כוס זה כוס
תראה את החיוך
.על הפנים של אמא שלי
אתה יודע כמה זמן
?היא מחכה ליום כמו זה
.אני מתאר לעצמי
.אני הכי מאושר שאפשר
.תודה-
.תפסיקי
.בהצלחה
.תודה, אדוני-
?מה שינה את דעתה של סבתא שלך
.פינץ' אמר שסטיפלר דיבר איתה
?סטיפלר-
.לך תזדיין עם סבתא
.לך תזדיין עם אמא
.עשיתי את זה-
.איזה בן זונה
ואני מבטיח לאהוב אותך...
.במשך כל ימי חיי
מישל, את האשה היחידה
,שאני רוצה להיות איתה
.והאשה שאני לא יכול בלעדיה
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
התקשיתי למצוא את המלים
.לספר לך איך אני מרגישה
, והבנתי משהו
, האהבה היא לא רק רגש
.היא המעשים שאתה עושה
, היא שמלה, היא ביקור במחנה קיץ
.תספורת מיוחדת
.נתת לי את כל מה שאי פעם רציתי
אני נשבעת חגיגית
.לתת את כל מה שאני, לך
.תודה
ג'יימס עמנואל לוונשטין
,ומישל אנאבת' פלהרטי
.אני מכריז עליכם בזאת כבעל ואשה
.אתה יכול לנשק את הכלה
בואו נזמין
את מר וגברת ג'ים ומישל לוונשטין
.אל רחבת הריקודים
.תעשה מה שאני עושה
.אני אנסה-
.אני לימדתי אותו
.ג'ים, למדת לרקוד
.נראה כאילו הכל הסתדר
,על הצד הטוב ביותר. קצת עצוב לי
הלילה תהפוך
.מישל הקטנה שלנו לאשה
...את לא באמת מאמינה שמישל עדיין
מרי, אני לא יכול לחשוב
על רגע אחד שבו מישהו מהם
.גרם לי לחשוב אחרת
?תודה רבה. אתה רואה
.היי, בחור קשוח
.אמא של סטיפלר-
.אנחנו שוב נפגשים
.הייתי סקרן , לא ראיתי אותך פה
.אני משתדלת לא למשוך תשומת לב
.מעולם לא אהבתי אירועים כאלה
,למען האמת
.זה עשה עלי רושם די רציני
.עכשיו אני יודע מה אני מחפש באשה
...אם זה סוג של הצעה
.פינצ'י, כדאי שתדע שהתגברתי עליך
.ואני התגברתי עלייך
,אבל כמו שאו מרים
.תמיד יהיה לנו את פריז
.ואת שולחן הביליארד
.ואת המכונית-
.ואת הסוויטה שיש לי למעלה
.בואי
זה יצא טוב יותר
.ממה שאי פעם דמיינתי
איך סוטה קטן כמוך
?הפך לכזה בחור נפלא
איך נימפומנית קטנה כמוך
?הפכה לכזאת בחורה נפלאה
.אני עדיין נימפומנית
.ואני עדיין סוטה-
? אני יודעת. מה הבעיה שלנו
!עשית את זה
את יודעת, מישל, אם לצטט מישהו
,שלמדתי ממנו די הרבה
אני חושב שאת ואני
.זה משהו לגמרי טבעי ונורמלי
.לגמרי טבעי
.זאת היא. זה לא ייאמן
.ידעתי שהחתונה הזאת תהיה שווה
,אלה שלי, מלכה שלי
.אמא שווה זיון שלי
.אמא שווה זיון-
.לא נכון , אחי
?עוד לא גמרת, נכון , פינצ'י
.לא גבירתי, אני רק מתחיל
.הבחור הזה פשוט אלוף
.אוי לא
.תעשה שזה ייפסק-
.אמא של סטיפלר
נקרע, תוקן וסונכרן לגרסה זו ע"י
Hentaiman
ג'ייסון ביגס
מולי צ'יק
אליסון האניגן
ג'נוארי ג'ונס
תומאס איאן ניקולס
שון וויליאם סקוט
אדי קיי תומאס
פרד ווילארד
יוג'ין לוי