.קדימה, תמשיכו לעבוד
!רמבו
.בוא
?מה שלומך, ג'וני
.טוב
אתה משוחרר.
ג'ון
.אני מצטער שנשלחת לחור שכזה
.ראיתי דברים גרועים מזה
...כן, בהחלט ראית
ג'ון, אמרתי לך שאני
...יעזור לך כשאני יוכל
?אתה מעוניין
לא יכול להיות שאתה רוצה
.להישאר פה חמש שנים נוספות
כאן לפחות אני יודע
.מה מקומי
רק תשמע מה שיש לי
.להגיד קודם
,מבצעים חשאיים מתוכננים כעת במזרח הרחוק
שמך הועלה במחשבים
.כאחד מהשלושה שיכולים לסיים משימה זו
?איזה משימה
.חיפוש אחר שבויי מלחמה בוייטנאם
?למה עכשיו? למה אני
כלא האסירים שברחת ממנו ב-1971
.הוא שמור היטב
.אף אחד לא מכיר את פני השטח טוב ממך
.הסיכונים הם מאד גבוהים
.אתה תוצב זמנית בתור איש צבא
...ואם המשימה תצליח
.אולי תקבל חנינה מהנשיא
?אתה מעוניין
.כן
.טוב, טוב
.אני אשיג את האישורים הדרושים
...בפעם הבאה שניפגש זה יהיה בתאילנד
.במטה המבצעים עם האחראי על המבצע
.כן המפקד
?הכל מובן
.כן המפקד-
ג'ון אני רוצה שתדע
...שעשיתי כל שביכולתי
.כדי להוציא אותך מכאן
.אני יודע
.כן
?המפקד, האם נצליח לנצח הפעם
.הפעם זה תלוי בך
סילבסטר סטאלונה
רמבו- משחק הדמים
חלק 2
.אתה משוחרר
?מה שלומך רמבו
.אני אריקסון
?למה שלא ניכנס שם לביתן
?אז אתה "הנבחר" אה
.עשית לעצמך יופי של מוניטין בויאטנאם
,בכל מקרה
.אני שמח לעבוד איתך
,פה זה לא בדיוק גן-עדן
.אבל לפחות יצאת מהכלא
.הוא כאן
.בוקר טוב ג'ון
.המפקד
,זהו מרשל מרדוק
.הוא אחראי על מבצעים מיוחדים מוושינגטון
.תודה קולונל
.רמבו, ציפיתי לפגוש אותך
?איך הייתה הנסיעה
?לא היו בעיות
.לא
?חוץ מהחום אהה
.אף פעם לא הרגשתי חום כזה
,קדימה כנס
.בואו ניגש לעסקים
.בדיוק הצצתי בתיק שלך
.מאד היה מעניין לקרוא
.רמבו ג'ון .ג'יי
.נולד ב-6 ליולי 1947
בוהי אריזונה
.חצי הודי חצי גרמני
.איזה שילוב
.הצטרף לצבא ב-6 לאוגוסט 1964
...תחומי התמחות בכוחות המיוחדים
,נשק קל
,קורס רפואה בסיסי
,רשיון להטיס מסוק
,59 הריגות
שתי כוכבי כסף, 4 עיטורים סגולים
,4 ציונים לשבח ביחידות השירות
.ואות גבורה אחת
?יש לך רקע מה
.מדהים
רמבו, אתה מודע לזה שיש כעת עדיין
כ-2500 אמריקאים
?עדיין חסרים באסיה
,רובם כבר הוצאו להורג
...אבל למשפחותיהם
,לקונגרס
ואף לרוב האמריקאים
.זה עדיין נושא רגיש
.תן לי משהו קר לשתות בבקשה
רמבו, אתה כנראה לא יודע כל-כך
הרבה עליי
.כפי שאני יודע עליך
פיקדתי בנחתים בגדוד מספר 2
.בקום-טום בשנת 1966
,איבדתי הרבה אנשים טובים
אז אני יודע איך אתה וכל
מי שניצל מויאטנטם מרגיש
אולי לממשלה
.לא אכפת
אולי לחלק מהאוכלוסיה
...לא אכפת
.אבל לוועדה שלי אכפת
אז הוועדה צריכה הוכחות חותכות
.שאמריקאים מוחזקים שם
וכשזה נעשה תהיה בטוח
.שנחזיק אותם במהרה
הנה תצלום אווירי של
המחנה שאליו תיכנס
בו תצטרך לאשר את נוכחותם
.על- ידי צילום תמונות
?תמונות
.רק תמונות
...אך בשום פנים ואופן
.אל תפעיל את כוחות האויב
?ואז אני משאיר אותם שם
אני חוזר
.אל תפעיל את כוחות האויב
צוות תקיפה שני בפיקוד
.קולונל טראוטמן יטפלו בעניין החילוץ
?מובן
בכל אופן, הייתי רוצה להוסיף
שהשתתפותך במשימה
מעלה את הסיכוי להצליח יותר
.מאשר להיכשל
אפגוש את שניכם במטה המבצעים
.בעוד שעה
,בין תאילנד להרי לאוס
בהרים של וויאטנם תונחת ממטוס
.מגובה של 7800 רגל
?תוכל להסתדר עם זה
.אני ינסה
מכיוון שאתה לבדך תיאלץ
,לקחת יותר ציוד מבעבר
.ולהשתמש בו
מה שאני אומר זה אל
תיסחף עם אומץ ואכזריות
.תן לטכנולוגיה לעשות את רוב העבודה
,ג'ון אני רוצה שתנסה לשכוח את המלחמה
.תתמקד במשימה
.וויאטנם הישנה מתה
המפקד, אני עדיין חי
?אז היא עדיין חיה, לא
אולי תתקשה להאמין
.אך כל זה בשבילך
?התרשמת
בעזרת מכשירי הניטור שאתה רואה כאן
אנחנו נעזרים בכל הציוד המודרני
.לשמור על בטחונך
רמבו אתה יכול להרגיש לגמרי בטוח
,כי הנשקים הטובים בעולם זמינים לנו
תמיד האמנתי שהמוח הוא
.הנשק המתקדם ביותר
.הזמנים משתנים
.לאנשים מסויימים
.אל תתן לי להפריע לך, קולונל
כשתגיע תיצור קשר עם בסיס
"הקשר "טרנסט
"ואז תמשיך ל"פוינט הוק ספטמבר
שם תיצור קשר
.עם הסוכן הוויאטנמי קו-באו
?אתה שומע
.אפגש עם יליד המקום קו-באו
.קולונל
אתה בטוח שהמלחמה לא
?גרמה לו לחוסר-איזון
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לשתף אותו במשימה ככה
הוא עלול להתפרץ
.בלחץ הגיהנום הזה
?לחץ
תן לי רק להגיד לך שרמבו
הוא החייל הטוב
.ביותר שאי פעם ראיתי
מכונת לחימה משומנת
שמטרתו היחידה היא
.לנצח במלחמה שמישהו אחר יפסיד בה
אם יצטרך למות כדי לנצח
.הוא ימות
.בלי פחד, בלי חרטה
...ועוד דבר אחד
...למה שהרגע קראת גיהנום
."הוא קורא "הבית
.מוכנים להגביר את כח המנוע
.עוד 20 דקות
.עוד 5 דקות
.חומרי נפץ
.יש לך 36 שעות להיכנס ולצאת
?אז אל תעצור להריח את הוורדים, טוב
אם יהיו לך קשיים תנסה להגיע
לנקודת החילוץ בראש ההר
.זה מסומן לך במפה
.הכל מוכן, קולונל
.בהצלחה בני, תודה
.קדימה
זוכר שמרדור אמר שהוא היה
?עם הגדוד השני בקום-טום ב-1966
.כן
.הגדוד השני היה בקאד-סינק
.רק עליך אני סומך
?אתה חושב שהוא ימצא שם מישהו
.שבויי מלחמה? אני בספק
אבל צריך לרצות את האנשים
.לתת תשובות לשאלות
.אתה לא נשמע מרוגש כל-כך
.זו לא הייתה המלחמה שלי
.אני רק כאן כדי לנקות את הבלאגן
תנועה, מקס'1
.קיבלתי מאורת זאב, עבור
.הם עומדים בזמנים
תנועה, מקס'1
.קיבלתי מאורת זאב, עבור
.חזרה למעבר קווי האויב, חבר
.תתכונן לצניחה
.היכון לצניחה בעוד 15 שניות
.זמן לחגוג
.5 שניות
...ארבע, שלוש
...שתיים, אחד
?מה קרה
.המצנח שלו נתפס
.הוא יקרע לחתיכות
,קריאת מצוקה
.הוא תלוי
?מה זאת אומרת הוא תלוי
?מה קרה
.הוא נגרר מאחור
.תנסה לשחרר אותו
.אני לא יכול
בטל את המשימה
.חזור לפה
.הוא יקרע לגזרים
.הוא חותך את תיק הציוד
.הוא צנח
מאורת זאב, כאן דרקון מעופף 1
.אתה שומע? עבור
דרקון מעופף 1, עבור
.אני שומע אותך
?האם ראית להבות בינתיים
.שלילי, לא ראינו שום דבר
אני חושב שהדבר הכי טוב לעשות
הוא לבטל את המשימה
לפני שיהיו יותר סיבוכים
?מי יכול לשרוד דבר כזה
.הוא ראוי להטבות הספק
יש לו 36 שעות לסיים את המשימה
.ולהגיע לנקודת המוצא
.אנחנו חייבים לו את זה
.ברור שכן
:אבל תבין משהו
.מתוך 36 שעות הפסדנו שעה
!רמבו
?לא ציפית לאישה מה
.עדיף שנזוז
...עברת דרך הנהר
?איך זה שאיחרת
.)התעכבתי (גם הייתי תלוי
נשכור סירה ונרד בה
.במורד הנהר
.שאר הדרכים לא בטוחות
...עברת דרך ארוכה, רמבו
.כדי לראות מחנה ריק
?את נעזרת בפיראטים
הדרך הכי טובה לרדת
...במורד הנהר
.מבלי לעורר חשדות
?מה בנוגע לספינות סיור
.תוצרת רוסיה
?רמבו, רוצה לאכול
.אולי מאוחר יותר
?איך נכנסת לזה
זה סיפור ארוך
.הדרך ארוכה
ובכן, אחרי שעזבתי את
...הכוחות המיוחדים אני
.נדדתי הרבה
?למה עזבת את הצבא
...חזרתי לארה"ב ו
...מצאתי מלחמה אחרת שם
?איזו מלחמה
...מלחמה שקטה, בערך
מלחמה נגד חבר'ה שלא אומנו
...צבאית
.מסוג המלחמות שאי אפשר לנצח בהן
.זו הבעיה שלי
?מה איתך
?איך את נכנסת לזה
.אבא שלי עבד בסוכנות ביון
.הוא נהרג ואני לקחתי את מקומו
.יש פה יותר מידי הרג
.מוות בכל מקום
.אני רק רוצה לעזוב, רמבו
.אולי ללכת לאמריקה
.לחיות את החיים השקטים
?מה אתה רוצה
לנצח, לשרוד
זה לא קל לשרוד
.יש כאן מלחמה עדיין
כדי לשרוד במלחמה
.אתה צריך להפוך למלחמה
?בגלל זה הם בחרו אותך
?כי אתה אוהב להילחם
אני ניתן לוויתור
?ניתן לוויתור
?מה הכוונה ניתן לוויתור
...זה כמו שמישהו מזמין אותך למסיבה
...ואתה לא מופיע
.אז זה לא כל-כך משנה
?מה זה
.זה מביא לי מזל
?מה מביא לך מזל
...אני מניח שזה
.אין דיווחים
אני רוצה לצאת עם צוות החילוץ
.עם עלות השחר
.נדחה
?נדחה
.זה סיכון מיותר
.צריכים לשמור על לוח הזמנים
?עם מי
.אנחנו אפילו לא יודעים אם רמבו חי
.הסיכויים לרעתו
.אמרת שנמשיך כמתוכנן
בסדר, רוצה להמשיך כמתוכנן
.נעשה את זה
.הקולונל יצטרף לצוות החילוץ
.אתה אדם טוב, טראוטמן
?אתה רואה
.המחנה ריק
.בוא נתקרב
.זו זונה מהכפר
!קדימה
?מה זה
.קשת, היא לא עושה רעש
.אתה לא נכנס לשם
.חשבתי שאתה רק צריך לצלם תמונות
?מה עם הפקודות
.לא עוד פקודות, קו
.באתי לחלץ אותכם
.אל תדבר
.יש אחרים
.אני יחזור
.קדימה
?את בסדר
.יש לך אישור
.נותרה שעה לחילוץ
אני מקווה שאנחנו
.לא מבזבזים סתם דלק
.קדימה
.מזל שבאת עכשיו
?למה
,הם מעבירים אותנו כל הזמן
.קוצרים את היבול
.היינו פה רק שבוע
?מתי בפעם האחרונה היית במחנה
.שנה
?איזה שנה אנחנו בכלל
.1985
.המחנה אמור להיות ריק
...אמור להיות
.נחצה את הנהר
?מה קרה
.מכרו אותנו
.ממזר
.קדימה, תקפצו
.אני אלחם
!תקפצי! קדימה
!הספינה! תסתלק משם
!קפוץ
!הצלחת, רמבו
.קדימה
!קדימה
.קחי את זה
.אנחנו נמשיך מכאן
.מוטב שאני יישאר עד הסוף
.זה הסוף
.קדימה
.בוא נזוז
.רמבו, אתה לא ניתן לוויתור
.קולונל, שלוש דקות
!זה רמבו
.אלוהים, הוא מצא אחד
!זוז
,העבר את המסר
.רמבו מצא אחד משלנו
מר.מרדוק
דרקון מעופף מוסר שלרמבו
.יש עוד שבוי מלחמה אמריקאי איתו
?מה אמרת
.הם מצאו אחד משלנו
.תעבירו את התחנה לבראבו
מיירס, האריסון, גודוף
!כולם החוצה
.תאתר את התדר
.תן לי את הקשר
דרקון מעופף כאן קודקוד 1
.זה מסר חשוב ביותר
!קדימה
.אני רוצה שתבטל מייד את המשימה
.אני חוזר שוב, אשר
.עבור
.חזור על זה קודקוד 1
.חזור על זה
!אני אומר לך לבטל
קולונל, קיבלתי פקודה לבטל את המשימה
.לפני האיסוף
,מרדוק! מרדוק
.אנחנו רואים אותו
?מרדוק, אתה שומע
!קדימה
.אני יורד
.אתה לא הולך לשום מקום
!רודפי בצע מחורבנים
יש שם אדם למטה
.אחד משלנו
!קדימה
לא, אחד משלך
.אל תהיה גיבור
!קולונל, אל תלך
!קדימה
?מה אתה עושה
?אתה יודע מה לעזאזל עשית
.אל תשחק אותה חף מפשע, קולונל
.יש לך חשדות ואם אתה חושד
?אתה בעצם רק אביזר, לא כך
.אל תערב אותי במזימות שלך
?זה היה שקר, נכון
,כמו כל המלחמה המחורבנת
.זה היה שקר
?על מה אתה מדבר
...המחנה היה אמור להיות ריק
רמבו נכנס
.חייל ותיק עם עיטורים
.הוא לא מוצא שום שבויי מלחמה
...הקונגרס קונה את זה
.התיק סגור
...ואם הוא נתפס
אף אחד לא יודע אם הוא חי
,חוץ ממך ומהמחשבים שלך
,ואתה יכול לתכנת את המידע
?נכון
עם מי לעזאזל אתה חושב
?שאתה מדבר, טראוטמן
ביוקרט מסריח שמנסה לחפות
.על התחת שלו
לא רק שלי טראוטמן
.מדובר כאן על אומות
.חוץ מזה זה אשמתו של הגיבור שלך
כאשר הוא נכנס
?מה לעזאזל היה אמור לעשות
...לצאת משם פשוט ונקי
.הוא היה צריך רק לצלם תמונות
...ואם התמונות היו מראות משהו
?הם היו הולכות לאיבוד, נכון
טראוטמן אני עדיין לא חושב
.שאתה מבין על מה בכלל מדובר
...אותו דבר כמו תמיד
.כסף
בשנת 1972 היינו אמורים
לשלם לוויאטקונג
.4.5 מיליארד דולר על נזקי מלחמה
,אנחנו סירבנו
.והם שמרו את השבויים
.אתה עכשיו עושה בדיוק אותו דבר
מה לעזאזל אתה
?היית עושה טראוטמן
משלם כסף של סחיטה
כדי להחזיר את האנשים שלנו
ולחמש את אויבינו במאמץ
?המלחמתי כנגד בעלות בריתנו
מה עם איזה שבויי מלחמה יופיע
?בחדשות של 6
,מה אתה רוצה לעשות
?להתחיל את המלחמה מחדש
?להפציץ את האנוי
.שכולם יזעקו לכיבוש
אתה חושב שמישהו יאיים על
,ממשלת ארה"ב
ויבקש מליארדי דולרים
?בשביל כמה רוחות רפאים
אנשים!, לעזאזל
!אנשים
!שנלחמו בשביל המדינה
!מספיק
טראוטמן, אני מתכוון לשכוח
.שקיימנו את השיחה הזו
!ממזר
...ואם אני הייתי אתה
לא הייתי עושה את הטעות
.של להעלות את הנושא הזה שוב
.אתה זה שעושה כאן טעות
?כן? איזה טעות
.רמבו
.רוסים מחורבנים
.הוא גמור עכשיו
.תרימו אותו
.את הסכין
.האנשים האלה כל-כך אכזריים בשיטות שלהם
.אין בהם חמלה
.אני קולונל פרוטובסקי
.אני עדיין לא יודע מי אתה
.אבל אני אדע
.תוציאו ותנקו אותו
.זה הכל
.תודה קפטן וין
.תשאיר שומר אחד בבקשה
.אני רואה שהכאב לא זר לך
אולי כי פגשת את חברי
.הוויאטנמים בעבר
.אין תגובה
?רוצה למסור לי את שמך
?איזה נזק זה יכול לגרום
.גאווה היא תחליף עלוב לחכמה
מה שאתה חייב להבין זה שאנו
.חייבים לחקור אותך
בשביל הסגן יושין אתה
.רק חתיכת בשר
.ניסוי במעבדה
,אבל בשבילי אתה חבר
כמוני בדיוק
.שנתפס על-ידי יד הגורל
אני יודע שניסית לקדם את
.שחרור פושעי המלחמה
ובנסיבות אלה אני
.יכול להעריך את זה
...אבל התקרית הזו של לכידתך היא
.מביכה
.חייב להיות לך הסבר
דבר ראשון אני רוצה
שתיצור קשר עם הממונים עליך
ותגיד להם שנתפסת והורשעת
.בגין פעולת ריגול
ושלא ינסו לבצע פעולות
עברייניות אלו בעתיד
.או שיפגשו באותו גורל כמו שלך
!לך תזדיין
.אתה רוצה לבחון את הכח שלך
.טוב. טוב
.יושין
.חבר, הנה משהו שעשוי לעניין אותך
זה תמליל שיחה
.בין טייס המסוק לבין המפקד שלו
.קלטנו את זה
.דרקון מעופף למאורת זאב
.שמות ססגוניים
"אנו רואים אותם"
חזור לבסיס מייד
.אני חוזר, אשר"
."עבור
.נראה שננטשת בפקודה ישירה
,ואלו האנשים שעליהם אתה מגן
!בכאביך
.תגביר את המתח
אתה יכול לצרוח
.אין בזה שום בושה
,אתה חזק
.מאוד חזק
.החזק ביותר עד כה
.אבל אתה עומד למות
?בשביל מה
.תיצור את הקשר ברדיו
.עכשיו תציית יותר בקלות
.יושין, תביא את הסכין
ליושין יש מזכרת בשבילך
.מהאירוע הזה
.שים את זה בעין שלו
,אם לחיים שלך אין ערך בעייניך
.אז אולי לשלו כן
.אל תספר להם כלום
.תדבר
?כן
.אל תעשה את זה
,תעשה את זה
!עכשיו
22056, כאן זאב בודד
.קבל
.כאן זאב בודד, 22056
...זאב בודד כאן מאורת זאב
.מסור מיקום ומצב, עבור
?מה זה
.זה רמבו, המפקד
,אנחנו שומעים אותך זאב בודד
.מה המיקום שלך? עבור
...אני חוזר שוב
.החבר שלך ימות אם לא תענה
ג'וני זה טראוטמן
?איפה אתה לעזאזל
.ג'ון, ענה
.מרדוק
.הוא כאן
,רמבו כאן מרדוק
.אנחנו שמחים שאתה חי
?איפה אתה
.תן לנו את המיקום שלך ונבוא לאסוף אותך
...מרדוק
...אני בא לתפוס אותך
!קדימה
!מכאן
.אנחנו בטוחים בינתיים
.אתה נראה לא טוב, רמבו
.לילה קשה
.אולי אתה צריך את זה
.נפצעת קשה
.זה בסדר
...תשמעי, מה שעשית שם בשבילי
.אני לא אשכח את זה
.תודה
?מה תעשה עכשיו
?תנסה לחצות ברגל עד תאילנד
.כן
?ואז תלך לאמריקה
?תיקח אותי איתך
?תיקח אותי
.כן
.עשית בחירה טובה
?נלך
.בואי נלך
.את בסדר
רמבו
.כן. כן-
...לא
?לא תשכח אותי
.לא, לא
אני רוצה את צוות החילוץ
.מוכן לפעולה בתוך שעה
,אתה מסכן את הקריירה שלך
...את הכבוד שלך
.ואפילו את ביטחון המשפחה שלך
אתה באמת חושב שאדם
?אחד שווה את כל זה
.כן, אני חושב
.אני נותן לך פקודה ישירה לרדת מהנושא
אני מקבל צוות חילוץ או שאני
.עוקף את הסמכות שלך
:אתה כנראה לא מבין משהו
.אני האחראי כאן
.אתה רק כלי
.אנחנו המכונה
אני רוצה להוציא לו צו
.איסור יציאה מהבסיס
?לא היה לו סיכוי מה
...כמו שאמרת קולונל
.הוא חזר הביתה
.זוזו אחורה
!קדימה, זוזו
.קדימה, מהר
.זוזו
.תמשיכו
!קדימה, זוזו
!קדימה
,ככה
.קדימה, זוזו, זוזו, זוזו
.קדימה, תמשיכו ללכת
.קדימה, תמהרו
.זוזו
.קח את הרובה
!עשינו את זה
.מסוק על הזנב שלנו
!תחזיקו חזק
.הזנב שלנו בוער
.זאב בודד למאורת זאב, עבור
מאורת זאב, כאן זאב בודד
?אתה שומע
.מאורת זאב כאן זאב בודד, עבור
כן, אנחנו שומעים אותך
.זאב בודד, עבור
.תתכוננו לנחיתת חירום
.מגיע עם שבויי מלחמה אמריקאים
,שמעתם אותו
.התכוננו לנחיתת החירום ושבויי המלחמה
!בואו נזוז
.שם
!קדימה!, קדימה
!בזהירות!, בזהירות
!בזהירות
.אני שמח שהצלחת
,רמבו, אני לא נותן את הפקודות
.אני מקבל אותם בדיוק כמוך
,אני נשבע באלוהים
.לא ידעתי שזה מה שיקרה
זאת הייתה אמורה
.להיות משימה רגילה
.המשימה הושלמה
.אתה יודע שיש עוד אנשים שם
.אתה יודע איפה הם
,תמצא אותם
.או שאני ימצא אותך
?ג'ון, לאן אתה הולך
.אני לא יודע
.קיבלת עוד אות גבורה על זה
.צריך לתת את זה להם
.זה מגיע להם יותר
,אתה יכול להישאר איתנו ג'ון
.אתה חופשי עכשיו
.תחזור איתנו
?בחזרה למה
.החברים שלי מתו כאן
.חלק ממני מת כאן
...המלחמה וכל מה שקרה כאן אולי שגוי
אבל לעזאזל, אל תשנא את
.המדינה שלך בגלל זה
?לשנוא
.אני אמות בשבילה
?אז מה אתה רוצה
...אני רוצה
,מה שהם רוצים
וכל בחור אחד
,שבא עד כאן
שהיה לו מספיק אומץ, ונתן כל מה שהיה לו
...רוצה
,שהמדינה שלנו תאהב אותנו
.כמו שאנחנו אוהבים אותה
.זה מה שאני רוצה
?איך תחיה, ג'ון
.יום אחרי יום