Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Buen día.
En este día, 1 de Julio de 2014,
en esta hora, 0600,
somos el primer aeropuerto en el mundo...
Tema de tanta controversia en los
últimos 7 años
se sigue desarrollando.
Continúan las protestas
de grupos ambientalistas
y de países en desarrollo.
Se ha dicho que El CW7 es la
respuesta al calentamiento global.
Y nosotros somos testigos...
Lideres que argumentan que ya
no se puede ignorar el calentamiento global.
Hoy, 79 países comenzaran
a dispersar CW7
en las capas superiores
de la atmosfera.
Y sorprendentemente bajará la temperatura
global promedio.
Tan solo falta un día para que...
Según los científicos,
la sustancia artificial refrigerante CW7
logró bajar la temperatura global promedio
a niveles manejables,
como una solución revolucionaria al
calentamiento provocado por el hombre.
Poco después de dispersar CW7,
el mundo se congeló.
Toda la vida se extinguió.
SALVEN EL PLANETA
Los pocos que lograron subir
al arca...
son los últimos sobrevivientes
de la humanidad.
Cuenta de camas.
17 años después.
D.C. 2031.
Muy bien, pónganse en línea.
Todos siéntense.
Uno, dos, tres...
cuatro, cinco, seis...
Continúen.
Vamos.
Oye, tú, siéntate.
Curtis, siéntate.
Siéntate.
¡Dije que te sientes!
- ¿Qué carajo estás haciendo?
- Contando.
¿No te puedes sentar y contar?
¿Quieres que te disparen? Estás loco.
Cállate, Edgar.
Estoy pensando.
¿Hay violinistas con experiencia aquí?
Levanten sus manos.
¡Violinista!
Levántate, ven acá.
Comida, ven por ella.
Violinistas... se están burlando.
Esos bastardos en las
secciones delanteras
se creen nuestros dueños.
Comiendo filete para cenar y oyendo
cuarteto de cuerdas.
Será diferente cuando
lleguemos allá.
Yo quiero filete.
Disculpe, señor.
Mi esposa y yo tocamos el violín
en la Orquesta Sinfónica de Boston.
Yo era el violinista principal.
¿Aún puedes tocar?
Claro, nunca se olvida.
Enséñame tus manos.
Tu, sígueme.
Deja tus pertenencias,
solo necesitamos tus manos.
¿Las dos?
Si, las dos manos.
Mi esposa Doris toca maravillosamente.
Incluso mejor que yo.
Solo necesitan a una persona.
Entonces no iré.
Doris, Doris...
Todos, siéntense.
Siéntate.
- No pueden solo...
- ¡Siéntate!
Esos putos bastardos.
Ahora no es el momento.
¿Cuándo será el momento?
Pronto.
Doris.
Volveré, Doris.
Está bien.
Regresaré.
¿A qué sabia un filete?
Comí una vez, pero ya no
lo recuerdo.
Si no lo puedes recordar entonces
es mejor olvidarlo.
¿A que huele cuando
está cocinado?
Debe emanar por todo el lugar.
Curtis.
No es eso.
Lo siento.
¡Curtis, aquí!
¡Timbo!
¿Cómo te va, amigo?
Ponla aquí.
Escucha.
Creo que necesito ese
bloque de proteína.
¿Qué tal si cambiamos?
¿Este por ese?
No.
Buen poder negociador, Curtis.
Dame este, yo te daré ese...
- Relájate, relájate...
- Ven aquí, Timmy.
Ven justo...
Tengo una idea.
Te daré este y ese, por este.
- ¿Que dices?
- No.
Ve por él.
¡Timmy!
Timothy, tu mamá va a darte
unos buenos azotes.
¿Donde carajo se metió?
Oye, ven aquí.
Dámelo.
¿Hola, José, como estas?
¡Timmy! ¡Ven aquí!
Edgar, ¿por qué dejaste que
se subiera?
No lo hice, el se subió por
si mismo. Es muy ágil.
- Tiene 5.
- Es un niño de 5 años muy ágil.
Timmy, cariño, baja de ahí.
Ven aquí.
¿Qué quieres por él?
¿En todo el tren?
En todo el tren.
La pelota.
¿La pelota? No.
No, lo siento, no puedo hacerlo.
No puedo hacerlo.
Si, la pelota por una hora.
Hecho.
Curtis. ¿Ya es hora?
Aún no, Tanya. Pronto.
¿Papel rojo?
Si, es el que hemos estado esperando.
Nuestro informante nos
dio un nombre.
N, A, M...
Nam Koong Min Soo.
Es un experto en seguridad.
Está en la sección de la prisión.
¿Estás bromeando, verdad?
¿Está en prisión?
Fuera de aquí.
Solo digo, que oportunidad tenemos...
Edgar...
Solo creo que si este sujeto
dice que es todo un
experto en seguridad...
- ¿Porqué no se libera el mismo?
- ¡Es suficiente! Ve.
Vamos, Tim.
Vamos, vámonos.
Edgar solo quiere ayudar, ¿sabes?
Te admira mucho.
No debería adorarme como lo hace.
No soy quien cree que soy.
Eres tu sobre nosotros.
Muy bien, estamos aquí.
Sección de cola, de cuarentena, de prisión.
Puerta, puerta, puerta.
4 segundos cuando todas las puertas
abren al mismo tiempo.
Tenemos 4 segundos para atravesar
3 puertas y sacar a Nam.
Ese Nam nos lleva el resto del camino.
Nuestro destino depende
de este hombre.
Si.
Si podemos hacer que coopere,
nos puede llevar hasta
el frente del tren.
¿La sección de adelante?
Si.
Desde aquí hasta el frente del tren.
Todo con un solo golpe.
Controlamos el motor y
controlamos el mundo.
Sin eso, no tenemos nada.
Todas las revoluciones
pasadas han fallado
porque no pudieron
apoderarse del motor.
¿Qué estás diciendo?
Esta vez tomaremos el motor.
¿Y luego qué?
Los matamos.
¿Wilford?
Tu deberías mandar en el tren,
no Wilford.
Soy una sombra de mi sombra pasada.
Mi momento fue hace décadas.
¿Qué edad tiene Gilliam?
Cállate, Edgar.
No digo que quiera que eso pase,
no es lo que digo.
Lo que digo es que morirá algún día.
Y cuando eso pase,
tu tendrás que tomar el poder.
Tu tendrás que dirigir el tren.
Yo no soy un líder.
No lo sé.
Creo que harías un buen trabajo.
Edgar.
¿Cuánto es lo que puedes recordar?
No lo sé, ¿cómo qué?
Tu madre, ¿la recuerdas?
Puedo recordar un rostro...
de vez en cuando.
Pero no es claro.
Todos, quédense abajo.
- Todos quédense en su lugar.
- Mírame.
Quédate abajo, abajo.
- Inspección médica. Solo los niños.
- Todos los niños vengan conmigo.
Es un chequeo médico.
Van bien.
Todos, todos los niños.
- ¿Todos los niños?
- Así es, vengan.
Quédese atrás, señora.
Solo quédese atrás.
Muy bien, uno más.
Si, vamos.
Tienes que irte.
Es solo un chequeo médico.
Quédese atrás.
Vamos. Ven con los otros.
Tu, ve a verificar.
- No se muevan.
- ¡Corre, Timmy!
¡Timmy!
¡Es su bebé!
¡Andy!
¡Devuélvanme a mi hijo!
¡Dame a mi hijo, maldita perra!
¡Andy!
Le aventó un zapato.
- ¡Timmy!
- ¡Tim!
A esta altitud,
solo necesitamos 7 minutos.
7 minutos asignados para su discurso.
¡Esto es tan decepcionante!
No necesitamos eso,
solo tenemos 7 minutos.
Pasajeros...
Esto no es un zapato.
Esto es desorden.
Esto es un caos de talla 10.
Esto, ¿lo ven?
Esto es la muerte.
En esta locomotora
que llamamos hogar,
hay una cosa...
que está entre nuestros tibios corazones
y el amargo frio...
¿Ropa? ¿Pantalones?
No, el orden.
El orden es la barrera que mantiene
a raya al frio y a la muerte.
Todos debemos, en este tren de vida...
permanecer en nuestras
estaciones asignadas.
Cada uno debemos ocupar...
nuestras posiciones particularmente
preasignadas.
¿Usarían un zapato en su cabeza?
Por supuesto que no usarían
un zapato en su cabeza.
Un zapato no va en la cabeza.
El zapato va en sus pies.
Un sombrero va en su cabeza.
Yo soy un sombrero,
ustedes son un zapato.
Yo voy en la cabeza,
ustedes van en los pies.
¿Sí?
Así es como es.
En el principio, el orden lo dictaba
su boleto.
Primera clase, económica,
y vividores como ustedes.
El orden eterno está prescrito
por el Motor Sagrado.
Todas las cosas fluyen
del Motor Sagrado.
Todas las cosas en su lugar.
Todos los pasajeros
en sus secciones.
El agua corriente, la calefacción...
se lo deben al Motor Sagrado.
En su propias...
posiciones preordenadas.
Así es como es.
Ahora, como en el comienzo...
yo pertenezco en el frente.
Ustedes pertenecen a la cola.
Cuando el pie quiere
el lugar de la cabeza...
se cruza una línea sagrada.
Conozcan su lugar.
Quédense en su lugar.
Sean un zapato.
Nos quedan 42 segundos.
Entonces, podemos tener un
comentario del Sr. Wilford,
el guardián divino del Motor Sagrado.
¿Señor? ¿Sr. Wilford?
¿Está ahí?
¿Está ahí, señor?
Se está cortando. Bueno...
El Sr. Wilford es un hombre muy ocupado.
Así es.
¿Nos vamos a quedar viendo?
- Ahora no.
- ¡No me voy a quedar sentado nada más!
No, estoy bien.
Alto, alto ahí.
Siéntese.
Baja esa arma inservible.
Bájala.
Mucho tiempo sin verlo, Sr. Gilliam.
¡Es un placer!
Se ve saludable.
El está bien.
Ministra Mason, por favor entréguele
un mensaje al Sr. Wilford.
Claro, ¿qué le digo?
Dígale que él y yo tenemos
que hablar.
Bueno, puede hablar conmigo.
El Sr. Wilford no tiene ninguna
razón para venir aquí.
Aquí no...
En el frente.
Me alegra oírlo.
Su hijo será un héroe, lo prometo.
O hija, lo que sea.
Yo puedo.
- Se aprecia su contribución.
- Gracias.
Lamento interrumpir cuando
estas rezando.
De verdad.
Te devuelvo a tu Buda, muchas gracias.
¡Muévete! ¡Muévete!
Deja de jugar.
Tengo un lote mejor.
Mas fuerte, fresca, sin diluir.
¿Quieres un poco?
¿Cuántos bloques de proteína por
10 rocas de Kronol sin diluir?
No tienen balas.
¿Por qué lo dices?
¿Recuerdas lo que Mason dijo?
Ella dijo: "Baja esa arma inservible".
Ella se refería...
a que no daría la orden
de dispararme.
No.
No, creo que las armas son
literalmente inservibles.
Usaron todas sus balas hace
4 años en la última revuelta.
Las balas se extinguieron.
Si te equivocas, terminaremos antes
de empezar.
Creo que debemos ser pacientes.
Esperar la próxima carta roja.
A la izquierda.
Y la derecha.
Aun no, arriba.
Ahora a la izquierda.
Bien, bien.
1...2...1...2...
¿Hola? Andrew.
¡Andrew!
Despierta.
Es un nuevo día.
Cuando sueñas mucho con el sol,
olvidas los arboles.
Creo que este es tu hijo.
Lo siento, no es muy bueno.
No es mi mejor trabajo,
está un poco oscuro.
Si miras profundamente a los ojos,
puedes ver un poco de esperanza.
¿Qué hay de mi niño?
¿Tienes una de Timmy?
Si, Tanya, lo tengo.
Con cuidado.
No te vayas a lastimar.
Mira, aquí tienes, Timmy.
Míralo.
Mi pequeño bebé.
Curtis, tienes que dejarme
ir contigo.
No, Tanya, lo siento.
Lo sentirás si no me dejas ir.
Voy a ir al frente y
voy a hacer que esa perra
lamente haberle puesto
una mano encima a mi hijo.
Aprieta mas este.
Tu sabes que soy más fuerte que
todos estos soldados flacuchos.
Por favor...
Mierda, ¿qué está pasando?
Cambio de turno, muchachos.
Es ahora o nunca.
No se alteren.
Apéguense al plan.
Esconde eso, escondan las armas
en su ropa.
- Cuéntalos.
- Si.
Alinéense.
Muy bien, siéntense.
1...2...3...
¿Qué carajo hacemos?
6... continúen.
¡Ya estoy harto de esta mierda
de bloque de proteínas!
¡Si, esto es una mierda!
- ¡Tengo hambre!
- ¡Quiero pollo!
¡No nos vamos a sentar
por esta mierda!
¡Queremos pollo! ¡Pollo!
¡Silencio!
¡Guarden silencio!
Cálmense. Todo está bien.
¿Quieren que se muera?
¿Eso quieren?
Guarden silencio.
Aun lo vamos a hacer, ¿verdad?
¡Vamos!
Hagámoslo.
Los rifles.
No, podemos superarlos.
Somos muchos más que sus balas.
Llegó el momento.
Curtis, vamos.
Se nos acaba el tiempo,
tenemos que hacerlo ahora.
¡No tienen balas!
¡Avancen, avancen!
¡Cierra la puerta rápido!
¡Ciérrala!
Estoy bien, Grey. Avanza.
Carajo.
Nam Koong Min Soo. Adicto al Kronol.
Eso explica mucho, ¿no?
- Apresúrate, Edgar.
- ¿Que me apresure?
Lamento haberlos tenido
esperando.
Obviamente yo trabajo aquí...
- Ábrelo.
- Aquí vamos.
Kronolomano...
¿Este es el Kronol?
Supe que es muy popular
en la sección delantera.
Cuidado, así es como alucinan
estos tipos.
Son residuos industriales.
Y es altamente inflamable.
¿Eres Nam Koong Min Soo,
especialista de seguridad?
¿Tu diseñaste todos las cerraduras y los
sistemas de seguridad del tren?
Míralo, viejo, está ido.
Mira sus ojos.
Tiene frito el cerebro por esa mierda.
¿Eres Nam?
¿Nam, me escuchas?
Si, te escucho, bastardo.
Mi nombre no es "Nem",
es "Nam".
Namgoung Minsoo, mierda.
Namgoung es mi nombre,
mi apellido es Minsoo, pendejo.
Palabras desconocidas.
Por favor, intente de nuevo
con un vocabulario correcto.
Necesitamos tu ayuda.
¿Para qué?
Vamos a ir al frente.
Y necesitamos que abras
las puertas.
¿Y si no quiero?
Sin diluir, directamente del barril.
Cada puerta que abras,
te doy una piedra de Kronol.
Jesús, ¿Marlboro Light?
No lo puedo creer.
Los cigarrillos han estado extintos
por más de 10 años.
¿También quieres un cigarro, cabrón?
Son demasiado buenos para
una mierda como tú.
Te la voy a poner muy fácil.
Nos ayudas, tienes tu droga.
Si no, te ponemos de vuelta
donde te encontramos.
¿Qué decides, pendejo?
Chan.
Chan, sal de aquí.
Salgamos.
Es suficiente.
¡Te voy a poner de vuelta
en el puto cajón!
Levántate.
Mi hija, Yona.
Para avanzar, la necesitamos.
¿Entonces vendrás con nosotros?
Por cada puerta,
quiero 2 bloques de Kronol.
¿Ella también es adicta?
No hay nadie ahí.
¿Kronol?
Mira todas esas camas.
¿Donde están todos?
Parece que se fueron con prisa.
Hay comida en la mesa.
Esto no puede ser
una ventana, ¿verdad?
Aun sigue frio.
Muerto.
Todos muertos.
Muy bien, vámonos, concéntrense.
No vinimos por esto.
Ya lo oyeron, vamos.
Muévanse.
Nehm... ¡Nam!
¡Kronol!
¿Cómo supiste que no había
nadie ahí?
Esta corriendo.
¿Paul?
¡Paul!
¿Qué está haciendo?
Se ve tan diferente.
Solo un segundo.
Solía ser automático, pero las refacciones
se extinguieron.
- No es el Paul que recuerdo.
- No.
¿Paul? ¡Soy Curtis!
Ya no hay regreso,
así que ahora tengo que hacerlo.
Manualmente.
Entonces así es como
se hace.
Todavía está caliente.
Miren cuantas hay.
Haces un buen trabajo.
Así es viejo, ahí está tu comida.
Tu bloque de proteínas.
¿Por eso te secuestraron?
¿Para qué hicieras esta basura?
¿Paul?
¿Has estado solo todo
este tiempo?
Solo.
En la zona.
Iremos al frente.
Ven con nosotros.
Bien, ¿van a ir al frente?
¡Sí!
Pero de ninguna manera,
mi lugar está aquí.
¿Aquí? ¿Haciendo esta mierda?
¿Por qué?
- No puedes dibujar esto.
- Bien.
Viejo...
¿Todo este tiempo, hemos
estado comiendo esta mierda?
Yo también la como, ¿sabes?
Cada día.
¿De dónde sacaste esto?
¿Tú eres el que ha estado
escribiendo esto?
Yo no los escribo...
¿Por qué tienes esto?
¿Quién te lo dio?
Solo los dejan para mí.
Los pongo en los bloques de proteína,
les pongo el sello.
Es todo.
¿La sección de suministro
de agua?
Si, solo unos cuantos
carros más adelante.
Es donde el agua se limpia y
se recicla.
Es una de las secciones más importantes
en el tren.
¿Si la tomamos,
tendremos la ventaja?
Ni siquiera tendríamos que ir
hasta el frente.
Si controlamos el agua...
controlamos la negociación.
Disculpa, lamento molestarte,
¿podría traerte
un vaso de agua o algo
para acelerar esto?
¿Te puedes apresurar, hombre?
¡Nos tienes a todos esperando!
¿Es mi culpa?
Si, si es.
Aunque con todo lo que llevas
oliendo esa mierda...
el tiempo es ya un concepto distante
para ti, ¿verdad?
Claro, lo hago por el Kronol.
Ahí vamos otra vez. Kronol
esto, Kronol aquello...
¡Por Dios, viejo, ponte a trabajar!
Tu eres el que me está
dando esto.
¿Eres idiota? Tu eres el que la pide
cada vez que abres una puerta.
¿Yona? Es Yona, ¿verdad?
¿Qué edad tienes?
17.
17, entonces naciste en el tren.
¿Qué hay de ti?
17 años en la tierra.
17 años en la sección de cola.
¿La tierra?
¿Cómo era?
No lo recuerdo.
¿Por qué?
No quiero recordar nada de antes
de conocer a Gilliam.
Yona.
¿Eres clarividente?
¿Clarividente? ¿Qué es eso?
Parece que siempre sabes que
hay detrás de las puertas.
¿Ves cosas en tu mente?
No la abras.
¿Qué?
¡Detente!
Ten cuidado.
Tu también.
¡Equipo 2, muévanse!
¡Avancen!
¡Estamos pasando por el
puente Yekaterina!
¡Estamos en el puente, muchachos!
10...9...8...7...
5...4...3...2...1.
¡Feliz año nuevo!
Odio hacerme viejo, lo odio.
¡Todo mundo abajo!
¡Agárrense!
¡Impacto!
¡Aun no!
¡Hay un segundo!
¡Quédense abajo!
Nam, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Esta totalmente drogado.
Nos estamos acercando.
Paso seguro.
Uno, dos. Uno, dos.
Feliz puente de Yekaterina,
malditos ingratos.
Ustedes, que si no fuera por
el benevolente Wilford...
se hubieran congelado hace
18 años cumplidos hoy.
Ustedes...
que han mamado de la generosa
teta de Wilford desde entonces...
por comida y refugio.
Y ahora,
en frente de nuestra santificada sección
del suministro de agua...
le pagan su bondad...
con rebeldía violenta.
Basuras.
Precisamente el 74% de ustedes morirá.
Amigo, sufres de un optimismo fuera de lugar
ante la perdición.
Esto va a estar bueno.
¿Qué?
¿Qué fue lo que dijo?
Dijo que todos están jodidos.
Todavía les pueden ganar.
Hay un túnel,
justo después de Yekaterina...
¿Un túnel?
Y uno muy largo.
¿Qué estás haciendo?
Corre.
¡Todos retrocedan!
¡Vamos, vamos, vamos!
Chan, sal, sal.
¡Chan! ¡Necesitamos fuego!
¡Chan, trae el fuego!
¡Aviéntalos para atrás,
necesitamos luz aquí!
¡Chan, los fósforos!
¡Los aplastaremos,
hijos de puta!
¡Oficial Fuyu!
¿Qué está haciendo?
¡No me mire a mí, a ellos!
Bájenme, dejen de apretarme
la pierna.
¡Ríndanse!
¡Ríndanse, me va a matar
si no nos rendimos!
Claro.
¡Curtis!
¡Deténganse!
¡Deténganse todos!
¡Tiren sus armas!
¡Deténganse!
¡Deténganse todos!
Hagan lo que él dice, por Dios.
¡Tiren sus armas!
No mires.
Sobrevivientes.
Lávense.
En la sección del suministro de agua...
lávense la sangre.
¿Has visto a estos niños?
No sé nada sobre...
¿Donde están, perra?
No lo sé, yo no hago eso.
Dinos o te corto el brazo, bastarda.
Wilford sabe.
A Wilford le gustan los niños.
De verdad.
Por eso envió a esa gusana vestida
de amarillo.
¡Es a Wilford a quien quieren,
no a mí!
¿A Wilford le gustan
los niños?
Todo lo que le importa es
su motor.
El motor es sagrado.
Y Wilford es divino.
Wilford es misericordioso.
Llámalo.
Ve si viene a salvarte.
Si...
Wilford el misericordioso.
Llámalo.
El no vendrá aquí,
no dejará a su motor.
Vamos a cortarte en pedacitos,
¿aun así no vendría?
Cuando controlemos el agua y la apaguemos,
tendrá que venir.
¿Detener el agua?
Solo estarías condenando a
tu propia gente.
El agua viene del frente.
La punta del tren, rompe la nieve
y el hielo y la transforma en agua.
Como la trompa de un elefante.
El agua entra por la boca.
No en el trasero, Curtis.
Si, Wilford te conoce bien,
Sr. Curtis Everett.
Te ha estado vigilando.
Y sabemos que no lastimaras
a tu propia gente.
Qué lástima que no hayas
podido salvar a tu segundo
al mando, ¿cómo se llamaba? ¿Edgar?
¡Cállate la puta boca!
¡Sr. Curtis, puedo ayudarlo!
Puedes morir, es lo que puedes hacer.
¡No, puedo ayudarlo!
¡Lo juro!
Escúchame.
Wilford no vendrá aquí.
No va a venir.
Tú tienes que ir a él.
Y yo puedo llevarte.
Conozco el tren, puedo garantizarte
un paso seguro.
¿Por qué carajo confiaría
en ti?
Porque quiero vivir.
¿Y venderás a Wilford el Benevolente?
Si te llevo al frente...
tienes que matarlo.
Te acercaré lo suficiente.
Lo matas y me dejas vivir.
¿Curtis?
¿Sigues determinado en ir
hacia adelante?
Por supuesto.
Ni siquiera vamos en la mitad.
Ya has llegado más lejos que
cualquier otro.
Más que McGregor, hace 4 años.
10 vagones, 20 vagones, no importa a
menos que llegues al motor.
Solo se reagruparan y
nos atacaran de nuevo.
Tenemos que cortar
el problema de raíz.
Han muerto tantos.
Hemos perdido a muchos.
Lo sé.
¿Has visto a los nuestros?
Están exhaustos.
Les dije que se lavaran...
para poder medir el daño.
Déjame ir en el frente.
Ahora tengo a Mason,
me puedo mover mucho más rápido.
Tu quédate aquí con los heridos
y vigila a los prisioneros.
Cuando tomemos el Motor,
te llamaré para que nos lideres.
Detente, Curtis.
¿Por qué haces eso?
Tu sabes muy bien que ya
eres nuestro líder.
Tienes que aceptarlo.
Como puedo liderar si tengo
2 brazos buenos.
Se está borrando.
Es mejor tener ambos brazos...
No puedes hacer mucho
con uno, ¿sabes?
Especialmente cuando abrazas
a una mujer.
Mucho mejor tener ambos brazos,
¿no lo crees?
Cuando llegues al puente estrecho...
una puerta con una W grande...
Wilford estará detrás.
No dejes que Wilford hable.
Córtale la lengua.
Bien, vamos todos.
Apriétense.
Perfecto, perfecto.
El sombrero te queda bien.
Ahora, Grey...
Debes ir con Curtis.
Olvidaban a alguien.
Muy bien.
Kronol.
No me hagan caso, vuelvan
al trabajo todos. A trabajar.
Ministra, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Por favor no se la coma...
Son muy amigables, no muerden.
Bueno, tal vez muerdan un tomate.
¿Esto también se come?
Un bebé de tren no sabría de esto.
Yo crecí caminando sobre esto.
Esto está debajo de la nieve.
De la Tierra.
¿Qué es esto?
Se mueve.
Debajo de la tierra.
¿Qué significa esto?
¿A alguno de ustedes
se les antoja el Sushi?
Sí, yo me lo comería.
¿Verdad?
Ustedes son muy afortunados.
Esto solo se sirve 2 veces
al año.
En Enero y en Julio.
¿Por qué?
¿No hay suficientes peces?
Suficientes no es el problema.
Balance.
Este acuario es un
sistema ecológico cerrado.
Y el número de unidades individuales...
debe de ser controlada
de forma muy cercana y precisa.
Para poder mantener un
balance sustentable adecuado.
No, tu comes esto.
¿Sabes de que está hecho?
Provecho.
Curtis, mi amigo, ¿crees que podríamos...
dispensar de las ataduras para la
siguiente sección?
No soy tu amigo.
¿Y por qué lo haría?
¿Por el bien de los jóvenes?
¿Educación?
¡Silencio!
Buenos días, niños.
Estoy encantada de presentar
a unos invitados
de la sección de cola.
Si, ¿qué les decimos a los invitados
de la sección de cola, niños?
Hola, invitados de la sección
de cola.
¡Timmy!
¡Andy!
¿Andy?
Este niño...
Su nombre es Timmy.
Este es mi hijo.
Por favor, vean bien la foto.
¡Yo los vi!
- ¿Cuando?
- ¿Donde?
Entraron por ahí, salieron por allá.
¿Eso es todo, niño?
Si.
- ¿Estaban llorando?
- No, pero parecía que querían hacerlo.
Yo oí que los de la Sección de Cola...
eran unos perros perezosos y
se comen su propia mierda.
No, son muy amables.
Muy justos y misericordiosos.
Así es.
Ministra Mason, estábamos a punto
de ver un video.
Muy bien.
¡Wilford!
Desde una edad temprana, el amor del
Sr. Wilford por las
locomotoras era evidente.
Cuando crezca,
viviré en un tren por siempre.
¡Por siempre!
Sus sueños se hicieron realidad...
cuando fundó su imperio de transporte...
las Industrias Wilford.
Pero su más grande sueño
era construir
una naviera de locomotoras
de lujo...
conectando las vías del mundo entero
en una sola.
Una vía circular que
se expande por 438,000 km,
y completa un circulo cada año.
En el frio extremo del Ártico, y en
el calor abrazador del
desierto Africano...
El tren de Wildford es
autosustentable,
posee el diseño más sofisticado,
y las más avanzada tecnología...
Aunque cueste creerlo,
la gente del viejo mundo se
burlaba del Sr. Wildford.
Lo criticaron por sobre diseñar
y sobre equipar este
maravilloso tren.
Pero el Sr. Wilford sabía
algo que ellos no.
¿Y que era?
La gente del viejo
mundo eran unos tontos
que se convirtieron en paletas.
Bueno, algo así.
El Sr. Wilford sabía que el CW7
congelaría al mundo.
Así que, ¿qué fue lo que el
profético Sr. Wilford inventó
para proteger a los escogidos
de esa calamidad?
¡El Motor!
Retumba retumba,
resuena, resuena...
¡Nunca morirá!
¿Qué pasa si el Motor se detiene?
Nos congelaremos y moriremos.
¿Pero se detendrá, se detendrá?
¡No! ¡No!
¿Puedes decirnos porque?
El Motor es eterno,
el Motor es para siempre...
Retumba retumba,
resuena, resuena...
¿Quién lo hace posible?
¡Wilford! ¡Sí!
¡Wilford, Wilford, hurra hurra!
Me encanta esa, es maravillosa.
Es hora niños, vengan acá.
No se tropiecen.
No empujen, hay mucho lugar.
¿Quién puede decirme
que está saliendo?
¡Las 7 estatuas!
Pongan atención, esto seguramente
estará en el examen.
Hace 15, en el tercer año del tren...
7 pasajeros trataron de detener
el tren milagroso de Wilford y salir de el,
¿y cómo llamamos a este evento, Magdalena?
La Revuelta de los Siete.
Muy bien, mucho antes de que nacieran.
Claro que fallaron en detener el tren.
En vez de eso, saltaron del tren
en movimiento.
Ahí vienen.
Mira, ¿ves eso?
¿Qué?
Ahí están, es lo más lejos que llegaron.
¿Ves a la mujer?
Era la sirvienta en el
carro principal.
Una Inuit.
Una esquimal, de hecho.
Ella sabía todo sobre el
hielo y la nieve.
Creía que podría sobrevivir afuera.
¿Si llegamos a salir del tren?
Nos congelaríamos y
moriríamos.
¿Si el Motor deja de funcionar?
Todos moriríamos.
¿Y quien se encarga del Motor Sagrado?
¡El Sr. Wilford!
Niños, son los huevos de
año nuevo del Sr. Wilford.
Tóquenlos, aun están tibios.
Estos huevos son hervidos
usando agua que
es calentada por el mismo
Motor Sagrado.
Como regalo especial,
tocará para ustedes
el renombrado violinista principal
de la Orquesta Sinfónica de Boston,
el Sr. Gerald Mclnster.
¿En verdad es Gerald?
Se ve muy bien.
Feliz año nuevo.
No, gracias.
Vámonos, Curtis.
Feliz año nuevo.
Creía que las gallinas se
habían extinto.
De hecho hay muchas cosas a bordo
que se rumora se extinguieron.
¿Cómo cuales?
Esto.
¡Andrew! ¡No!
Yo no fui. Yo no fui.
No.
Curtis.
Tienes que guiarnos.
Curtis, mi amigo, nos entendemos
el uno al otro...
¡escúchame, yo no lo hice!
Vamos hacia adelante.
¡Abre!
¡Rápido!
Es Mason.
Mierda, busca su pulso.
Oye, no...
Eso no se ve bien.
Ha pasado.
Tienes la llave maestra, ¿verdad?
Espere, no dispare.
Por favor, no dispare.
Acabas de matar a un pasajero
de la sección delantera...
Yo no vi nada.
¿Adónde vas?
¡Espera un minuto!
¿Podemos hablar de eso
un momento?
¡Hijo de perra!
Cierra la puerta.
Tanya.
Mi Timmy.
Mi Timmy...
Lo encontraremos.
Lo prometo.
Lo sé.
Gracias.
Toma esto.
Vamos, hijo de puta.
Tienes mi Kronol.
Quiero esa mierda.
¡Quiero que me devuelvas
mi Kronol!
Ese es mi Kronol.
¡Lo juro, viejo, te voy a matar!
Abre la puerta.
¡Primero Kronol!
¿Quieres Kronol? Toma.
¡Tómalo!
¡Ábrela!
¡Abre la puerta!
¿Estás buscando problemas
o algo?
¿Tienes un problema con
las puertas?
Ten, fuma un cigarrillo.
Es un gran honor para ti.
Es el ultimo cigarrillo de la humanidad.
Disfrútalo.
¿Alguna vez has estado
en la sección de cola?
¿Tienes alguna idea de lo que
pasó ahí detrás?
¿Cuándo abordamos?
Era un caos.
No nos congelamos
hasta morir.
Pero no tuvimos tiempo
para ser agradecidos.
Los soldados de Wilford vinieron y
se llevaron todo.
Mil personas en una caja
de metal...
sin comida, ni agua.
Después de un mes,
nos comimos a los débiles.
¿Sabes que odio de mi mismo?
Conozco el sabor de las personas.
Sé que los bebés son los
que saben mejor.
Había una mujer.
Se estaba escondiendo
con su bebé.
Y llegaron unos
hombres con cuchillos.
La mataron y se llevaron
al bebé.
Y luego un anciano...
no eran parientes, solo...
era un anciano.
Se puso delante y dijo...
"Dame el cuchillo"
Todos pensaron que el mismo
mataría al bebé...
pero tomo el cuchillo...
y se cortó su propio brazo...
y dijo: "coman esto".
"Si tienen tanta hambre..."
"cómanse esto, sólo dejen al bebé".
Nunca había visto algo como eso.
Y los hombres bajaron
sus cuchillos.
Probablemente ya adivinaste
quien era ese anciano.
Ese bebé era Edgar.
Y yo era el hombre con el cuchillo.
Yo maté a la madre de Edgar.
Y luego uno por uno, otras personas
en la sección de cola...
empezaron a cortarse
brazos y piernas y a ofrecerlos.
Era como un milagro.
Yo quise hacerlo...
lo intenté.
Un mes después, los soldados de Wilford
trajeron estos bloques de proteínas.
Hemos comido esa mierda
desde entonces.
Por 18 años he odiado a Wilford.
Por 18 años he esperado
este momento.
Y ahora estoy aquí.
Abre la puerta.
Por favor.
Tu historia es tan hermosa, Curtis.
Pero no quiero abrir
la puerta.
¿Sabes lo que quiero?
Quiero abrir una puerta.
Pero no está.
Aquella.
La que lleva al exterior.
Hemos estado sentenciados
por 18 años.
Todos piensan que es un muro.
Pero es una puta puerta.
Ábrela y sácanos de aquí.
¿Y congelarnos hasta morir?
¿Que, estás loco?
Lo se...
Pero tal vez podamos sobrevivir.
¿Recuerdas el puente de Yekaterina?
¿Cuándo nos masacraron con
un hacha?
Cada año nuevo, me fijo en algo.
Vemos los restos de un avión...
bajo la nieve.
Por 10 años, apenas se veía la cola.
Pero ahora, puedo ver
el fuselaje y las alas.
Hay menos y menos hielo y nieve.
Se está derritiendo.
La nieve se hace más frágil,
no tomará mucho para que toda
se deshaga.
Recientemente,
¿sabes lo que he visto?
Afuera, había...
gotas.
No vale la pena contarlo.
Te tienes que controlar
con ese Kronol.
Esa mierda te va a freír
el cerebro.
No crees que tenga razón.
Kronol es el principal...
químico altamente inflamable.
Una chispa y estalla.
Básicamente, es una puta bomba.
No solo los guardo
para drogarme,
sino para volar esa puerta.
Fósforos, rápido.
¿Qué estás haciendo?
¡Dámelos!
Quita eso de la puerta.
¡Fuego!
Curtis Everett.
Se me ha pedido que te extienda
una invitación formal...
del Sr. Wilford para acompañarlo
a cenar.
Después de usted.
¿Curtis? ¿Eres tú?
Curtis, querido muchacho.
Pasa.
Déjame darte una mirada.
¿Tienes hambre?
Hiciste un buen trabajo, llegando hasta acá.
Por favor, siéntate.
Eres el primer ser
humano en haber caminado
toda la longitud de este tren.
De la Cola al Motor.
¿Lo sabías?
Bien hecho, bravo.
Ninguno de ustedes ha estado
nunca aquí, en el motor.
Yo nunca he estado en la
sección de la cola.
¿Por qué no?
¿Muy sucio para ti?
¿No te quieres juntar con las alimañas
de la sección de cola?
¿Crees que mi estación
no tiene contratiempos?
Es ruidosa.
Y solitaria.
Claro.
Filetes.
Mucho espacio.
Esta perra para que te traiga
todo lo que quieres.
Curtis, todos tienen su
posición predestinada.
Y todos están en su lugar,
excepto tu.
Eso es lo que la gente en el mejor lugar
le dice a la gente en el peor lugar.
No hay un alma en este tren que
no cambiaría de lugar contigo.
¿Tu cambiarias de lugar conmigo?
Jodete.
Curtis, querido muchacho.
El hecho es que todos estamos atrapados
en este maldito tren.
Somos prisioneros
en este pedazo de metal.
¿Medio hecho?
Y este tren es un ecosistema cerrado.
Siempre debemos luchar
por el balance.
Aire, agua,
suministro de comida, población.
Todo debe mantenerse
en balance.
Para un balance optimo,
hay ocasiones en que...
se requieren soluciones radicales.
Cuando la población necesitaba
ser reducida, algo...
drásticamente.
No tenemos tiempo para la
verdadera selección natural.
Estaríamos sobrepoblados y
muriendo de hambre esperando eso.
La otra mejor solución...
es hacer que unidades individuales
maten a otras unidades individuales.
De cuando en cuando, tenemos que
batir la sopa, por así decirlo.
La Revuelta de los 7,
El Motín de McGregor...
La Gran Revolución de Curtis.
Una superproducción con
una trama
diabólicamente impredecible.
¿Quién hubiera previsto
tu contraataque
con la antorcha
en el túnel Yaketerina?
Una genialidad.
Eso no era lo que Gilliam y yo
habíamos planeado.
¿Qué?
No me digas que no sabias,
Gilliam y yo...
Nuestro plan.
¿Gilliam?
Gilliam.
Se supone que el frente y
la cola deben trabajar juntos.
De hecho, era más que un socio.
Era mi amigo.
Una mierda.
No te creo.
Nuestro trato original
era que la insurgencia
terminara en el túnel
de Yaketerina.
Y todos los sobrevivientes regresarían
a la sección de cola.
- A disfrutar de mas espacio.
- Eres un puto mentiroso.
Gilliam nunca haría eso.
Al final, todo salió bien.
De hecho, tu contraataque
hizo a la insurgencia
10 veces más emocionante.
Desafortunadamente, el frente sufrió
más bajas de las esperadas y...
Gilliam tuvo que pagar el precio.
Irónico, ¿no crees?
Como la gente
dramáticamente cruza esa
fina línea entre
la vida y la muerte...
Ahora solo nos queda una
cosa por hacer.
Cuadrar los números.
Hola, Wilford, soy yo.
Estoy en lugar de Gilliam.
Espera.
¿Aun es el mismo número?
Si, todavía sigue en 74%.
Muy bien, continúen.
Espera...
Perdona a 18, para celebrar
el 18 aniversario.
Es una excelente idea.
Tu gente...
¡Maldita sea, Claude!
¡Cuidado con el Motor!
Se ha vuelto muy sensible
recientemente.
Siéntate y cuida tus modales
en la mesa.
Relájate.
Cálmate.
Ahora veo de lo que
hablaba Gilliam,
me dijo que eras
brillante y listo.
Pero siempre tenso.
¿Cuándo fue la última vez que
tuviste sexo?
Como Gilliam dijo, abrazar a una
mujer es mejor con 2 brazos.
Extrañaré a Gilliam.
Extrañaré nuestras llamadas hasta
entrada la noche.
Podía hablar por horas.
Todo con un solo brazo.
¿Por qué esa cara?
¿Qué sucede?
Te ves como un loco.
Como si no hubiera suficientes locos
en este tren.
¡Sangre!
¿Estás bien?
¿Qué? ¿Qué pasó?
¡Agáchate!
Yona.
Tenemos que abrir
esta puerta.
¿Ves esos cables?
Hay muchos cables.
¡Muere!
¡Bastardo!
Es más fácil para alguien sobrevivir
en este tren...
si tienen cierto nivel de locura.
Como Gilliam bien sabía...
tenemos que mantener el balance
correcto de ansiedad, miedo,
caos y horror para
que la vida continúe.
Si no lo tenemos,
tenemos que inventarlo.
Para ese propósito,
la Gran Revolución Curtis
que inventaste
fue una obra maestra.
Yona.
Rojo, numero 8.
No. 7.
Ven conmigo, Curtis.
Hay algo que quiero enseñarte.
Te lo mereces.
Vamos.
Ya está despertando.
Acogedor, ¿verdad?
Pacifico.
Ahora estas en su corazón.
He dedicado mi vida entera a esto.
El Motor Eterno.
Es la eternidad en sí misma.
¿Alguna vez has estado solo
en este tren?
¿Cuándo fue la última vez que
estuviste solo?
No lo recuerdas, ¿verdad?
Así que adelante.
Tomate tu tiempo.
Yo solo lo escribí.
Es para ti, Curtis.
Toma.
Yo soy viejo.
Quiero que tu tomes mi Estación.
Es lo que siempre has querido.
También es lo que Gilliam quería.
Debes atender al Motor...
mantenerla zumbando.
Mira, Curtis.
Más allá de la puerta...
Secciones y secciones precisamente donde
siempre han estado y siempre estarán.
Dando como resultado, ¿qué?
El tren.
Y ahora el perfecto
número correcto de humanos...
en sus respectivos lugares,
da como resultado, ¿qué?
La humanidad.
El tren es el mundo.
Nosotros la humanidad.
Y ahora tienes la
sagrada responsabilidad
de liderar a toda la humanidad.
Sin ti, Curtis, la humanidad
dejará de existir.
Has visto lo que la gente hace
sin liderazgo.
Se devoran el uno al otro.
¡Yona, el Kronol!
¡Yona, detente! No.
¿Sin balas?
Trae el Kronol.
Míralos.
Así es como es la gente.
Tu sabes.
Lo has visto.
Lo has hecho.
Ridículos.
Patéticos, ¿no es así?
Puedes salvarlos de ellos mismos.
Es por esto que Gilliam te salvó.
Curtis.
Este es tu destino.
¡Esta hecho!
Curtis, fósforos.
¡Curtis!
¡El fosforo!
El espacio solo permite
una persona muy pequeña.
Niños jóvenes de menos
de 5 años.
El motor durará para siempre,
pero no todas sus partes.
Ese pedazo de equipo se extinguió
recientemente.
Necesitábamos un reemplazo.
Gracias a Dios, la sección de cola nos
proporcionaba un suministro
constante de niños.
Así podíamos continuar manualmente.
¡Maldito bastardo!
Yona...
Toma el fuego.
Solo queda uno.
Apagado del motor critico.
Bien...
Por favor, manténgase a
una distancia segura.
¿Andy? ¿Eres tú?
¡Andy!
¿Me recuerdas?
Andy, detente, escúchame.
No subas esas escaleras, escucha.
¡Andy!
Ven, ven aquí.
¡Andy, escúchame!
¡Sal de aquí!
¡Maldita sea Andy, escúchame!
Curtis, no seas tan dramático.
Tu sabes que todos tienen
su posición predestinada.
Qué bien.
¡Papá!
Papá...
Curtis.
Quédate aquí.
.: Traducido por AlexDiaz :.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org