Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
DICIEMBRE DEL 2003
Dijo que era una prostituta,
pero yo no hago esas cosas.
Tienes que entender de dónde vengo...
Si te vieras...
Pareces recién lobotomizado.
¿Qué te pasa?
- Es la realidad.
- Realidad, un cuerno.
Es todo un invento.
Te pregunto:
¿Cuántas veces arrestaron en el programa...
...a asesinos, violadores...
...o algo así?
¿Cuántas veces detuvieron...
...a algún ejecutivo corrupto?
- ¿Qué te sirvo?
- Una cerveza.
Cerveza. ¿En botella? ¿De barril?
- De barril.
Siempre atrapan
a tipos corrientes que consumen drogas.
Gente que sufre,
que busca sentir
un poco de placer en la vida.
Tres dólares.
¿Te caen mal los Policías?
Los Policías no.
NO PUEDES ORINAR GRATIS
Cielos.
Te diré qué me cae mal.
QUÉ GANAS DE DAR PROPINAS
Me cae mal la estupidez.
La vieja y querida estupidez.
Eso me cae mal.
- Aquí tienes.
- No, quédatelo.
Gracias.
¿Vas o vienes?
Estoy de paso, digamos.
Lo juro, si se te metiera
una mosca a la boca,
no te darías cuenta.
La tragarías,
porque es la única proteína en tu cuerpo.
Buena cerveza.
- ¿Cómo?
- Buena cerveza.
Sí.
De Pensilvania.
¿Hace mucho tienes el bar?
Demasiado.
Es muy hogareño.
¿En serio?
¿Dónde diablos vives?
En New Hampshire. Portsmouth.
- Donde está la prisión de la Armada.
- Sí, lo conozco.
No me recuerdas, ¿o sí?
Espera.
No puede ser.
- Podría ser.
- ¡No!
Sí.
¡Cielos, Doc.!
Vaya, "Doc. "
Hace mucho que nadie me llama así.
Vaya. Doc., viniste.
Sí.
¡Vaya! O'Toole, mira.
Es un viejo compañero de Vietnam.
Le salvé la vida una vez.
- No es verdad.
- Ya me parecía.
Discúlpame, Doc.
Soy muy malo para los nombres.
Shepherd. Larry Shepherd.
Shep, así es. 19 años, ayudante médico.
- Eso era antes.
- Sí,
todos éramos algo antes.
Ahora somos otra cosa.
- Así que me recuerdas.
- Claro que te recuerdo.
¿Sabías que me degradaron a E1?
Sí.
Qué injusticia.
Mala suerte. Te tocó a ti.
¿Por cuánto tiempo fue? ¿Tres años?
Al final, dos, por buen comportamiento.
No es para tanto.
No diría lo mismo.
Pero pasó hace mucho tiempo.
Sí.
¿MC?
Sí. Pero luego...
...en vez de llamarlo "mala conducta",
empecé a llamarlo "mejor carrera".
Fantástico.
Y, ¿cómo me encontraste?
Fue fácil. Por Internet.
Hoy encuentras a cualquiera así.
Terrible.
¿Portsmouth?
¿Qué haces ahí?
Trabajo en el almacén de la Armada.
¿Es broma, carajo?
Está bien.
¿No te vas cuando cierras?
¿Adónde?
No sé, ¿a tu casa?
Aún estará ahí mañana.
¡Toque de diana!
Dejen sus penes y agarren las medias.
Queda una sola porción de pizza.
- ¿La quieres?
- No.
Es la última. Después de esta, no hay más.
¿Seguro? A la una, a la dos, vendida.
Me encanta la pizza fría.
¿Quieres una cerveza?
¿Seguro? Para que se te pase la resaca.
Siempre me funciona.
Mierda.
Sigo algo borracho de anoche,
a decir verdad.
Creo que estoy un poco viejo para esto.
¿Y la parrilla de Sal Bar y Parrilla?
Bueno, no resultó.
Qué lástima.
A la gente ya no le gustan
las hamburguesas de verdad.
¿Tienes hambre?
- No, es solo curiosidad.
- ¿Sabes qué?
Ahora hay mexicanos,
podemos comer chorizo con huevos.
O menudo, si te atreves.
No, gracias.
¿Seguro no quieres?
Hay algo que quiero mostrarte,
si tienes ganas.
Claro, siempre.
¿Tienes auto?
Claro. Soy un empresario, carajo.
¿Quieres ir ahora?
- Sí, cuando quieras.
- Al diablo.
Me encanta.
Es increíble.
- ¿Qué cosa?
- La Armada.
Te degradan,
pero luego te dejan trabajar para ellos.
Tengo cinco subordinados.
Eres un ejemplo a seguir.
¿Sabes que me asombra de ti?
Podría ser cualquier cosa. Soy increíble.
Le diste las llaves de tu bar...
...al tipo que estaba dormido
en la mesa de billar.
Y te subiste al auto
para llevarme al fin del mundo...
...sin saber adónde vamos.
No pensé que nos llevaría tanto tiempo.
IGLESIA BAPTISTA DE BEACON HILL
- Dobla a la derecha.
- ¿Aquí?
- Ahí hay una Iglesia.
- Sí.
No. ¿Qué haces aquí?
No. Esto te va a encantar.
- Te lo juro.
- No sé, Doc.
Si viste una, las viste a todas.
No, va a estar todo bien.
Cielos, ¿en qué me metiste?
Como cristianos, hermanos y hermanas,
tenemos que tomar decisiones.
Podemos elegir
dejar de lado nuestra voluntad...
...y seguir la voluntad de Dios.
Así es, Pastor.
La pregunta es:
¿Están dispuestos a hacerlo?
- Dios santo.
- No si están listos,
sino dispuestos.
Porque si están dispuestos...
Si lo están, pueden confiar y creer...
- Es él.
- Te dije que te gustaría esto.
...que Dios se hará cargo del resto.
Sí, Señor. Sí, lo hará.
Es fuerte...
¿Qué hace? Ven.
...entregarse a la voluntad de Dios...
- Perdón, ¿podría correrse? Gracias.
- Es fuerte.
- ¡Fuerza!
Tomarse el tiempo...
...para mirar dentro de uno...
...y preguntar:
"¿Estoy dispuesto a entregarme
a la voluntad de Dios?".
Pero, ¿saben cómo le dicen
cuando Dios responde?
Cuando Dios responde, lo llaman...
...un momento de Dios.
Cuando dejan de preguntar...
...sí son sus decisiones o las de Dios...
Este tipo era un borracho,
apostador y seductor.
Perdón. Seguramente también drogadicto.
¿Cómo encontraste este lugar?
- Internet.
La puta madre.
...en que la gente cuenta
con su lado cristiano.
Sí, señor.
Confían en que mostrarán...
...integridad como la de Cristo.
- ¡Sí!
¡Amén a eso!
Vamos, no hagas eso.
Veo que tenemos visitantes.
Bienvenidos, hermanos,
a nuestra misa del domingo.
¿Quieren ponerse de pie y presentarse?
De acuerdo.
Me llamo Sal. Salvatore Nealon.
Sargento retirado de la Marina de EE.UU.
Vamos, levántate.
Adivina quién es él.
Es Doc.
Doc., también conocido como Larry Shepherd.
Servimos en el Ejército junto a su Pastor.
¡Válgame Dios!
- ¡Alabado sea Dios!
- Bienvenidos, hermanos.
Bienvenidos, y gracias
por acompañarnos este domingo.
Vaya.
Jamón sureño.
Gracias, señora.
Escucha, Ruth.
Espero que este viejo te valore.
Creo que lo hace.
Porque si no,
haz las maletas y ven a vivir con Sal.
¿No está casado?
No.
Ni hijos, ni hijas.
Aunque tengo novia.
Pero no sabe cocinar.
Tiene otros talentos,
si sabes a lo que me refiero.
¿Y usted, señor Shepherd?
¿Es casado o soltero?
Me casé con una mujer maravillosa,
señora Mueller.
La luz de mis ojos.
Mi Mary.
Un corazón de oro.
Hermosa. Con una gran sonrisa.
Qué bien.
Ella...
...tenía cierto retraso...
...por algo que le pasó al nacer.
Espera. ¿Quieres decir que es retardada?
No.
Podía hacer lo mismo que cualquier otro.
Solo era un poco lenta.
Gran madre, gran esposa.
Y, ¿qué hace?
Lo siento, ella...
Perdí a Mary en enero.
Tenía cáncer de mamas.
Lo siento mucho.
Lo siento, Doc.
Ya me conoces, no hablaba en serio.
Pagamos el precio
de lo que decimos, Salvatore.
¿Sí? Ponlo a mi cuenta.
Está bien, no lo sabías.
Sospecho que tu cuenta lleva rato vencida.
¿Tienes hijos, Doc.?
Sí, uno solo.
Un hijo, Larry Jr.
Richard y yo tenemos
una hija y un hijo...
...y cuatro nietos.
Alabado sea Dios.
Esperen, ¿Richard?
Querido, ¿tenemos café, pastel...
...o algo para los invitados
antes de que sigan su camino?
Richard.
Sí.
De postre tengo pastel de durazno.
¡Pastel de durazno! ¡Esa es vida!
Te casaste, Richard.
Me alegra ver
que sobrellevas tus problemas, Doc.
Hago lo que puedo.
Al menos tú pareces haberte vuelto...
...un hombre decente.
Eso intento.
- Igual que yo.
- Y yo.
Yo me arrepiento de mi papel
en todas las tonterías...
...que pasaron en Vietnam.
No hay problema.
¿Qué diablos pasó
con Mueller "el Torturador"?
¿Pastor?
¿Lo metiste al programa
de protección de testigos?
¿Lo tienes escondido debajo del sofá?
Cielos.
Maduré, Sal.
Encontré mi propósito en la vida.
Me alegro por ti.
¿Y tú?
Siempre pensé que serías
militar de carrera.
¿Fue así?
Sí.
Sí, volví a la Marina.
Esperaba que las piezas
cayeran como nos dijeron.
Estaba listo para matar comunistas
en San Diego,
pero nunca vinieron.
¿Pueden creerlo?
La gente va a Vietnam de vacaciones.
Pagan fortunas para sacarse una foto...
...donde 52.000 jóvenes
cagaron por última vez.
Al diablo.
¿Te saliste por principios?
Salí con una placa en la cabeza,
una invalidez del 100%,
y esa es la buena noticia.
Me pregunto cómo pasó.
Es una buena historia.
Ojalá me la acordara.
Creo que había alcohol.
Sí, estoy seguro.
A propósito,
esta es la mejor agua que he bebido.
Ruth, yo casi siempre estaba
cerca del desacato.
Pero me lo perdonaban por ser apuesto
y encantador.
Supongo que debemos agradecer
que aún estamos vivos.
- Amén.
- Alabado sea Dios.
Eso digo yo.
Doc., ¿no vas a comer?
Cielos. No lo vamos a desperdiciar.
¿Estás bien, Doc.?
Sea lo que sea lo que te aqueja,
seguramente es mejor que hables de eso.
Mi hijo.
Por mi hijo vine aquí
y los busqué a ustedes.
Quizá no debí hacerlo.
¿Tu hijo?
Larry Jr.
Hace un año, se alistó en la Marina.
¡Hurra!
Y hace dos días vinieron a decirme...
...que lo mataron.
Fue en Bagdad.
Su convoy cayó en una emboscada.
Me dijeron que les tiró todas sus balas...
...y murió con la bayoneta en la mano.
Cielos.
Llega esta noche.
Lo enterrarán en Arlington.
Con todos los honores. Como un héroe.
Y me preguntaba si me acompañarían.
Te pedimos, Dios del Cielo,
que sigas dándole fuerza de espíritu...
...y que mitigues la tristeza de la pérdida.
Mierda.
Te prometo, Doc., que volverás a ver
a tu esposa y a tu hijo en un mejor lugar.
Vamos.
Y todo esto te parecerá
una separación momentánea.
Vamos.
¿Cuál es ese lugar mejor?
¿Las Vegas? ¿Miami Beach?
Doc. sabe de qué lugar hablo, Sal.
Entonces, muéstrale. Tiene un mapa.
O tal vez pueda buscarlo en Internet.
Al verlo se reconoce.
Y en lo que a ti respecta, Sargento,
seguramente nunca lo verás.
Entonces no lo voy a extrañar.
Sí lo vas a extrañar.
Lo extrañarás cada segundo
de la eternidad.
¿Sabes cuánto dura la eternidad?
Sí.
No va a importar. Te hago una pregunta:
Con los miles de millones de personas
que están flotando en tu Cielo,
¿por qué nadie nos vino a avisar
a nosotros?
Uno lo hizo.
Claro. Ese tipo. Sí.
No dio muchos detalles, en mi opinión.
No me interesa tu opinión.
De acuerdo, Doc., escucha.
Lamento mucho lo de tu hijo,
pero no voy a andar con vueltas.
Lo peor que le puede pasar a alguien...
...te pasó a ti,
y ahora tienes que afrontarlo.
- Dios, ten piedad.
- ¿Qué?
Eras un peligro de joven.
Y ahora eres un viejo tonto.
¿De qué rayos hablas?
Aquí tengo tu peligro...
Te pido que no digas groserías en mi casa.
¿Qué groserías? No...
- Escucha.
- Muchachos.
No quería causar ningún problema.
De acuerdo.
Doc...
Te ayudaré a enterrar a tu hijo.
No seré capaz de hacerte entrar al Cielo,
pero sí te puedo llevar a Arlington.
¿Mueller?
Me gustaría ayudarte, Doc., pero...
Pero tiene que quedarse aquí
y rezar por ti,
lo que será muy útil.
- Richard.
- Sí.
¿Puedes venir un momento?
Claro, querida.
Mueller, por favor.
Ya no tengo mucha movilidad,
como ves, Doc.
No saldremos del auto.
Lo sé, pero no creo que pueda ir.
No, es imposible.
Vendrá con nosotros. Es definitivo.
No, dijo que no vendría.
No importa lo que haya dicho.
Te lo aseguro, su mujer
lo está haciendo sentir vergenza.
Ahora mismo le está diciendo:
"Richard, tienes que ir... "
Acompaña al pobre hombre. Te necesita.
Habrá gente capacitada
para aconsejarlo en Arlington.
Sí, pero ¿quién lo va a proteger
del tal Sal?
Dios mío. Es verdad.
La mierda siempre flota
sí Sal está metido.
Richard, ¿desde cuándo hablas así?
Lo siento, cariño. Se me escapó.
Lo siento.
No puedes decirle no a tus amigos
en un momento así.
¿Amigos?
Hace décadas que no los veo.
No puedes decirle no a nadie. Eres Pastor.
Ellos representan
una etapa oscura de mi vida, Ruth.
Un período muy oscuro.
Y tú representas a Dios.
Se le murió el hijo, Richard.
No hace falta decir nada más.
Encendería la radio, pero está rota.
¿Tienes un radiograbador o algo?
¿Quieres poner música?
Doc., puedes correr el asiento para atrás.
Están separados.
Tienen controles individuales.
Abajo, al frente, ahí.
Más lugar para las piernas.
Así está mejor, ¿no?
Entonces Richard,
¿por qué tienes alzacuello?
¿Tienes que usarlo?
¿Es un sistema de rastreo...
...para que Dios sepa dónde estás
a todo momento? ¿Siempre lo tienes puesto?
¿Puedes relajarte?
- Estoy relajado.
- ¿En serio? Está bien.
No parece, pero si tú lo dices.
Nunca supe que te llamabas Richard
los años que pasamos juntos.
Nunca.
Siempre te dijimos Mueller.
Richard, vaya.
Cuando eras chico, ¿te decían Richie?
¿O Rich? ¿Dick?
¿Te gusta Dick?
Nunca conocí a un negro llamado Richard.
No sabía que había.
Richard Pryor.
Sí.
Richard Wright.
Richie Havens.
- Dick Gregory.
- Me retracto.
Little Richard.
A él le gustan los hombres.
Con penes grandes. ¡Sí!
¿Qué rayos...? Miren a este tipo.
Se me vino encima.
Tengo encima un camión.
- Cambia de carril.
- No.
Este es mi carril. Deja de seguirme.
Déjalo pasar. Córrete. Vamos, dale paso.
Déjalo pasar.
Imbécil, ¿quieres jugar?
- Juguemos.
- ¿Qué haces, Sal?
¿Quieres jugar? Ya verás.
¿Quieres tener un accidente?
Espera. Haré que este imbécil vuelque.
- ¿Qué te pasa?
- Al diablo.
¡Córrete! ¡Déjalo pasar!
Está bien. Cielos.
¿Me quieres matar?
¡Vete al diablo, imbécil!
¡Vete al diablo!
Te hablo a ti, idiota. ¡Maldito imbécil!
Si me pasa algo, carajo,
¡te enterraré al lado del camino!
- ¿Me oyes? ¿Entiendes?
- ¡Sí!
¡Mira la carretera, viejo!
- ¡Mueller ha vuelto!
- ¿Estás jugando?
Tengo una esposa y una congregación
a las que volver.
- ¡Conduce, mierda!
- Eso hago.
Pensé que te habíamos perdido
para siempre. De verdad.
CEMENTERIO NACIONAL DE ARLINGTON
¿Adónde tenemos que ir, Doc.?
A la base de la Fuerza Aérea Dover.
- Eso queda en Delaware.
- Claro, Dover, Delaware.
Entonces, ¿qué hacemos aquí?
No sé.
Dijiste Arlington.
Sí, fue lo que dijeron. Eso me dijeron.
Pero ahora dices Dover.
Supongo que primero tienen que llegar
a alguna parte,
y ese lugar es Dover.
- Está bien.
- Lo siento.
No, está bien.
Está bien.
Iremos a Dover.
¿Quieres que yo conduzca?
- Sí.
- De acuerdo.
FUERZA AÉREA ESTADOUNIDENSE
BASE DOVER
¿Y si algo está mal?
No. Solo guarda la entrada.
Él no sabe nada.
¿Habrá una guardia de honor?
Algo harán.
Serán respetuosos. Pero no en público,
porque esta vez prohibieron
ese tipo de imágenes.
No hay fotos de ataúdes
para no recordárselo al público.
Es una estupidez.
El cuerpo está en tránsito.
El avión llegará mañana a las 0800.
Vuelva a esa hora.
Puede esperar en el hangar.
Gracias.
En tránsito.
Todos siempre en tránsito,
hasta después de muertos.
Vamos, Sal.
- Está bien.
- Lo siento.
¿Cuánto es, señora?
Treinta y cinco.
Vaya, Doc., ¿y ese fajo?
Hicieron una colecta en el trabajo
cuando se enteraron.
¿Ves? Tienes muchos amigos.
Les dio lástima y quisieron hacer algo.
- Aquí tiene la llave.
- Gracias.
¿Están mirando?
¿Qué cosa?
- Lo atraparon.
- ¿A quién?
Al hijo de perra de Saddam.
Lo encontraron en un hueco camuflado.
Los iraquíes festejaron en Bagdad,
algunos con armas, otros con cánticos.
EL HORARIO DEL CHECK OUT
ES HASTA LA 11:00 HS
La captura de Saddam Hussein
es un momento crucial para el nuevo Irak.
Esperamos que la detención
de Saddam Hussein...
- ... sea considerada...
- Mierda.
No me salen los círculos de humo.
Antes lo hacía muy bien.
Me debe haber pasado algo en la lengua.
Doc. se quedó dormido.
Mira a ese hijo de perra.
Santo cielo.
Un día es líder de un país,
y al otro es un tipo cualquiera
escondido en un pozo,
muerto de miedo.
Me dijo que no me preocupara.
- ¿Señor Shepherd?
- Sí.
Señor Shepherd, soy el Coronel Willits.
El Presidente de los EE.UU. me pidió...
...que le expresara sus condolencias
por la muerte de su hijo.
Gracias.
Murió como un héroe por su país.
Era una inspiración para sus compañeros.
¿Puedo verlo?
Señor, no es aconsejable.
Créame, no sería bueno que lo vea así.
¿Está prohibido?
No. Pero el soldado de primera
recibió la bala en la nuca.
Le aseguro que no sintió ningún dolor.
Pero la herida de la bala al salir
en estos casos es devastadora...
...en el rostro.
¿Estaban detrás de él?
¿Le dispararon por la espalda?
Hazle caso al Coronel, Doc.
Es mejor recordarlo como era.
Yo necesitaría verlo.
Pero eso es en mi caso.
Es que...
...ya no tienes que hacerle caso
a ningún Coronel.
Esos días ya pasaron.
Quisiera...
Quisiera ver a mi hijo.
Señor, lo que verá no se olvida.
Entiendo.
- Pero siento que tengo que hacerlo.
- Como usted quiera, señor.
Soldado Washington,
acompañe a estos dos caballeros
a la mesa de café.
Sí, señor.
Señor Shepherd, sígame.
Oye, muchacho,
descansa. Me das dolor de cuello.
Nunca había oído a nadie
hablarle así al Coronel.
Los Coroneles no me asustan.
Nunca lo hicieron, ni lo harán.
¿Es Infante de Marina?
Sí, eso pensé.
Pasé más tiempo en la cantina
que tú en la Infantería de Marina.
¿Usted también?
Hurra.
Semper fi, hasta la muerte.
¿Cómo crees que terminé con este bastón?
Muchacho, ¿qué tienes en la oreja?
Una úlcera de Bagdad.
- ¿Cómo?
- Una úlcera de Bagdad.
Todos tienen una.
La transmite una mosca diminuta...
- De repente pareces Frankenstein.
- Cielos.
Dicen que se curará en un año o dos.
Sí, claro.
Cuenta con eso.
Qué oreja horrible.
Es un gran error.
- Gran error.
- Espera.
Ya no puedes hacer nada.
Al menos que vayas y luches con el Coronel.
Yo no quiero nada.
Solo vine a acompañarlo.
Sí, claro.
Mierda.
¿Los dos estuvieron en Vietnam
con el papá de Larry?
Así es.
¿Saben qué mierda pasó en esa época?
No, solo apretábamos el gatillo...
...y matábamos orientales.
Larry dijo que su papá terminó preso.
Sí, eso quedó en el pasado.
¿Qué sabes de eso?
Creo que cagó a unos tipos.
O lo cagaron a él.
¿Eran ustedes?
¿Qué te dijo exactamente?
Solo que pasó algo malo.
Yo era el mejor amigo.
Nadie más sabía nada de eso.
¿Estabas con él durante la emboscada?
¿Emboscada?
Dijeron que fue una emboscada
y un tiroteo.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
¿Cómo "de acuerdo"?
Si eso dicen que fue, eso fue.
Vamos, eras su amigo. Estuviste ahí, ¿no?
¿Qué pasó?
Vamos, contesta.
No te está mirando.
Entre nosotros, Infantes de Marina.
De soldado a soldado.
Fue horrible.
Shepherd, otros tres y yo
cargábamos útiles escolares todo el día.
Teníamos tabletas, lápices, libros nuevos.
Era nuestro último viaje.
Él siempre paraba en una tiendita...
...a la que llamábamos la tienda
Haji de Abdul, que tenía colas.
Me tocaba ir a mí,
pero Shepherd dijo que iría él.
Así que fue, nosotros estábamos bromeando
y llegó un tipo con turbante...
...y gritó...
Allahu akbar, o algo así.
Dios es grande.
Le pegó un tiro en la cabeza a Shep.
Cielos.
¿Y qué pasó después?
Mierda, nos descontrolamos.
Les disparamos a todos.
Al del turbante, a Abdul,
a casi todo el vecindario.
Cargamos a Larry e la Hummer y nos fuimos.
El muchacho debe recibir
la Estrella de Bronce por esto.
Sí, se la darán.
Cuantas más estrellas, mejor, ¿no?
- Sí.
- Así es.
No podemos decírselo.
- ¿No podemos?
- No.
- Déjalo con la Estrella de Bronce.
- ¡Mierda!
Con su entierro con honores en Arlington.
Con su héroe.
Bien sabe Dios
que solo tuvo dolor en esta vida.
En otras palabras, déjalo con la mentira.
Piénsalo, Sal. ¿Qué es más importante?
No sé. Pero nunca es la mentira.
Sal.
Lo siento, siempre hay una razón...
...detrás de mis recomendaciones.
Sal, no tiene rostro.
Tienes que ser fuerte.
- Oiga, señor.
- Sal.
¿Cómo murió este muchacho?
¿Disculpe?
Creo que la pregunta es simple.
¿Qué pasó?
El soldado de primera
se defendió con dignidad y honor...
...y murió como un héroe.
Sí, pero todos son héroes, ¿no es así?
Así es, señor.
Sí, todos héroes.
Sin dudas.
¿Por qué a este muchacho...
...le dispararon como a un perro
por la espalda?
Era un gran soldado.
Orgullo de la Infantería de Marina.
Sirvió bien a su país.
Sí, lo hizo.
Igual que todos nosotros.
Cada uno de nosotros.
Y lo haríamos de nuevo si pudiéramos.
¿Qué pasa, Sal?
No sé. Eso pregunto.
¿No deberíamos hacer arreglos
para el funeral?
¿No vinimos a eso?
Un momento.
¿Usted estaba ahí cuando pasó?
No.
Y, ¿dónde estaba?
Con todo respeto, señor,
eso no le incumbe.
Ya veo. ¿Con todo respeto?
Doc. debería poder hablar
con alguien que estuvo ahí.
Usted no estaba.
Bien.
¿Tú estabas ahí?
Sí, señor. Estaba ahí.
Muy bien.
Soldado de primera Washington,
dígales qué pasó.
¿Entonces? ¿Cómo vamos?
Igual que antes.
Doc. quiere recuperar el rostro de su hijo.
No lo culpo.
Llamé a mi mujer.
Volveré a casa.
Iré en autobús.
Así que renuncias.
¿Renuncio a qué?
Averigémoslo.
Doc...
¿Qué...?
¿Qué vamos a hacer?
No puedo enterrarlo en Arlington. Ya no.
Él se merece ese honor.
Mira. Así era él.
A ver.
- Era apuesto.
- Vaya. Sí.
Las chicas en la Secundaria
estaban locas por él.
Mi lindo muchacho.
Me llevaré a Larry a casa.
Señor, le aseguro que ese es un error...
...y con el tiempo se arrepentirá.
Señor. Deténgase, por favor.
Señor.
Los Infantes de Marina
transportarán el cuerpo...
...sin cargo para usted
y de la forma en que usted elija.
Deténgase.
Solo puedo entregarle el cuerpo
del soldado de primera...
...a un director fúnebre autorizado.
O a un Pastor.
¿No es así, Coronel?
Correcto.
Bien...
...al parecer...
...ese...
...seré yo.
Muchachos.
Aquí vamos.
Ahí está.
No va a entrar.
¿Ahora cómo vas a llevarlo?
¿Qué vas a hacer, Sal?
¿Amarrar el ataúd al techo del auto?
Podríamos hacerlo.
Solo necesitamos una mano para levantarlo.
Podríamos pedirle al chico
de la oreja infectada.
No seas ridículo.
¿Por qué no?
¿Se te ocurre una mejor manera de ser?
Desearías ser ridículo,
pero ya es demasiado tarde.
Doc., deja que el Gobierno
transporte el cuerpo.
Son buenos en eso.
No me cae bien el Gobierno
en estos momentos.
No tiene que caerte bien.
Ya no confío en ellos.
¿Sabes qué? Podemos alquilar un camión.
Sí. Hagamos eso.
Ve en el auto,
nosotros nos quedaremos aquí.
- Busca un camión.
- De acuerdo.
Y págalo con eso.
- Un camión, enseguida.
- Iré contigo.
Puedes dejarme en la estación de autobús.
Creo que tengo que volver a casa, Doc.
Lo entiendo, Mueller.
Lamento haberte hecho venir hasta aquí.
Pensé que podría serte de ayuda.
Pensé que íbamos a un funeral.
Sí vamos a un funeral.
Es solo que nos tomará
un poco más de tiempo.
Está bien.
Me alegra haberte vuelto a ver.
Me alegra mucho haberte vuelto a ver, Doc.
Que Dios te bendiga, Doc.
Rezaré por ti.
Que Dios te bendiga, muchacho.
Te hago una pregunta, de hombre a hombre.
¿Alguna vez te preguntaste...
...qué habría pasado si no hubiéramos...?
Doc. no habría estado preso dos años,
eso está claro.
Y tú y yo no habríamos visto lo que vimos.
¿Y qué fue eso?
¿Es broma?
¿No lo recuerdas?
Recuerdo muchas cosas.
¿De qué hablas?
Un compañero de pelotón herido,
retorciéndose y muriéndose en el piso,
y nada para calmarle el dolor...
...porque ya nos habíamos tomado
toda la morfina.
Que descanse en paz.
Ya no podíamos hacer nada.
Y no hicimos nada.
A veces hay que hacer un poco más.
- Tengo una camioneta que le serviría.
- De acuerdo.
Pero creo que le gustará más
un camión con montacargas hidráulico.
Montacargas hidráulico, me gusta.
¿Qué transportará?
Un camión con montacargas servirá.
¿Lo devolverá aquí o en otro lugar?
¿No lo sabe?
No, supongo que lo devolveré aquí.
¿Y cuándo sería?
¿Por qué me miras a mí?
No sé. ¿Cuántos días?
¿No sabe por cuánto tiempo?
No sé por cuánto tiempo.
Deme una semana.
Sí. Claro, una semana.
Vamos, Mueller.
Ya no está en nuestras manos.
Siéntate, relájate...
...y deja que la montaña vaya a Mahoma.
Tranquilízate, ¿sí?
- Necesito su licencia.
- Sí.
Aquí tiene.
Son gratis, ¿no?
Norfolk, Virginia.
Sí, hay que vivir en alguna parte.
¿Conducirá solo?
No, tengo ayuda.
Entonces tendré que ver la otra licencia.
¿Es este caballero que está aquí?
¿Su Santidad? No.
Su Santidad apenas camina,
no podrá manejar un gran camión
con montacargas hidráulico.
Sea quien sea, necesito la licencia.
Habitaré en la casa del Señor.
¿Por qué te balanceas?
- ¿Qué es eso?
- Rezo un salmo.
Un salmo.
Como A-salmo-a Bin Laden.
¿Así que conducirá solo?
Sí. Seré el conductor oficial.
¿Cómo va a pagar?
Sí.
Cóbrese de aquí.
A los 16 o a los 60,
un tipo detrás del volante
de una camión como este...
...se siente invencible.
Es una U-Hall alquilada
con transmisión automática.
Tú nunca manejaste algo tan grande.
Sal, el hijo de Doc. está muerto.
Que no se te olvide.
No lo olvidé.
Cielos.
- Seguimos vivos, ¿no?
- Alabado sea Dios.
Y el reloj corre.
Si hay un momento que no es terrible,
quiero disfrutarlo.
De acuerdo.
Antes te gustaba divertirte.
- Aún me gusta.
- Sí, claro.
Siempre y cuando esté bien
ante los ojos de Dios.
¿Qué es eso? ¿Los ojos de Dios?
Dios no tiene ojos.
- Sí, los tiene.
- Sí, claro.
Dios tiene ojos y oídos.
Y te oye cada vez que lo insultas.
Créeme, Sargento,
pagaremos nuestras cuentas.
- Las cuentas.
- Sí.
Dios es mi testigo, te lo aseguro.
Fantástico, porque cuento
con tener la oportunidad...
...de pararme firme y decirle a Dios:
"¿Dónde estabas cuando violaban niños...
...y durante los genocidios y todo eso?
¿Dónde estabas cuando estrellaron
aviones contra edificios...
...y mataron a miles de personas
que solo iban a trabajar?
¿Dónde estabas cuando el hijo de Doc.
compraba refrescos para sus amigos,
y un tipo con turbante le voló la cara?
¿Dónde estabas?...
No voy a quedarme ahí parado
y le rendiré cuentas a Él.
Haré que Él me rinda cuentas.
- De acuerdo.
- Sí.
Y creo que, al final, me dirá:
"Vamos, entra.
Me caes bien".
Y me dé uno de estos.
Bien. Buena suerte. Rezaré por ti.
Sí, yo estaré deseando lo mismo.
Pero si es un Dios riguroso,
estoy perdido.
Es hora de que te cambien
el aceite de la placa de la cabeza.
No te metas con mi placa, ¿sí?
Estoy recibiendo WOR de Nueva York.
Extraño mi casa.
Espera. Tal vez...
No.
Apaga esa porquería.
- ¿Conoces esta música?
- Cielos.
Bien, yo me he metido en peleas.
Pero hasta a mí me ofenden estas letras.
Y es difícil de bailar.
Al fin coincidimos en algo.
Ahí lo tienes.
¿No te avergenza un poco
ser afroamericano?
En realidad, no. ¿Por qué debería?
Porque un hombre digno como tú...
...estará de acuerdo...
...con que esto no se parece
en nada a Motown.
¿No?
No me avergenzo de nada.
Este tipo es blanco.
- Blanco.
- Afirmativo.
- Sí, es blanco.
- Sí, seguro que es blanco.
- Te lo juro por Dios.
- ¿Eso sale de la boca de un blanco?
Una boca sucia blanca.
- Mentira.
- No.
No te miento.
¡No lo creo!
Entonces, debería darme vergenza a mí.
Pero nunca me identifiqué
con la raza blanca.
¿En serio?
- No.
- Ahora estoy intrigado.
¿Con qué raza te identificas?
- La verde.
- ¿Verde?
Sí. La Marina.
De acuerdo.
Es la única cultura
que parecía tener sentido para mí.
De acuerdo.
Te hago una pregunta.
¿Extrañas esa vida?
Ni por un segundo.
No te creo.
Está bien.
Tampoco crees en Dios.
Pero confías en que Él cree en ti.
Oye. ¿Ningún problema?
No, ningún problema.
A menos que consideres un problema
viajar siete horas.
No. Ahora los autobuses son muy cómodos.
Tienen asientos reclinables
y baños en el fondo.
Tal vez conozcas a un campesino
y lo conviertas.
¿Recibes puntos extras por eso?
¿Es un sistema de puntos?
Te diré cuando llegue.
Solo espero poder dormir.
No dormí muy bien anoche.
Sí, yo tampoco.
Oye...
Esto te mantendrá despierto. ¿Quieres?
No. Hará estragos con mis dientes.
¿Te acuerdas de cuando dormíamos
en un pozo en la tierra...
...y con el zumbido de las balas?
Cielos.
No se puede volver, Sal.
No. ¿Quién querría eso?
No puedes volver atrás
y tomar nuevas decisiones.
Solo puedes hacer es aprender de ellas
e intentar ser mejor en el futuro.
Estoy de acuerdo.
Pero lo harás de todas formas, ¿no?
Llevarás a Doc.
y a su hijo muerto a Portsmouth,
lo harás divertido.
Deberías venir con nosotros.
Vamos.
Será mejor que vuelva.
Aún no lo creo. Tú, nada menos, Pastor.
Créelo, maldita sea.
¿Crees que...
...no sé... Nos encontremos de nuevo...
...de vez en cuando?
No sé.
Él actúa de forma misteriosa.
Es verdad.
Bueno, padre, cuídate.
Nos vemos en la cena del domingo.
- Salud.
- Gracias.
Espera, ¿yo estornudé?
Era un chiste.
Bien.
Espera, Doc. Uno, dos, tres.
¿Sabes?
Me pregunto una y otra vez, Doc.,
qué habría querido tu hijo.
Beber cerveza con sus amigos.
Conquistar chicas.
Tenía solo 21 años. No pensaba en morir.
Sí.
Doc., podrías hacer que todo esto
fuera mucho más fácil para ti.
Sí, no quiero que sea más fácil para mí.
Sí, tienes razón.
Los tipos como nosotros aguantamos todo
hasta que se vuelve un desastre.
Y después nos sentimos bien.
Pasó lo peor, como lo esperábamos.
Lo mandaron al medio del desierto.
¿Por qué?
¿Quién sabe?
No para proteger la patria.
Como la jungla a la que nos mandaron.
No era una amenaza.
Y después me lo mandan de nuevo en esto,
con más mentiras.
Un héroe, honores, Arlington.
No enterraré a un Infante de Marina.
Solo enterraré a mi hijo.
Sí.
¿Tomará el autobús?
Sí, a Richmond. ¿Y usted?
¿Richmond? ¿Ahí vive?
No, cerca de allí. ¿Por qué?
¿Usted es al que llaman mulá?
¿El qué?
Mulá.
Estoy esperando un autobús a Richmond,
no molesto a nadie.
- Leo las Escrituras.
- La Biblia.
Estudia a la competencia.
¿Quiénes son y qué quieren de mí?
Depende.
Somos del Departamento
de Seguridad Nacional.
¿Qué?
Gran vehículo, ¿no?
Deténgase.
Antes significaba algo.
Esprit du corps.
La unidad, el orgullo merecido
y el sentido común.
Ya no sé qué significa.
¿Sabes qué? Al diablo con ellos.
- Sí, al diablo...
- Al diablo con todos.
Al diablo con todos. Exacto.
Pasé los mejores años de mi vida
defendiendo este país.
Los mejores años son
los que tienes por delante.
- No bromees.
- No, es verdad.
Mírame, Doc. Mi futuro quedó atrás.
Tengo un cerebro revuelto
sostenido por una placa de acero.
¿Qué ven en mí?
Un maldito terrorista.
Una disculpa no habría estado mal.
Sí, claro, lo lamentan.
Lamentan no habernos matado.
No abras.
Doc.
Mierda. ¿Qué?
¿Te olvidaste el cepillo de dientes?
Cielos.
Tuve que llamar a mi mujer...
...desde la comisaría.
¿Me oyes?
¡De la comisaría!
Está bien.
¿Qué pasó?
Después de que me identificaron
como el Reverendo Richard Mueller...
...y averiguaron que no soy
un musulmán radical, ni un mulá...
Mulá "el Torturador".
Mierda, se acabó, ¿no?
El país está perdido.
- ¿Ruth se molestó?
- Sí, y mucho.
Quería que fuera a casa de inmediato.
Pero le dije: "No, querida.
¡Hay épocas en que hasta los viejos...
...deben volverse amenazas!...
Exacto. Es como
la persecución de comunistas...
Estaba hablando yo.
Sí, así es.
¡Le dije a mi esposa que no iré a casa...
...hasta no terminar con esto!
- ¿Dónde está tu hijo?
- Lo tienen ellos de nuevo.
Mañana lo vamos a buscar.
Y después lo llevaremos a casa.
¡Atención!
Señores, buenos días.
Coronel cómo se llame,
¿dónde está Larry?
Willits.
Es Coronel Willits.
Me informaron del lío de ayer.
Absolutamente ridículo.
Aparentemente, la agente de U-Haul
se dejó llevar.
Pero lo hecho, hecho está.
Espero que haya reflexionado...
...y vea que Arlington
es un lugar de descanso...
...que no vale la pena rechazar por enojo.
Allí yacen héroes, señor.
Los detalles de la muerte son los que son.
Pero no se equivoque, fue heroica.
Estaba en un país extraño y hostil
haciendo lo correcto.
Merece yacer
en el suelo sagrado de Arlington.
Eso es lo que él querría,
y le recomiendo que elija eso para él.
Gracias.
Me llevaré a mi hijo a casa
y lo enterraré en New Hampshire.
Y sin uniforme.
Con el traje de su graduación.
Como usted lo desee.
El Gobierno trasladará el ataúd
en avión, sin cargo,
a Portsmouth y lo entregará
al director fúnebre que usted elija.
No, lo llevaremos hoy con nosotros.
Con todo respeto, señor,
se corta la nariz en desprecio por su cara.
Oiga, Coronel.
¿No vio estas caras?
Ya fueron despreciadas.
No nos importa un carajo su opinión.
Con todo respeto.
Tomaremos el tren.
De acuerdo.
Haré los arreglos.
El soldado de primera Washington
irá con ustedes.
Habla Willits.
Necesito algo de inmediato.
- Oiga. Willits.
- Espere.
No necesitamos niñera.
No insinuaba eso.
Washington es un acompañante temporario.
Si no lo quieren,
volverá de inmediato a Bagdad.
¿Muchachos?
Nos vendría bien una mano.
¿Tiene viáticos?
Por supuesto.
Entonces únetenos, Washington.
Pero nosotros damos las órdenes.
Las órdenes se las doy yo.
Pero cumplirá con cualquier
cosa razonable que le pidan,
porque se lo ordené yo. ¿Está claro?
Muy claro...
...Coronel.
Vaya.
Usted es una maldita fuerza
de la naturaleza, ¿no?
Me hubiera encantado
encontrarlo en el campo...
...en mis días de juventud.
¿Eso cree?
Sí.
Uno habría muerto...
...y el otro habría ido preso.
Izquierda...
Destacamento. Alto.
¿Listos? Abajo.
¿Listos? Den la vuelta.
Adelante, marchen.
Izquierda...
¿Listos? Den la vuelta.
No me importa un carajo
lo que digan, ¿entendido?
- Sí, señor.
- El soldado de primera es nuestro.
Es un Infante de Marina hasta su entierro,
y seguirá siendo uno
mientras esté bajo tierra...
...y otros 100 años más.
- ¿Está claro?
- Sí, señor.
No dejaré que tres viejos veteranos...
...ofendan a mi cuerpo
de Marines, ¿entendido?
- Sí, señor.
- Eres Infante de Marina.
Tu misión es procurar
que tu hermano llegue a casa.
Estas a cargo, y ¡debes hacerte cargo!
- ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
Habrá un destacamento de guarda fúnebre
en todo momento.
Protegerás la dignidad
del Infante de Marina muerto,
y te asegurarás
de que lo entierren con honor...
...y con su uniforme,
¡no una mierda de trajecito civil
de graduación, carajo!
- ¿Está claro?
- ¡Sí, señor!
Y no dejes que el imbécil de Sal te gane.
Es viejo, pero peligroso.
No dejes que eso pase.
- Mátalo tú primero.
- ¿Disculpe?
No es una orden.
¡Sí, señor!
Y aunque ese Pastor lisiado...
...le recuerde a su padre, no confíe en él.
Nunca conocí a mi padre, señor.
Soldado de primera,
¿tiene algún problema personal?
- ¡No, señor!
- ¡Entonces vaya!
¡Sí, señor!
Manténganse en posición...
En formación... ¡Ahora!
De frente, marchen.
¿Washington dice que serviste?
- Sí, en el Ejército.
- ¿Sí?
¿Viste cosas?
Sí, fui la primera vez.
- En la Guerra del Golfo.
- Claro.
Volviste.
Sí.
Y no orino sangre.
- Mis hijos están todos bien.
- Qué bueno.
- John Redman.
- Larry Shepherd.
No se preocupe, cuidaré a su hijo.
Gracias.
Cuando esté listo.
De acuerdo.
Descansa, Washington.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cuándo envejeciste tanto?
Creo que fue en los últimos 30 años,
igual que tú.
¿Yo? No, lo niego rotundamente.
Niégalo todo lo que quieras.
No detendrá el reloj,
ni volverá el tiempo atrás.
¿Qué te parece el gruñón de Washington?
- ¿Qué pasa con él?
- No sé.
No habla mucho.
Él y su úlcera de Bagdad.
Qué cosa más retorcida, ¿no?
- ¿Qué quieres saber de él?
- No quiero saber nada de él.
Parece que te preocupa.
Nada me preocupa.
Solo me da curiosidad.
Entonces ve a hablar con él
si te parece tan misterioso.
Todo me parece misterioso.
Excepto tú.
Por favor.
Iré a hablar con él.
Seguro lo va a disfrutar.
Dile que debería venir
a sentarse con nosotros.
De acuerdo. Le haré llegar la invitación.
Aquí vamos.
Qué lúgubre.
- De nada.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Estás en un tren en Bagdad? No lo estás.
Supongo que no.
Sí, las misiones temporales.
A veces son divertidas,
a veces son terribles.
No me molesta.
Era mi mejor amigo.
Sí, ¿no te juntabas con otros negros?
¿Qué carajo es eso?
No sé, lo vi en MTV, creo.
No es una regla.
No digo que sea una regla.
Me caía bien.
Me cuidaba, y yo a él.
Era honesto. Decía lo que pensaba.
Simple, en el buen sentido.
Nunca tenía mala actitud.
Entonces, se parecía a su padre.
¿Incluso en lo de honesto?
¿Doc.?
Doc. no es deshonesto.
¿Y el tiempo que pasó preso?
Le podría haber pasado a cualquiera.
No, lo jodieron.
Era mucho más joven que todos nosotros.
Era un chico.
Y era de la Armada.
Quería ser nuestro amigo y...
...nos aprovechamos de eso.
Le habíamos hecho un favor
y nos estaba haciendo un favor a nosotros.
Y después pasó algo muy malo
y alguien tenía que pagar.
Y fue Doc.
¿Por qué no subes un rato con nosotros?
Cuidará a tu amigo, ¿no?
No hay problema.
Estoy bien. Gracias.
Vamos, tienes que salir de aquí.
Está más frío
que la concha de una esquimal.
No me molesta, de verdad.
Quiero que subas a hablar
con el padre de Larry.
Dile algo bueno.
No sabría qué decir.
Ya se te ocurrirá algo.
Vamos.
Vaya, míralos.
- ¿A quién?
- Cielos.
Todo lo que compraron.
No tienen ni idea.
Son personas comunes y corrientes
haciendo compras de Navidad.
Ovejas es lo que son.
Quisiera ser uno de ellos.
Sí, prefiero eso a que me disparen.
Prefiero luchar allá,
que en nuestro patio trasero.
¿Te suena familiar?
Sí.
Luchamos contra los comunistas en Vietnam...
...para no hacerlo en las playas de Malibú.
Supongo que dio resultado.
Supongo que así fue.
Sí, un Infante de Marina debe estar
dispuesto a morir en acción.
Semper fi. Hasta la muerte.
Sí, esa siempre fue la misión, ¿no?
Son patrañas.
Primero tienes que tener una razón...
...para querer pelear.
¿Qué nos dicen que es esta vez?
Que estamos en peligro inminente,
que ellos están acumulando
armas de destrucción masiva.
Que posiblemente habrá un hongo nuclear.
Son todas mentiras.
Es lo mismo de siempre.
Hay que mantener el rumbo.
Si lo cambiamos ahora,
todos nuestros héroes
habrán muerto en vano.
Ya saben, bla, bla, bla.
Uno quisiera creer...
...en los líderes, en el país.
Amo este país, creo que es un buen país.
- ¿No es un buen país?
- Es un buen país.
Pero si descubres
que el Gobierno te miente,
lo cambia todo, ¿no?
Sí.
Muchacho, ¿cómo se vive allí?
- Bastante bien.
- ¿Sí?
Pero sí que nos odian.
Suena familiar.
Lo juro, debemos ser
los únicos invasores de la historia...
...que esperan caer bien.
Cuando sales, nunca sabes que esperar.
Pero, soy de Oakland, y estoy acostumbrado
a que la gente se muerta de repente.
- Cielos.
- ¿De verdad?
En la Secundaria, una bala perdida
le dio a uno de mis mejores amigos.
A mi padre le robaron en la calle
y le pegaron un tiro.
No sabía ni quién era
hasta que apareció muerto.
- Cielos.
- Que Dios tenga misericordia.
Solo digo.
¿Y por qué te uniste a los Infantes
de Marina? ¿Para salir de Oakland?
No tenía muchas opciones...
Quería hacerme fuerte.
Larry quería lo mismo.
Queríamos ponernos a prueba.
Sí. Nosotros sentíamos lo mismo.
Todas las generaciones tienen su guerra.
Las guerras hacen a los hombres,
y los hombres hacen la guerra.
Nunca acaba.
Quizá algún día probemos otra cosa.
Cuando él era niño,
Larry jugaba con soldaditos de juguete.
Les hacía trincheras,
los hacía hacer el servicio militar.
Señor Shepherd,
Larry estaba donde quería estar.
Lo odiaba.
Todos lo odiábamos.
Pero si te mandan allí,
y ya no se trata de lo que quieres...
O ni siquiera de la guerra,
estás ahí para apoyar a tus hermanos.
Eso es lo único que importa.
Debe haber sentido vergenza...
...de que yo hubiera pasado
el final de la guerra en la cárcel.
No, señor.
No lo avergonzaba en lo más mínimo.
Lo que diferenciaba a Larry
del resto de nosotros era...
...que tuvo una infancia feliz.
- ¿Eso dijo?
- Sí, señor.
Tuvo una madre y un padre que lo querían,
que se querían entre ellos.
Sí.
Una casa linda, buena comida.
Y siempre hablaba de la escuela
y el fútbol y buenos amigos.
Y lo quería mucho a usted.
Señor Shepherd, era mi turno
de ir a buscar los refrescos.
La bala era para mí, no para Larry.
No.
Un auto gris estacionó
en frente de la casa.
Teniente de los Marines,
capellán de la Armada.
Cinturones con hebillas brillantes.
Me quedé mirando esas hebillas brillantes.
"El Presidente me pidió
que le expresara sus condolencias.
Muerto en combate".
En combate.
No me hablaron de un bala en la nuca,
de que buscaba refrescos para sus amigos.
No dijeron nada de...
...que lo hubieran matado...
...cuando entregaba suministros
al sistema escolar de Bagdad.
Ahí vamos.
¿Tienes sed?
Te lo tomaste bastante rápido.
Sí, tomo por dos
ahora que te volviste viejo y aburrido.
Podría ser porque eres alcohólico.
¿Te parece?
Yo lo soy.
¿En serio?
Pero lo admití.
Me hice cargo. Ese fue el primer paso.
¿Por qué no te haces cargo
de esta cerveza?
No...
Estoy muy bien.
Con este café, estoy bien.
Al menos no somos drogadictos.
Gracias a Dios. Ya no.
Ya no.
Nunca lo fuiste.
La tomamos, Sal.
Porque la necesitábamos.
No, de haber sido así,
el cuerpo de Marines nos la habría dado.
Sí, y en cierta forma, lo hicieron.
Esa cosa era para el dolor.
Todas las drogas lo son.
¿Qué tiene de malo tomarlas?
La morfina es adictiva.
Sí, el dolor también.
Pero no éramos los que sufrían dolor.
¿Cómo qué no?
Era otro tipo de dolor.
El dolor es dolor.
En la próxima estación,
tengo que llamar a Ruth.
¿Sabes qué necesitas?
Uno de esos teléfonos celulares.
Ya estarías hablando con Ruth.
Podrías estar hablando en el tren.
- ¿Cómo?
- Sí.
Hasta los niños los tienen.
Prácticamente dejaron de fabricar
teléfonos públicos.
Así que terminamos en Disneylandia...
...para resucitar a Doc.,
que estaba metafóricamente ahogado.
Me tienes hasta acá con tus metáforas.
Concéntrate en la historia.
A ver si entiendo.
¿Hay Disneylandia en Vietnam?
Sí, jovencito.
Así llaman a los burdeles y los bares...
...que abren alrededor de la base.
Y fue por orden del Comandante.
Él fue el que nos dijo:
"Tienen que tomarse unos días libres
y llevar a Doc. a Disneylandia...
...antes de que tenga un ataque de nervios".
Tenía algunos problemas.
Sí, ya lo creo,
y el mayor problema era...
...perder la virginidad.
Así que... Sí.
Washington, ¿cuántos años tenías
cuando tuviste la primera vez?
Trece.
- ¡Dios santo! ¿Qué?
- ¡Vaya!
¡Trece! Está todo dicho.
- Por el amor de Dios.
- Doc. tenía 18.
- Tenía 19.
- Diecinueve.
Peor que 18.
- ¿Peor?
- ¡Ya era hora!
No.
El momento adecuado fue
cuando conocí a Mary y nos comprometimos.
- Vamos.
- Mira, solo digo...
...que creo que a los 13 es demasiado pronto.
De acuerdo.
Bueno, estábamos en Disneylandia.
Estaba Mañanalandia,
Fantasilandia.
Y encontramos
uno de los burdeles más hermosos...
...que haya visto, y vi muchos.
No sé.
¿Qué?
Pagar por sexo.
La putas, los proxenetas.
Es una asquerosidad.
Por cierto, no estuvo tan mal.
¡Sí!
¡Ese es mi muchacho!
Es verdad. Estuvo bien. Fue agradable.
A decir verdad, nuestro Señor y Salvador,
Jesucristo, aún no había entrado
a mi corazón.
Y me dejé llevar por malos impulsos.
"Me dejé llevar". ¿Escuchaste?
Así es.
Te diré qué hacía con los impulsos.
- Bebía impulsos.
- Sí.
- Fumaba impulsos.
Y cogía impulsos.
- Sí. Lo confieso.
- Cogía impulsos.
Lo llamaban... ¿Sabes cómo le decían?
Mueller el Torturador.
Era famoso por el especial
de cinco dólares por cinco minutos.
Era como una liebre.
"No quiero gastar más dinero".
¡Esa es la pierna lastimada!
Mierda.
¡Hijo de perra!
Vamos.
También era famoso
por patearle el trasero a los imbéciles.
Escucha...
...todo esto...
...parece gracioso ahora.
- Era gracioso.
- Sí, bueno,
era pura negligencia, muchacho.
Negligencia, simple y llana. Recuérdalo.
Era como ir a visitar una amiga.
Y después te acostabas con ella.
¿Y después?
Y después le dabas dinero.
¡Y le pagas a una amiga!
Te digo,
nos cansamos de oírlo hablar
sobre su hermosa puta asiática.
- Vaya.
- Estaba muy orgulloso.
Dijo que tuvo una erección tan grande
que era como estar todo enyesado.
Como si no pudiera moverse.
No podía parpadear, ni mover los dedos.
No, eso... No es verdad.
Vaya si extraño esos días.
Cuando tenías una erección...
...en la que podías colgar una toalla.
Cielos.
Solía tener una que se paraba
y miraba cómo me afeitaba.
Así. "¿Qué tal?
¿Estás bien? ¿Cómo va tu día?".
Ahora mira cómo me pongo
los calcetines:
"Está bien".
- Cuando se va, se va.
- Se va.
- Y se va rápido.
- No lo alientes.
Se va rápido. Sigue usándolo.
Me imagino...
Me imagino a su pene...
¡Ayudándolo a ponerse los calcetines!
¿Cómo se vería?
ESTACIÓN PENSILVANIA
Estoy en casa. Nueva York.
Nueva York, carajo.
No nos vayamos muy lejos.
No, solo para ir
al primer Blarney Stone que...
Creo que queda por aquí.
Sí. Por aquí.
Asimílenlo. Respiren profundo.
¿Lo hicieron? ¿Qué huelen?
Hay un olor peculiar, ¿qué es?
Orina. Me encanta.
Es el olor oficial de la ciudad.
Bien.
Blarney Stone.
Tabernero, tomaré otro trago,
y después otro.
Esto es tener un problema con la bebida.
- Esto mismo.
- No.
No tengo un problema. Está bajo control.
Nacer con dolor,
vivir con miedo, morir solo.
No podrías ser más irlandés.
No creo poder. Aunque te confieso...
...que mi madre es mitad italiana.
Yo perdí uno, él perdió dos.
Sí...
Supongo que pensó que valía la pena.
Para mí no vale la pena.
¿Valdrán la pena sus hijas?
Tiene gemelas, ¿no?
¿Quién? ¿El porrista?
¿Quién?
Fue porrista en la facultad
antes de ser Presidente.
¿Valdrían la pena sus vidas?
¿O al menos una?
Doc.
Mira, Doc.
No hay respuestas ahí.
¿Verdad?
Las respuestas que buscas se encuentran...
...en la oración.
Bien. Gracias.
¿Están listos para una aventura?
- Sí.
- Vamos.
- ¿Adónde vamos?
- Es un secreto.
Se enterarán cuando lleguen.
Esto no me gusta nada.
Igual que el Cielo.
MSICA - PELÍCULAS - JUEGOS
¿Cuántos minutos me dan con este?
Con este plan... 500.
¿Todos los meses?
Sí.
¿Le alcanza?
- ¿Si alcanza?
- Sí.
¿Cómo alguien puede hablar por teléfono
más de 500 minutos por mes, carajo?
- Buen punto.
- Disculpa.
- No, es un buen punto.
- Vamos a perder el tren,
como que Dios creó las manzanas.
Tranquilo.
Y si llama a gente
que tiene el mismo plan,
no se le descuentan los minutos.
- Ese es un plan excelente.
- Sí.
¿Qué te importa?
No conoces a nadie que tenga el plan.
Los conozco a ustedes dos.
Compremos los teléfonos.
No quiero uno. No lo necesito. Gracias.
Podría tener uno.
- Cielos.
- Lo he pensado.
Tabernera, una ronda de teléfonos
para mis amigos.
Así que él y yo podemos hablar
todo el tiempo,
aunque él esté en Norfolk
y yo en New Hampshire,
¿y no nos costará nada?
- Así es.
- Vaya.
- No puedo creerlo.
- Vamos, Mueller.
- ¿Qué?
- Mueller, vamos.
Con las llamadas de tres personas,
podemos hablar al mismo tiempo.
¿No estamos hablando...
- ... al mismo tiempo ahora?
- Será por teléfono.
¿Y si no me gusta?
Tendremos contrato por cuánto tiempo,
¿un año? ¿Dos años?
- Solo dos años.
- Dos años.
¿Y si te caes?
¿Pensaste en eso?
Con tu cojera, es una posibilidad.
¿Y si te caes en un pozo y no puedes salir...
...y nadie te ve?
Adiós, padre.
Pero con tu teléfono celular, lo sacas...
...y, si ves los números, tus anteojos son...
"No veo. Auxilio.
Me caí y no me puedo levantar".
Las llamadas al 911
tampoco les quitan minutos.
Eso es... Vamos...
¡De acuerdo! Si digo que sí,
¿te callas y vamos a tomar el tren?
- Me callaré.
- De acuerdo.
¡Sí!
¡Vamos!
- ¿Hola?
- Hola, habla Dios.
- ¿Con el Reverendo Mueller?
- ¿Quién habla?
- Dios.
- ¿Cómo?
Al final, no entrarás al Cielo.
Estoy muy disgustado
con la forma en que hablas...
- ... sobre fornicar con putas.
- ¿Quién habla?
- Pregunté...
- Habla Dios.
- Sin dudas, soy Dios.
- Oye, Sal.
- ¿Qué?
- No habla Sal. Habla Dios.
- Habla Dios.
- Ya basta.
Gastas mis minutos con esa tontería.
Deberías llamar a John Redman al tren.
Sí. Aquí tienen.
Esta será mi segunda llamada oficial.
Por cierto, cuando llamas a Dios,
no te cuesta minutos.
Me lo dijo.
Hola, John Redman, adivina quién es.
Sí, ¿cómo lo supiste?
De acuerdo, escucho, te llamo...
...desde mi flamante
teléfono celular inalámbrico.
Que ni siquiera sabes usar.
Silencio. Escucha, quiero darte mi número.
¿Cómo que ya lo tienes? No te lo di.
- Sale en el de él.
- Eso dijo él.
El número sale en la pantalla.
¿Pueden creerlo?
Vaya. Escucha.
Estamos en... ¿Qué?
De acuerdo.
Sí. De acuerdo.
¿Qué pasa?
Van camino a Boston.
- ¿El tren nos dejó?
- Sí.
Increíble.
- Increíble.
- ¿Qué?
Te lo advertí, ¿no? ¿No te lo advertí?
¿Qué importa? Perdimos este tren,
tomaremos el próximo, ¿sí?
Salen como un millón a Boston.
Te preocupas demasiado.
Por eso tienes tantas canas.
Llamado a embarcar el tren expreso...
...2171 de Amtrak Acela
con destino a Washington...
...y paradas intermedias
en Newark, Filadelfia,
Wilmington, Baltimore...
Listo. Tenemos pasajes
en el expreso directo a Boston.
- ¿Cuándo?
- A las siete de la mañana.
- Cielos.
- Vamos.
Es la ciudad que nunca duerme.
¿Por qué hacerlo nosotros?
Vamos a divertirnos.
Un tiro saltando hacia atrás...
Es algo hermoso.
Pero los tiros libres son decisivos.
Carajo... Qué aburrido.
- Es verdad.
- Sí, pero son aburridos.
Interrumpen la acción todo el tiempo.
Y hay demasiados.
No se supone que vayas...
...a empujar todo el tiempo.
Las faltas...
No, hablo en serio, las faltas...
...deberían ser...
...vergonzosas.
¿Saben?
Pero ya nadie tiene vergenza.
Mira quién habla.
¿Nunca sentiste vergenza
de algo que hiciste?
¿Nunca?
Una vez.
¿Por qué me miras así?
Sabes por qué.
¿Recordabas que él era de Boston?
Recuerdo que era de Boston.
Intenté averiguar...
...si tal vez tenía familia ahí.
- ¿Por qué?
- Porque está borracho, por eso.
¿Qué tiene que ver eso?
¿Te pones así cada vez que bebes?
Digamos que sí.
Entonces no deberías beber.
Es lo que tengo en lugar de Dios.
Ya veo. Entiendo.
Yo tengo a Dios.
Doc. cumplió su sentencia.
Tú te emborrachaste.
- Sí.
Tal vez él la sacó más barata.
Iba a morir igual.
No tenía por qué sufrir.
Así no.
- Pero lo hizo.
- No.
Jimmy Hightower.
Ni siquiera podemos decir su nombre.
Todos nos sentimos culpables
por cómo sufrió al morir.
Pero, ¿no se les ocurrió
que quizá no le habrían disparado a nadie...
...y todos seguirían vivos...
...si hubiéramos hecho nuestro trabajo,
si no hubiéramos estado jugando?
Llamada a embarque del tren expreso 2150
Amtrak Acela a Boston...
...sin paradas intermedias.
Pasajeros diríjanse al andén 23.
Sal.
Sal, tenemos que irnos.
Tenemos que tomar el tren.
Mueller, hora de irnos.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
- No.
- Gracias.
¿Por qué te casaste con una negra?
¿Qué?
Vamos. Ya habías salido con blancas.
Lo sé bien. Y era la década de los '70.
Que, si mal no recuerdo,
fue cuando los blancos
admitieron que les gustaban las negras.
Me vuelven loco las negras.
Y yo también les gusto.
Un par.
Por un tiempo.
Primero que nada, Sal...
...con quién me caso no es asunto tuyo.
Por eso he sido tan cortés.
Está bien, te lo diré.
Dios me lo dijo.
Dios quiso que te casaras con una negra.
No.
Dios me dijo que me casara con Ruth.
¿Por qué Dios no habla conmigo?
Porque no lo escuchas.
Oigo perfectamente bien.
Oyes bien, pero no escuchas.
Así que tú escuchas,
y por eso Él habla contigo.
Eso no fue lo que dije.
Dije que Dios me dijo
que me casara con Ruth,
que fuera un buen hombre
y que predicara el Evangelio.
Así que sí te habla.
Me tocó el corazón.
Quizá fue Ruth la que te tocó el corazón.
Sí.
Fue Dios a través de Ruth.
Yo era un indigente alcohólico
en recuperación con una pierna baleada.
Y un día encontré a Jesús.
¿Dónde lo encontraste? ¿En una esquina?
No, en mi corazón, Sal.
En el único lugar
donde se puede encontrar.
Revisé mi corazón,
como si fuera una cueva espeluznante,
un lugar sin explorar.
Y lo era.
Me metí solo y con miedo,
y salí sin temor,
con Jesús a mi lado.
Y al domingo siguiente,
fui a la Iglesia.
- ¿Y ahí estaba Ruth?
- Ahí estaba Ruth.
Y todo empezó a tener sentido.
Qué hermosa historia.
Lamento haber preguntado.
Si Dios existe...
...¿no me podría
tocar el hombro o algo?
¿Darme la mano como un hombre?
Y ya que estamos,
sí puede mandarme
una negra con un buen trasero,
mucho mejor.
Oye.
Te hago otra pregunta.
Cuando Ruth era pequeña,
¿era una Baby Ruth?
¿Entienden?
¿Sabes qué es la Navidad para mí?
- ¿Qué?
- Un Doc. Holiday.
Buen chiste, Doc.
BOSTON, MASSACHUSETTS
Sí. Ese es el que queremos.
Ese es el que queremos.
- ¿Qué crees que planee?
- Algún chanchullo.
Señor Teléfono Celular.
Bien, amigos,
tenemos que hacer un mandado.
- ¿Tenemos tiempo?
- Sí, mucho.
Hablaba con Redman.
Washington y él ya están
en New Hampshire.
Así que lo veremos allí.
No sé cómo vivía sin esto.
De verdad.
¡Destacamento! ¡De frente, marchen!
Izquierda...
...izquierda.
Ella vivió con eso todos estos años.
¿De qué sirve?
Se lo debemos hace tiempo.
Debería saber la verdad.
Y nosotros, ser valientes y decirla.
¿Cómo la encontraste?
Le pedí a O'Toole que llamara a la nieta,
y ella la buscó
en la red informática mundial.
¿Qué le podemos decir?
La verdad.
Un poco más adelante.
Un par más. A la izquierda.
Ahí está. Sí.
- La escalera...
- Sí, es esa.
...roja.
Bien.
Tal vez no esté.
No vinimos hasta aquí para nada.
- ¿Señora Hightower?
- Sí.
Soy el Reverendo Richard Mueller.
Serví con su hijo en Vietnam.
Sí. Un momento, por favor.
- Bienvenidos.
- Gracias.
- Pasen.
- Hola. Me llamo Sal.
- Bienvenido.
- Hola. Larry Shepherd.
- Me alegra que vinieran.
- Gracias, señora.
Les mostraré unas fotos.
Esta...
...es la última que nos mandó Jimmy.
- Miren.
- Sí.
¿Recuerdan esa sonrisa?
Era apuesto, ¿no?
- Así es.
- Que el Señor tenga misericordia.
Y esta es su hijita.
- Ya creció.
- Dios mío.
Dios mío.
¿Cuánto tenía cuando él murió?
Cuatro meses.
Su mamá a la larga se volvió a casar,
y se mudaron a San Diego.
Y ella...
...es mi bisnieta.
Miren eso.
Sería abuelo.
Nunca las vi en persona,
pero llaman de vez en cuando.
Bien...
...ustedes estuvieron con mi Jimmy.
Sí, señora.
En la Tercera División de Marines.
Éramos muy unidos.
Señora, fue así.
Habíamos combatido por un año.
Y la mayoría... Seguíamos vivos.
Pero la prolongación...
...esos cuatro meses que sumaron...
Eso...
...fue difícil.
Y...
...algunos de nosotros...
...no pudimos manejarlo.
Y creo que no...
¿Para qué fue?
¿Para qué fue todo eso?
Claro. Dijeron que sabían,
y nosotros le creímos.
Pero ahora...
Señora Hightower,
vinimos a contarle lo que pasó.
¿Son...?
¿Son algunos de los hombres que salvó?
¿Son algunos de los hombres...
...a los que Jimmy le salvó la vida?
Me dijeron que le salvo la vida...
...a tres o cuatro de sus compañeros
antes de que lo mataran.
¿Son ustedes?
Sí, somos nosotros.
Jimmy era...
...un gran tipo.
Sí. Nunca lo olvidamos.
Por eso vinimos, señora.
Tenemos una deuda con él.
Sí.
Queríamos venir a darle nuestro respeto.
Y decirle que él ha estado
siempre en nuestro corazón.
Que Dios los bendiga.
No tengo palabras para agradecerles.
Señora Hightower,
me alegra haberla conocido.
A mí también.
- Gracias.
- Gracias, señora.
Cuídense.
Dios la bendiga, señora Hightower.
Parece que solían fabricar cosas aquí.
Solían hacerlo.
Esa es la palabra clave, "solían".
Cielos, tengo que hacer pis.
Oye, Mueller.
¿Sí?
Ahora veo a Dios.
Sal, si tuvieras más modales,
serías un perro.
¿Vas a quedarte aquí solo?
No había pensado mucho en eso.
Portsmouth, vaya.
Y la cárcel tan cerca.
Podrías ir a otro lugar.
Empezar de cero.
Larry estará aquí.
Mary también.
Podrías venir de visita.
¿Tienes amigos cercanos aquí?
No muchos.
No muy cercanos.
Múdate a Norfolk.
Puedes trabajar en mi bar.
No sé nada sobre bares, Sal.
Créeme, no hace falta que sepas mucho.
Tu bar no parece muy concurrido.
No lo es.
Pero eso es culpa mía.
Lo dejé venirse abajo.
Necesita sangre nueva.
Podemos abrir de nuevo la parrilla.
Necesito un socio.
- ¿Un socio?
- Sí.
El 50% del bar sería tuyo.
Y cuando yo muriera, sería todo tuyo.
Sal, no me debes nada.
No, esto no tiene nada que ver...
...con pagar una deuda.
Créeme.
En verdad necesito un socio.
Podrías alojarte en mi casa.
Por un tiempo.
Después tendrías que buscarte
un lugar propio,
porque me gusta conquistar chicas,
ya sabes.
Y, sin ánimos de ofender,
me cortarías las alas, Doc.
¿Lo estás pensando?
Sí. Me lo estoy imaginando.
Es gracioso.
Sí.
Tal vez llegó la hora
de una nueva MC en tu vida.
"Mejor carrera".
Ahí lo tienes.
Al menos, te garantizo...
...que la pasaríamos bien.
¿Qué tiene eso de malo?
Estás enamorado de esa cosa.
Mírate, no puedes dejarla.
No, intento llamar al maldito de O'Toole.
Qué se yo, mi bar
podría haberse incendiado.
Vamos, idiota.
Bueno, aquí está.
El traje de graduación de Larry.
- Qué elegante.
- Muy lindo, Doc.
Parece algo chico.
- ¿Te parece?
- Sí, señor.
Larry estaba más corpulento.
Puede que le quede algo apretado.
De acuerdo.
Supongo que puedo ir a Penney's
a comprarle uno nuevo.
Aún tenemos su uniforme de gala azul.
Cielos.
El uniforme de gala azul.
¿Te acuerdas cómo lo llamábamos?
El esmoquin.
El esmoquin, sí.
Porque, por ley,
podía usarse en cualquier evento formal.
No que nos hayan invitado a uno.
O que habríamos ido si nos invitaban.
Pero era bueno saber que tenías qué vestir...
...en cualquier ocasión.
Es verdad.
Y un hombre nunca
olvida la primera vez...
...que se pone ese uniforme,
se los aseguro.
¿No te quedaste mirándote
frente al espejo?
¿Verdad?
Soy Infante de Marina
y me veo bien, carajo.
Recuerdo que me encantó.
Sí, señor. Me alegra saber
que eso no cambie.
Sí.
Seguro Larry se veía muy elegante con él.
Sí. Estaba muy orgulloso,
como un pavo real.
Me consta, señor.
Y ese es el punto, Doc.
Se trata de orgullo.
- Y no es un pecado.
- No ese tipo de orgullo. No, señor.
Supongo que podría enterrarlo
con su uniforme, aunque...
Sí, podrías.
Sí. Significa que hiciste algo. Serviste.
No importa qué hicieron los políticos.
Tú serviste.
¿Cierto? No te escapaste,
ni pensaste que era el trabajo de otro.
- No.
- Te hiciste cargo,
y te veías elegante al hacerlo.
Como un hombre.
Lo enterraré con su uniforme.
Bien, Doc.
No se arrepentirá, señor.
- Así es.
- De acuerdo.
Oye, Washington.
¿Nunca te relajas? Siéntate.
¿Solo eso?
De acuerdo.
Sí, mucho mejor.
¿Por qué me miras así?
Calculo tus medidas.
¿Sabes qué?
Te conseguiré un traje nuevo.
- ¿Qué?
- Así es.
Te vestiré para la ocasión.
¿Puedo preguntar por qué?
Bueno...
...porque te quiero.
Oye...
Primero que nada,
no necesito un traje nuevo.
- Sí.
- Segundo,
a ti te vendría bien arreglarte un poco.
Y tercero, ninguno de nosotros
está vestido para la ocasión.
Pero lo estaremos. Ya verás.
Dios mío, las cosas que se te ocurren.
Da miedo, ¿no?
¿Sabes qué creo?
Creo que el "te quiero" te puso nervioso,
¿no, viejo?
Muy perturbador.
Doc., no sé cuán agradecida está la nación...
...ni cuánto lamenta tu pérdida el Presidente
y todo eso.
Pero aquí está.
La bandera de tu país.
Gracias.
Guárdala como recordatorio
de lo que llevaba tu hijo en su corazón.
- No sabemos si es de él.
- Lo sé. Es...
Infante de Marina se es para siempre.
Aunque ya no esté de servicio...
- Pero si lo estuviera, te pregunto...
- Sí.
Si ves a un hombre de uniforme,
¿podrías resistir todo esto?
Yo...
No creo que pudiera.
¿Es el uniforme o el hombre?
- Es una combinación letal.
- Es la combinación.
Sí, es la combinación.
Es bastante seductor.
Gracias.
Eres una joven muy perspicaz.
Todos escribimos una.
Yo le di la mía a Larry,
y él me dio la suya.
¿Qué dice?
No lo sé, señor Shepherd.
De acuerdo.
Si lo piensas, un joven recién empieza.
Para ir a una cita, tiene que pedirle
el auto de su papá,
unos dólares. Mientras que un caballero
más grande y establecido...
...no tiene que hacer nada de eso.
Sal, necesito que vengas conmigo.
¿No ves que estoy ocupado?
Sí, veo. Tengo que llevármelo un...
¿Tiene que ser ahora?
Ahora mismo. Doc. nos necesita.
A paso redoblado.
- Ya vuelvo.
- Sí.
- Retomaremos esto.
Adiós, Sargento.
Tienes que abrirla, Doc.
Él quería que la tuvieras.
Querido papá:
Si estás leyendo esto,
ya te notificaron mi muerte.
Siempre estuve dispuesto
a sacrificar mi vida por mi país.
Tienes que estar dispuesto a morir
por defender lo que amas.
Necesito que entiendas
que me honra haber muerto de esta forma.
Que no te apene que mi vida
haya sido corta. Fue una buena vida.
Sé que no querías
que me alistara a la Infantería de Marina,
pero aun así me apoyaste.
Tuve el mejor padre de todos, y te quiero.
Ahora estoy con mamá.
Los dos te cuidaremos.
Papá, quiero que me entierres
con mi uniforme junto a mamá.
Tu hijo que te quiere, Larry.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org