‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- ראגנארוק: במיתולוגיה הנורדית, ‬
‫ההגדרה של סוף העולם. -‬
‫- ראגנארוק מתחיל באסונות טבע -‬
‫- ובשיאו הקרב הגדול בין האלים לענקים. -‬
‫- אדה, נורווגיה -‬
‫תראו, כאן אימא שלכם תעבוד.‬
‫- תעשיות יוטול -‬
‫איזה חור.‬
‫בחייך, לוריץ, זו עיירה מקסימה.‬
‫זוכרים שגרנו פה פעם?‬
‫יהיה לנו טוב כאן.‬
‫-סגור את החלון, קר לי.‬
‫זהירות, זקנצ'יק.‬
‫נו, סעי.‬
‫אבל הוא פונה ימינה.‬
‫אולי הוא צריך עזרה.‬
‫לכל הרוחות.‬
‫מגנה כזה.‬
‫סליחה?‬
‫היי.‬
‫צריך עזרה?‬
‫אתה יודע איזו עיירה מוזרה זו?‬
‫בוא נראה. איך מתניעים?‬
‫הנה, זהו.‬
‫אתה יכול להסתדר לבד?‬
‫כן, אני בסדר.‬
‫אתה בחור נחמד.‬
‫אפשר לנסוע עכשיו?‬
‫ברור.‬
‫החלון.‬
‫עומד לרדת גשם.‬
‫אל תהיה טמבל. אין עננים בשמיים.‬
‫לפי התחזית יהיה נעים היום, מגנה.‬
‫- פרק 1: ילד חדש -‬
‫זוכרים את הבית של סבתא?‬
‫לא ממש.‬
‫מעולה, נגור ליד נכים וסוחרי סמים.‬
‫אולי תוכל לעבוד אצלם.‬
‫מגנה, קח את זה.‬
‫- יחד דאגנו שאדה תהיה נקייה יותר -‬
‫כן. טוב, בוקר טוב לכולם.‬
‫בוקר טוב לכולם.‬
‫בוקר טוב.‬
‫בוקר טוב, ילדים.‬
‫נתחיל בקבלת פנים חמה לשני תלמידים חדשים.‬
‫אלה מגנה ולוריץ סאייר.‬
‫תציגו את עצמכם.‬
‫טוב, הם אחים אבל לא תאומים.‬
‫בכל זאת, הם באותה כיתה.‬
‫טוב, קפצתי כמה כיתות, ‬
‫ומגנה... טוב בדברים אחרים.‬
‫יש לי דיסלקציה.‬
‫בואו נמצא לכם מקומות.‬
‫אחד מכם יישב ליד גרי.‬
‫מתאים לי בול.‬
‫מגנה, אתה יכול לשבת מאחור, ליד איזולדה.‬
‫טוב, בואו...‬
‫נמשיך איפה שהפסקנו בשיעור הקודם.‬
‫אנחנו מדברים על אסטרו, דת הוויקינגים.‬
‫מגנה ולוריץ, אתן לכם חומרים‬
‫לקרוא עד מחר. אני אשמח אם...‬
‫זה משחק קשר, הוא עוזר לי להתרכז.‬
‫למה מעניין במיוחד‬
‫לדבר על האלים הנורדיים כאן באדה?‬
‫גרי.‬
‫-כי אדה הייתה העיירה האחרונה בנורווגיה‬
‫שנעשתה נוצרית‬
‫והפסיקה להאמין באלים הנורדיים.‬
‫בדיוק. במידה מסוימת אפשר לומר שזה קרה כאן.‬
‫ראגנארוק. סוף העולם.‬
‫הקרב האחרון בין האלים לענקים.‬
‫האלים מייצגים סדר והענקים כאוס.‬
‫האיזון נשמר באמצעות הקרב ביניהם.‬
‫אבל האלים נבגדו ומתו וגורל הענקים לא ידוע.‬
‫מלהיב, לא?‬
‫אותו הדבר! את התכוונת...‬
‫אני לא ממש מקובלת.‬
‫ואם יראו אותך איתי כל הזמן זה יקרה גם לך.‬
‫גם אני לא מקובל.‬
‫הבנתי. בגלל זה אתה מנסה‬
‫להתאבד מהר באמצעות שומן וסוכר?‬
‫את מגייסת ל "גרינפיס"  או מה?‬
‫כן, אנשים זורקים פלסטיק ומתכות כבדות בטבע.‬
‫מישהו צריך לעשות משהו.‬
‫-ואחרים צריכים ליצור משרות ולהרוויח כסף.‬
‫כן.‬
‫תיזהר ממנה.‬
‫היא קצת פנאטית.‬
‫זה פיור. הוא ממשפחת יוטול, שמיניסט.‬
‫כל הבנות מתות עליו.‬
‫וכל הבנים מתים על אחותו סקסה.‬
‫אגב, ממש סנובית.‬
‫היא יפה.‬
‫כן. אם אתה בקטע של בובות‬
‫שנולדו עם כפית זהב בתחת.‬
‫וזו אימא שלהם ראן.‬
‫היא המנהלת והמורה שלנו לאנגלית.‬
‫גם היא יפה.‬
‫מה איתך?‬
‫את עושה משהו חוץ מלהתנגד לפלסטיק?‬
‫אני מדברת על הסביבה ביוטיוב. תראה בעצמך.‬
‫אבל סנוס טוב לסביבה?‬
‫אי אפשר להציל את כל העולם.‬
‫ואני הורגת רק את עצמי.‬
‫אני גם צונחת, זה די אותו הדבר.‬
‫- תיכון אדה -‬
‫זין!‬
‫מה קרה?‬
‫נראה לי ששלחו לי מסר. לא הפעם הראשונה.‬
‫אולי אנסה...‬
‫עזוב, לא תצליח.‬
‫הערה.‬
‫תיקנתי גלגל אופניים במו ידיי.‬
‫והראייה שלי השתפרה.‬
‫אני לא מבין מה קורה.‬
‫- סמכות -‬
‫עבודת סוף המחצית תהיה...‬
‫עליך!‬
‫עליי...‬
‫הוא דיסלקטי.‬
‫ייחודיות וסמכות.‬
‫זו עבודה קבוצתית. חילקתי אתכם לקבוצות...‬
‫אתה צריך משקפיים או מה?‬
‫...ואני לא רוצה לשמוע טענות.‬
‫אם לא, אין טעם שתרכיב אותם, נכון?‬
‫...ואידה. אתם יחד. איזולדה, גרי ואתה.‬
‫החדש. אתם יחד.‬
‫החדש.‬
‫כן. תדונו בדמוקרטיה הנורווגית.‬
‫אפשר להתחיל בהגדרה‬
‫של דמוקרטיה מיוון העתיקה‬
‫ולקשר אותה לנורווגיה של היום.‬
‫או שנכתוב על כך שפוליטיקאים‬
‫חושבים שהם קובעים, ‬
‫אבל למעשה תאגידים רב-לאומיים‬
‫ורשתות שולטות בכול.‬
‫ומי מייצר את זה בדיוק?‬
‫את תומכת בהם בעצמך.‬
‫בפעם הבאה אני רוצה קבוצה בלי מכורים.‬
‫בהצלחה. חצי מהתלמידים על נוגדי דיכאון.‬
‫מה עם זה?‬
‫משהו על העיר ועל התעשייה?‬
‫האמת שזה רעיון טוב.‬
‫ "אדה מתגאה בטבע בתולי."‬
‫פשוט טירוף.‬
‫למה?‬
‫העיר והעסקים מנסים למכור שקרים.‬
‫ויש להם הכוח לזה.‬
‫תכתוב פסקה מנקודת המבט הזו‬
‫עד השיעור הבא, ונראה.‬
‫היי, לוריץ.‬
‫היי.‬
‫בואי.‬
‫-איזה יופי!‬
‫אימא שלך אוספת אותך כל יום?‬
‫תודה על ההודעה, טוריד.‬
‫וברוך הבא לבית הספר שלנו, מגנה.‬
‫נראה לי טוב שניפגש.‬
‫-כן.‬
‫למגנה יש בעיית ריכוז‬
‫וקשה לו בלימודים.‬
‫מגנה איבד את אביו בגיל שש, ‬
‫ממש לפני שעזבנו את אדה ו...‬
‫כן, אני זוכרת היטב.‬
‫מצער מאוד.‬
‫ייתכן שיש לזה קשר.‬
‫יש לו גם בעיות מזג‬
‫והוא עלול להיות מעט אלים לפעמים.‬
‫במיוחד כשהוא מרגיש שהוא מקבל יחס לא הוגן.‬
‫חוק, סדר וצדק תמיד היו חשובים מאוד בעיניו.‬
‫כדאי לסגור את החלון.‬
‫נחמד שנכנס קצת אוויר, לא?‬
‫היו כמה תקריות במשך השנים, נכון, מגנה?‬
‫היו קצת בעיות, גם בגן וגם בבית הספר.‬
‫דברים נשברו ו...‬
‫אבל בעיות מהסוג הזה‬
‫די נפוצות בגילו של מגנה.‬
‫אני בטוחה שנמצא פתרון.‬
‫אני כאן כדי לעזור.‬
‫נבהלתי קצת.‬
‫בחיי, היא יפה כל כך.‬
‫היא בטח בת 50 אבל נראית לא יותר מ-35.‬
‫היא עברה ניתוחים, אני בטוחה.‬
‫לא שזה משנה, כן?‬
‫איפה המשקפיים שלך?‬
‫-נראה לי שאין צורך בהם יותר.‬
‫בחייך, אתה מרכיב משקפיים מגיל שנתיים.‬
‫היי, וידאר.‬
‫טוריד?‬
‫כן. אתה מזהה אותי?‬
‫השתניתי קצת.‬
‫מובן שאני מזהה אותך. טוב לראות אותך.‬
‫זה הבן שלי מגנה.‬
‫היי. נעים מאוד.‬
‫הרגע נפגשנו עם אשתך בבית הספר.‬
‫אל תיבהלו מטרים, ‬
‫הוא תמיד מתפרע כשהוא פוגש זרים.‬
‫אם את צריכה עזרה תדברי איתי, ‬
‫מבחינת עבודה או כל דבר אחר.‬
‫האמת שכבר התקבלתי למחלקת החשבונות שלכם.‬
‫כן, כמובן.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫גם אותך.‬
‫הכרתם היטב פעם?‬
‫מה עם נשיקה לאשתך?‬
‫אני רק צריך לבדוק משהו.‬
‫- אדה פוסט‬
‫נתגעגע אליך, אסביורן -‬
‫- אסביורן סאייר נקבר אתמול‬
‫לאחר תאונה מצערת. -‬
‫- בן 32 בלבד במותו. -‬
‫אני נראה קצת מבוגר מדי לשמיניסט, לא?‬
‫אני יכול להיראות צעיר יותר, לא?‬
‫אתה אמור להיראות בן 19.‬
‫זה כי אתה חושב שגרי מעדיפה צעירים יותר?‬
‫איך התלמיד החדש בכיתה?‬
‫הקטן או הגדול?‬
‫-הגדול, הכבד.‬
‫שימו עליו עין.‬
‫עם מי הוא מדבר, במה הוא מתעניין.‬
‫למה אתה רוצה לדעת בכלל?‬
‫בלי שאלות. פשוט תעשו את זה.‬
‫תדאג למראה שלך אחר כך.‬
‫כמויות מים אדירות בנהר השנה, ‬
‫ההפשרה כבר החלה.‬
‫אבל כאן ברדיו אדה אנחנו אומרים, ‬
‫ "תיהנו מהחום."‬
‫וכעת ללהיטים חמימים בחסות תעשיות יוטול.‬
‫מה הקטע של הסמל הנאצי?‬
‫המונוגרמה הישנה של סבא. רונת "אס".‬
‫מגניב. חשבתי שאימא לא רוצה שתשחק בכלים.‬
‫אני לא משחק בכלים.‬
‫המיטה שלי קצרה, אני מנסה להאריך אותה.‬
‫באמצעות מזחלת?‬
‫המזחלת של אבא?‬
‫כן.‬
‫זוכר איך הוא משך אותך בה בהרים?‬
‫קפאו לי הביצים.‬
‫אתה חושב עליו?‬
‫לא, הייתי ממש קטן.‬
‫אל תדאג, ככה אני נרגע.‬
‫ילדים, תהיו רעבים בקרוב?‬
‫וואו. מצאת אותה?‬
‫אני מריחה עשן?‬
‫השכן המוזר מהקרוון היה כאן.‬
‫כאן?‬
‫-הוא מעשן המון, דוחה.‬
‫עשה לי טובה...‬
‫לוריץ, אל תשכח לקנות קינוח.‬
‫למה שלוש חבילות גלידה?‬
‫היא לא תעמוד בפיתוי.‬
‫היה מבצע.‬
‫חוץ מזה, היא לא נהנתה כבר המון זמן.‬
‫אני צריך לכתוב משהו למחר. תוכל לבדוק לי?‬
‫בטח, אין בעיה.‬
‫אבל זה אומר שאתה רוחץ כלים.‬
‫- תיכון אדה -‬
‫מה דעתך?‬
‫למסיבה בשבוע הבא.‬
‫שלום, ציצים.‬
‫לדעתי זה יפה, הילדה.‬
‫תודה. גם לדעתי.‬
‫גרי, מה דעתך?‬
‫על מה?‬
‫תבואי לאוסקר ביום שבת, כן?‬
‫אימא שלי אולי תסיים מוקדם.‬
‫גם ככה אין פשע בעיירה הזאת.‬
‫אפשר לעשות אצלנו. בבקתה בהר?‬
‫מגניב יותר וגם נוכל לישון שם.‬
‫הילדה, חשוב מאוד שתביאי את הציצים שלך.‬
‫איזולדה! פלסטיק! תיקחי אותו! בקבוק פלסטיק!‬
‫תודה.‬
‫אתה כתבת את זה?‬
‫כן.‬
‫לוריץ שכתב לי קצת.‬
‫"הדמוקרטיה לא פועלת.‬
‫לכן אני מאמין שנורווגיה‬
‫זקוקה לאדם חזק שיוכל להנהיג‬
‫בלא הפשרות הדמוקרטיות לכאורה‬
‫הבלתי פוסקות."‬
‫היי, חברים! אני שוב איתכם‬
‫ואיתי הקטנצ'יק הזה שמצאתי מת בפיורד.‬
‫תכירו את מר טרוטה.‬
‫מה הרג אותו? לא יודעים.‬
‫אני מנחשת שיש משהו במים.‬
‫בואו נבדוק מה יש בתוכו.‬
‫דג רגיל לא נראה ככה.‬
‫אם תשאלו במשרדי המדינה, ‬
‫יגידו לכם שהכול נחמד ורגיל בפיורד.‬
‫משהו הרג אותך‬
‫ונראה לי שלא תהיה האחרון שימות.‬
‫אלא אם נעשה משהו בנדון.‬
‫- הרשמה -‬
‫ייחודיות וסמכות, עבודה קבוצתית.‬
‫- ייחודיות וסמכות, עבודה קבוצתית. -‬
‫אולי מה שהרשויות‬
‫מנסות להציג לנו אינו נכון.‬
‫- אולי מה שהרשויות‬
‫מנסות להציג לנו אינו נכון. -‬
‫- הדיג אסור -‬
‫אולי מרוב שהבעיה גדולה‬
‫איננו מסוגלים לראות אותה.‬
‫אולי איזון בסיסי הופר.‬
‫גרי.‬
‫שכתבתי. את יכולה לקחת את זה הביתה ו...‬
‫יופי. אני עסוקה כרגע, אקרא בערב.‬
‫להתראות, לוריץ.‬
‫מגנה.‬
‫קוראים לי מגנה.‬
‫כן, ברור.‬
‫להתראות, מגנה.‬
‫אימא שלך לא רוצה שתעסוק בספורט בכלל?‬
‫אולי היא תסכים לשחמט.‬
‫מה?‬
‫רוצה לבוא? אני הולכת לקניות.‬
‫אתה מוזמן לבוא לארוחת ערב.‬
‫אלא אם מותר לך לאכול רק עוגיות.‬
‫לבוא?‬
‫-כן.‬
‫אלייך?‬
‫נשמע לי נחמד. אני לא מנסה להתחיל איתך.‬
‫ואתה לא צריך אותם, מגנה.‬
‫בוא.‬
‫טוב שבאת.‬
‫צריך גם מים.‬
‫מים?‬
‫-עדיף לא לשתות מהברז.‬
‫אנחנו תמיד שותים מהברז.‬
‫אני ממש לא ממליצה.‬
‫היזהרו מנקודת השוויון האביבית.‬
‫מסוכן בהר.‬
‫אולי תהיה נחוץ, מגנה.‬
‫היא קצת מוזרה.‬
‫וגנר.‬
‫המלחין הגרמני.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫אני גר כאן.‬
‫אני אבא של איזולדה.‬
‫ללכת?‬
‫-לא!‬
‫לא, נחמד שבאת.‬
‫תאכל את מה שנשאר, מגנה.‬
‫אני עולה להר ביום שבת.‬
‫להר?‬
‫-רוצה לבוא?‬
‫תיזהר שהיא לא תגייס אותך‬
‫לאחד הקמפיינים שלה ברשת.‬
‫עליתי עם אבי להר כשהייתי קטן.‬
‫צפינו בקרחונים.‬
‫אולי אצטרף.‬
‫-כן!‬
‫ונחזור בצניחה.‬
‫בטח אצליח להשיג מצנח זוגי, ‬
‫אם מותר לך לצנוח.‬
‫אולי תתאכזב כשנגיע למעלה.‬
‫הכול נמס.‬
‫אבל הטיול נחמד, שווה לעלות.‬
‫אני הולכת כבר שלוש שנים‬
‫ומסמנת כדי להראות את הנסיגה.‬
‫כן.‬
‫ומי אשם בזה לדעתך?‬
‫יש הרבה אשמים.‬
‫זו תופעה גלובלית, איזי.‬
‫כן, אבל חלק אשמים יותר.‬
‫מי אשם בזיהום בעיירה?‬
‫למה אי אפשר לשתות מהברז?‬
‫למה אימא מתה?‬
‫כן, הרבה אנשים מתים מסרטן כל יום, איזי.‬
‫מה את כותבת במחברת?‬
‫את כל הסודות שלי.‬
‫בת כמה הייתה אימא שלך?‬
‫שלושים ושמונה.‬
‫אבא שלי היה בן 32.‬
‫כדאי שאלך.‬
‫- סקסה -‬
‫אף מילה על זה.‬
‫טוב?‬
‫איך זה להיות בבית של המורה?‬
‫דווקא נחמד. יש להם הרבה ספרים‬
‫והם מאזינים למוזיקה קלאסית.‬
‫בחיי, נשמע לי קצת מפחיד.‬
‫ידעת שאיזולדה נקראת על שם אופרה של וגנר?‬
‫היטלר אהב את וגנר.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫קראת את מה שכתבתי?‬
‫-כן, זה טוב.‬
‫את הולכת להר מחר?‬
‫זה למוזמנים בלבד.‬
‫-איזולדה ואני הולכים.‬
‫אולי אפשר...‬
‫-היי.‬
‫יש לי רעיון טוב יותר למחר.‬
‫ההורים שלנו נסעו, הבית ריק.‬
‫נישאר בעיירה והבית כולו שלנו.‬
‫בחיי, מעולה!‬
‫גם לי מתאים.‬
‫מה תעשו שם?‬
‫נראה את הקרחון.‬
‫אי אפשר. סכנת מפולת.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫כבר עליתי לשם, ‬
‫וגם ככה אין לכם בעלות על ההר.‬
‫האמת שיש לנו.‬
‫החלק הזה של ההר‬
‫שייך למשפחה שלנו מאז ומתמיד.‬
‫מה לגבי חופש הנדידה?‬
‫כן, האמת שמותר לכם ללכת לאן שאתם רוצים.‬
‫על אחריותכם, אבל מובן שאתם יודעים את זה.‬
‫נכון?‬
‫בטח.‬
‫היי.‬
‫אתה נראה שמח. יום טוב בבית הספר?‬
‫את צריכה עזרה?‬
‫-לא.‬
‫זה בסדר.‬
‫מגנה.‬
‫מגנה?‬
‫האביב יחל מחר רשמית‬
‫בשל נקודת השוויון האביבית, ‬
‫אבל כאן באדה האביב הגיע מוקדם, ונחגוג זאת‬
‫בשיר נחמד.‬
‫ידעת שבשר בקר מייצר‬
‫פי שמונה פחמן דו-חמצני מעוף?‬
‫באמת? אבל בימי שישי אוכלים טאקו.‬
‫מגנה חבר ב "גרינפיס"  עכשיו.‬
‫שתוק, לוריץ.‬
‫אבל זה נכון.‬
‫אתה מתחיל להישמע יותר ויותר‬
‫כמו החברה שלך איזולדה.‬
‫רגע, יש לך חברה?‬
‫תירגעי, אימא.‬
‫היא לסבית.‬
‫לא.‬
‫הגיידאר שלי תמיד צודק.‬
‫אז מה אם היא לסבית?‬
‫הכי חשוב שאתם חברים.‬
‫אנחנו עולים להר מחר.‬
‫אפשר לשאול לגבי המשקפיים?‬
‫מה קרה? אתה מתבייש להרכיב אותם?‬
‫לא.‬
‫-הוא מנסה להרשים מישהי בשם גרי.‬
‫נראה לי שאני רואה טוב יותר בלעדיהם, ‬
‫אין לי מושג מה קורה.‬
‫אבל אתה זקוק להם.‬
‫אתה מוכרח להתאמן בקריאה.‬
‫יש לנו נעלי טיולים?‬
‫הקטע עם איזולדה הוא אולי שלב חולף.‬
‫-לא, זה דווקא לא שלב חולף.‬
‫לרבים יש שלבים כאלה.‬
‫-באמת, אימא?‬
‫זה ממש לא...‬
‫-כן, אלך לבדוק.‬
‫בגיל 16‬
‫הייתי מאוהבת בידידה שלי במשך שבועיים.‬
‫אנחנו לא צריכים סיפורים שלך‬
‫מגיל 16 בזמן האוכל.‬
‫בסדר.‬
‫הנעליים לא מתאימות.‬
‫אני אסתדר.‬
‫למה אתה מרכיב משקפיים?‬
‫אימא שלי חושבת שאני צריך.‬
‫אתה מרכיב אותם בשבילה?‬
‫-כן.‬
‫תראה כמה קטנה אדה.‬
‫לא פלא שאנשים משתגעים כאן.‬
‫אני די נורמלי.‬
‫באמת? חכה ותראה.‬
‫יש משהו חולני בעיירה, ‬
‫בסוף הוא ישפיע גם עליך.‬
‫אעזוב ברגע שאוכל.‬
‫אעבור מכאן, אלמד בארץ אחרת.‬
‫אבל אבוא לבקר אותך. אנחנו חברים.‬
‫באמת?‬
‫כן.‬
‫מובן שאנחנו חברים.‬
‫נעזוב את אדה יחד.‬
‫הבטחתי לאימא שאשאר כאן.‬
‫אתה בכושר לא רע‬
‫יחסית למישהו שלא עוסק בספורט.‬
‫יש לי כוח ברגליים היום.‬
‫- אזהרה! -‬
‫ "הכניסה אסורה בשל סכנת..."‬
‫ "מפולת."‬
‫אם תעזרי לי לא אשתפר, כמו במקרה של גמגום.‬
‫סליחה. השלט חדש, ‬
‫בשבוע שעבר הוא לא היה כאן.‬
‫משפחת יוטול רוצה לשמור את ההר לעצמה.‬
‫ממתי את מאוהבת בסקסה?‬
‫מאז ומתמיד.‬
‫שתלך להזדיין.‬
‫את טובה מדי בשבילה.‬
‫אתה בסדר, ילד חדש.‬
‫- הודעות, לוריץ -‬
‫משהו קרה לאימא. אתה מוכרח לעזור לי.‬
‫אני צריך לחזור.‬
‫מה, עכשיו?‬
‫-כן, קרה משהו לאימא שלי.‬
‫מה? משהו רציני? לבוא איתך?‬
‫לא, ארד לבדוק מה קורה.‬
‫אני בטוח שזה לא רציני, אני רק צריך לבדוק.‬
‫כמובן. אצנח למטה לבד.‬
‫- רכוש תעשיות יוטול‬
‫הכניסה אסורה, סכנה! -‬
‫היי, כבר חזרת?‬
‫את בסדר?‬
‫-כן.‬
‫אימא עושה סדר, נחמד יותר עם וילונות.‬
‫מצבה השתפר אחרי שכתבתי לך.‬
‫אבל היא ממש התלהבה מהווילונות החדשים.‬
‫אתה כזה מעצבן!‬
‫היי!‬
‫תיזהרי!‬
‫איזולדה.‬
‫היי. לא.‬
‫לא...‬
‫היי.‬
‫מגנה, מה קרה?‬
‫אני לא יודע.‬