מקרא צבעים: דיבור - צבע ברירת המחדל של הנגן
מידע נלווה להבהרה/מידע המגיע מהמסך
תרגום מילות שיר - תרגום מלל מהופעה/הצגה
‫- שירות מערכת הנאמנים -
- נוסד 1914 -
‫אני זוכרת נזק.
‫ובריחה.
‫ואז...
‫סחיפה בגלקסיה זרה במשך זמן רב.
‫אבל אני בטוחה עכשיו.
‫מצאתי את זה שוב.
‫הבית שלי.
‫- שיקגו -
- 2005 -
‫למה אנחנו נפגשים היום?
‫התקשרת אלי.
‫הגשתי מועמדות מקוונת.
‫התקשרת ואמרת
‫שאני יכולה להגיע לראיון.
‫נכון.
‫מהי התכונה הכי חזקה שלך?
‫הקשבה.
‫ארגון.
‫אני זוכרת הכל.
‫אני זוכר אותך עכשיו.
‫מירנדה.
‫מקאנקיקי, כן?
.כן-
‫אני רואה הרבה כישורים,
...אבל אני לא רואה הרבה
‫עבודות.
‫ספרי לי על... שירותי איירין.
‫החברה של אבא שלי.
‫הוא קרצף כלי שיט בסנט קרואה.
‫טיפלתי בספרים.
‫והמשפחה שלך הגיעה לקאנקיקי ב-1990.
‫כן.
‫האם את יודעת
‫מהי המשמעות של לוגיסטיקה?
‫הנתיב שדברים לוקחים.
‫לא הנתיב.
‫הנתיב הנכון.
‫הביטי בי עכשיו.
‫נקודת מוצא.
‫נקודת סיום.
?בסדר
‫לוגיסטיקה היא לא...
.זמן... או מקום
‫היא זורמת.
‫הנתיב הקצר ביותר
...‫הוא 15 ס"מ, אבל
,‫הנתיב הנכון
,‫מתחיל
‫בנקודת המוצא שלך.
‫עובר סביב ראשך,
...‫ונוסע
‫לדה-מוינס, איווה,
...לפני
‫שמגיע לנקודת הסיום שלו.
‫דה-מוינס, איווה,
.היא היפותטית
‫אני מבינה.
‫איפה את רואה את עצמך
‫בעוד 20 שנה?
‫עובדת עבורך.
‫או שכולנו נמות.
‫זה מצחיק, הכל ישר לפנים.
.טוב
‫אני מחבב אותך.
‫כולנו נמות.
- "תחנה אחת-עשרה - עונה 1 - פרק 3 - "הוריקן -
‫‫‫‫‫‫Yoav1610 תרגום וסנכרון הריג'קטור, תמיכה
‫- שיקגו - 2020 -
‫את חייבת לנסוע למלזיה.
‫בדיוק... הרגע חזרתי לשיקגו.
...‫התכוונתי להגיע למשרד מאוחר יותר
.אל תגיעי-
ג'ים פלפס השיג איכשהו
.מצגת עם סינוטק
‫את צריכה להיות שם
‫כדי לנהל את המצגת.
‫אני לא יכול להגיד לך
‫עד כמה זה חשוב.
‫בסדר.
‫אחזור לאו'הייר.
‫יש לי... רק דבר אחד
‫שאני צריכה לעשות קודם.
- ארתור -
‫את יודעת, ע... עד אתמול חשבתי ש...
- ארתור לינדר -
‫חשבתי שלעולם לא אראה אותך יותר.
‫למה את כאן?
‫סיימתי.
‫- תחנה אחת-עשרה -
‫- מ.ק. -
‫מי זה?
‫‫- תחנה אחת-עשרה -
‫- מ.ק. -
‫הוא האידיוט שהרס לי את החיים.
‫איך נפגשתם?
‫היי.
‫אנחנו מכירים אחד את השני.
‫לא נראה לי.
‫את לא שחקנית?
‫לא.
‫או, כן.
...לא, אני מצטער, חשבתי
‫אני אוהב את שיקגו.
‫היא מאוד רגועה.
‫לא, זה סוג של די נוח.
...ו
‫ו... אין פפראצי.
‫תקשיבי.
‫אני חייב לקנות
.את עבודתך
‫א... אתה צריך לקנות את מה?
‫את אומנית, לא?
‫א... אני ב... בלוגיסטיקה.
‫מגניב.
‫את... ה... החבר שלי נמצא במורד הרחוב,
‫והוא חוגג מסיבת יום הולדת,
‫ולא הבאתי לו כלום.
‫לא ראיתי אותו המון זמן.
‫‫הוא חושב שאני לא עומד במילה שלי.
‫אני... אני לא כזה.
‫אז אני צריך להביא לו משהו.
‫את יודעת, מתנה נחמדה.
‫אני לא יודע, כמו... כמו... זה.
‫מפת החלל הזו.
‫לא, אני... אני אקנה את זה.
‫אני אשלם לך 1,000 דולר.
‫זה לא למכירה.
‫אבל אתה כן נראה מוכר.
‫נכון?
‫היי.
.‫היי
‫מה יקרה אם...
‫אם אתן לך פרשנות
?למשמעות עבודך
‫לא, תודה.
‫את יודעת, אבי... אבי הוא משורר.
‫ובכל פעם שהוא היה צריך
‫לפרסם משהו במגזין,
‫הוא היה משכנע את העורך
‫לתת לו פרשנות,
‫את יודעת, כדי לראות
.אם הוא מבין את זה
‫וככה...ככה, הם דואגים לזה.
‫אפילו לא ראית את העבודה שלי.
‫לא.
‫לא, לא, אבל זה לא משנה,
‫כי יש לי אינסטינקטים טובים.
‫אני יכול לנסות?
‫בסדר.
‫נושא עבודך הוא...
‫אדם.
‫לא...
.‫איש חלל
‫הוא בודד.
‫לא אומלל.
‫נסחף.
‫קצת מותש.
‫אבל הלב שלו חם יותר
‫וקל יותר
‫ממה שהם מבינים...
‫כי הוא לובש חליפה...
‫להגנה.
...זה
‫אה... זו... בננה.
‫אתה יכול לקבל את זה.
‫מה שמך?
‫מירנדה.
‫אני ארתור.
‫ארתור!
‫אתה מאחר, מה לעזאזל?
‫כנס כבר פנימה.
‫חתיכת "מקבץ של שחין מובלט"!
("מתוך "המלך ליר)
‫זה החבר שלי.
,‫אנחנו מכירים אחד את השני
...ע... עשינו מחזה ביחד
‫לפני זמן רב.
‫רוצה להיכנס?
‫אני חייבת להגיע הביתה.
‫בסדר.
‫היה נחמד לפגוש אותך, מירנדה.
‫תודה על המתנה.
‫מירנדה.
‫אוויר וים מתאחדים.
- מלזיה 2020 -
.‫יש לנו יותר כוח מהקרב על מידוויי
‫יעילות של עש.
- מלזיה 2020 -
‫מגוון רחב.
‫תפסיק.
.הבנתי אותך, מפסיק-
‫אני רק שמח שהחברות שלנו
‫מצאו דרך לעבוד יחד.
‫החברה שלך קנתה
‫את החברה שלנו, ג'ים.
‫כן, בטח, תרשי לי...
.מחזיק... בסדר
‫אנחנו צריכים... בודהיסטווה.
‫מה זה בודהיסטווה?
‫אני חושבת שזה וואנג.
‫לא, הם לא היו סוגרים עסקה
‫מבלי לשמוע מאיתנו קודם.
- מלון סרי גאום -
‫לפחות לא נראה לי.
- פסגה לוגיסטית סינוטק - 2020 -
- אתגרי שרשרת אספקה עולמיים לכלכלות מתעוררות -
.‫היי, שמי מירנדה קרול
.‫זה עמיתי, ג'ים פלפס
.‫אנחנו מנפטון לוגיסטיקה ומפוקה
פגישת המצגת מבוטלת
.ויהיה צורך לקבוע מועד חדש
‫אני צריכה לחזור לשיקגו.
‫אמרו לנו שכל מצגת...
‫לא יודע,
?אולי הם ג׳רמופוביים ופוחדים מחיידקים
‫מה היא אמרה?
‫היא איחלה לנו בהצלחה.
‫את מצליחה להתחבר לאיזושהי רשת?
‫לא, האינטרנט האלחוטי של המלון
.עדיין לא עובד
‫נהדר.
."ברוכים הבאים ל"אי הדפוקים
‫זה חצי אי.
?מה-
‫מלזיה.
‫כן, כן.
.נכון
‫השארתי את הטלפון הלוויני שלי באינדי.
‫שלך כאן?
‫אין כאן מעט מידי אנשים?
‫אני לא... אני לא יודע.
את יודעת מה, אני הולך לראות
,את החבר'ה במחסן, באולם התצוגה
‫לראות... לראות אם הם יודעים מה קורה.
‫את מכירה את החבר'ה האלה, נכון?
‫האנק והארנב?
?ניק
‫קרול?
‫היי, מירנדה.
‫את בסדר?
‫אני בסדר.
...אני רק
אני הולכת להביא
.את הטלפון הלוויני שלי
.‫בסדר
‫היי, תקראי לי לקפה מאוחר יותר.
‫אין שעת סגירה למפורסמים, כנראה.
.אכן-
.הוא שכנע אותם להישאר פתוחים
‫הנה לך, יקירתי.
‫תודה.
‫אני... אני לא יכול להגיד לך כמה לילות
‫היו לי שהסתיימו כך.
‫לשתות עם מישהו מרתק, כמוך,
‫שארתור רכש לפני שלושה ברים,
‫בזמן שהוא מדבר עם מעריציו.
‫אולי אני רכשתי אותו.
‫ארתור!
‫מה זה?
‫זו תחושה.
‫מהי התחושה?
‫לחתוך ולברוח.
‫כשסערה מגיעה כל כך מהר,
‫אתה חייב לחתוך את העוגן
‫ופשוט... להתרחק.
‫אבא שלי... עשה את זה פעם.
‫חתך את החבל ממש מולנו
‫עם סכין פילה.
‫התחושה הזו.
‫ובכן, נהגתי לצאת להפלגה
.עם סבא שלי
‫"הפה של שאנון".
(שפך נהר שאנון)
‫והמחשבה... על סערה פתאומית
‫הפחידה אותי.
‫אני מעדיף את האדמה.
‫שתי רגלים על ​​הקרקע.
‫אני מצטער, למען השם.
.מצטער
‫הוא נחמד.
?עוד סיבוב
‫יום הולדת שמח.
.תודה-
‫נעים להכיר אותך.
‫מי מכם היה רוזנקרנץ,
‫ומי היה גילדנשטרן, בהמלט?
‫זו הבדיחה.
‫הם ניתנים להחלפה,
‫כמו קלארק ואני.
‫את לא יכולה להגיד?
‫כנראה שזה כבר לא אותו דבר,
...עכשיו כש
‫הוא כוכב קולנוע.
‫אני עדיין רוזנקרנץ.
‫אני המצאתי כריכים.
.שניכם לפחות סיימתם באופן זהה
‫שניכם נהרגים על ידי המלט.
‫כן, אני מחבב אותה.
‫יפה, משחק הוגן, מירנדה.
‫קדימה, קדימה, קדימה.
‫מירנדה.
?ליאון-
‫את חייבת לצאת ממלזיה.
‫השפעת עברה מוטציה.
‫בסדר.
‫‫הסינים... ביטלו את פגישת המצגת.
‫-תשכחי מהמצגת!
‫אני צריך שתקשיבי לי.
‫יש לך שש, אולי שבע שעות
‫לפני שמלזיה בוערת.
‫אני לא רואה שום דבר באינטרנט.
- נפטון לוגיסטיקה -
‫לא תראי.
ממשלות אסיה לוקחות את ההובלה מהסינים
.ושומרות לעצמן את האינטרנט
‫את לא יכולה לסמוך
‫על מה שאת רואה
‫או מה שמישהו אומר לך.
‫איך אני יוצאת מכאן?
.דרך הים-
‫יש מכלית בשם "רובספייר"
‫עגנה 16 ק"מ מהחוף.
‫הקפטן חייב לי טובה.
‫ראשית, את צריכה להגיע מהמלון
‫לרציפים של מסה-דפן.
‫רדי למטה, לכי לדלפק הקבלה,
‫ואמרי להם את שמך.
‫ארגנתי חבילה שתמתין עם אספקה
‫ומידע שתצטרכי
‫כדי להגיע ל"רובספייר".
‫אל תספרי לאף אחד
,מה שאת יודעת
‫ואל תעצרי לשקול
.‫את הישרדותו של אף אחד, למעט שלך
‫את נמצאת
‫מול כל האוכלוסייה המלזית.
‫מה עם ג'ים פלפס?
‫הקפטן היה ברור...
‫הוא רואה מישהו מלבדך...
‫זה לירות כדי להרוג.
‫ליאון?
‫ליאון!
,‫אתה תדע את נקודת הסיום שלך
‫כשתגיע אליה.
‫בימים הראשונים,
‫לפני... שביתם נהרס,
‫הם בקושי מבחינים בי.
‫עדיף... שלא יבחינו בי.
‫עדיף שלא יבחינו בי.
‫אני חושבת שיש לך חבילה עבורי?
‫קרול, 536.
‫חג מולד שמח.
‫תודה.
‫מהי הדרך הטובה ביותר
‫להגיע לרציפים של מסה-דפן?
‫היי, מירנדה.
‫סלח לי.
‫- מלון סרי גאום -
- מלזיה -
‫טוב, בטח שמעת
‫על ההתמוטטות של הציוויליזציה, נכון?
‫אני אנסה להתגנב לסבב גולף
‫לפני שהם יבינו
‫שהעולם לא באמת מסתיים.
‫מה את עושה היום אחרי הצהריים?
‫את הולכת למסיבת חג המולד?
‫אני בורחת משפעת
‫על מיכלית בשם "רובספייר".
‫בסדר.
‫ג'ים, מה אתה הולך לעשות?
‫אנחנו הולכים לנסוע יחד כצוות.
‫אני הולך להרוג
‫עם המחבטים שלי... היתדות.
‫אני מת...
.את אוכלת אותי
...את מתה
‫אני אוכל אותך.
‫בחייך.
.בחייך
‫כל זה יתפוגג
‫תוך משהו כמו, ארבע שעות,
‫והוועידה תחזור.
‫אני מבטיח.
‫במקרה כזה, ג'ים...
‫‫אם לא כולנו נמות,
‫אני לא חושבת
‫שחצי המצגת שלך מספיק טובה.
‫היא חלשה.
‫בסדר.
‫אני מעריך את הכנות.
‫אני אעבוד על זה.
‫ארתור?
.זו אני
,‫השעה... 4:00 בבוקר שם
‫אני חושבת.
‫אתה האתמול שלי.
‫מקווה שהבכורה עברה טוב.
‫עשיתי טעות.
‫רק תשמור על עצמך בטוח.
‫הישאר היכן שאתה נמצא.
‫אני מגיעה לשיקגו.
‫אני אמצא אותך...
‫איכשהו.
‫להיות נאהב זה אסון.
האהבה תנסה לראות את המילים
.לפני שהיא תסתיים
‫"מהי עבודתך?"
.אהבה תשאלך
‫ואתה תשאל,
‫"מהי עבודתי?"
‫איפה אנחנו?
‫זה הבית של סבתי.
‫דיברתי על עצמי.
.כן, כן, היית מאוד מצחיקה
.מאוד מקסימה
‫סיפרת לכולם על משמעות
‫ציורי הבננה שלך.
‫אני חייבת ללכת.
‫לא, לא, לא, לא, לא, תישארי.
‫תשארי.
.בואי נאכל משהו
‫בחייך, אל תהי חסרת תרבות.
‫אז הסרט נקרא "אלפא ובטא".
‫נשמע כמו האלף-בית.
‫אבל זה "אלפא ובטא".
‫"אלפא/ביתא", עם קו נטוי,
‫כי יש לו...
‫את יודעת, זה... דו-ידני.
‫את יודעת מה זה דו-ידני?
‫אני לא אוהבת סרטים.
‫גם אני לא.
‫דו-ידני זה סיפור
‫שבו שני אנשים צריכים
‫לפתור את אותה בעיה.
‫מהי הבעיה המשותפת שלהם?
‫איך לשדוד את הפנטגון
‫ולקחת את כל הפלוטוניום
‫שהם יכולים להשיג.
‫אני לא יודע,
.‫זה התסריט הגרוע ביותר שקראתי בחיי
‫ליאון?
.מירנדה-
‫מה מצבך?
‫אני כמעט מחוץ לרציפים.
‫‫ב"רובספייר" אומרים שהיא תחכה עוד שעה,
‫אבל הם עצבניים.
‫פתחת את החבילה?
‫עושה את זה עכשיו.
‫מה את רואה?
,סיר של לה קרוסט
,‫עם... סכין פרפר
...מפתחות ותמונה ש
‫זו הסירה שתוציא אותך
‫מהרציפים ל"רובספייר".
‫את תהי בים לפחות שנה.
‫אז שני הורי הינם משוררים,
...‫והם החליטו שזה
,‫רעיון מאוד רומנטי
.ללכת לגור על אי
‫אז הלכנו לגור על
‫האי הקטן הזה במשך שנה,
‫שנקרא הולבוש.
‫זה אי שנמצא
‫ממש בין מפרץ מקסיקו והאיים הקריביים.
.כן, הייתי שם-
‫אבי נהג לקחת אותנו לשחות
‫עם כרישי הלוויתן.
‫הוא לא היה משורר,
‫אבל הוא ניקה סירות לתיירים,
‫והפלגנו ללא תוכנית
‫עד שהייתי בת שמונה.
...‫ואז
,‫כמה שנים מאוחר יותר
.‫הגיע הוריקן הוגו
‫אני חייבת ללכת.
‫בסדר.
‫כמה קרובה את לאותה אישה?
‫האם היא בטווח של שני מטר?
‫עצור את האוטובוס.
‫עצור את האוטובוס!
‫אני כאן.
‫מירנדה?
?זו את
‫מירנדה קרול.
‫קלארק?
‫איך... איך אתה מתקשר לטלפון הזה?
‫תקשיבי,
‫רציתי... להגיד לך... את זה ישירות.
‫ארתור מת.
‫הוא... אני כל כך מצטער.
‫הייתה לו התקפת לב
‫על הבמה הלילה...
‫בביצוע "ליר".
‫היחצ"ן ארגן כנראה העברת שיחותיו אליי.
,‫אה, מ... מירנדה
‫אני לא יודע עד כמה היית בקשר.
‫לא הייתי צריכה לעזוב.
‫ארתור?!
‫אני חושב שאת צריכה
‫לבוא לקליפורניה ולגור איתי.
‫לא.
‫אני באמת חייבת ללכת.
‫אז, נוכל לגור בבית הזה.
‫לא.
‫בחייך.
.תחזרי למיטה
‫עוד עשר דקות.
‫- הוליווד 2007 -
‫מירנדה, היי.
‫‫רציתי לספר לך שהתקשרתי
‫למזדיינים האלה ב"דיילי מייל",
‫ואמרתי להם שאנחנו
‫הם אלה שמנהלים רומן.
‫מה?
‫לא ראית את הכתבה.
‫זה אבסורד.
...כלומר, הוא
‫הוא אפילו לא הטיפוס שלי.
‫אני... מצטערת.
‫אני רק מתמודדת
‫עם משבר שרשרת האספקה.
‫כן, כן, כמובן.
‫בסדר, בסדר.
‫רק רציתי להגיד
‫שלעולם לא אעשה זאת.
.‫לא, זה דבר חוקי לחלוטין, כן
.‫זה מעשי
.‫היא החברה שלי
‫הפפראצי היו מתייחסים אליה טוב יותר
.אם היינו נשואים
.‫כן, אמרתי לך
.‫אוקיי
.‫תשמרי על עצמך
.‫נדבר, אמא
.‫כן, כן, צ'או
‫היי.
?‫איך הספרדית שלך
‫לא כל כך טוב.
‫מצאתי את הטלפון שלך.
‫הוא היה מוטל על הדשא.
‫השארתי אותו שם.
‫אני אבוא לארוחת צהריים.
‫את לא ישנה?
‫לא.
‫את יודעת איך לישון?
‫אני בסדר.
‫ליאון התקשר.
‫הוא רוצה לשלוח אותי לפרת'.
...‫התיאוריה שלי היא
.שליאון לא קיים
‫פגשת אותו.
‫כן.
‫פגשתי אותו.
‫נסעת לארבעה חודשים
.כדי לעשות את הסרט הזה
‫אבל חזרתי.
‫אבל אפילו... כשאת כאן,
‫את לא כאן.
‫את תמיד סגורה בחדר הקטן הזה,
‫לגמרי לבדך,
‫עובדת על דברים
‫שאסור לאף אחד לראות.
‫אף אחד לא יכול לראות
‫כי אני לא...
‫לא סיימתי... עדיין.
‫אני פשוט...
‫אני לא חושב שתסיימי!
‫אני לא רוצה לחיות
‫את החיים השגויים ואז למות!
‫אבא שלי בדיוק אותו דבר.
‫אתם יודעים,
...טיסה במחלקה ראשונה
‫הוא דורש את זה.
‫‫וזה מוזר, כי הוא היה פעם
‫חבר במפלגה הקומוניסטית.
‫לא!
.כן, כן-
?‫נכון
.תגידי להם
‫זאת... זאת האירוניה.
...‫אמנים אמיתיים
.מקבלים כרטיסים בחינם
‫הוא איש נחמד.
...נו טוב, הוא לא
‫אתה לא אומר שהוא לא נחמד, נכון?
‫הוא לא נחמד.
?הוא לא נחמד-
‫לא.
.אוי, לא-
‫אני מתכוון, כן...
‫איך מתקדם הפרויקט שלך, מירנדה?
‫מתי הוא יסתיים?
‫בקרוב.
‫אני מניחה שתפרסמי אותו
?כשהוא יסתיים
‫לא, לא.
.כנראה שלא
‫מה הטעם
לעשות את כל העבודה הזו
‫אם אף אחד לא יראה אותה?
‫היא משמחת אותי.
‫זו שלווה,
‫לבלות שעות בעבודה עליה.
‫זה לא ממש משנה אם מישהו...
.אל תמותי, מבלי לראות את פיג'י-
‫לראות... לראות מה?
‫היינו שם לא מזמן.
.זה היה מדהים
‫עישנו, גלשנו, שחינו.
‫אנרגיות מהממות.
‫הכל השתנה.
‫נשמע אדיר.
...‫לא, יותר
...זו היתה
.‫לידה מחודשת
‫אבל אני מתכוון...
‫נראה שאת נולדת מחדש
‫כמעט בכל פעם שאת יוצאת מהבית.
‫מירנדה, זה קורה לך?
‫אוי, אני מנסה.
‫האם פיג'י הייתה טובה יותר מפראג?
!‫אוי, כן, כולם
.אתם חייבים לבקר בפרהא
‫את יודעת כשאת מדברת אנגלית,
‫מותר לך לקרוא לה פראג.
‫היי, קלארק...
.פראג-
‫תהיה נחמד.
‫אני מתנצל.
‫מי... מי אתה שוב?
‫אני קלארק.
‫אני חבר ותיק של ארתור.
‫קלארק הוא גם חבר שלי.
‫פעם גם אני שאפתי להיות שחקן.
‫היינו רוזנקרנץ וגילדנשטרן ביחד
‫עוד בשנות ה-90.
‫אבל אבוי...
‫לא הייתי מספיק טוב בסופו של דבר.
‫לא, אתה היית טוב.
‫זה מה שאתה אומר עכשיו.
‫אבל... את יודעת,
‫הדבר האדיב הוא שהוא...
‫הוא מרשה לי לבקר.
‫היי, מותק, זה בסדר.
‫אני נהגתי לומר "פרג",
‫כמו רוטב העגבניות.
‫אכן.
‫זה פרגו.
‫או, תודה.
.פרגו
‫מתי שתרצה.
‫הלכתי...
‫‫לקחתי כמה שיעורי תולדות האומנות
...באוניברסיטת קליפורניה בלוס אנג'לס ו
‫ואני פשוט... רציתי, אתה יודע,
‫לראות את הציורים שקראתי עליהם.
‫להיות שם היה כמו...
‫אני אפילו לא יודעת איך...
‫זה היה כמו...
‫להיות בתוך הציורים.
‫אתם יודעים?
‫שזו... פנטזיה אקראית
‫שהייתה לי כילדה.
‫מטופש.
‫אני לא חושבת שזה טיפשי בכלל.
‫ראיתם את העבודה של מירנדה?
‫כלומר, אני רק מעריצה,
אבל אמרתי לארת' שאני חושבת
‫‫שאת גאונה.
‫אמרת למי?
‫א... ארת'.
‫ארתור, ארתור, בעלך.
‫הוא... הוא לקח אותי לביתן הבריכה
‫ונתן לי לראות אותה.
‫חבר'ה, זה...
!מדהים
‫זה על... איש החלל הזה.
‫ובכן, לא, זה לא על זה.
‫זה על...
‫זה על מישהו ששורד טרגדיה
...ואיך הם מרגישים כל כך
‫מנוכרים
‫מכל... אתם יודעים...
...הדברים היומיומיים וזה
‫וזה... זה פשוט ממש עמוק.
‫אהבה תנסה לראות את המילים
‫לפני סיומה.
‫נרים כוסית לברכה.
.‫לא, מירנדה
.לא
‫לא.
‫עמדתי... והסתכלתי על הנזק,
‫מנסה להיזכר במתיקות החיים
‫על פני כדור הארץ.
‫איחרתי.
‫או שהקדמתם.
‫זה או זה.
.אותה משימה
‫לשרוף כל טפיל בן זונה בחיים.
‫האם זה ציטוט?
‫אני כתבתי את זה.
‫באמת?
‫כן.
.‫שיחקתי... שני חלקים בסרט ההוא
?לא
‫שיחקתי כשהחייל של אוריון זה אני
‫וכאילו, חייזר זה אני.
‫אחוז דיבוק על ידי חייזר שזה אתה.
‫כן, נהגנו לדקלם שורות יחד.
‫זוכר, קלארק?
‫אכן עשינו זאת, ארתור.
‫מצטער.
.סלחו לי
‫‫אני חושב שמתתי, פעמיים בערך בסרט ההוא.
?באמת-
‫כן, כן.
‫טכנית שלוש.
‫אני מתגעגע לקוקאין.
‫מתי זה התחיל?
‫עם אליזבת?
‫אני לא יודע.
‫הוא בטח נבהל.
‫זה בדרך כלל מה שקורה
‫כשהוא מתאהב.
‫מפחד ממה?
‫מי לעזאזל יודע.
‫"אפסילון" לא הצליח כמו "דלתא".
‫הוא הפסיד את התפקיד הזה
‫למל גיבסון.
‫זו רק עבודה.
‫זה מה שאתה עושה.
.זה לא החיים
‫אני חושבת שהספר הזה
‫הרס לי את החיים.
‫חשבתי שלא ראית
‫אף אחד מהסרטים שלי.
‫אנחנו לא צריכים לדבר.
,‫את יודעת
‫אליזבת ואני מעולם לא...
‫לא אכפת לי את מי אתה מזיין.
‫שנינו ידענו שזה זמני.
‫אני לא ידעתי.
‫ביתן הבריכה עולה באש.
,‫להיות נאהב זה אסון
‫עבור מישהו בעבודה שלך.
‫יש לך עבודה לעשות.
‫עבודה.
‫אהבה תנסה לראות את המילים
‫לפני סיומה.
‫אהבה הופכת את העבודה
.לבלתי אפשרית
‫הישרדות אינה מספקת.
אני לא רוצה לחיות
.את החיים השגויים ואז למות
‫- אני לא רוצה לחיות -
- את החיים השגויים ואז למות -
‫אני במיטבי כשאני בורחת.
‫- אני במיטבי כשאני בורחת -
‫‫- מ.ק. -
‫‫- תחנה אחת-עשרה -
‫התחלת מחדש.
‫טיילר יאהב את זה.
‫הבן שלי.
‫עם אליזבת.
‫כן.
‫שלח לו את זה.
‫יש לי עוד.
‫ממש טוב לראות אותך.
‫א... איפה הבר?
‫- התפרצות שפעת סוגרת גבולות -
- טיסות מקורקעות ברחבי העולם -
?‫וואו, באמת
‫- #להתראות -
‫‫- #ארתורלינדר -
‫- מעל 100,000 פוסטים -
‫- קיקי-הצגות-1 -
- קיקי - שחקנית שאפתנית -
‫היי, קרול.
‫איך הייתה מסיבת חג המולד?
‫לא היתה מסיבה.
‫אז את יכולה להתכונן
‫לקרוא לי סנטה קלאוס,
‫כי המצגת שלנו שוב בתמונה.
‫הסינים במשחק.
,‫שמעתי שוואנג ניסה לצאת על רחפת
‫אבל היא התקלקלה.
...‫ה... אני לא יודע, ה
‫החלק של הריחוף, אני מניח.
‫בכל מקרה,
‫חדר הבודהיסטווה מלא מפה לפה,
‫והם מוכנים לעשות עסקה.
‫הכל חזר לקדמותו.
‫הכל חזר בדיוק לקדמותו.
‫אז...
‫בואי נסגור את זה.
‫בסדר.
‫כן, אנחנו שם בעוד שש דקות.
,‫אפשר לקבל וויסקי עם צ'ייסר בירה
?בבקשה
‫תכיני שניים.
‫אוויר וים מתאחדים.
.שלום, חברים
.תודה שהטתם אוזנכם לדברינו היום
לגבי כמה
שרשרות אספקה היברידיות חדשות
.והקונספט של רחפן
‫נראה שכולכם יודעים
‫שהעולם מגיע לקיצו.
‫לכן...
‫זו תזכורת טובה
‫לכך ששום דבר שעשינו
,‫או נעשה
.לא משנה כלל
‫אבל זה כן משנה.
‫זה כן משנה.
‫האיש שאהבתי...
‫מת אתמול בלילה,
‫ו...
...‫האיש שאהבתי
,‫מת אתמול בלילה
.‫ואני הלכתי לעבודה
‫האיש... שאהבתי... מת אתמול בלילה,
‫ואני בכל זאת הלכתי לעבודה.
‫ואני כאן... איתך ואיתך ואיתך...
‫אתה לא משנה בכלל, מר וואנג.
‫החברה שלך על סף קריסה.
‫אז אני חייבת לשאול...
‫למה אני לא הייתי במחזה הזה?
...‫למה אני לא הייתי עם אהובי
?כשהוא מת
‫ג'ים.
,‫כאשר האנושות הביטה לראשונה אל הכוכבים
‫האנושות חשבה:
‫אפשרויות משלוח לא ישירות...
?‫מה הם הדברים האלה
‫זה היה משהו עוצמתי שם, קרול.
‫כולנו הולכים למות, נכון?
‫אני חושבת כך, ג'ים.
‫אני מצטערת.
‫אני אפילו לא יודעת
‫אם יש לך משפחה, שם בבית.
‫אין לי.
.‫אין לי
.אין... לֹא... לֹא... אין לי
‫גם לי אין.
זה גורם לירידה עצומה בהערכה העצמית שלי
...לפני שאנחנו
הלכתי לשחק גולף כי חשבתי
.שזה מה שהגיוני לעשות
‫אני יודעת.
‫אני כל כך מפחד.
‫גם אני מפחדת, ג'ים.
‫באמת?
.כן-
‫כן.
שמעתי שהם מחלקים ערכות איטום חדרים
.בחינם בדלפק הקבלה
‫כן, אנחנו צריכים
.להשיג כמה כאלו
‫כן.
‫הן בטח נעלמות כמו לחמניות חמות.
‫ליאון?
‫היי.
.זו אני
‫מצטערת שלקח כל כך הרבה זמן
‫לחזור אליך.
?‫הגעת לשם
.‫כן
‫אני על סיפון ה"רובספייר".
‫ידעתי שאת אחת ששורדת.
‫הבאת אותי לכאן.
‫בסדר.
.‫בסדר
‫אני במקום בטוח.
‫היה ממש טוב לראות אותך.
‫תשארי.
‫מה?
‫בואי נאכל ארוחת ערב.
‫♪ "משהו אמר לי שזה נגמר ♪
‫- השיר: 'אני מעדיפה להתעוור' - בביצוע: אטה ג'יימס -
‫♪ "כן ♪
‫יש את המסעדה האיטלקית הזו
‫שמעבר לרחוב.
‫אני מכיר את הבחור.
‫הוא מאוד... הוא מאוד מצחיק.
‫ארתור, אני אאחר לטיסה שלי.
.בסדר-
‫‫♪ "משהו עמוק בנשמתי ♪
‫♪ "אמר 'בכי, ילדתי' ♪
‫♪ "בכי, בכי ♪
‫אבל אני...
‫♪ "כשראיתי אותך ואת הילדה ההיא ♪
‫אני יכולה לחזור.
‫♪ "מסתובבים ♪
‫כן.
‫♪ "אני אעדיף ♪
‫♪ "אני אעדיף להתעוור, ילד ♪
‫♪ "מאשר לראות אותך מתרחק ממני, ילד ♪
‫ביי.
‫♪ "אז אתה מבין, אני אוהבת אותך כל כך ♪
‫♪ "שאני לא רוצה לראות אותך עוזב אותי, מותק ♪
‫♪ "יותר מכל, אני פשוט לא ♪
‫‫♪ "אני פשוט לא רוצה להיות חופשיה, לא ♪
‫יש לי עבודה לעשות.
‫‫‫♪ "אני פשוט לא רוצה להיות חופשיה, לא ♪
‫יש לי עדיין עבודה לעשות.
‫מצאתי אותך תשע פעמים בעבר,
‫‫מצאתי אותך תשע פעמים בעבר,
‫♪ "אני רק ♪
‫אולי עשר,
‫ואני אמצא אותך שוב.
‫♪ "אני רק ♪
‫♪ "יושבת וחושבת ♪
‫‫♪ "על נשיקתך וחיבוקך החם, כן ♪
‫אין משימת חילוץ.
‫‫‫♪ "על נשיקתך וחיבוקך החם, כן ♪
‫אנחנו בטוחים.
‫♪ "כשההשתקפות בכוס ♪
‫♪ "שהחזקתי אל שפתיי, עכשיו, מותק ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫תרגום, סנכרון, הגהה, עדכון, התאמה והכנה
.ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים
‫♪ "כן, כן ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫תרגום, סנכרון, הגהה, עדכון, התאמה והכנה
.ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים
‫♪ "חשפה את הדמעות על פניי, כן ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫תרגום, סנכרון, הגהה, עדכון, התאמה והכנה
.ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים
‫♪ "ומותק, מותק ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫הריג'קטור שתירגם את הפרק
.על התמיכה המקצועית Yoav1610-מודה ל
‫♪ "אני מעדיפה, אני מעדיפה להיות עיוורת, ילד ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫הריג'קטור שתירגם את הפרק
.על התמיכה המקצועית Yoav1610-מודה ל
‫♪ "מאשר לראות אותך מתרחק ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫הריג'קטור שתירגם את הפרק
.על התמיכה המקצועית Yoav1610-מודה ל
‫♪ "לראות אותך מתרחק ממני, כן ♪
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫הריג'קטור שתירגם את הפרק
.על התמיכה המקצועית Yoav1610-מודה ל
‫♪ "אז אתה מבין, אני אוהבת אותך כל כך ♪
‫♪ "שאני לא רוצה לראות אותך עוזב אותי, מותק ♪
‫♪ "יותר מכל, אני פשוט לא ♪
‫‫‫♪ "אני פשוט לא רוצה להיות חופשיה, לא ♪
‫♪ "ומותק, מותק ♪
‫♪ "אני מעדיפה, אני מעדיפה להיות עיוורת, ילד ♪
‫♪ "מאשר לראות אותך מתרחק ♪
‫♪ "לראות אותך מתרחק ממני, כן ♪
‫♪ "מותק, מותק, מותק ♪
‫♪ "אני מעדיפה להיות עיוורת ♪
‫♪ "מאשר לראות אותך מתרחק ♪
‫♪ "לראות אותך מתרחק ממני, כן" ♪