בפרקים הקודמים
:"של "המתמחה
,ד"ר בנדיקט
,האיש והמנטור שלי
גרמת לי להאמין שהיהירות שלי
הרגה את המטופל שלי
כשלמעשה האשמה
.הייתה החברה שאתה בבעלותה
מדי שלוש דקות
ההתקן של קוואבדיס
עצר את לבו
.של הנרי ברנט
הפסקתי את השימוש בכל ההתקנים
.של קוואבדיס בצ'סטיין
קוואבדיס מוכנים לשלם
על ההוצאות הרפואיות של הנרי
.למשך כל חייו
,אם תצאי לציבור עם הכעס שלך
.ההצעה הזו תיעלם
קוואבדיס מעורבת
.בהונאה רחבת היקף
.החוזה שלנו בטל ומבוטל
ד"ר בנדיקט, בבקשה ספר
.לנו כל מה שאתה יודע
אני רוצה לדבר
.עם איי-ג'יי
מגיע לו לשמוע
.את האמת
?מה סיפרת להם
.לא סיפרתי להם כלום
גורדון, אתה יודע
?איך עשיתי את הוני
בהשתלטות על חברות
.שנמצאות על סף קריסה
.אנחנו צריכים לדבר
,היי, הגעתם לד"ר בנדיקט
,אני לא נמצא כרגע
השאירו הודעה
.אחרי הצפצוף
.אייב, זה איי-ג'יי
אני מנסה להשיג
.אותך כל הבוקר
אני מחוץ לבית שלך כרגע, אני רואה
.את הרכב שלך בכביש הגישה
.אני דואג לך
?אייב
?גב' בנדיקט
.זה איי-ג'יי
?יש מישהו בבית
.לא, אייב
.אייב
,מוקד חירום מחוז פולטון
?מה הכתובת של מקרה החירום
,דרך ברקסדייל 278
.פציעת ירי
,גבר, דופק חלש
.נשימה שטחית
.אני צריך אמבולנס עכשיו
"המתמחה"
עונה 2: פרק 17
"בגידה"
גבר בן 65, פציעת ירי
.באזור העליון של החזה
.מצוקה נשימתית חמורה
,טכיקרדיה על 150
.לחץ דם 70 דיסטולי במימוש
בסדר, שתי יחידות
,של או מינוס
.תפעילו נוהל עירוי מאסיבי
?...רגע, אלוהים, האם זה
.כן, ד"ר אייב בנדיקט-
.מצאתי אותו ככה בביתו
.אחת, שתיים, שלוש, להרים
?פצע יציאה
.לא ראיתי-
.תביאו לפה רנטגן נייד
אין קולות נשימה
.בצד שמאל
,הוא צריך נקז צידרי
.פרנץ', אליי 32
.ערכת נקז
.וקראתי לד"ר הוקינס
.אני נכנס דרך קו בית השחי
?פציעת ירי
?הוא ירה בעצמו
.קשה להאמין, אבל נראה שכן-
.הצילומים על המסך
.הקליע תקוע בחלל הבטן
הוא בטח ניתז
.מהצלעות שלו
הוא עלול היה לפגוע
.בכמה וכמה איברים
,האנדלי, תתקשרי לסי-טי
הוא צריך סריקה
.לפני הניתוח, ניפגש שם
?ד"ר אוסטין
?כן-
,כשמצאת אותו
?הוא אמר משהו
?'על קוואבדיס וגורדון פייג
.לא, הוא היה מחוסר הכרה
אני סקרן לשמוע
מה יו"ר מועצת המנהלים
של בית החולים שדקר עכשיו
.את קוואבדיס בגב רוצה ממני
הפסדת הרגע
.חוזה צבאי ענק
.זו מכה קשה
.אנחנו נתאושש
ההתקנים שלנו עדיין
.נמצאים בבתי חולים רבים
הקוצב הווגאלי שהושתל
.בצ'סטיין היה כישלון צורב
זה לא פורסם, אמו של הילד
.חתמה על הסכם שמירת סודיות
,אין ספק שזה עוזר לך
.לעת עתה
?ושוב, למה אתה פה
,אני איש עסקים
תעשיית ההתקנים הרפואיים
.היא מכרה זהב שלא מוסדר בחוק
אתה יכול לעשות
.כמעט הכול
,אני מזהה הזדמנות
,החברה שלך נפגעה
ואני אוכל לעזור
.לך לתקן את זה
.זה נדיב מצידך
אבל כבר קיבלתי הצעות
.משלושה משקיעים חדשים
משניים, ורק אחד
.מהם רלוונטי
אבל המשקיע הזה
.מאוד רלוונטי
ואני מעדיף לעבוד עם אנשים
.שאוכל לסמוך עליהם
.קצר רואי אם לא טיפשי
בתמורה לכל המניות
.שמוצעות למכירה
אבל אני צריך לדעת
.איפה כל הגופות קבורות
אם אנחנו מתכוונים
,לצמוח ביחד
.אני צריך לדעת הכול
.בלי הפתעות
אני חושב שאתה
.יודע איפה היציאה
.תודה
?הלו
,ניסיתי, זה לא הצליח
.גורדון פייג' קלט אותי
הוא לא סיפר לי
.משהו שלא ידעתי
.זה לא טוב, אבא
.גם פה יש לנו בעיה
אייב בנדיקט הגיע
.הרגע לחדר המיון שלנו
.הוא ניסה להתאבד
?אנחנו יודעים למה
.לא, ויכול להיות שהוא לא יתעורר-
מה שאומר שייתכן ולעולם לא נדע
.מה הוא ידע על קוואבדיס
גיליתי שלפייג' יש משקיע נוסף
.שרוצה לסגור איתו עסקה
אם הוא יקבל
,את הכסף הזה
קוואבדיס יחזרו
.לעניינים מהר מאוד
אנחנו חייבים
.למנוע את זה
?אתה יודע מי המשקיע
.אני חושב שאני יודע
אתה חייב להיפגש איתו
ואתה חייב לשכנע
.אותו לא להשקיע
.אוכל לנסות
יופי, ואני אעשה הכול
.כדי שאייב בנדיקט לא ימות
.בהצלחה, קונרד
הלימודים למבחן הגמר הזה
.עושים לי כאבים במוח
.הומור מרפא הכול
במה מהנדסים משתמשים
?בתור אמצעי מניעה
.באישיות שלהם
.זה ממש מצחיק
.האחות נווין, חזרת
?הגיעו תוצאות הבדיקות שלי-
.כן
.בואו איתי
החדשות הטובות הן
שאתם יכולים לבקש דחייה
.במבחן הגמר שלכם בהנדסה
החדשות הלא-טובות הן
ששניכם חולים
.במחלת הנשיקה
?מחלת הנשיקה
איך זה ששנינו חלינו
?במחלת הנשיקה
לא סתם קוראים לה
."מחלת הנשיקה"
.לא, אנחנו רק ידידים
.החברים הכי טובים
...אנחנו מכירים מאז
מאז שהיא חסמה
את הנדנדה
כדי להסביר את היחסים
.בין מרחק ומסה כשהיינו בגן חובה
אבל אנחנו לא ביחד
,במשמעות של ביחד
...זה יותר כמו
.חברים ללימודים-
...אבל בהחלט
.לא זוג. לא-
.בסדר, טעות שלי
אבל אפשר להידבק במחלת
.הנשיקה גם בדרכים אחרות
אם משתמשים באותה
...מברשת שיניים, אם חולקים אוכל
את זה עשינו די הרבה
.בזמן האחרון
,כשהתכוננו למבחני הגמר
.כל הזמן רק פיצה
בסדר, אתם יכולים
.לחזור למעונות
,תצטרכו לישון הרבה
,לשתות נוזלים
מחלת הנשיקה היא
,לא מחלה חמורה בדרך כלל
.אבל אין ספק שתצטרכו לנוח הרבה
.תודה. זו הקלה-
,אוון, תעשה לי טובה
אני רוצה לבדוק
.משהו ממש מהר
.תן לי את האצבע שלך
ריווי החמצן שלך
.הוא 88 אחוזים
זה הרבה יותר נמוך
.ממה שהיה כשהגעת
?ומה זה אומר
זה אומר שאני עדיין לא יכולה
.לשחרר אותך הביתה
.סידני, את יכולה ללכת
.אלא אם את רוצה להישאר
.אני אשאר
אני לא יכולה להידבק
?במשהו שכבר יש לי, נכון
.אני כבר חוזרת
אנחנו צריכים לאשפז
.את אוון וסטון בצ'סטיין, מיד
?מחלת הנשיקה
.בחיים לא נישקת בחורה
חדר ניתוח 1
.מוכן לקראתך
אני מצטערת
.על מה שקרה לחבר שלך
אייב לימד אותי
.כל מה שאני יודע
,כשנפגשת איתו אתמול בכנס
?איך הוא נראה לך
.שיכור. לחוץ
.היה לו קשה-
,מה שהוא ידע
,מה שהוא עשה
תחושת האשמה
.התחילה להציק לו
אתה חושב שזה לא
.היה ניסיון התאבדות? -כן
אני חושב שגורדון
.ניסה להשתיק אותו
אתם רומזים שגורדון
?ירה באייב בנדיקט
אני מאמין לזה יותר משאני
.מאמין שאייב ירה לעצמו בחזה
הוא היה מנתח לב, הוא היה יודע
.לאן לכוון אם הוא רצה למות
התאבדות לא מתאימה
.לאדם שאני מכיר
אייב רץ כל ערב
עם שתי ברכיים דפוקות
.כדי לשמור על הבריאות
.הוא אהב את החיים
אבל הוא גם לקח
.מיליון דולר מקוואבדיס
גם זה לא מתאים
.לגבר שהכרת
,גם רופאים מתאבדים
.זה קורה
יותר מכפי שהיינו
.רוצים להודות
,זה צירוף מקרים מוזר
,בנוסף למה שקרה לג'וליאן
ואנחנו עדיין לא
.יודעים איפה היא
נראה שהקליע
.פגע בטחול ובכליה
הוא גם שפשף
.את הלב שלו
קליבר 22, לפעמים לקליע
יש מספיק כוח לחדור לגוף
אבל אין לו
.מספיק כוח לצאת
כן, ראיתי קליע שנכנס
.לריאה והגיע לרגל
,אם נציל את החיים שלו
.נוכל לקבל תשובות
.בואו נתכונן לניתוח
.תעדכנו אותי
.היד שלו זזה
.ההרדמה לא מספיקה
תנו לו 50 מ"ל של פרופופול
.ותגבירו את הקצב זרימה
,ד"ר בנדיקט
?אתה שומע אותי
.הוא מנסה להגיד משהו
,אל תיתן לו להוציא את הצינור
.הוא עלול לחטוף דום לב
.לעזאזל
תמשיכו להזרים
.פרופופול בקצב הזה
לא נוכל להכריח את אייב לדבר
.או לעשות משהו שיפגע במטופל
תתרכז, קודם כול אנחנו
.צריכים להציל את החיים שלו
.תעבירו אותו לחדר ניתוח עכשיו
הקליע פגע בטחול
.ובכליה השמאלית
.הוא סובל מדימום כבד
.אין לנו זמן לתיקונים-
.אני אכרות את הטחול
.קדימה
.תראו את זה
.שטן ערמומי
.הטחול בחוץ
.הדימום בשליטה
הדם שלו חומצי
.ולא נקרש
,אם תמשיכו לחתוך אותו
.הוא ימות על שולחן הניתוחים
?ניתוח בקרת נזקים
.כן-
,תקשיבו כולם
,נעטוף אותו אבל לא נסגור
נוציא אותו, ניתן לו להחלים
.ונחזיר אותו כשהוא יהיה מוכן
?לא יכולתם לסגור אותו
.לא-
הגוף שלו לא מסוגל לעמוד
עכשיו בכל הניתוחים הנדרשים
כדי לתקן
.את כל הנזק שנגרם
בעוד כמה זמן
?תוכלו לחזור פנימה
.זה טווח זמן רחב למדי
.זה יכול להיות שעות או ימים
.זו לא התוצאה שקיווינו לה
?נוסחה ללחץ
...סיגמה שווה
...הכוח המיושם לחלק
.אני לא מצליח להתרכז
,אנחנו לא חייבים לעשות את זה
.בבקשה, אתה חייב לנוח
,אני לא יכול
.קשה לי מדי לנשום
,אם אירדם
.אני מפחד שלא אתעורר
,סידני, אוון
.זה ד"ר הוקינס
אנחנו רוצים
.לבדוק אותך לעומק
.שלום
שני מטופלים שחולים
.במחלת הנשיקה
,סידני במצב יציב
,אבל אוון סובל מתת-חמצן
בדיוק עשינו צילום חזה
.ואנו מחכים לתוצאות
אבל אני חושבת שכדאי
.להגביר את מינון החמצן
,בבקשה תעזרו לו
.המצב שלו מאוד החמיר
כן, כדאי שנגביר
.את זרימת החמצן
כן, בואי נזמין
.טיפול נשימתי
.אני אוהב את החריצות
אתם עדיין לומדים
.למרות שאתם מרגישים רע
.מבחני גמר
.הנדסת מכונות
...אנחנו נתכנן רכבת מהירה מ
.אטלנטה לנשוויל
כדי שנוכל לנסוע
.הביתה בסופי שבוע
.שנינו משם
למה המצב של אוון כל כך גרוע
?אם שנינו חולים במחלת הנשיקה
.האמת היא שקשה לדעת
.כל אדם מגיב אחרת לווירוס
?אבל הוא יהיה בסדר, נכון
.עוד שנייה
.צילומי החזה שלו חזרו
.זה לא טוב
בסדר, בואי נעביר אותו
.לטיפול נמרץ. -טוב
בואי נתחיל לתת לו צפטריאקסון
.ואזיתרומיצין
תתקשרי ליח' ההנשמה, תחברי
אותו לביפאפ כשנגיע למחלקה
ואני צריך סדרת בדיקות מעבדה
.מלאה כולל גזים בדם. -כן, ד"ר
?טיפול נמרץ
?זה לא טוב, נכון
מחלת הנשיקה שלו גרמה לו
?לפתח דלקת ריאות. -דלקת ריאות
,אל תדאגי, אל תדאגי
בואי ננסה להישאר רגועים
?כדי שנוכל לתמוך באוון. בסדר
.בסדר-
רגועה... זו לא אחת התכונות
,שמאפיינות אותי
אבל אני יכולה
.לעשות את זה בשבילו
.קטן עלייך. בואי איתי
?רמות החומצה הלקטית
.בירידה-
?ומה ההמטוקריט האחרון
,אחוזים ויציב 24-
.אבל הגוף שלו עבר טראומה
?נוכל להחזיר אותו לניתוח-
הוא צריך זמן
.עד שההמודינמיקה שלו תתייצב
,הווריד הנבוב התחתון שלו דולף
.אנחנו חייבים לתקן אותו ומהר
התיקון הראשון שלנו
.היה גס מאוד
,אם נחזיר אותו עכשיו לניתוח
.לא נראה לי שהוא ישרוד
.אנחנו חייבים להחליט בקרוב
.אני יודע, מינה-
?מה שלומו
אם נוריד
,את מינון תרופות ההרדמה שלו
?אתה חושב שהוא יוכל לדבר
.זה לא במקום, פראבש-
,זה לא יפגע בו
...ואולי זה אפילו
.אתה קרוב מדי למקרה הזה
?ואתה לא-
,תחזור לחדר מיון
.פראבש
.אעדכן אותך
.תזמיני חדר ניתוח
,ניתן לו חצי שעה
.נחזור לניתוח ונסיים
המטופל עם מחלת הנשיקה
,בטיפול נמרץ
האחות אמרה
.שהמצב שלו מתדרדר
?אוון? אוון
?מה קרה-
,זה כאילו הוא טובע
.תעזרו לו
.תרים אותו
.אנחנו נטפל בך
.יש לו צפצופים בריאות
.הביפאפ לא מספיק-
.הוא צריך מכונת הנשמה
?בבקשה, מה זה אומר-
שהוא כבר לא מצליח
,לנשום בכוחות עצמו
ולכן מכונת ההנשמה
.תנשום במקומו
,אוון, אני פה
.אני לא עוזבת אותך
אנחנו צריכים
.לצנרר אותו עכשיו
,אני כבר מטפלת בזה
.קראתי למטפל נשימתי
.את צריכה לחכות בחוץ
.אני רוצה להישאר איתו-
אבוא לקרוא לך
.ברגע שנסיים איתו
.אוון
.בואו, לפה
חושף את הלב
.ואת תוכן הבטן
,מוציאה את הפדים
.בסך הכול 14
מתחיל לתקן
.את הווריד הנבוב התחתון
.תתקדם
,שמור על יציבות
...שמור על יציבות. תתקדם
,קח צעד אחורה
.תנקה את הראש
.אני אטפל בזה
?חזרת לעצמך
.חזרתי לעצמי, מותק-
זה מצליח
.בכל פעם מחדש
.כדאי לך לנסות את זה
.לא בגלגול הזה, אבל תודה-
,בדיוק קלטתי עכשיו
,למרות האכזבה שלי
.קלטתי עד כמה אייב חשוב לי
ואני אתן לו סיכוי
.לכפר על מעשיו
?הווארד לומיס
?אני מכיר אותך
.מרשל וינתרופ-
כמובן, נפגשנו
.בכנס המנכ"לים בבוקה. -נכון
ואתה מנהל את קליפקרסט
.מנג'מנט, קרן גידור במיאמי
נכון. -שמעתי שמועות
שנסעת לפה במיוחד
.'כדי להיפגש עם גורדון פייג
,אני מאחר לפגישה-
?האם רצית להגיד לי משהו
אני רק רוצה
.להזהיר אותך
לא כל החדשות הרעות
.על החברה הזו פורסמו ברבים
חושף שחיתויות התכוון
,לחשוף את האמת
מדובר ברופא מכובד
?...מתוך החברה. -ו
הבוקר הוא הגיע לחדר המיון
של צ'סטיין פארק
.עם קליע בחזה
?מה אתה מנסה לומר
רק שייתכן שהוא
.ירה בעצמו וייתכן שלא
'גורדון פייג
,הוא איש מסוכן
זה לא מישהו שהיית
.רוצה לעשות איתו עסקים
,אני מצטער, אני מצטער
אבל כשאדם כמוך
,פונה לאדם כמוני עם מידע כזה
.אני מתחיל לתהות
.מה האינטרס שלי
האינטרס שלי הוא למנוע
.ממפלצת להרוס חיים נוספים
,עבור אנשים כמוך וכמוני
,בדרך כלל מדובר בכסף
אבל במקרה הזה אני פשוט
.עושה את המעשה הנכון
ריווי החמצן שלו ממשיך לרדת
למרות שהוא מחובר
.למכונת הנשמה
קורה פה עוד משהו, תעלי
.את צילומי הרנטגן העדכניים שלו
.הנה, יש לו תסנין בשתי הריאות
.הריאות שלו מודלקות-
הוא עבר טראומה גדולה מדי
.עם הקליע והניתוחים
.תסמונת מצוקת הנשימה החדה
?מה נעשה עכשיו-
הגענו למקסימום בהגדרות
?של מכשיר ההנשמה, מה עכשיו
ניק, אם הריאות
,שלו קורסות
הוא לא יחזיק מעמד
.עוד הרבה זמן
את חושבת
?על מה שאני חושב
.הוא צריך מכונת לב-ריאה
.נכון
.אני אטפל בזה
?הוא גוסס
הווירוס פוגע מאוד
.בריאות שלו
אפילו מכונת ההנשמה לא מספקת
.לו את כל החמצן שהוא צריך
.אתם חייבים להציל אותו
.בבקשה
.יש לנו תוכנית
ואני מבטיחה לך
.שלא נרים ידיים
.פישלתי
פחדתי להגיד לו מה
אני באמת מרגישה כלפיו
ועכשיו יכול להיות
.שלא תהיה לי הזדמנות
.את מאוהבת בו
בקיץ האחרון נסעתי
."לקורס תגבור בהנדסה ב"דיוק
חשבתי שאכין את עצמי לקראת
.העתיד ואכיר חברים חדשים
,ואז הגעתי לשם
.וזה לא קרה
.אפילו לא ניסיתי
במשך כל היום
.חשבתי על אוון
.פרשתי אחרי שבועיים
אמרתי למשפחה שלי
,שהתגעגעתי הביתה
אבל האמת היא
.שהתגעגעתי אליו
מעולם לא סיפרתי
לו מה אני מרגישה
כי לא רציתי להרוס
.את החברות בינינו
...ועכשיו
יכול להיות
.שזה מאוחר מדי
.נעשה את המקסימום
?מה קורה עם אייב
.לא משהו טוב-
.הריאות שלו קורסות
,יש לי מטופל, אוון וסטון
.הוא חייב להתחבר לאקמו
אנחנו שוקלים
.את אותה אפשרות לגבי אייב
.כן, בבית החולים יש שתי מכונות
.אבדוק אם הן פנויות-
?אקמו? מה זה
אלה ראשי התיבות של חימצון
.חוץ-גופי באמצעות ממברנה
זו מכונה שמשתמשים בה
כשהריאות של המטופל נפגעו מאוד
ומכונת ההנשמה לא מספקת
.מספיק חמצן לריאות
?זה מסוכן
.המהלך הזה מסוכן מאוד-
.זו האפשרות האחרונה שלנו
נצטרך לקבל
.את הסכמת ההורים
,בצ'סטיין אכן יש שתי מכונות
,אבל אחת מהן תפוסה
.היא בשימוש כבר שבוע
נהדר, אז יש לנו שני מטופלים
,שצריכים מכונת לב-ריאה
אם אנחנו רוצים
.שיהיה להם סיכוי לחיות
ורק אחד מהם יקבל
.את המכונה
?איך נבחר ביניהם
נוכל להעביר את אחד המטופלים
?לבית חולים אחר
.שניהם חולים מדי
.הם לא יעמדו בהעברה-
בטח יש מכונה רזרבית
.איפשהו באטלנטה
,התקשרתי
,כל המכונות בעיר בשימוש
המכונה הפנויה הכי קרובה
,נמצאת בלואיוויל
היא במרחק
.של יום נסיעה מפה
מישהו חייב למלא
.את תפקיד אלוהים
אייב צריך את המכונה
.בחצי השעה הקרובה
.גם אוון
אייב בנדיקט הוא
,מנתח מפורסם
יש לו לפחות
,עוד 20 שנה לחיות
מה שאומר שהוא יוכל ללמד מאות
.מנתחים מתחילים בתקופה הזו
,אם נציל את אייב
.אנחנו נציל הרבה מאוד אנשים
אבל יש סיכוי
.שהוא התאבד
אני מצטערת, אבל האם באמת
ניתן את המכונה לגבר בן 60
שיש סיכוי שבכלל
?לא רוצה לחיות
.אייב לא ניסה להתאבד
,אוון וסטון הוא בחור בן 22
.כל החיים שלו לפניו
חכו רגע, לכל מי שנמצא
פה יש עניין אישי בתוצאה
שהיא כבר עכשיו
.קונפליקט קשה
אני חושבת שאסור לנו לערב
.רגשות בקבלת ההחלטה
?אז מה אתה מציעה
.סטטיסטיקה
בשלב הזה של חייהם
לאוון וסטון יש
,יותר מה להרוויח
.הוא צריך לקבל את המכונה
,ויש עוד שיקול-
המטפל צריך לשרוד
,את ההתחברות למכונה
אוון צעיר והוא
.הרבה יותר חזק
.אייב עבר הרגע ניתוח מורכב
אני בטוח
,שאוון בחור מקסים
ואף אחד לא רוצה
,שהוא ימות
אבל לאייב בנדיקט יש מידע
מפליל על קוואבדיס
,'ועל גורדון פייג
.האדם שאולי רצח את ג'וליאן
.זו השערה, אמרת בעצמך
אין אדם שרוצה להפיל
,את קוואבדיס יותר ממני
.אבל מינה צודקת
אסור לנו לערב
.את הרגשות שלנו
אוון וסטון יתחבר
.למכונת הלב-ריאה
.זו ההחלטה שלי
נראה שאייב בנדיקט
.לא יחזור להכרה
.אני מצטער לשמוע
דיברת עם המשקיע
?של גורדון כמו שהצעתי
הווארד לומיס
.עבר משבר מצפוני
.בהחלט
,גורדון נואש
אבל אין לזה שום משמעות
אלא אם נוכל לנצל
.את הייאוש שלו כדי להפיל אותו
.אני מקשיב
,אני אחזור אליו, אבלף
אגרום לו להאמין
שאייב בנדיקט
סיפר לנו כל מה
.שאנחנו צריכים לדעת
אין סיכוי, אתה לא
.תעשה דבר כזה
הפעם אגיע אליו
.עם מכשיר האזנה
,האף-בי-איי סוגרים עליו
הם רוצים להפיל
.אותו לא פחות מאיתנו
.בן, זה העיתוי הנכון
,אם לא ננצל את ההזדמנות הזו
.גורדון יחמוק מעונש על הכול
.הוא ישקם את האימפריה שלו
סמוך עליי, הוא ימצא
.את הכסף איפשהו
.בסדר
.אבא
.תיזהר
.זה מכשיר הקלטה
הוא יקליט כל דבר שנאמר
.ברדיוס של 6 מטרים
.הבנתי
,תיצמד לתסריט ותזכור
.אם תסתבך, אנחנו מאזינים
נוכל להגיע אליך
.בתוך פחות מחמש דקות
?מה נשמע
.הכול נראה כל כך מפחיד
המכונה הזו באמת
?תעזור לו לנשום
,הריאות שלו בקושי יזוזו
אבל זה כי המכונה
.נושמת במקומו
למה שלא תלכי לשבת
.בחדר המשפחות? זה ייקח זמן
...כשהוא יתעורר
,אם הוא יתעורר
אגיד לו מה אני
.מרגישה כלפיו
אני חושבת
.שזה רעיון טוב
.בואי
הכול הסתבך כל כך
.בזמן האחרון
מעולם לא חשבתי
.שנמצא את עצמנו במצב כזה
.אני מצטער, אח גדול
מוכנים לחבר את אוון
.למכונת הלב-ריאה? -כן
.בסדר, בואו נעשה את זה
.ריווי החמצן עולה
.הגענו ל-92 אחוזים
כנראה שניק נווין הצילה
.עכשיו את החיים שלך
.תחיה חיים ארוכים ומשגשגים
.יש לנו עוד הרבה עבודה
העליתי את הלחץ החיובי
.בסוף הנשיפה ל-18
לא, אל תפעילי לחץ
.על הריאות שלו
,אם תפעילי יותר מדי לחץ
.הן יתפוצצו
.הוא עדיין בתת-חמצן
הוא מראה סימנים
.לקריסת מערכות כללית
?במה אוכל לעזור
.אין לי מושג
...מה אם
.רגע
אולי עלינו לשנות
.את נקודת המבט שלו על העולם
,אני פתוח להצעות
.להצעות טובות, לפחות
,נהפוך אותו
,שישכב על הבטן
ניתן לכוח הכבידה להחדיר
.יותר חמצן לריאות שלו
,הוא עבר ניתוח מורכב בבטן
,אם תהפוך אותו
.התפרים ייפתחו
כל האיברים הפנימיים שלו
.יישפכו על הרצפה
,במלוא מובן המילה
.פראבש
אז בואו נדאג
.שזה לא יקרה
.נחזק את החבישות
,הוא גם ככה בכשל נשימתי
?מה יש לנו להפסיד
אני בעד התוכנית
.של ד"ר פראבש
.בסדר
בואו נתקשר ונזמין
.מיטה מסתובבת
.בואו נקשור ונעטוף אותו
.הוא מעוגן
בסדר, תסובבו אותו
.לאט ובעדינות
לומיס החליט להשקיע
.במקום אחר
אני עושה כל מה שנדרש ממני
.כדי להשיג את מבוקשי
.אני יכול להעריך את זה
יופי, כי אני עדיין
.מוכן להציע לך הצעה
?אותו סכום כמו קודם
לא, זה היה הסכום
.כשהיו לך אפשרויות אחרות
הסכמתי לשלם אז
.פרמיה גבוהה כדי להתחרות
,עכשיו אני מציע פחות
.אבל זה עדיין סכום מכובד
?לא, לא, למה שאסכים לזה
.כי אין לך ברירה-
לאנשים כמוך וכמוני
.תמיד יש ברירות
,אוכל לעזוב
,לסגור את החברה
לגייס הון ולהמציא
.את עצמי מחדש
.אתחיל מחדש במקום אחר
.זו המומחיות שלי
,אני מסכים איתך
,אבל כשאני קובר מישהו
אני מוודא שהוא
,עמוק בתוך האדמה
ואיש לא יכול
.לשמוע אותו צועק
.אתה לא עשית את זה
כרגע אייב בנדיקט
.מאושפז בצ'סטיין
האוויר שממלא את הריאות שלו
.מאפשר לפה שלו לזוז
,הוא מדבר, סמוך עליי
הוא אומר דברים
.שמותירים לך ברירה אחת בלבד
.אני לא מאמין לך-
,עכשיו אתה לא מאמין לי
.אבל בקרוב אתה תאמין לי
בעוד 15 דקות יתחילו
.הסירנות להבהב בחוץ
.הם יגיעו עם צו מעצר נגדך
,קח את הכסף שלי ותיעלם
.אני אנהל את קוואבדיס בלעדיך
לך תסתתר על איזה אי שאין לו
,הסכם הסגרה עם ארה"ב
.תחיה את החיים הטובים
.זה כמו הודאה באשמה
.לא אכפת לי
זו ההצעה הטובה
.ביותר והסופית שלי
.תתקשר אליו
?למי-
.לבן שלך
יש כמה פרטים
,שהייתי רוצה לשאול את אייב
.עכשיו שהוא יכול לדבר
.ריווי החמצן לא השתפר
לוקח כמה דקות לכוח המשיכה
.להתחיל להשפיע
.אין לו כמה דקות
?...האם אבא שלך
.הוא נסע לקוואבדיס. כן-
הוא מנסה פעם אחת אחרונה
.להפיל את גורדון
?שמעת ממנו
.לא-
.חבר'ה, ריווי החמצן בעליה
.88
.92
.זה מצליח-
,אני יודע
אני יודע שאתם חושבים
שעלינו להוריד
את מינון חומרי ההרדמה
.כדי לנסות לדובב אותו
?אתה לא חושב כך
אם אייב יתעורר וינסה למשוך
,את צינור ההנשמה
.ריווי החמצן שלו יצלול
אמרת בעצמך, אייב בנדיקט
.צריך הזדמנות לכפר על מעשיו
.תקטינו את מינון הפרופופול
.הוא מתעורר
תסובבי אותו
.לזווית של 45 מעלות
.היי, בוס
.ברוך שובך
?אתה שומע אותי
,רצית לדבר איתי
אם אתה יודע
,משהו שיוכל לעזור לנו
.בבקשה, זה הזמן לדבר
.הוא רוצה לכתוב את זה
.כריתה
אנחנו חייבים לגלות
.מה זה אומר
.היית מעולה
.אתה תהיה בסדר
- מרשל -
.זה אבא שלי
.קונרד
?אבא, אתה בסדר-
'גורדון פייג
.מבקש לדבר איתך
הוא רוצה הוכחה
.לכך שאייב בנדיקט בחיים
.בסדר, תן לי לדבר איתו
.ד"ר הוקינס
.כריתה
,רצית הוכחה
.הנה היא
,אייב בנדיקט בחיים
.והוא מדבר עליך ועל החברה שלך
אין על מה לדבר, החברה שלי
.לא עברה על שום חוק
,ייצרתם התקנים בסין
,העתקתם התקנים פגומים
...כל האנשים שפגעת בהם
.לא פגעתי באיש
.שסתומי לב פגומים
הקוצב הווגאלי שהשתלת בילד בן 8
שגרם ללב שלו
.להפסיק לפעום שוב ושוב
אני בניתי
...את החברה הזו מאפס
.אייב היה אכול אשמה
.אייב היה פחדן-
.לא, הוא היה גיבור
אייב עמד להרוס
.כל מה שהקרבתי בשבילו
.ואתה ניסית לרצוח אותו
.לא הייתה לי ברירה-
?אבא
מוקדם יותר היום
התלהבתי מהרולקס שלך
.שעולה 80,000 דולר
אני בדרך כלל לא מחליף
.שעון באמצע היום
.תערוך עליו חיפוש
?מי מאזין לנו
.האף-בי-איי-
.בן זונה
.תביא אותו
.אתה בא איתי
.נצא דרך החניה
,אף-בי-איי
.ידיים למעלה
.לא לזוז
.יש להם בן ערובה
.תצטרך לחכות פה
?איפה אבא שלי-
.קונרד
.אבא
.אני בסדר, בן
.אני בסדר