בפרקים הקודמים
:"של "המתמחה
.אתה מדבר על עינוי
אני מדבר על האיש הזה
שימות אלא אם רוב ספירו
.יספר לנו איפה הוא מוחזק
.אני לא מוכל להיות קשור לזה-
.חייבים לעשות את זה
נוכל לפקח על העבודה
.הכירורגית זה של זה
מרכז כירורגי
של עמוד השדרה ואורתופדיה
.לטיפול מקיף בעמוד השדרה
,לוגן קים
,סגן נשיא רד רוק
אני אפקח על התפעול היום-יומי
.של בית החולים מעכשיו
נשבעתי שבועה, אני מבין
.שאתה מחליט אחרת
.את ההחלטה הנכונה
,מבחינתך-
.אבל אני לא רוצה להיות רופא כמוך
.הוקינס הוא חושף שחיתויות
.הוא איום על בית החולים
.אני אטפל בזה
אתמול בערב לקחתי
את הדייט שלי
למסעדת חמישה הכוכבים החדשה
?ברחוב פיצ'טרי. -הייתם במאני'ס
.שמעתי שהיא מעולה
,היא באמת הייתה מעולה
עד שהאקסית שלי
.והחברות שלה התיישבנו לידנו
...אוי, לא
.היה להן מה להגיד לי-
.מספריים לחיתוך עצם
.לחץ הדם בירידה
כמעט סיימתי, תני לה ליטר
.של תמיסת הרטמן
היא זזה, אני אתן לה
.עוד מנה של פרופופול
,לא, זה יוריד את לחץ הדם שלה
.עוד קצת, כמעט סיימתי
.לעזאזל, צינור ההנשמה שלה יצא
.אז תצנררי מחדש-
אין זמן, אני אנשים
.אותה ידנית
לחץ הדם שלה
.צונח במהירות
,היא עומדת להיכנס לדום לב
?מה לעשות
- מוקד חירום -
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום שלך
המטופלת שלי, אנחנו צריכים
.להעביר אותה לבית חולים עכשיו
"המתמחה"
9 עונה 3: פרק
"נקמה"
?מה קרה
,53 אישה בת-
איבדה את צינור ההנשמה שלה
באמצע ניתוח
.במרפאת חוץ כירורגית שדרתית
?הם שלחו את דוח הניתוח שלה
.כן-
,קוראים לה לינט היוז
היא נכנסה לניתוח
.עקב שבר בעמוד השדרה
,זה ניתוח פשוט
.בואו נראה מה קורה שם
.בסדר, אחת, שתיים, שלוש
.בבקשה
.בסדר, בעדינות
.אחת, שתיים, שלוש
.אלוהים ישמור
הם לא סיימו את מה
.שהם התחילו לתקן
בסדר, תתחילי עירוי
.של ואנקומיצין וצפפים
בואו נעביר אותה
.עכשיו לסי-טי
והלקוחה שלי תישאר
בחוץ עד שתבטיח לי
שהיא תקבל פרטיות
.מוחלטת ותהיה מוגנת
אני לא יכול לפנות חצי מחדר ממיון
,בשביל מטופלת אחת
.ולא משנה מי היא
?הכול בסדר
.לא-
אני צריך לדבר מיד
.עם האחראי
.זה אני
וד"ר פלדמן יגיד לך בדיוק
.את מה שאני אמרתי לך
.מה שהוא אמר
.הפניקס בתזוזה
?מי המטופלת
תוכל להגיד לי
?איפה הפניקס
,מיטה 4 בחדר מיון
.גם אני בדרך לשם
?הם הזעיקו אותך
.אני המתמחה המאבחן, כן
?יש לך מושג מי המטופלת
.לא, אבל נשמע שהיא אדם חשוב-
.לא מבחינתי
אני מנתח אנשים מפורסמים
.מאז שהייתי מתמחה
,ספורטאים, סלבריטאים
.ראשי מדינות, כולם אותו הדבר
רבותיי, הרשו לי להציג
.לפניכם את הנסיכה נאדין
.הוד מעלתך
.אתה יכול לקרוא לי נאדין-
אמא שלי פקיסטנית, אבל היא
.התחתנה עם מלך כשהייתה בחו"ל
אני די בטוחה שהם שלחו
אותי בתור ילדה לארה"ב
כדי שיהיה להם
.זמן איכות ביחד
נאדין התעלפה כשיצאה
.לריצה לפני כמה שעות
אין היסטוריה רפואית
.של התעלפויות
.שכחתי את בקבוק המים שלי
.כנראה פשוט התייבשתי
אבל עמר הוא
ראש מערך האבטחה שלי
והוא אמר שאנחנו
.חייבים להגיע לפה
היא סובלת מכאבי ראש
.כבר כמה שבועות
.זה בא והולך
.את צריכה לספר להם הכול
.אין מה לספר-
.אני בסדר
.אל תדאגי
.תספרי לנו הכול
?אתה מדבר אורדו
.קצת, היא מאוד דומה להינדית-
כל מה שתספרי לנו
.יוכל לעזור
כן, אנחנו נשמור
.על סודיות מוחלטת
רצתי בפארק פידמונט
ואז... אני לא יודעת, זה היה כאילו
.האדמה נעלמה מתחת לרגליי
היא איבדה תחושה
.בכפות הרגליים
,והיא סבלה לאחרונה מכאבי ראש
.סחרחורות וחום
.זו לא סתם התייבשות
.אין ספק-
.אני מהמר על שבץ או דימום
.יכול להיות שזה קרדיולוגי-
.או קשור לכלי הדם
נעשה לה סי-טי ראש
.עם חומרי ניגוד כבר עכשיו
אני אעשה אולטראסאונד
.של העורק הראשי
אנחנו צריכים לעשות
גם ניקור מותני
כדי לשלול דלקת קרום המוח
.ודלקת במוח
תודיעו לי כשיגיעו
.תוצאות כל הבדיקות
בוא נעביר אותה
.לאחת מסוויטות האח"מים
.תודה
והנסיכה התעקשה שד"ר פראבש
יהיה בצוות הרפואי שלה
.כל עוד היא בצ'סטיין. תודה
?הכול בסדר בינינו
.תגיד לי אתה-
כבר יצרת חיבור עם המטופלת, אני
.חושב שכדאי שתמשיך לטפל בה
מדהים. אנחנו רואות
.אותה בבירור
והיא דומה לך
.כמו שתי טיפות מים
?היא מוצצת אצבע
.כן-
.תנועתיות היא סימן מעולה
.השליש האחרון שלך החל
בקרוב היצור הקטן הזה
.יבכה בזרועותייך
?כבר בחרת שם
.עוד לא-
.לעת עתה נקרא לה מישל
?אובמה
.ברור-
.בסדר, תתיישבי
.לרגע לא הצלחתי לנשום
.זה נפוץ במהלך היריון
אם כבר את פה, אני רוצה
.להקשיב לריאות וללב שלך
?כבר הרגשת ככה בעבר
לפעמים כשאני שוכבת
.אני מרגישה לחץ בחזה
.שמעתי קולות חריגים
,זה כנראה שום דבר
אבל אני רוצה לערוך
.עוד בדיקות ליתר ביטחון
,נזמין כמה בדיקות מעבדה
נעשה צילום חזה
ואקו לב כדי לוודא שאת והמלכה
.הקטנה שלך בסדר
?היא באמת דומה לי, נכון
.כן
אנחנו ממליצים למתג
.את המוצר הזה במיתוג שלך
,הפנים האלה מביעות כוח
.ביטחון עצמי, חמלה
?איזו תמונה הכי אהבת
.זו החלטה קשה-
.אני אוהב את כולן
אנו חושבים שהתמונה השלישית
.מביעה יותר סמכותיות
.בעיניים
.בדיוק. -כן-
?אני מפריע במשהו
.כן-
באמת חיפשתי משקה
.חדש לאחר אימון
?הוא מגיע גם בטעם מוקה
אנחנו רוצים שאתה והמוצר
.תהיו מוכנים להתחיל ביח"צ
בסדר, אחזור אליכם
.מאוחר יותר
...זה היה
.זה היה טוב
?למה באת
.לפגישה-
?איזו פגישה
.הפגישה הזו
.ד"ר בל, יש לנו בעיה
מטופל לשעבר
.תובע את צ'סטיין
.בתי חולים נתבעים כל הזמן
.בשביל זה יש לנו עורכי דין
.זה מקרה שונה
המטופל נקב בשמו
של ד"ר הוקינס בתביעה
.והוא בדיוק הגיע לפה עכשיו
רוב ספירו אושפז לפני חודש
לאחר שנפצע
.במהלך שוד כושל
.והצלנו את החיים שלו
.זה לא מה שהוא טוען-
אני לא מאמינה
.ששחררו אותו
ברגע שיסתיים
,שלב גביית התצהירים
הוא יחזור לכלא ויחכה
.לפתיחת המשפט נגדו
.זה רק להיום
ספירו טוען
שאחרי הניתוח שלו
הוקינס מנע ממנו
.קבלת משככי כאבים
הוא עינה את ספירו
כדי לחלץ ממנו את המיקום
.של האדם שהוא חטף
ואתה מאמין לפושע הזה
?ולא למתמחה הבכיר שלנו
.יכול להיות ששופט יאמין לו
שופטים כמעט תמיד
מצדדים ברופאים
,בתביעות בגין רשלנות רפואית
.וזה כשהמטופל לא רוצח
אני יכול להבטיח לך, התביעה הזו
.לא תעלה לצ'סטיין אגורה
.כל שופט יבטל אותה בשנייה
עבדנו קשה מדי
בשיקום התדמית של צ'סטיין
בשביל לתת למשהו
.לאיים עליה
כל קישור לספירו פוגע
.בבית החולים
כמובן שאתה תהיה
,בגביית התצהיר
.ואני אצטרף אליך היום
.תרגיש חופשי
לבל אין מושג שזה נותן לנו
.תירוץ מושלם להיפטר מהוקינס
,ספירו מחפש נקמה
.ואנחנו נספק לו אותה
,הוקינס, אל תדאג
.אתה תהיה בסדר גמור
עורכי הדין של רד רוק
.יהיו פה בקרוב
.לא תמיד היית בצד שלי
.הפעם אני כן-
.רבותיי, אנחנו מוכנים
?איפה לוין וסאטון
.לוין חולה, סאטון לא פנוי-
אנחנו מכירים
.את פרטי המקרה
לעזאזל, שכחתי
.את העט שלי
ד"ר הוקינס, מר ספירו
סבל מכאבים עזים
.כשהוא יצא מהניתוח
?האם זה נכון
כן, זה נורמלי במקרה
.של ניתוח מורכב
לפי התיק הרפואי הדיגיטלי שלו
אספקת המורפיום למר ספירו
.20:32 הופסקה בשעה
נכון, בדרך כלל מפסיקים
את אספקת המורפיום
אם הוא מדכא
.את הנשימה של המטופל
אבל זה לא מה
.שקרה במקרה הזה
הפסקת את אספקת המורפיום
.כדי להוציא ממרשי הודאה
?אתה מתכוון להעיד עדות שקר
.חתיכת אפס
?מה אמרת להם
אמרתי שמר ספירו משקר
.ושסיפקתי לו את הטיפול הראוי
?זה נכון
.עדיף שתדעי כמה שפחות
הוא סיפר איפה
.נמצא בן הערובה
אם לא היית עושה
,את מה שעשית
עוד אחד מהקורבנות של רוב
.היה מת עכשיו
,אבל אם הם יגלו
לעולם לא תעבוד יותר
.בצ'סטיין או בכל בית חולים אחר
?האם עוד מישהו יודע
?קונרד, מי עוד יודע
.רק דבון
נאדין, ברגע שהלידוקאין
,יתחיל להשפיע
?את לא תרגישי כלום, בסדר
.עמר, תן לו לעבוד
?מה נשמע
אנחנו מתכוננים
.לניקור מותני
.יש לי עוד כמה שאלות
יש סיכוי שהתסמינים שלך
,הם ממחלה זיהומית
?האם טסת לחו"ל לאחרונה
?האם חזרת למזרח התיכון
.לא טסתי לשום מקום-
.6 לא הייתי בבית מגיל
רוב הזמן אני נמצאת
.בחדר התרגולים בקמפוס
,את סטודנטית? -באמורי, כן
.אני לומדת מוזיקה
ההורים שלי התעקשו
,'שאלמד בקולג
למרות שמה שאני באמת רוצה
.לעשות זה להיות די-ג'יי
.נחמד
?את יוצרת מיקסים משלך
.כן-
,אני אוהבת לקחת שירים ישנים
,שירים קלאסיים
,ולהוסיף להם ביטים חדשים
.לופים והוקים
להמציא אותם מחדש
.ולהפוך אותם לשלי
,בסדר, נאדין, אנחנו מוכנים
?את מוכנה
.כמה שאפשר
.בסדר
?את רואה את זה
,הלב שלך מוגדל
הוא לא פועם בקצב
.שהיינו רוצים שהוא יפעם
את סובלת מבעיה
.בשם קרדיומיופתיה מורחבת
זה מסביר
.את קוצר הנשימה שלך
סביר להניח שזה
מהכימותרפיה שקיבלת
.בגלל סרטן השד שלך
?אבל התינוקת שלי בסדר
.כן-
.אבל היריון מעמיס על הלב
,ככל שתהיי יותר זמן בהיריון
כך גדל הסיכון
.שתפתחי אי-ספיקת לב
,יש עוד אפשרות
.לידה מוקדמת
.28 אבל אני רק בשבוע
?כמה מוקדם מדובר פה
מבחינה אידיאלית היינו רוצים
,לחכות כמה שיותר לפני הלידה
ככה שנעשה אותה
,בשלב מוקדם יותר
כך גדל הסיכון
.מבחינת התינוקת
?איזה סיכון
ריאות לא מפותחות-
עם סיכון מוגבר למצוקה
.נשימתית וזיהומים רציניים
אז מה שטוב לתינוקת
,שלי עלול לפגוע בי
...ומה שטוב לי עלול ל
.זו לא בחירה קלה-
הבריאות של התינוקת שלי
.קודמת לכול
אני רוצה להשלים
.את כל תקופת ההיריון
,יש לנו בעיה
אין לי אות מהשורש העצבי
.5-הימני של חוליה אל
כנראה שבורג נשען
.על העצב
.מפשק
מי שהתחיל להכניס את הברגים
שבר את הפדיקלים
והשאיר אותה עם מפרקים
.מדומים בעמוד השדרה
,אני רואה את הבורג, פה
.אבל הוא עמוק
היא לא הייתה צריכה לעבור
.ניתוח במרפאת חוץ שדרתית
הם חשבו שהיא סובלת
,רק משבר בעמוד השדרה
אבל ברגע שהם פתחו אותה
.הם גילו ניתוק בין עמוד השדרה לאגן
.הוצאתי אותו
המרפאות האלה
.לא ערוכות לשיבושים
וכשיש שיבוש, המטופל עלול להיות
במרחק של שעות מבית חולים
.ולמות כתוצאה מכך
היא אחת
.מאלה עם המזל
.האות העצבי חזר
.בסדר-
מעולה, נוכל להתחיל לתקן
.ולחבר את עמוד השדרה לאגן
.זה היה נורא
הרופא שלי
.ניסה לפגוע בי
אני נשבע באלוהים שבחיים שלי
.לא הרגשתי כאבים כאלה
.תודה, מר ספירו
.זה הכול
?אין לך שאלות נוספות
.הכול בסדר-
בסדר, אתחיל לגבות
.עדויות מהסגל הרפואי
?מה זה היה אמור להיות
.לדעתי זה דווקא היה מוצלח
עורכי הדין של רד רוק הרגע
,סיימו את לימודי המשפטים
הם לא שאלו
.שאלה מהותית אחת
לקונרד מגיע לקבל
.הגנה אמיתית
אני מביא את הצוות
,המשפטי הקודם שלנו
ולא אכפת לי
.איפה הם עכשיו
.אתה לא
.אתה רוצה לחסל את קונרד
מדי שנה חושפי שחיתויות
כמו הוקינס
עולים לבתי חולים
.מיליוני דולרים
הוא גילה שתרופה
.הורגת מטופלים
,וכל הכבוד לו
?אבל מה לגבי הפעם הבאה
.הוא לא יהסס לפעול נגדנו
הוא המאבחן מספר אחד שלנו, הוא
.עומד להתמנות למתמחה ראשי
בטווח הרחוק, אני מבטיח לך
.שחושף שחיתויות הוא עול
אז למה אתה
?לא מפטר אותו
למה אתה רוצה
?לעבור את כל זה
שנינו יודעים שלאבא שלו
,יש השפעה
.היו"ר לשעבר של מועצת המנהלים
,אני רוצה שהוקינס יעזוב
אבל לא נוכל להיפטר
,ממנו ללא עילה סבירה
אני רוצה שזה ייעשה
בצורה נקייה
ללא השלכות מצידו
.של מרשל וינתרופ
אז אתה מנצל את התביעה
.של ספירו, של פושע
.אני לא מוכן לתמוך בזה
ברור שאתה עדיין לא מבין
.איך אנחנו עובדים פה
,נראה שאתה מבולבל
.אז תרשה לי לעזור לך
רד רוק העניקו לי את הסמכות
לעשות את מה שצריך
כדי להגן על שורת הרווחים
,של צ'סטיין
אז אם הוקינס לא יעזוב
,עד סוף היום
זה יהיה היום האחרון שלך
.בתור מנכ"ל
.זה הוא או אתה
,זה שפל חדש
.אפילו יחסית לרד רוק
אתה חושב שהם באמת יעשו את
.זה? -ברור שהם יפטרו אותי
?פגשת את האנשים האלה
האפשרות היחידה שלי
להישאר מנכ"ל
היא אם אתן להם לחסל
.את הקריירה של קונרד
אתה לא יכול לתת
.להם לעשות את זה
?מה אני אמור לעשות
,תדווח על רד רוק לוועדה הרפואית
.תפנה לתקשורת
?ומה אגיד
.אין לי ראיות
הם יפטרו אותי עוד לפני
,שהם יספיקו לחזור אליי
ואז אני אהיה חושף השחיתויות
.והם יחסלו גם אותי
?אז מה עכשיו
אגרום לרד רוק לחשוב
,שאני בצד שלהם
אוכיח להם
.שאני משתף פעולה
במקרה הטוב ביותר אמצא
.דרך להציל את שנינו
?מה רמת הכאב שלך, לינט
,אם אגיד אפס
?אוכל לארוז מזוודה לווגאס
.תדחפי, תדחפי
יש לי כרטיסים לנלי
.ודייט עם מכונות המזל
עברת תיקון וקיבוע מורכב
.של עמוד השדרה
אני חושב שאת תקועה
.איתנו לשבועות הקרובים
.תלחצי על האצבעות שלי
?שבועות
האנשים במרכז הכירורגי אמרו
.שאוכל להשתחרר הביתה הערב
.הם טעו
והמנתחים שבאמת תיקנו את עמוד
.השדרה שלך רוצים שתישארי ככה
?מישהו הזמין מלאך
,לינט, זה אבא שלי, קייל
.הוא מתנדב בצ'סטיין
ויש לנו מלאכים כמוהו שיארחו
.חברה למטופלים בזמן שהותם
.כל מה שתצטרכי, תפני אליי
?אפשר סיגריה-
.אין סיכוי
עישון יכול לכווץ
,את כלי הדם
מה שימנע מהחתכים
.הכירורגיים שלך להחלים
וזה אומר שתצטרכי
.להישאר פה עוד יותר זמן
תתכונן, מותק, אם לא אקבל
,את מנת הניקוטין שלי
.אני אדם לא קל
?זה עדיין נמשך
כן, הם עומדים לגבות
.עדויות מהסגל
שם אני אבנה מגרש טניס, וזה
.מה שחשבתי מבחינת עיצוב פנים
?אתה מתכוון להישאר שם
.כן, פיניתי את כל הלו"ז שלי-
.תודה שאתה מגבה אותי
איך היית מתארת
?את ד"ר הוקינס
.אכפתי
.חכם-
.נאה
שמענו שיש לו נטייה
?להפר חוקים, זה נכון
.בחיים לא ראיתי אותו מפר חוקים
."תגדירי "מפר חוקים-
ראיתי אותו עוקף בתור
.בקפטריה פעם אחת
האם ראית את ד"ר הוקינס
?נכנס לחדרו של מר ספירו לבד
.לא
לא, הייתי בחדר ניתוח
,במשך כל היום
.ואני צריך להיות שם עכשיו
מר ספירו בכלל לא היה
?מטופל שלי, אני יכולה ללכת
.אין לנו כלום
כולם מאוד מחבבים
.ומכבדים את קונרד
אין סיכוי שיש מישהו
,שכולם מחבבים
בייחוד לא רופאים
.כמו הוקינס
?מה אתה מצפה ממני לעשות
,לו הייתי במקומך
.הייתי חושב על משהו
,מהר, בבקשה, תעזרו לה
.בבקשה, מהר
.מהר
.נאדין, תנסי להירגע
אנחנו נבדוק
.את הלב והריאות שלך
,140 לחץ דם 210 על
.ריווי חמצן בדם 80 אחוזים
חרחורים בשני השלישים
.העליונים של דרכי הנשימה
תביאו תרסיס ניטרוגליצרין
ותבקשו מרדיולוגיה
.מכשיר רנטגן נייד מיד
?מה קרה לה
.יש לה נוזלים בריאות
.זה מקשה עליה לנשום
.תנו לה 40 מ"ל פורוסמיד לווריד
.בסדר. נאדין, פה גדול
בסדר, זה יעזור לך לנשום
?עד שנגלה מה קורה, בסדר
,אני לא מבין
,הסי-טי ראש שלה היה תקין
,נוזל המוח והשדרה היה צלול
,תרבית שלילית
אין בעיות בכלי דם
.או בעיות קרדיולוגיות
?זה קשור לכליות
,רמות הקריאטינין שלה תקינות
חוץ מזה שזה לא מסביר
.את ההתעלפות שלה
?אז מה אנחנו מפספסים
.אני חייב ללכת
.אבל לא סיימנו-
אנחנו עדיין לא יודעים
,מה לא בסדר איתה
היא עלולה לקרוס
.בכל רגע נתון
.אתה תגלה מה הבעיה
.תעדכן אותי מה קורה
.זו לא אשמתי
מה? -רוב ספירו, ניסיתי
.למנוע ממך לעשות את זה
?מה הקשר לזה
,כי אתה מוציא את זה עליי
.ונאדין תסבול בגלל זה
,יש לי עוד מטופלים
,כולל מטופלים בטיפול נמרץ
.ואתה זה שלא רצה לעבוד איתי
.כי עינית מישהו-
.רוב ספירו הוא רוצח
.ואנחנו רופאים-
אנחנו אמורים להיות
.אלה שעוזרים לאנשים
,וזה מה שעשיתי. -אתה מפר חוקים
,מתעלם מנהלים
.זה מי שאתה, וזו טעות
,דיברנו על זה שוב ושוב
מישהו לא מת
.בזכות מה שעשיתי
,לא עשית את זה בשבילו
.עשית את זה בשביל עצמך
.ברור
הייתי צריך לקבל החלטה
.שאוכל לחיות איתה
.אני חייב ללכת
נתחיל לתת לך
,תרופות קרדיולוגיות
תרופות משתנות
.וחוסם בטא
ותגיעי מדי כמה ימים כדי לנטר
.את מצבך ואת מצבה של התינוקת
.נשמע מעולה
ואני מאמינה
.שאלוהים שומר עלינו
אדאקו, אנחנו רוצים לוודא
.שאת מודעת למשמעות של זה
אם הלחץ המופעל על הלב
,יהיה גדול מדי
יכול להיות שנהיה חייבים
.לבצע ניתוח קיסרי בחירום
אבל אפילו זה עלול
.לא להיות מספיק
ראיתי נשים בגילך
מגיעות למצב
של השתלת התקן שמחליף
.את תפקוד הלב
הן מחוברות לסוללה
.ומחכות להשתלת לב
אבל אני מרגישה
.טוב עכשיו
בעיות לבביות יכולות להסלים
.במהירות אצל נשים הרות
אי-ספיקת לב חמורה עלולה
.להרוג אותך ואת התינוקת
אנחנו נתמוך
,בכל החלטה שתקבלי
אם את בטוחה שאת רוצה
.לנסות להחזיק בהיריון עד הסוף
אולי כדאי שאחשוב
.על זה לרגע
,תוסיפי פאנל בלוטת תריס
בדיקת גזים בדם עורקי
.ופאנל מטבולי בסיסי
ביצעת את הבדיקות האלה
.לפני שעתיים
לפני שעתיים היא לא
.הייתה מחוברת לחמצן
.תבצעי שוב את הבדיקות
.כן, ד"ר-
?אתה בסדר
.כן
אני חייב לוודא שתסיימי
את הלימודים
כדי שתוכלי לתקלט במועדונים
?מלאים ברחבי העולם, נכון
.אהבתי את הרעיון
,ותוכלי להתחפש
.כמו הבחור עם מסכת העכבר
.וכבר יש לך כינוי
?פניקס
בסדר, תחשבי
.על כינוי טוב יותר
בתמורה אני בסך הכול מבקש אישור
.אל מאחורי הקלעים לכל החיים
בסדר. אני אלך לבדוק מה קורה
.עם הבדיקות שלך
.חכה
,לפני שתלך
...תוכל להעביר לי את ה
?את ה... הראס
,המיץ? -כן. מצטערת
.שכחתי את המילה
.תודה
?זה כבר קרה בעבר
שאת שוכחת
?את המילה באנגלית
.כמה פעמים
?זה מוזר, נכון
?כמה זמן זה נמשך
?כמה שבועות, למה-
נאדין שוכחת מילים
,בשפת האם שלה, אנגלית
,אבל השפה המשנית שלה
.אורדו, לא נפגעה
.יכולות להיות לכך כמה סיבות
.אבל זה קרה כשהיא התיישבה-
אז אתה חושב
שהיא סובלת
מירידה בזרימת הדם המוחית
?עקב שינוי תנוחה
.לכן הזמנתי אנגיוגרפיה
תראה, כלי הדם
.במוח שלה צרים
.היא סובלת ממויה מויה
וזה מסביר למה היא איבדה תחושה
.בכפות הרגליים כשהיא רצה
ולמה התסמינים שלה באו
.לידי ביטוי רק כשהיא התאמצה
,מויה מויה היא מחלה חשוכת מרפא
.והיא פרוגרסיבית
היא עלולה למות
.30 משבץ לפני גיל
.אלא אם אבצע מעקף מוחי
הגיע הזמן להכניס את הנסיכה
.שלנו לחדר הניתוח שלי
בפעם הראשונה שאבא שלי
.16 תפס אותי הייתי בת
אבל במקום להעניש אותי
.הוא קנה לי חפיסה
הוא אמר שאבות ובנות
.צריכים לעשן את אותו מותג
?הוא נתן לך סיגריות
.הוא עישן ביחד איתי-
שיחקנו סלאפג'ק במרפסת
.כמו שני שיכורים פרועים
עד שהוא מת
.לפני כמה שנים
?ממה הוא מת
.התקף לב
יותר אנשים מתים ממחלות לב
.הקשורות לעישון מאשר מסרטן
.ואת עדיין ממשיכה לעשן
.אני יודעת, זה לא הגיוני-
הדבר הנכון לעשות הוא להפסיק
.לעשן, אבל... אני לא מסוגלת
.זו ההגדרה של התמכרות
.זה קיים גם במשפחה שלי
אני הייתי שתיין והשתמשתי
.בסמים כשהייתי צעיר יותר
,הבנות שלי גדלו עם זה בבית
.ואחת מהן הייתה נרקומנית
.זה לא נשמע טוב
אלוהים, אתה מבין
?מה זה אומר
...לא, אבל אני
נראה לי שאוכל למצוא
.מישהו שמבין מה זה
.אני כבר חוזר
...סליחה
...אני יכול ל
...שלום, תוכלי ל
.את לא רצינית
.אני צריך רופא
אני לא מוכן
.שיתעלמו ממלאכים
.זו המטופלת שלי
?המטופלת שלך-
,כן, כן, המוניטור שלה מצפצף
?אתה מוכן לבדוק מה שלומה
נראה לי שאתה קצת נסחף
.עם התפקיד שלך
בסדר. אני בן
?למשפחת נווין, בסדר
מה? -זהו זה, אני רוצה לדעת
...מה השם שלך... סקוט
.ואת מספר התג שלך
.עכשיו
,אני לא מבינה. -אני יודע
...קשה לעכל את כל זה
.לא
אני לא מבינה מי ממציא
.את השמות האלה
?מורה מיה
.מויה מויה-
המשמעות היא
,עננת עשן" ביפנית"
בגלל איך שזה נראה
.מאנגיוגרפיה
,נאדין, אם לא ננתח אותך
.המחלה קטלנית
התמודדתי עם הרבה איומים
,במהלך חיי
,חטיפה, הרעלה, התנקשות
לא אתן לעננת עשן
.לחסל אותי
.אז נכין אותך לניתוח
.אני רוצה להעיד
,אני מצטער, ד"ר פלדמן-
הם החליטו
.שלא לגבות ממך עדות
אבל ד"ר הוקינס הוא אחד
.הרופאים הכי טובים בבית החולים
בשבוע שעבר הגיע מטופל
,עם לחץ דם גבוה
הוקינס הבין שמדובר
.בפיאוכרומוציטומה
מי עוד יכול היה
?לאבחן את זה
,לא רק שקונרד רופא מעולה
.הוא גם יוצר רופאים מעולים
,ד"ר פראבש היה סטאז'ר שלו
.וכיום הוא כוכב עולה
פראבש כבר לא הסטאז'ר
?של הוקינס
לא, הוא ביקש
.מתמחה אחר
?למה
?מתי הוא הגיש את הבקשה
.לפני כחודש-
זה לא היה בזמן ששניהם
?טיפלו ברוב ספירו
?כן, למה
אומרים שמעקף מוחי
.זה כמו לנחות על הירח
.לקיין יש הזדמנות אחת בלבד
.אהבתי את המוזיקה
.המטופלת ביקשה אותה
?באמת? מי האמן
.היא-
.תראו לי את האנגיוגרפיה
באזור הזה
.אין זרימת דם מספקת
אני צריך לנתב מחדש את זרימת
.הדם באמצעות השקה פה
.תראו לי את הסימנים החיוניים
,לחץ דם יציב
.הכול נראה טוב
זה בדיוק מה
.שאני אוהב לשמוע
.מפסיק את זרימת הדם למוח
.אחות, חוסם העורקים
חיברתי מלחציים
.לעורק הצרברלי האמצעי
,ד"ר צ'ו, תמדוד זמנים
.בבקשה
.‏30 דקות החל מעכשיו
.בואי נרקוד, נסיכה
אתה מבזבז את הזמן שלנו
.וכבר נגמרה לי הסבלנות
אני צריך מנכ"ל שיודע להגיע
.לתוצאות בכל מחיר
.ברור שזה לא אתה
אני חושב שאתה צריך
.לתשאל את ד"ר פראבש
חשבנו שהוא אחד מבעלי הברית
.הכי נאמנים של הוקינס
?למה שאדבר איתו עכשיו
כי גיליתי לא מזמן
.שיכול להיות שזה לא המצב
אני חושב שהוא יודע מה
.באמת קרה עם רוב ספירו
.בוא נשביע אותו
זמן חסימת זרימת הדם
.מתקרב ל-30 דקות
,קיין חייב לסיים בקרוב
.אחרת הוא יסתכן בנזק מוחי תמידי
.הוא כרגע בתפר האחרון
.בואו נקווה שזה יצליח
.תתכוננו להסיר מלחציים
ד"ר פראבש, הם החליטו
.לגבות ממך עדות
.עכשיו
.לחץ הדם עולה
תרימו את הראש שלה
.ותנו לה מניטול
המוח שלה
.מתנפח מהר מדי
קצות הגולגולת
.חותכים את המוח
אנחנו מאבדים
.תפקודים נוירולוגיים
אני מגדיל
.את החתך בגולגולת
,זו המטופלת שלי
.אני לא הולך לשום מקום
.מסיר את ההשקה
.הנפיחות יורדת
הגיע הזמן לעשות
.מחדש את המעקף
אין לה זמן שהוא יעשה
.מחדש מעקף שלם
אבל אנחנו חייבים לחדש
.את זרימת הדם למוח
.ולהשלים את הניתוח במהירות
?אתה חושב על מה שאני חושב
.טרנספוזיציה של הפדר-
.כדאי מאוד שתחליף בגדים
,אציל את המטופלת שלך
.ואז נלך
זוז הצידה, שני האלופים
.של צ'סטיין באים לעזרה
.אין צורך, אני מסתדר
,מצטער, אחי-
אבל לנסיכה אין זמן
.שתשחק אותה הגיבור היום
.תציגו לי את הבטן
אני רואה אזור עשיר
בכלי דם בפדר
.שנוכל להשתיל במוח
.10 'סכין מס
אני צריך חתיכה
.של 10 על 20 ס"מ לפחות
.מספריים
.קוצר את הפדר
אם הם ייקחו את הרקמה הזו
מהבטן וישתילו אותה במוח שלה
זה יזרז את ההיווצרות של כלי דם
.חדשים ויחדש את זרימת הדם
זה לא יגדיל
?את הסיכון לשטף דם
כן, אבל אין לנו
.אפשרות אחרת
.מניח את הפדר
תציגו את התפתחות כלי הדם
.ב-90 הימים הקרובים
.דבון
.כן, כן, כן, ויהי דם
.אני מצטער
.זו לא אשמתך
.אני חייב לגשת למטופל
,נשימות עמוקות
.נשימות עמוקות
.רגע
?מה קרה
,היא סובלת מהפרעות קצב-
אני מחזיר את הדופק שלה
.לקצב תקין, ואתם מפריעים
אני לא אוהב
,את טון הדיבור שלך
?מה דעתך על קצת נימוס
לינט עברה מספיק. -אבא, אהבתי
.את ההתלהבות, אבל תירגע
,זה מה שאני מנסה לומר
היא סובלת מהתקפי חרדה
?אז אולי נוכל כולנו להירגע
?התקפי חרדה
?איך את מרגישה בהתקף
אני לא יודעת, כאילו הלב שלי
.עוד שנייה מזנק מהחזה שלי
?מה אם זה לא התקפי חרדה
?אולי אלה הפרעות קצב
כל האק"ג שלה בעבר
.היו תקינים
,אק"ג יכול לפספס את זה
אם היא סובלת מהפרעות
...קצב כבר תקופה
.זה יכול להיות קריש דם
,אם תיתן לה הלם חשמלי
קריש הדם עלול להשתחרר
.ועלול להוביל לשבץ
אתה רוצה לבצע
.שליטה בדופק
.‏20 מ"ג של דילטיאזם לווריד
.ננסה את זה
.בסדר
.אלוהים-
.תנשמי, תנשמי
שמעתי שאדאקו החליטה
.להמשיך עם ההיריון
לסכן את הבריאות שלה
.למען התינוקת שלה
,היא ואני כמו אחיות
ולמרות זאת מעולם לא
.הבנתי את האמונה שלה
?ניסית
אתה מאמין שיש כוח כול-יכול
?שיכול לרפא אותנו אם נבקש יפה
זו עובדה שאמונה
.עוזרת למטופלים
אלו שמאמינים שהם יהיו בסדר
.בדר"כ מגיעים לתוצאות טובות יותר
.זו לא ערובה
,מנתחים הם אלוהים
.כולם צריכים משהו להאמין בו
,צפויה לה עוד דרך ארוכה
.גם אם שום דבר לא ישתבש
על אחת כמה וכמה את צריכה
.לתמוך בה בתנאים שלה
גם אם היא מוצאת אמונה
.במקום שאת לא מבינה
.מצבה של לינט יציב
.זו הייתה החלטה נכונה
?אתה בסדר
.דבון עומד למסור עדות
.אלך לדבר איתו
?ומה תגידי-
שלפעמים לא מספיק
.לספר את האמת
לפעמים עליך
.להשיב לאש באש
דבון צריך לעשות את מה
,שהוא מרגיש שנכון לעשות
.בלי קשר להשלכות
.זה מה שניסיתי ללמד אותו
עכשיו עלינו לכבד
.את ההחלטה שלו
,ד"ר פראבש
.בוא נגיע לעיקר
האם ראית את ד"ר הוקינס
.נכנס לחדרו של מר ספירו? -כן
?לבד
.נכון-
אני מבינה שביקשת לא מזמן
?לעבור למתמחה אחר, למה
היו ביני לבין ד"ר הוקינס
?חילוקי דעות. -לגבי מה
.יותר מדי דברים
?כמו הטיפול במר ספירו
.כן
?כי ד"ר הוקינס עינה אותו
?ד"ר פראבש
.בבקשה, הם מחכים לתשובה
האם יש לך סיבה
להאמין שד"ר הוקינס
מנע משככי כאבים
?כדי להוציא ממנו הודאה
,ד"ר פראבש
.תספר את האמת
אני יודע שאתה
.אחד מהטובים
,ד"ר פראבש
.תספר את האמת
...אני יודע שאתה אחד מהטובים
.אני יודע שאתה אחד מהטובים
מר ספירו נכנס
,למצוקה נשימתית
היה צורך להפסיק
.את משככי הכאבים
האיש הזה בחיים כיום
.בזכות ד"ר הוקינס
?למה אתה משקר
?למה שיקרת בשבילי
.לא עשיתי את זה בשבילך
,המטופלים האלה זקוקים לך
והייתי צריך לקבל החלטה
.שאוכל לחיות איתה
,אתה ואני מאוד שונים
.אני מכבד את זה
.גם אני
ואני חושב שבית החולים הזה
.צריך רופאים כמו שנינו
הלחץ התוך-גולגולתי
ובדיקות הדם שלאחר הניתוח
.מתקדמים בכיוון הנכון
.תודה
?ד"ר פראבש, הצלת כבר נסיכה
.זה היה מאמץ קבוצתי-
.המלך ירצה להודות לך
אני מאמין
.שהוא יתקשר בקרוב
?איך אני אמור לפנות אליו
."הוד מלכותו"
בסדר, אולי איבדתי
.קצת את שלוות רוחי
,אני שמחה שזה קרה
עכשיו אני מבינה למה
.מכנים אותך מלאך. -לא
האמת היא שאני
.אוהב את העבודה הזו
לפעמים אני מרגיש שזה הדבר
.היחיד שיש לי להיאחז בו
ואני מכיר את ההרגשה כשהדברים
.לא מסתדרים כמו שאתה רוצה
.לעזאזל
.כן-
?איך זה קרה
תרמתי את הכליה שלי
.לבת שלי
.לפחות ניסיתי
?לבת הצעירה-
.ג'סי. כן
,היא הייתה מכורה
.אופיואידים
.והיא מתה
.אני כל כך מצטערת
,כשאיבדנו את ג'סי-
אני לא חושב
.שהייתי שורד לולא ניק
.היא הדבר הכי טוב בצ'סטיין
.נשמע שאתה גאה בה
.כן-
היא גם הדבר
.הטוב ביותר בי
.אני מפחדת
.גם אני-
ד"ר הוקינס ניצל היום, אבל לא אוכל
.להגיד את אותו הדבר עליך
,חכה רגע. -אני מצטער
.אני חייב לעשות את זה זריז
.זה יהיה זריז
מה זה? -מכתב ההתפטרות שלי
.ממשרת המנכ"ל
.תסיים לארוז ותלך
.אני לא אעזוב את צ'סטיין
אני אשאר פה
.כראש המחלקה הכירורגית
.רד רוק לא ירצו בזה
אז תצטרך למצוא
עורכי דין טובים יותר
.כי החוזה שלי כמנתח חסין
.רק תנסה להיפטר ממני
היום רד רוק ביקשו ממני
לבגוד באחד הרופאים שלי
ומחר הם יבקשו ממני
.לעשות משהו גרוע יותר
אנחנו עומדים
.לפני מרחץ דמים
אני לא רוצה להיות שם
.למעלה כשזה יקרה
כי פה למטה
.אני יכול לשרוד
?מה יקרה לקונרד
רד רוק עוקבים
.אחרי כל צעד ושעל פה
לקונרד עדיין
.יש מטרה על הגב
.לכולנו יש