:הביא ותיקן
michl
- מלחמת בזק -
.שנת 1918
.הסתיו הגיע והמלחמה הסתיימה
- לונדון - 1918 -
.העולם צוהל
.אבל רק מעטים מאמינים שהשלום יחזיק מעמד
.כזו הייתה המלחמה הגדולה
…אחרי שנלחמנו כדי לנצח במלחמה
ז'אן בטיסט אוז'ן אסטיין -
- גנרל בצבא צרפת
אסור לנו לנוח על זרי הדפנה ולחשוב
.שיש לנו מתכון מושלם להצלחה מובטחת
המצאות רבות עתידות להופיע
,בין מלחמה למלחמה
.ולכן כל מלחמה תהיה שונה מקודמתה
הגנרל ז'אן בטיסט אסטיין
.נחשב לאבי הטנק בצרפת
,המצאתו נועדה לשים קץ למלחמת העולם הראשונה
ולשפיכות הדמים שגרמה למותם
.של שלושה מיליון חיילים
.לשם כך צרפת ובריטניה בנו אלפי טנקים
.אבל המלחמה התישה את הגנרל הזקן
.הממונים עליו לא מקשיבים לו כבעבר
זו הייתה אמורה להיות המלחמה
.שתשים קץ לכל המלחמות
אחדים בצבא האמינו שלא יהיה עוד
,צורך בטנקים
.מלבד בחזית המערבית
דייוויד וילי - אוצר מוזיאון הטנקים -
- בווינגטון, אנגליה
.לא ננהל יותר מלחמה בצורה כזו"
.נחזור לשיטות המסורתיות
נחזור לסוסים שלנו
".ונילחם כפי שנלחמנו בעבר
,אחרי שמצעדי הניצחון הסתיימו
.רוב הטנקים הצרפתיים הוצאו מכלל שימוש
:אבל גנרל אסטיין משוכנע
.ניתן להתגונן מפני הגרמנים רק בעזרת טנקים
.ייתכן שניאלץ להדוף את הברברים שוב בעתיד
,עלינו להמשיך במודרניזציה
.גם של הטנקים שלנו
אזהרותיו של גנרל אסטיין ושל ותיקי קרבות
.אחרים נפלו על אוזניים ערלות
בעלות הברית מסכימות לשלוח טנקים
שיחזיקו בחלקים מגרמניה
.ולנסח הסכם שלום
בוורסאי, הצרפתים מתכננים
להחליש את צבא גרמניה לחלוטין
.כדי למנוע כל אפשרות שתפרוץ מלחמה חדשה
,הם כופים צמצום דרסטי של כוחותיו
.ואוסרים עליו להחזיק בטנקים
,גרמניה נאלצת לחתום על חוזה ורסאי
,מה שמכעיס מיליוני חיילים גרמנים
.שעדיין להוטים להילחם
:אחד מהם הוא לויטננט פרוסי צעיר
.היינץ גודריאן
,בהיותו בן 30 בלבד
.הוא כבר שירת בפיקוד העליון הגרמני
.השנאה הכתיבה את תנאי החוזה הנתעב הזה
היינץ גודריאן -
- קצין בצבא גרמניה
,היא כופה עלינו צבא חלש
,מופחת, ללא עתיד
וגרוע מכול, היא מונעת מאיתנו גישה
.לכלי הנשק המודרניים ביותר
,כנצר לשושלת ארוכה של קצינים פרוסים
.גודריאן מתעניין מאוד בלוחמה המודרנית
אחרי שנת 1918, הוא מתחיל
.לחקור את תחום הלוחמה בטנקים
,זו משימה לא פשוטה
.כיוון שכל צי הטנקים הגרמני הושמד
.אך היא לא בלתי-אפשרית
.גודריאן מספק את תאוותו לידע באמצעות ספרים
,כיוון שהנושא לא מעניין איש
…יוצא לי תוך זמן קצר מוניטין של מומחה
.למרות שכף רגלי לא דרכה בטנק
.ההתמדה של גודריאן משתלמת
,בצבא הגרמני המוחלש
הוא הופך תוך זמן קצר למדריך
.לטקטיקות של יחידות שריון
,בעזרת המגויסים הטריים שלו
.צבא גרמניה מתכוון להפר את חוזה ורסאי
:גודריאן מוצא תחבולה מתוחכמת
,כיוון שיש איסור על טנקים
.הוא מחבר לוחות מתכת למכוניות
,עם הטנקים המזויפים האלה
.החיילים יכולים להתאמן בצורה חוקית לחלוטין
כמה אנו גאים לכוון את הצריח
,של ה"טנק" שלנו
.ולהתאמן בירי עם כדורי סרק
!לאיזה שפל התדרדרנו
גודריאן יודע שעקיפת האיסור
.לא מספקת וזמנית
לכן הוא חש הקלה כשהוא מגלה
שהממונים עליו מתכננים
לנקוט פעולות עוד יותר משמעותיות
.לדחיית חוזה ורסאי
:הם פנו לענקים בתחום התעשייה
,"דיימלר", "קרופ" ו"ריימנטאל"
.בבקשה לבנות טנקים בסתר
.הרעיון לפתח נשק תקיפה נעשה מקובל
.אבל עלינו לפעול בזהירות בגלל חוזה ורסאי
מפקדיו של גודריאן מחפשים
.מיקום מרוחק לבדיקת הטנקים
:הם פונים לידידה בלתי-צפויה
.ברית המועצות
,תחת הצארים היא הייתה אויבתם
אך המדינה הקומוניסטית החדשה
.לא עוינת כלפי גרמניה
בשנת 1917, צרפת ובריטניה
,שולחות צי טנקים לדכא את המהפכה
.אך הצבא האדום תופס אותו
אחרי מלחמת העולם הראשונה
,ומלחמת האזרחים שהתרחשה בעקבותיה
.היינו במצב בעייתי
מחמוט גרייב -
- גנרל בצבא רוסיה
,היו לנו רק 200 טנקים
.שנבנו מחלקי טנקים שנתפסו מידי האויב
.השתמשנו בהם כדי לפתח דגמים חדשים
,לטנקים הרוסיים הראשונים היו שמות ססגוניים
."כגון "אחיו לנשק של לנין
אבל לברה"מ אין די מהנדסים וכסף
.כדי לבנות צי מודרני
:צבא גרמניה מציע עסקת חליפין
הניסיון והמימון שלהם
.בתמורה לאתר ניסוי עבור הטנקים
- קאזאן -
הם בוחרים בקאזאן, עיירה הממוקמת
…‏800 ק"מ מזרחית למוסקבה
- מוסקבה -
.ויותר מ-2,000 ק"מ מברלין
- ברלין -
,בדצמבר 1926 מתחילה בנייתו של מתחם עצום
.במימון גרמניה
."האתר נקרא "קאמא
כאן הסובייטים והגרמנים
.לומדים שיטות לחימה בטנקים
מהנדסים משתי המדינות בוחנים
.את הדגמים האחרונים שנשלחים מגרמניה
,על מנת להבטיח סודיות
.כל החיילים במתקן לובשים מדים סובייטיים
במאי 1929, הדגמים הגרמניים הראשונים
.מגיעים לקאמא
.ניתן להם שם קוד: טרקטור
,כמה מהמכונות הראשונות שאותן פיתחו הגרמנים
,"שכונו "טרקטורים כבדים
,נשלחו לקאזאן, לרוסיה
כדי לבדוק את יכולת התמרון
.ואת העמידות שלהן
,בדו"ח
המהנדסים הסובייטיים קובעים
.שהטנקים איטיים ומורכבים מדי
,הם מתחילים לפתח גרסה משלהם
.פחות מתוחכמת, אך מהירה יותר
גרמניה מממנת את בנייתו של מפעל חדש
.כדי לייצר אותם
,ובשנת 1931, בקאמא, היינץ גודריאן
,שהגיע בינתיים לדרגת אוברסט-לויטננט
.מבין שלטנקים הגרמניים יש חולשה
.כמו הסובייטים, גם הוא מגנה את איטיותם
,בעצתו של גודריאן
.הצבא הגרמני מורה לתעשיינים לפתח דגם חדש
,זה עתיד להיות הפאנצר אחת
והוא יהיה מהיר יותר ונוח יותר
.לתמרון מהטנקים הקודמים
,לכן השריון עליו צריך להיות קל יותר
.עוביו צריך להיות מינימלי
.לא יותר מהדרוש להגנה מפני ירי מקלע
- פאנצר סימן אחת -
מנוע 57 הכ"ס שלו
.מאפשר לו להגיע למהירות שיא של 37 קמ"ש
אבל החידוש העיקרי שלו הוא מכשיר הקשר
.שמותקן בתוך הטנק
.ציוד טנקים במכשירי קשר הוא רעיון מצוין
,כך ניהול הקרב יכול להתבצע ממטה מרכזי
ואין יותר צורך ביוני דואר ובדגלים
.שהתבררו כלא יעילים במלחמת העולם הראשונה
.שלושים בינואר, 1933
.אדולף היטלר מתמנה לקנצלר
בקהל, ותיקי קרבות
.כגון היינץ גודריאן מריעים לו
היטלר הבטיח לבטל את חוזה ורסאי
.ולחזק שוב את הצבא
,כשהוא עולה לשלטון
היטלר מבקש לראות את האבטיפוס
,של הפאנצר אחת
.באתר ניסוי סמוך לברלין
ניתנות לי 30 דקות להציג
.את היחידה שלנו בפני הקנצלר
.אני מראה לו דיוויזיית פאנצר אחת
.המהירות והדיוק של הטנקים מרשימים את היטלר
.הוא נלהב
"!אני רוצה אותם. אני עשוי להזדקק להם"
כעבור זמן קצר, היטלר מכריז רשמית
.על ייצור המוני של הפאנצר אחת
.זו פרובוקציה
.אך צרפת ובריטניה לא מגיבות
.היטלר מורה לסגור את קאמא
.הוא רואה בברה"מ אויבת
.בברה"מ, סטלין מגיב בצורה עוד יותר קיצונית
מבחינתו, כל אדם שנמצא בעבר
.בקשר עם הגרמנים הוא בוגד
הוא עוצר, שופט ומוציא להורג
,את הקצינים שפעלו בקאמא
.כמו גם את המהנדסים והשומרים
,אין לו אמון בטנקים שפותחו באתר
והוא שולח מרגלים של הקג"ב אל מחוץ למדינה
.לחפש רעיונות חדשים
,וולטר כריסטי, ממציא אמריקאי
מפתח מערכת זחלים מהפכנית
.שתאפשר לטנק לתמרן במהירות בתנאי שטח קשים
.צבא ארה"ב לא מעוניין
.באותה תקופה, אין לו צורך בטנקים
כריסטי מייצא כמה מהטנקים שלו
.ומוכר לרוסים את הזיכיון לייצר אותם
בעזרת התוכניות של כריסטי
,והידע שהרוסים צברו בקאמא
.מהנדסים רוסים יוצרים את טנק בה-טה
יש לו מערכת זחלים ייחודית
והמנוע שלו הוא המנוע החזק ביותר
.שנוצר עד כה
,משקלו הוא 11 טון
.פי שתיים ממשקל הפאנצר אחת
,למרות זאת, מהירותו כפולה
.והוא מגיע למהירות מרבית של 80 קמ"ש
,סטלין מורה לייצר 6,000 טנקים
.אותם הוא מתכוון לנסות בקרב אמיתי
,בשנת 1936, בעיתוי מושלם
.פורצת מלחמת האזרחים הספרדית
- ברצלונה - ולנסיה -
,רוסיה הסובייטית וגרמניה הנאצית בוחרות צד
.הן תומכות בצדדים המנוגדים במלחמת האזרחים
.ספרד הופכת לשטח ניסוי עבור שני הצבאות
,כשהיטלר שומע שיש טנקים סובייטיים בספרד
.הוא שולח לשם טנקי פאנצר אחת
,ב-30 באוקטובר, 1936
.טנקים גרמניים וסובייטיים מתעמתים לראשונה
,כשהעשן מתפזר
המהנדסים הסובייטים מבינים
.שהטנקים שלהם לא חסינים בפני אש
הם שולחים את הטנקים שהושמדו
.לניתוח למפעל בחרקוב
,את המבצע מנהל מהנדס צעיר שמשוגע לטנקים
.מיכאיל קושקין
,כדי להגיע לתפקידו
.הוא ויתר על משרה נוחה במשרד במפעל ממתקים
הפגם העיקרי בטנק בה-טה
.הוא שהמנוע שלו לא מוגן דיו
מיכאיל קושקין -
- מהנדס רוסי
.פגיעה אחת והוא עולה בלהבות
.התבקשתי לתקן את הבעיה, אבל זה עניין אבוד
.בסתר, בסדנה שלו, הוא עובד על טנק מהפכני
,בשעות היום הוא משפר את הבה-טה
.ובלילה הוא מפתח את האבטיפוס שלו
,קראתי לו טה-34
.כי חשבתי על הרעיון לטנק בשנת 1934
אני רוצה לבנות טנק שיוכל
,להגן על הצוות שלו
.ויהי מה
- טה-34 -
אשתמש במנוע דיזל
.שמתלקח פחות מבנזין
השריון יהיה נטוי
.כדי שפגזים יינתזו כשהם יפגעו בו
,ולמרות משקלו, הטה-34 יהיה מהיר
.ויגיע למהירות של 50 קמ"ש
.קושקין עובד יומם ולילה במשך חמש שנים
בשנת 1939, הוא מציג סוף סוף
.את פרויקט טה-34 בפני הצבא הסובייטי
:הגנרלים מותחים מיד ביקורת על משקלו
.‏26 טון
.פי שתיים מהבה-טה
.הפרויקט נדחה
.וקושקין מתבקש לשוב למשימתו הקודמת
,אבל המהנדס לא מתייאש בקלות רבה כל כך
.ובונה אבטיפוס בכוחות עצמו
.גרמניה, קיץ 1939
,היינץ גודריאן, שהגיע לדרגת גנרל
.הרכיב דיוויזיית שריון משלו
בפרוסיה המזרחית
.מתחילים מבצעים צבאיים נרחבים
מלבד הפאנצר אחת, גרמניה פיתחה
,גם את פאנצר שתיים, שלוש וארבע
.כולם כבדים יותר ובעלי נשק חזק יותר
.טנקים הפכו לחלק מחיי היומיום
.הייתי בן 14 כשראיתי טנקים לראשונה
.כוחות ורמאכט הוצבו שני ק"מ מביתנו
,הם בנו בונקרים וביצורים
.ואז מיקמו שם את הטנקים שלהם
ולדמאר פליסקה -
- נהג טנק גרמני
,ולדמאר פליסקה גדל בפרוסיה המזרחית
.ליד הגבול עם פולין
,בקיץ 1939
.הוצבו ליד ביתו טנקים
,כמו רוב הילדים בכפר
.הוא הביט בהם בהתפעלות
…הרשו לנו להציץ פנימה
.או אפילו לשבת ליד הנהג
.לא היה הגה, היו רק בלמים
כשהיית לוחץ על הבלם הטנק היה
.מסתובב ימינה, ובלחיצה הבאה שמאלה
.הגעתי למהירות המרבית
.זה היה מדהים. הטנקים ריתקו אותנו
,אז, יום אחד
נאמר לוולדמאר ולחבריו
.שאסור להם להתקרב לטנקים
.אז הלכנו לישון
,פתאום, באמצע הלילה, בשעה 05:00 בדיוק
.שמענו פיצוץ עצום
.הטנקים התחילו לנסוע
.היו יריות. שמענו את הפגיעות
".אז אבא שלי אמר: "המלחמה התחילה
,באחד בספטמבר, 1939
הטנקים שמולם ולדמאר שיחק כילד
.הם בין הראשונים שפולשים לפולין
.יש 2,750 טנקים בסך הכול
מטרתם היא לפרוץ
.את קווי ההגנה של האויב לאורך הגבול
- ורשה - ברלין -
מאחוריהם, שאר החיילים
.אמורים לאתר ולכתוש את צבא פולין
,אסטרטגיה זו, שנהגתה על ידי היינץ גודריאן
.נקראת "בליצקריג", מלחמת בזק
,בזמן שהטנקים נכנסים לפולין
:מתחוללת מערכה נוספת
תעמולה שמשבחת את מעלותיהם
.של הטנקים החסינים לחלוטין, כביכול
.ראינו טנקים בכל מקום, במצבי ניצחון
תמונות של הפאנצרים שלנו
שהורסים מחסומים בפולין
.לצלילי תרועות ומחיאות כפיים
.דבר לא עמד בפניהם
בתעמולה לא נאמר דבר
.לגבי מספר הטנקים הפולנים
.תשע מאות טנקים יובאו מצרפת ומאנגליה
אלה היו דגמים מודרניים שהיו מסוגלים
,להתמודד עם כל טנק גרמני
.ולמעשה השמידו מאות פאנצרים
,אבל ב-17 בספטמבר
ארבעת אלפים טנקים סובייטים
,פלשו למדינה מכיוון מזרח
.במסגרת הסכם חשאי בין הרייך לברה"מ
צבא פולין נלכד בין שני הצבאות
.והיה אובד עצות
,על מנת לחגוג את הניצחון
,גודריאן עורך, יחד עם הסובייטים
.מצעד מעל הריסותיה של פולין הכבושה
,אחדים, כגון מיכאיל קושקין
.מתייחסים לברית הפתאומית הזו בזהירות
?איזו מדינה תתקוף גרמניה כעת
.אין לדעת
,אבל אם היא תתקוף אותנו
.הסיכוי היחיד שלנו יהיה הטה-34
,הצבא אמנם דחה את הפרויקט שלו
.אך קושקין לא ויתר
.בשנת 1940, הטה-34 שלו מוצג לראשונה
,הוא נחוש בדעתו לשכנע את סטלין
.וכותב לו מכתב
מזכ"ל המפלגה הקומוניסטית
רוצה לראות את האבטיפוס שלו
.ומורה לו לקחת אותו למוסקבה
,כדי להגיע לבירה, שנמצאה במרחק 800 ק"מ
.קושקין יכול היה להוביל את המצאתו ברכבת
.אבל היה לו רעיון אחר
- מוסקבה - חרקוב -
.החלטתי לנסוע למוסקבה בעצמי, בטנק
,אם הטה-34 שלי היה מצליח
.הוא היה עובר את המבחן הראשון שלו
.קושקין אדם אמיץ מאוד
,הוא היה חולה באותה תקופה
.אבל הוא נסע בטנק שלו, בגשם, למוסקבה
,בגשרים רבים מנעו ממנו לחצות
.והוא נאלץ לצלוח את הנהרות
,הוא מגיע לבסוף לאתר הניסוי קובינקה
.שם סטלין בוחן את הטנק בעצמו
.סטלין בוחן את הטה-34 בכל דרך אפשרית
הוא אפילו שולח את קושקין
.לנסוע בו לפינלנד באמצע החורף
,הטנק לא רק ממוגן היטב
.הוא מהיר וקל תנועה מאוד
.סטלין משתכנע
.הוא מורה להתחיל בייצור המוני
.אבל קושקין לא עתיד ליהנות מפירות עמלו
.ב-26 בספטמבר, 1940, הוא מת מדלקת ריאות
.המהנדס חשב על כל פרט ופרט, מלבד חימום
- קסרקטין מאז'ינו -
.אחרי הפלישה לפולין, צרפת מצטרפת למלחמה
,האסטרטגיה שלה היא לא לתקוף את גרמניה
.אלא להגן על עצמה
.טנק בה-אחת נוצר למטרה זו
.לדגם האחרון ממפעל "רנו" יש שני תותחים
…אחד בצריח, ואחד בגוף הטנק עצמו
- רנו בה-אחת -
.והם מעניקים לבה-אחת כוח אש כפול
עובי השריון שלו מגן עליו
.מפני כל תקיפה חזיתית
אבל הוא איטי מאוד
.וצורך כמויות עצומות של דלק
כמו כן צרפת בונה סדרת ביצורים
:בגבול עם גרמניה
,קו מאז'ינו
.מחסום שנחשב לבלתי-חדיר
בתקופה ההיא, הייתי צעיר מדי
.כדי להיות חייל
.חשבנו שקו מאז'ינו בלתי-עביר
לוסיאן מטרון - נהג טנק צרפתי -
- דיוויזיית השריון השנייה
שהחיילים שלנו יגנו עלינו כאן
.וננצח במלחמה
,כשצרפת נערכת למלחמה עם גרמניה
.לוסיאן מטרון בן 16
,הצבא והממשלה, שסומכים על ההגנות שלהם
.שולחים טנקים להגן על הגבול
בצפון, הם מתגוננים
מפני התקפות אפשריות מצד הגרמנים
.דרך בלגיה והולנד
- סדאן - פריז -
.קו מאז'ינו אמור להדוף התקפות ממזרח
אבל קיימת נקודה חלשה שהגנרלים
:הצרפתים לא ייחסו לה די חשיבות
.הארדנים
והגנרלים הגרמנים מתכננים לתקוף
.דווקא בנקודה זו
,בארדנים, אזור מלא גבעות ויערות
הטנקים הצרפתיים הכבדים יהיו בעמדת נחיתות
ולטנקים הגרמנים הקלים יותר
.תהיה הזדמנות מצוינת
.למעשה, זה היה הימור מצד הוורמאכט
הוא השתלם, כיוון שטנקים
.מאורגנים בדיוויזיות
,אחרי שנפתחת פרצה בהגנות של צרפת בסדאן
,הם מתקדמים במהירות לעבר החוף
.ולא מגנים על צדדיהם
רק כשצדדיהם מותקפים הם מבינים
.את הסיכון באסטרטגיה הזו
.עשרים ושניים במאי, 1940
גודריאן שולח חיילים וכמעט 2,400 כלי רכב
.לתקוף את צרפת
…תוך כמה ימים הם חוצים את הארדנים
.ומתחילים להתקדם לתוך המדינה
,כשראיתי את הגרמנים מתקרבים
"!אמרתי: "כמה הם חזקים
,הם היו חמושים היטב
.מצוידים היטב, מודרניים
.הם היו בכל מקום וכבשו כל דבר
,צבא צרפת, שנמצא במצב קשה
,מנסה לעצור את הפלישה
.ושולח 3,300 טנקים לתקוף את הגרמנים מהצד
,טנקי הרנו חזקים יותר
.והם משמידים בקלות עשרות פאנצרים
.אבל הם איטיים מדי
.הכוח הגרמני מתחמק מהם בזריזות
פונטארמה - חמישה ק"מ -
- פריז - 37 ק"מ
,ב-14 ביוני, 1940
.צבא הרייך מגיע לפריז
.ראיתי איך הגרמנים הגיעו לשאנז אליזה
.חשבנו שהפסדנו, שהכול אבוד
.נמלטתי דרך הפרוורים ועשיתי את דרכי למרסיי
חבריי ואני ברחנו כדי שהגרמנים
.לא יתפסו אותנו
.לוסיאן מטרון נאלץ להימלט
כמו רבים אחרים, הוא רוצה להמשיך
.להילחם נגד גרמניה מחוץ למדינה
,גם עבור היטלר המלחמה רק התחילה
.והוא משוכנע שיש להמשיך בפיתוח הטנקים
,היטלר מחשיב את עצמו לגאון
והוא שיכנע את עצמו שיש לו
.יכולת מסתורית לחזות את העתיד
בשנת 1940, לאחר שהוא קורא מספר דו"חות
לגבי תחמושת גרמנית נגד טנקים
,שניתזת מהשריון העבה של טנקי בה-אחת
."הוא מחליט להשיק את תוכנית "טיגר
היטלר מגייס את מיטב המהנדסים
.לתכנן את הטנק המתקדם ביותר בדורו
אחד מהם הוא יצרן הרכב פרדיננד פורשה
."שמציע לקרוא לטנק "טיגר
,בעזרת התותח שלו, שקוטרו 88 מ"מ
הטיגר מסוגל להשמיד טנק מכל סוג
.בטווח שני ק"מ
- טיגר -
,השריון שלו לא נטוי כמו זה של הטה-34
.אבל עוביו 120 מ"מ
הדרך היחידה להשמיד אותו
.היא לפגוע בו מאחור מטווח אפס
,זהו רכב מפלצתי, ששוקל כמעט 54 טון
ונדרשות שנתיים כדי לבנות אותו
.ולהכין אותו לקרב
,בינתיים
הצבא נאלץ להשתמש בטנקים
.שבהם השתמשו במערכה בצרפת
.בברה"מ, שנת 1941 מהווה נקודת מפנה
,כמו בכל קיץ
.מיליוני נערים נשלחים לסייע בקציר
.אחד מהם הוא גריגורי שישקין
הוא בן 15, הוא סיים זה עתה
.את לימודיו בתיכון
.זה היה בחודש יוני, באמצע גל חום
.אנשים ישבו בתוך הבתים, או בגן
גריגורי שישקין -
- נהג טנק רוסי
.הייתה דממה מוחלטת
,ב-22 ביוני, 1941
גריגורי שישקין נמצא בעיירה קטנה
,דרומית למוסקבה, אליה הוא הגיע לא מזמן
.כאשר נשמעו בה סירנות
.פתאום שמענו הודעה ברדיו
.חיילים גרמנים חצו את הגבול
.הם תקפו את ברה"מ ללא הכרזת מלחמה
,באותו בוקר
,‏3,500 טנקים גרמניים פולשים למדינה
.יחד עם מיליון חיילים
,כשהוא שומע את הבשורות
.שישקין מתגייס מיד לצבא
חששנו שנגיע מאוחר מדי
ושהגרמנים יובסו
,לפני שתהיה לנו הזדמנות להילחם נגדם
:אבל קצין הגיוס הרגיע אותנו ואמר
".קודם תסיימו תיכון. אז נדבר"
.לצבא ברה"מ הייתה סיבה לאופטימיות
היו לו 18,000 טנקים שבעזרתם
,ניתן היה לעצור את הפלישה
.לפחות באופן תיאורטי
רוב הצוותים לא הוכשרו כראוי
.ולא השתתפו בקרב מעולם
.הצוותים הגרמניים לעומתם הוכשרו היטב
היה להם ביטחון בלתי-מעורער
,בטנקים המודרניים שלהם
,ובגנרלים שלהם, כגון גודריאן
.שהובילו אותם עד כה לניצחון
,במהלך ההכנות לפלישה לברה"מ
הם מתחילים להאמין למיתוס
.אודות היותם בלתי-פגיעים
.בתוך הטנק, אנחנו מוגנים
.ירי מקלעים חסר תועלת נגדנו
וילהלם פישר -
- נהג טנק גרמני
,כשהם יורים
.זה כמו לזרוק חופן אפונה על צנצנת קרמיקה
.וילהלם פישר התגייס בהתנדבות לחיל השריון
,הוא מצטרף לדיוויזיית פאנצר אס אס
.יחידת עלית
אחרי שלושה חודשים בלימודי נהיגה
,ומבחנים מפרכים
.הוא מקבל סוף סוף הסמכה לנהוג בטנק
,בתור נהג של פאנצר ארבע
.הוא אחד הראשונים שפולשים לברה"מ
יחידת האס אס שלו היא אחת היחידות
.המצוידות והמיומנות ביותר
.נדמה שלא ניתן לעצור אותה
,ואז, יום אחד, זמן קצר לאחר הפלישה
הטנק שלו מתעמת לראשונה
.עם הטה-34 הסובייטי
.ראינו איך הוא תקף
.פיצוץ אחד והטנק שלנו עלה באש
.נאלצנו לעזוב אותו
הטה-34 היה הרבה יותר קל לתמרון
,מהפאנצר ארבע
.וגם הרבה יותר מהיר
,כמו וילהלם פישר
.נהגי טנקים גרמנים רבים חוששים מהטה-34
,אבל יוצרו רק 500 יחידות
כמות שלא מספיקה כלל
.כדי לעצור את הפלישה הגרמנית
גנרלי הצבא האדום פוקדים להגביר
…את קצב הייצור
אך סטלין מורה להפסיק את הייצור
.כעבור זמן קצר
,אם המפעלים יגיעו לידי הגרמנים
.הדבר יביא להפסד במלחמה
,כמו אתרים תעשייתיים צבאיים אחרים
,מפרקים אותם ומעבירים אותם להרי אורל
.מזרחה, הרחק משדה הקרב
,כדי שהנערים לא יסבלו מהכיבוש הגרמני
הוחלט לשלוח אותנו לחזית
.או לעבודה שתתרום למאמץ המלחמתי
.ככה התגייסתי. הייתי בן 16
,אחרי תקופת אימונים קצרה
גריגורי שישקין הצעיר נשלח
.לאחד ממפעלי הטנקים שהורכבו מחדש
.נשלחנו להאנגרים עצומים שבהם הורכבו טנקים
"!אמרו לנו: "לכו לעזור בפס הייצור
והרכבנו את הטנקים
.שבהם נסענו בסופו של דבר לחזית
המהנדסים עובדים במהירות מרבית
.כדי לייצר כמה שיותר טה-34
,במסגרת מטרה זו
.הם מייעלים את תהליך הייצור
הם מבינים שצעדים מסוימים בתהליך ההרכבה
.אינם הכרחיים לחלוטין
,למשל
מה הטעם להשקיע מאמץ בליטוש מחברי ריתוך
?כשתוחלת החיים של טנק היא רק חודשיים-שלושה
.אין טעם
.הם ייעלו את הטנקים
ניתנה עדיפות לדברים הנחוצים ביותר
.בהתחשב בתוחלת החיים של הטנקים בשדה הקרב
למה לבנות טנקים
?כאילו הם יפעלו במשך עשורים
אבל הגברת ייצור הטה-34
.וגיוס החיילים הנוספים אינם מספיקים
הטנקים הגרמניים פורצים
.את קווי ההגנה הסובייטים בזה אחר זה
תחת פיקודו של גודריאן
,מתבצעות מתקפות בליצקריג רבות
,עד שהגרמנים מגיעים לקו ההגנה האחרון
.ליד מוסקבה
,באוקטובר 1941
וילהלם פישר וצוותו מתכוננים
.למתקפה האחרונה
.אבל החורף הרוסי מתחיל
זה היה נורא. לא יכולנו
.להיכנס לטנקים בלי כפפות
.העור שלנו היה נדבק לפלדה
.הרגשנו כאילו אנחנו נוגעים בקרח
.בתוך הטנק היה קר כמו במקפיא
.וזה הגיוני, הכול היה עשוי ממתכת
.הקור האיום הולם בחיילים ובטנקים
,בטמפרטורה של מינוס 30
הצוות מנסה נואשות
.לשמור על המנוע במצב פעיל
.נאלצנו להתניע את המנוע כל שעתיים
היינו צריכים להפעיל אותו
.במשך 15-10 דקות כדי שהשמן יישאר נוזלי
.אם הוא נעשה סמיך, הטנק לא מתניע
.סוף 1941
בזכות החורף ובזכות הגעתם
,של אלפי טנקי טה-34 חדשים
.הרוסים עוצרים את הגרמנים מחוץ למוסקבה
.גרמניה מאבדת כ-3,000 טנקים
.הסובייטיים מאבדים כמעט 20,000
.כמות ההרוגים בשני הצדדים מזעזעת
צבא גרמניה נאלץ לגייס בדחיפות
.נהגי טנקים חדשים
.המיונים נפתחים לכל הגברים בגילאי גיוס
.הלכתי למרפאה ובדקו אותי
.ביקשו ממני להתכופף ועשיתי בדיקת ראייה
".אז אמרו לי: "קה-ואו. הבא בתור
."אתם יודעים מה זה אומר? "כשיר לקרב
,בגיל 14
ולדמאר פליסקה חזה בפלישה
.של טנקים גרמניים לפולין
.הוא האזין לחדשות וחלם על ניצחון
.בגיל 18, הוא רוצה להיות נהג טנק
.היה לי יתרון, הייתי מכונאי
,ידעתי איך מנוע פועל
כי היינו מפרקים אותם
.ומרכיבים אותם מחדש כל יום
,תיאורטית, העיקרון היה זהה במנועי טנקים
,אבל הם היו גדולים יותר
.חזקים יותר ומורכבים יותר
.מכונאים כמוני היו נדירים
.לכן קיבלו אותי
,בינתיים, אימו עבדה במפעל תחמושת
.בהרכבת פגזי טנקים
.היא פחדה כל כך מהדברים האלה
:היא תמיד הזהירה אותי
".בן, אל תתקרב לדברים האלה"
.אבל לא הייתה לנו ברירה
בשנת 1942, ולדמאר פליסקה
.מסופח לצוות של פאנצר שלוש
…הוא לומד לנהוג
,לירות
.והכי חשוב, לתחזק את הטנק שלו
…באמצע האימונים, מעבירים אותו לדגם חדש
.הטיגר
.מבחינתנו, הטיגר היה פשוט כליל השלמות
.עצם השם "טיגר" מעורר בדמיון חיה אימתנית
.הוא היה מהיר, קל לתמרון וקטלני
.הוא היה מושלם
הטנקים האלה הם מכונות מרהיבות
.שנוצרו על ידי מיטב המהנדסים הגרמנים
.לנהוג בטיגר פירושו להיות חלק מהעלית
,בשנת 1943
גם נהג הטנק וילהלם פישר
.גאה להצטרף לשורותיהם של צוותי הטיגר
יש לכם מושג איזה רעש
?התותח עושה כשהוא יורה
.צריך לפתוח את הפה כדי שעור התוף לא ייקרע
.אם הפה סגור, עור התוף נקרע
.לכוחו של הטיגר יש מחיר
,חשבו על כל הנחושת שנחוצה עבור הכבלים
.ועל הפלדה עבור השריון
שלא לדבר על המפעלים העצומים
.שבהם מרכיבים את כל אלה
.בניית הטיגר מורכבת ויקרה
,בסכום שנדרש לבניית טיגר אחד
.ניתן לבנות שלושה פאנצרים
…בקיץ 1943
.האימונים של ולדמאר פליסקה מסתיימים
,הוא מבקר בכפר שלו בפעם האחרונה
.ואז נשלח לחזית בברה"מ
.אימו מלווה אותו לתחנת הרכבת
,כשנפרדתי ממנה ועמדתי לעלות לרכבת
…היא נפלה לזרועותיי ואמרה
".שמור על עצמך ותחזור מהר"
.היא התחילה לבכות
.זה נגע ללבי
:ברכבת, אמרתי לעצמי
!למה היא בוכה? אני יוצא להרפתקה"
".השמש זורחת. יום יפה היום
ולדמאר פליסקה ו-3,000 נהגי טנקים אחרים
.נמצאים בדרכם לחזית הסובייטית
,משימתם: לכבוש את העיר קורסק
.ולחסל חלק גדול מהצבא הרוסי
,הם יוצאים עם 200 טנקי טיגר
.שיטו את הכף לטובתם, כך הם מקווים
,הגרמנים אינם מודעים לכך
.אך הסובייטים יירטו את תוכניותיהם
.ברה"מ שלחה את הטה-34 שלה
אמנם הם יוצרו בזריזות
,ורוב הצוותים לא מנוסים
:אך יש להם יתרון מספרי
.יש להם כמעט 7,000 טנקים
.חמישה ביולי, 1943
הטנקים הסובייטיים ממתינים במתח
.להגעת החיילים הגרמנים
.הרגע הנורא מכול הוא ההתקפה
.כשאומרים לך שההתקפה מתחילה
.ההתקפה נקבעה לשעה 12:00
.אנחנו בטנק, מסתכלים על השעון
.נשארו חמש דקות
.הדם שלך מתחיל לרתוח
.נשארו ארבע דקות, שלוש, שתיים
.כמה ייחלתי שהדקות האחרונות יעברו מהר יותר
!אש
.הכול תמיד מתחיל באש תותחים
.אחר כך כל השאר מגיעים, הרגלים והטנקים
!איזה רעש איום
.אני זוכר את ההתקפה הראשונה שלי נגד טה-34
.אני והבחורים פחדנו פחד מוות
.הרגעים האלה כל כך מפחידים
.כל מי שטוען אחרת הוא שקרן
.אז הבנתי שמה שאימא שלי אמרה היה נכון
.היא כנראה הרגישה שזה יקרה
.וזה קרה
.הגרמנים חוששים ממארב של הרוסים
,והרוסים חוששים מכוחם של הטיגרים
.הלא ניתנים להשמדה, כביכול
.הטנק נוסע וכולנו רואים את הגופות
.אנחנו מבינים מיד מה זה אומר
.אבל בקרב הפחד נעלם
:אתה חושב רק על דבר אחד
?איפה הוא? איפה הטיגר"
?איך לתקוף אותו? הוא מסתתר מאחורי שיח
?התותח שלו מכוון כלפיי
"?איפה הוא יפגע
:אישית, אני רואה את הדברים בצורה כזו
.או אני או הם
,אני תקוע בארון מתים על גלגלים
.ואני רוצה רק דבר אחד: לשרוד
לצוותים בשני הצדדים יש מכשירי קשר
.שבעזרתם הם מתקשרים עם מפקדיהם
,אבל כשטנק נפגע
ניתן לשמוע כיצד הצוות שנלכד בפנים צורח
.בזמן שהוא נשרף חי
,ככל שהקרב ממשיך
.הצרחות נעשות יותר מזעזעות
,אנחנו רואים רק טנקים שהושמדו
.ופצועים שצורחים עד השמים
.טבח הקיף אותנו מכל עבר
,במשך 11 ימים ארוכים
טנקים גרמניים מנסים לפרוץ
.את קווי ההגנה הסובייטיים
,הם מצליחים להשמיד 2,000 טנקים
.אבל זה לא מספיק
.הם סופגים אבדות איומות
יותר מ-1,000 טנקים עדיין בוערים
.בשדה הקרב בקורסק
,חלק מהם ניתן לתקן
אך לא ניתן להחליף
.את צוותי הטנקים המיומנים
.הניצולים מודעים לכך
הרוסים לא יתקשו כל כך
.למלא שוב את שורותיהם
.הצבא הגרמני נאלץ לסגת
.חיילים רבים שנסוגים נשלחים לצרפת הכבושה
.חזית חדשה מתהווה שם
.כן, ידענו שמשהו גדול עומד לקרות
.רק לא ידענו איפה
לוסיאן מטרון נמלט במהלך
.פלישת הגרמנים ב-1940
,כעבור ארבע שנים
הוא ואלפי חיילים צרפתים אחרים
,מרוכזים בדרום אנגליה
.וארה"ב מאמנת ומציידת אותם
הם מתכוננים להצטרף לכוחות בעלות הברית
,בפלישה לנורמנדי
.הפלישה האמפיבית הגדולה בהיסטוריה
,מצב הרוח היה מרומם
כי ידענו שסוף סוף יש לנו דרך
.לשחרר את המדינה שלנו
.זה היה הדבר שהנחה אותנו
.ולפני כן לא היה לנו דבר
המתנדבים הצרפתים משתלבים
.בדיוויזיית השריון השנייה
:הם מצוידים בטנק האמריקאי החדיש ביותר
.טנק אם-ארבע שרמן
.הטנק האמריקאי הטוב ביותר שקיים
.אפשר לנהוג בשרמן כמו במכונית
.ממש כמו במכונית
,הקלות שבה ניתן לנהוג בטנק
,שכה הרשימה את לוסיאן מטרון
.הייתה הרעיון העיקרי של מפתחיו
.לא היה עוד צורך באימונים ארוכים
.כל חייל יכול היה לנהוג בטנק הזה
"כדי להשיג מטרה זו, יצרניות רכב כגון "פורד
מוכרחות ליצור טנק הרבה יותר קל
.מטנקים עצומים כמו הטיגר
.השריון שלו דק יותר והתותח פחות חזק
.בשרמן שקיבלנו היה תותח 75 מ"מ
,מ-1,500 מטר, 1,000 מטר, בצד מטווח קרוב
.יכולנו לפוצץ טנק גרמני
- שרמן -
יתרונו הגדול ביותר של השרמן
.הוא הגמישות שלו
.השלדה שלו מאפשרת הרכבה של מגוון כלי נשק
,תותח גדול יותר מהתותח הסטנדרטי
,מרגמה
.מטול רקטות, אפילו להביור
.רוב מפעלי הרכב והרכבת גויסו לייצורו
.יותר מ-50,000 יחידות יוצרו בקיץ 1944
כצפוי, לא ניתן היה
.להסתיר צי כזה במשך זמן רב
,מעברה השני של תעלת למאנש
?איזו קבלת פנים מצפה להם
.הגרמנים היו רגועים, אך זהירים
.הם חשדו, אין ספק
.יום שלישי, שישה ביוני, 1944
יותר מ-150,000 חיילים מכוחות בעלות הברית
נכנסים לנחתות
.לקראת ההפלגה ההיסטורית
.יעדם: חופי נורמנדי
הטנקים הבריטיים והאמריקאיים הראשונים
.מגיעים מיד אחריהם
באוגוסט, לוסיאן מטרון
הוא בין הראשונים בדיוויזיה שלו
.שמגיעים לחופי מולדתו
.חשבנו לעצמנו שיהיה בסדר
,שמחנו, היינו מוכנים לקרב
.רצינו לשחרר את המדינה שלנו
.לא ניתן לתאר את מה שעברנו
…מה אני מרגיש
.זה גורם לי לבכות
,אחרי שהנחיתה מסתיימת
.מתנהל קרב קשה על כל פיסת שטח
בעיירות, אויב שלא נותר לו מה להפסיד
.יורה על הטנקים של בעלות הברית
,אך כמות חיילי בעלות הברית גדולה יותר
.והם מצליחים לאלץ את הגרמנים לסגת
.צבא הרייך, מצדו, כבר חושש
,נדמה שהמצב אבוד
:ואז הגרמנים מקבלים את דגם הטנק החדש שלהם
.טיגר שתיים, שיצא זה עתה מהמפעלים
,הוא רב עוצמה ומרשים מקודמו
והופעתו גורמת לגל של פאניקה
.בחיילי בעלות הברית
,כשהגרמנים תוקפים אותנו לראשונה
.אנחנו פוחדים
.אבל אחרי זמן מה, הפחד מתפוגג
.אתה נלחם, אתה יורה בכל מי שמסביב
,נופלים פגזים
.יש חיילים בכל מקום
,צבא גרמניה משקיע את כל כוחו בקרב
,אבל יש לו רק 500 טנקי טיגר שתיים
.ונחיתותו מורגשת תוך זמן קצר
טנקי שרמן שועטים
,לעבר חיילי האויב בהמוניהם
.ולא נותר להם סיכוי
הודאן - 14 -
- פריז - 75
,ב-25 באוגוסט, 1944
חיילי דיוויזיית השריון השנייה
,נכנסים סוף סוף לפריז המשוחררת
.בטנקים האמריקאיים שלהם
תארו לכם כמה האנשים צוהלים
.כשהם רואים את הצבא הצרפתי
,אבל כיוון שהיינו במדים של חיילים אמריקאים
.חשבו שאנחנו אמריקאים
"!אמרנו להם: "אנחנו צרפתים
,בחזית המזרחית
הצבא הסובייטי פותח במתקפה עצומה
,ב-12 בינואר, 1945
.מתקפה שנועדה להביא לניצחון
,הוא מגיע לפרוסיה המזרחית
.מולדתו של ולדמאר פליסקה
,קו ההגנה הגרמני האחרון ממתין לו
.והוא מורכב מטנקי טיגר אחת ושתיים
אך הטנקים הגרמניים השתתפו בקרבות
,במשך שנים, ולא צוידו מחדש כראוי
.לכן הם כמעט לא כשירים לקרב
.פשוט לא יכולנו לזוז יותר
.לא נשאר דלק
.לא היו חלפים
.חשבנו רק על בריחה, ברגל
,חיילים רבים, כמו ולדמאר פליסקה
.עוזבים את השורות
.שאר צבא גרמניה מושמד
- ברלין -
.הסובייטים מגיעים לברלין ב-22 באפריל, 1945
,באותו הזמן
חיילים אמריקאים, בריטים וצרפתים
.כובשים את החלק המערבי של האזור
,ב-25 באפריל
האמריקאים והסובייטים
,נפגשים לראשונה בטורגאו
.בלב לבו של הרייך
,אחרי ארבע שנות מלחמה
בעלות הברית והסובייטים
.מביסים את גרמניה הנאצית יחד
.אך הברית ביניהם לא שורדת זמן רב
,ברלין נכבשת ומחולקת לשני חלקים
והיא הופכת לזירת התנצחות
בין שני צדי המנצחים
.ששואפים לכבוש את העולם לאחר המלחמה
המשבר הזה שהולך ומתהווה
.יתנהל גם הוא באמצעות טנקים
לטהר את כל העולם מהרוע …
.שממנו חצי מהעולם שוחרר
- לזכר לוסיאן מטרון -
עברית: ויקטור פליקשטיין