בפרקים הקודמים
:"של "המתמחה
.את יכולה ללכת
?מה-
.שוחררת בערבות
נביא לך את הבגדים שלך
.ותצאי מפה
?הצלחתי לשכנע אותך
.לא, עשיתי שיעורי בית-
הקוצב הווגאלי שלך
.זוכה למחמאות
.לחיים
את רוצה להגיד לי
שבל חושב שהידיים האלה
?הרגו את ברדלי ג'נקינס
אתה רוצה לשמוע
.את העצה שלי? -תמיד
,תצטנע, כשאתה טועה
,תודה בטעות
.כך תהיה רופא טוב יותר
אני משעה את עצמי מניתוחים
.עד להודעה חדשה
?איך במרפאה עם אלק
נראה שמאוד חשוב לו
.מה שאנחנו עושים שם
?אני יכולה לפקוח עיניים
.תיזהרי
?קונרד, איפה אנחנו
?מה זה הריח הזה
?זה לחם בננה
.בסדר
.תפקחי עיניים
.זו עוגת קפה, הנר
ג'יין התקשרה
.אליי אתמול
.הבעלים הוא חבר שלי
,עוד לא ערכנו בית פתוח
אבל ד"ר הוקינס
עלה על מחלת המעי הדלקתית
של הבן שלי בקיץ האחרון
.אז אני חייבת לו
?מה דעתך
.הוא מקסים
.אין יותר תיקים ללילה
.בית משלנו
?הוא בשבילנו
.כן, כמובן שהוא בשבילנו
תסתכלי על החצר, נוכל להתקין
.פה ג'קוזי ולגדל תרנגולות
?תרנגולות
?מה
.כן-
?למה לא
והוא במרחק הליכה
מצ'סטיין
ובמרחק של שני רחובות
."מטאקרייה "טריני
.ואני אוהבת את כל זה
אבל איך נוכל להרשות
?לעצמנו בית כזה
שכר הדירה הוא מה שאנחנו
.משלמים על שתי דירות כיום
,קחי את הזמן
.תעשי סיבוב
רק תיידעו אותי
.עד הערב
?היי, איך קוראים לך
.ג'נסה-
?ולמה הגעת אלינו? שיעול
?צינון? כאבים בחזה
תטפלו בי מהר יותר
?אם אגיד שבגלל כל זה
,בחילה והקאות
.הבנתי אותך
.האחות מריק בדרך לפה
.יופי-
.אנחנו צריכים תגבורת
,בתור מטופלים
,חצי מאטלנטה חולים בשפעת
והחצי השני חושבים
.שהם חולים בשפעת
,חייכני
?למה אתה פה
התעוררתי הבוקר
,עם צמרמורת
אבל מעולם לא
.הייתי כל כך מאושר
הוא מאוהב, לא כדאי לך
.שהוא יתחיל לדבר על זה
.קוראים לה סו
.יש לה כלב קוקפו מקסים
כן, היה לנו דייט ראשון
,אתמול בערב
.ובחיים לא הרגשתי ככה
הבחורה הזו... -רבותיי, אני באמת
?צריכה להמשיך לשמוע עליה
,באתי בגלל בעיה בעיניים
ועכשיו חבל לי
.שאין לי בעיה באוזניים
.אני כל כך מצטערת
,זה בסדר
.יש לו זריקה טובה
.שלום, פאי ליים
,זה מההנהלה
.כדי להעלות את המורל
.כן, אנחנו צריכים את זה
.לא, לא, לא
קח לעצמך
.פרוסה משלך
אסור להתחלק באוכל
.במהלך עונת השפעת
.אתה מפלצת, פראבש
.היי
.היי-
,תקשיבו טוב
עבור חלק מכם
,חג המולד הגיע שוב
הבקע במטופל בן ה-30 שלי
.הולך לד"ר טולמן
.תודה, עוף דורס-
אני אוהב את השימוש שלך
.ברשת ללא יצירת לחץ
ד"ר ריכטר, כריתת כיס המרה
.שלי הבוקר עוברת אלייך
.שהאל יהיה איתך
.אלה המטופלים שלך
.הם היו
עד שמותו של ברדלי
פקח את עיניי
.לאגו שלי, שמגביל אותי
אני חייב לכפר
.על מעשיי
אז היום אני אהיה מרצה אורח
באוניברסיטת בילינגס
ואפקיד את הניתוחים
.בידיים צנועות יותר
,ד"ר נולן, כריתת הטחול שלי
?האם אתה מסוגל לעשות את זה
.אתה יודע שכן
.מינה תסייע לך-
.תני כיף
אתה יודע שהוא רוצה
?שאשגיח עליך, נכון
.תודה, ג'סיקה
תוכלי לתת לי בבקשה
?את לוח הניתוחים בשביל המנכ"ל
.תודה
.תיהני
- הצמד החזק -
מעולם לא אהבתי
?אננס. ואתה
אני רוצה לדעת עם מי עבד
.גורדון פייג' לפני צ'סטיין
תגלה כל מה שצריך
לדעת על האיש
שייתכן ויציל
.את עולם הרפואה
אבל צ'סטיין כבר
?עובדים איתו, לא
.כרגע כן
אכפת לך אם אשאל
?למה אני חוקר עליו
תחשוב על זה כעל ההזדמנות שלך
.לשמור על מקום העבודה שלך
.אין בעיה
,אמא שלי התקשרה שוב
.היא צריכה לדבר איתך
אני... אני אתקשר
.אליה אחר כך
חשבתי שתרצה
.לראות את זה
...לא, לא, לא
.כן
,'אל תדאג, ד"ר ב
.אני דואג לך. -תודה, גרייסון
.אתה יכול ללכת
האמת היא ששמעתי
,שהשנה המצב ממש לא טוב
אתה רוצה שאסדר לך
.עוד חיסון נגד שפעת? -זה... לא
זה לא עובד ככה
.בחיסונים, אז לא
?על מה אני מסתכל פה
.עוד שני ניתוחים אלקטיביים בוטלו-
עונת השפעת הזו
.הורגת אותנו
עד כמה נורא
?המצב למטה
?מה הקטע שלך
?מה הקטע שלך, קטנצ'יק-
?מה הבעיה שלך
?אתה צוחק איתי
.אני פה כבר שש שעות-
.אוי, לא
?אתה רוצה ללכת איתי מכות
.בוא נראה מה אתה שווה
.כן, אחי, קדימה
.תפסיקו
.בוא הנה
.תכסו את האוזניים
,תשבו על הכיסא
.ידיים בתוך הכיסים
?שנעשה משהו
כולנו חולים... -אני חושב
.שהיא השתלטה על המצב
.ועייפים
...אבל אנחנו בסך הכול
...אנחנו
...אני חושבת שאני
?ד"ר, אולי תעזור לה
,תנשמי עמוק
.תנשמי עמוק
.לאט, בסדר
.בואי נראה
"המתמחה"
עונה 2: פרק 12
"הפחד תמיד מחלחל"
?כמה זמן יש לך חום
,אין לי מושג
...בדרך כלל חם לי, אז
שמעתי שמישהי קשוחה הפרידה
.בין שני אנשים שרבו במיון
ניק, תהיתי אם אזכה
.לראות אותך
.ברור שאבוא אלייך
?לא חשבת שאקרא לה
.תעשי לי טובה. -ילד טוב
שמעתי שהיית הסוהרת האהובה
.עליה כשהיא הייתה במעצר
כן, והיא הייתה
.אחת האסירות האהובות עליי
,צר לי לומר
.אבל אין לי כוונה לחזור לשם
?מה שלום החברה שלך
.היא בטמפה, נפרדנו
.אבל נישאר ידידות
,קבלי ביטול
.ברור שלא
,אז מה שלומכם
?זוג יונים
.כן, הכול טוב
אז יש לך מושג
?מה קרה לי
,לפי בדיקות הדם שלך
.ספירת הטסיות שלך נמוכה מאוד
זה לא נשמע טוב. -תצטרכי לקבל
.עירוי, אבל אין מה להיבהל
.כן, היא צודקת
בואי נערוך
.עוד כמה בדיקות
אנחנו עוד נגלה
.מה יש לך
איפה אני יכול למצוא
?את ד"ר שאו
.ד"ר בל, איזו הפתעה
בבקשה תגיד שלא באת עד פה
.כדי לקצץ את התקציב שלנו
לא, את זה אני
.יכול לעשות במייל
אז לכבוד מה
?זכיתי לביקור הזה
אני מבין שאתה מומחה
,למחלות מידבקות
ועקב עונת השפעת אנחנו
.במחסור של כוח אדם בחדר מיון
אתה לא רוצה
שמטופלים פרנואידים
יבהילו את המטופלים
.שמביאים רווחים
אבל אין לי אישור
.לעבוד בצ'סטיין
.תבדוק שוב
.דאגתי שתקבל אישור
אז אשמח לעזור
.להפחית את הלחץ
.אני שמח לשמוע
בתמורה
.לכמה מכונות אולטראסאונד
מצטער, כל המכונות
.תפוסות
.חבל, גם אני תפוס
.מכונת אולטראסאונד אחת
.שלוש-
.שתיים
.סגרנו-
כריתת טחול בגישה
.פתוחה זה מהיר יותר
.סכין מס' 10
,מבחינת הניתוח זה נכון
.אבל לא מבחינת ההתאוששות
בגישה פחות פולשנית
.יש פחות סיבוכים
לצ'סטיין יש את האמצעים לעזור
.למר פלמינג במהלך ההתאוששות
ובית החולים מחייב את הביטוח
...בסכום גבוה פי עשרה
לא פלא שד"ר בל
.מחבב אותך
הרשי לי להפוך את זה
.לרגע לימודי. -בבקשה לא
.אנחנו מושלמים ביחד
זה מוזר אם אחרי שנתחתן אקח
?לי את שם המשפחה שלה
.יצאתם לדייט אחד, סאם
שנינו קרובים יותר
,לאימהות שלנו
אנחנו מתים על מטבח פיוז'ן
.תאילנדי ומוזיקת טראפ
.כמו רוב האנשים באטלנטה
היא הייתה לא מזמן
,בטיול ביוסמיטי
ואני עשיתי את אותו מסלול
.בשנה שעברה
.שידוך משמים
?אז איך הנשימה שלך
.בסדר גמור-
הלב שלי דופק
...קצת מהר, אבל זה
.אל תגיד שזה בגלל סו
מעולם לא הרגשת
?כזה חיבור עם מישהי
?בטח שכן, מי היא
?מה קרה
.אל תגיד לי שאיבדת אותה
אסור לי לתת לזה
.לקרות עם סו
היא טסה הערב לספרד, אני חייב
.לראות אותה לפני שהיא תטוס
?אני בסדר
.אתה מיובש-
אני רוצה לתת
.לך עירוי נוזלים
.חכה פה
אני עומד לצאת
.בהודעה אז חכו רגע
.בבקשה-בבקשה תמשיך לחשוב
?מה קורה-
.תשאל אותו
.אתם ביחד, זה מושלם
,תקשיבו לי, השנה 1918
,אין מיקרוגלים
,בייב רות' בעמדת המגיש
.ותוחלת החיים יורדת ב-12 שנים
?מישהו יודע למה
האם בגלל מלחמת העולם
?הראשונה
לא, במלחמה נהרגו
,בסך הכול 9 מיליון איש
אבל השפעת הספרדית
.הרגה מעל 50 מיליון איש
עכשיו אתם
.מקשיבים לי? בסדר
.חילקתי אתכם לשלשות
בצד שמאל מי שקיבל חיסון
,נגד שפעת, בצד ימין מי שלא קיבל
.ומי שבאמצע לא זוכרים
,כל מי שבאמצע
.תשתדלו להיזכר
.צד ימין, תישארו פה
,צד שמאל
,יש לי חדשות טובות
אתם הולכים הביתה
.עם ערכת טיפול
רוב הסיכויים שתידבקו
.במשהו גרוע יותר אם תחכו פה
?בסדר
.קדימה, להתחיל לזוז
.בסדר
נדאג שכולכם תרגישו
.טוב יותר. אני מבטיח
הוא כמו משה שחצה
.את ים סוף
,כשהגל הבא יגיע
.תהיו יצירתיים
אני לא באמת
.רוצה לגדל תרנגולות
דווקא נשמע לי
.שאתה רוצה לגדל תרנגולות
,אני לא נעול על הבית הזה
.נוכל ללכת לראות בתים אחרים
...אני חושבת ש
.שאני צריכה דקה
,אני מבין
.זו החלטה חשובה
?ביקשתם ייעוץ
.היי, כן, תודה שבאת
קיווינו שמומחה
למחלות מידבקות
יוכל להגיד לנו שאין לנו
.סיבה לדאוג כל כך
המטופלת שלנו, מג, סובלת
,משטף דם בעין, החום שלה עולה
.והיא לא מגיבה לטיפול
הצטברות של תאי דם לבנים
.בציטופלזמה של הנויטרופילים
נכון, וגופיפי דוהל
.וגרנולציה רעילה
כי היא בסביבה בסיכון
.גבוה בכלא
,האם אנחנו משוגעים
?או שמדובר בשפעת אלימה חדשה
,אני מקווה שאתם משוגעים
.אבל יכול להיות שאתם צודקים
זה אומר שעלינו
.להניח את הגרוע מכול
יכול להיות שלמג יש
.זן לא מוכר של שפעת
יכול להיות שהיא
.מאוד מידבקת
אנחנו צריכים לנקוט
אמצעי זהירות
עד שנדע עם מה
.אנחנו מתמודדים
אנחנו צריכים למנוע
.מהדבר הזה להתפשט
אנחנו צריכים למנוע מצב
שבו מטופלת אחת
.הופכת ל-1,000 מטופלים
,תרימי את הראש
.מג, תנשמי עמוק
.תנשמי עמוק
,הכול בסדר
.אנחנו נדאג לך
.תנשמי עמוק
עכשיו אני יכולה
?להיכנס לפניקה
מתקשרים למנכ"ל לפני שמיישמים
.נוהל בידוד בבית החולים הזה
,אני יודע איך אתה אוהב לעבוד
,ד"ר הוקינס
.אבל זה חוק
יש סיכוי סביר שהצלחנו
.להשתלט על ההתפשטות
,אתה בודדת מטופלת אחת
אני צריך להקדים תרופה למכה
כדי להשתלט על הבהלה
בקרב מאות מטופלים
.וכל הסגל
אתם קולטים שאתם אומרים
?את אותו הדבר, נכון
כולנו רוצים למצוא פתרון
.בהקדם האפשרי
מהן העובדות
?הידועות לנו כרגע
.כרגע יש לנו רק תאוריות
התאוריה המובילה היא שכנראה
.מדובר בזן מגפתי של שפעת
.גיליתי משהו
יכול להיות
.שזה לא מידבק
מג לוקחת לבותירוקסין
.עקב תת-פעילות של בלוטת התריס
אז היינו יכולים למנוע
את הקמת האוהל
ואת כל ההשערות
.שהוא מעורר
לא, כי יש סיכוי גבוה יותר
.שזה אכן מידבק
מג גם אמרה שחלק
.מהאסירות בכלא היו חולות
יכול להיות שהיו להן
,מבקרים שביקרו בחו"ל
.היא לא יודעת
בתי כלא הם
,חממות למחלות
יכול להיות ששם
.התחילו התסמינים שלה
.לבותירוקסין או כלא
.צומת דרכים אטיולוגי
,אין לי כוונה להמר
.אז תבדקו את שתי האפשרויות
בסדר, אתחיל לתת לה
אנטיביוטיקה רחבת טווח
ואשלח למעבדה
.בדיקת תפקודי בלוטת תריס
...אבל יש לי הרגשה ש
.זה הגיע מהכלא-
נכון. -אז אני אסע לשם ואנסה
.לגלות מי או מה גרם למג לחלות
.אני אסע עם אלק
את בטוחה שאת רוצה
?לחזור לשם
.אני מכירה את השטח
.נטפל בזה בדיסקרטיות
שמועות על התפרצות
.רק יעצימו את הבלגן
אנחנו צריכים להוריד שוב
את הלחץ בחדר המיון
.לפני שתפרוץ פה מהומה
ד"ר שאו אמר לנו
.לחשוב יצירתי
לא עולה לי
.אף רעיון בראש
.בסדר, תקשיבו לי
אם יש לכם חום של מעל 37.7
,מעלות, גשו לצד שמאל
מי שמעל גיל 65 או סובל
.ממחלה כרונית, גשו לצד ימין
מי האנשים האלה
?ולמה הם באגף האח"מים
,חולי שפעת
.חדר המיון מוצף
.אבל אצלכם יש מקום
ההוראה הגיע מאת-יודעת-מי
.ומאת-יודעת-איפה
.נצא מפה תוך 90 דקות גג
חשיבה מחוץ לקופסה
שאולי תוביל לכך שבל יחסל
.את הקריירה הרפואית שלנו
בחיים לא חשבתי
.שאחזור לפה כל כך מהר
?בתור אחות
.אסירה. אגף 6
.תירגע, הופללתי בפריצה
?חנות אלכוהול-
.מרפאה אונקולוגית
,בכל מקרה
.הרשמת אותי
אני בטוחה שלחמת
במלחמות לא פשוטות
כשיצאת לרפא
.אנשים ברחבי העולם
.פה ושם
אבל מעולם לא נשארתי
במקום אחד מספיק זמן
כדי לעורר בעיות
.בסגנון ניק נווין
?ועכשיו
,המרפאה היא רק תחנה זמנית
?או שאתה מתכנן להישאר
נראה לאן יוביל
.אותי המחר
היום אני מנסה למצוא
.את מטופלת אפס
.זה ייקח זמן
קונרד קיבל
,את תוצאות הבדיקות של מג
.לא מדובר בסערת בלוטת התריס
.כצפוי-
עכשיו ננסה למצוא
.זיהום לא טיפוסי בקהל
שלום, גבירותיי, אבקש
.את תשומת לבכן. היי
,זו האחות נווין
.ואני ד"ר שאו
אנחנו מתעסקים היום
במצב של חיים או מוות
אז אני חייב
.שתשתפו פעולה
מי שעונה
,על שלוש האפשרויות הבאות
.נא להרים את היד
אנחנו מעוניינים רק במי שעונה
.על שלוש האפשרויות
פריחה, בכל מקום החל
.מהקרסוליים ועד למעלה
נפיחות בבלוטות, בצוואר
.או במפשעה וחום גבוה
בטסי, אין סיכוי שתשקרי
היום ותגיעי למרפאה
אלא אם את
.באמת חולה
היא הייתה
.השותפה שלי לתא
.וואו
.השילוש הלא-בריא
הן נדבקו ממג או הדביקו
.את מג או לא זה ולא זה
,הצלחנו לבודד אחת
.עכשיו עלינו לתחקר שלוש
הפריחה החלה
.כשהייתי בתורנות ניקיון
?מתי זה היה
.לפני כמה חודשים-
?והיא רק בידיים
.כן-
.אלרגיה ללטקס
.אלרגיה ללטקס-
.חום קל
?היה לך את זה כל החיים
.אולי-
.זה כתם לידה
.בסדר
?קיבלת חיסון נגד שפעת
.לא מחסנים אותנו פה-
?האם היה לך קשר ישיר עם מג
.כמעט כל יום-
,הסימנים האלה על הידיים שלך
?אני יכול לראות אותם
.כן, אבל זו לא פריחה
?אלה נשיכות
אני מאכילה משפחה
.של יונים בחצר
.אחת מהן לא נחמדה במיוחד
?גם מג האכילה אותם
אז האכלתי כמה יונים ועכשיו
?אני הולכת למות... ממה בדיוק
שפעת עופות? -יכול להיות
,שאת בכלל לא חולה בשפעת
אנחנו חושבים שאולי
.מדובר בקריפטוקוקוזיס
זה זיהום פטרייתי שאפשר
.לקבל מצואה של יונים
,תקשיב, חתיך שלי
,דקרו אותי פעמיים
,סבלתי מכמה זעזועי מוח
.מונונוקלאוזיס, שלבקת חוגרת
,אם המצב שלי לא טוב
.תגיד לי
אני רוצה לדעת במה בדיוק
.את חולה לפני שאענה לך
?את רוצה להתקשר למישהו
?חברים? משפחה
...רק
?כדי להגיד להם איפה את
הייתי רוצה להתקשר
,לאקסית שלי
אבל פישלתי
.איתה בגדול
כנראה שאני לא משהו
.בקטע הזה של מערכות יחסים
אני לא ממש בטוח
.שאני כזה טוב בזה
,כדאי מאוד שתתאפס על עצמך
,ניק מציאה, היא פנינה
.אל תיתן לה לחמוק ממך
.אני עושה כמיטב יכולתי
.תחזיקי מעמד
אחזור עוד מעט לקחת
.דגימה מהריאות שלך
יש לי את התשובות
.שחיפשת
?אתה מוכן
.דבר כבר-
בית החולים האחרון שקוואבדיס
.עבדו איתו היה ג'קסונוויל ג'נרל
...גורדון עבד איתם די הרבה
."תגדיר "די הרבה-
זה היה בית החולים שבו הוא ערך
.ניסויים להתקן אחר כלשהו
?איזה התקן
?מי היה המנכ"ל
.בסדר... הלכתי לאיבוד
.למען השם, אעשה את זה בעצמי-
האחות בקבלה צריכה
,שאדבר עם מטופל
אז יש לך עוד הזדמנות
,לעשות את זה כמו שצריך
אני צריך לדבר עם המנכ"ל
.שגורדון עבד מולו
,לא חשוב רק איפה
.אלא גם עם מי
.זה הגיוני לגמרי
?באמת
.כן, הבנתי-
.אעשה את זה
.טוב-
.טוב
.יופי של שיחה
?הזעקת אותי
.כן-
ראיתי משהו
,שהלחיץ אותי
ואני רוצה לראות
.אם זה ילחיץ גם אותך
.לפה
.היי, סאם
.ד"ר פראבש, חזרת
.טוב לראות אותך
?איך אתה מרגיש, סאם-
האמת היא
.שעל הפנים
?מאיפה הפריחה הזו
.אני לא יודע
.אין ספק שאני לחוץ
אנחנו צריכים עזרה
.בהעברת מטופל
הנדלי, אנחנו צריכים להגביל
.חשיפה למטופלים אחרים ולסגל
.מסכות, אין בעיה
.אנג'ליק
,מסכות, אנשים
.תמשיכי לחלק אותן
.בבקשה, חמודה, תלבשי אותה
?למה צריך ללבוש מסכות-
?יש לו אבולה
.זה הנוהל-
.הנדלי, תלבשי מסכה
.מסכה, בבקשה
סאם, אני מלביש
?לך מסכה, טוב
?מוכן
.כן-
.קדימה
?מה קרה
?לאן אתם מעבירים אותי
.לבידוד
חשבתי שאמרת
.שאתם שולטים במצב
עכשיו יש שני מטופלים
.עם תסמינים שהולכים ומחמירים
חום גבוה, דימום, ואנשים מפחדים
.שהם נקלעו להתפרצות
.אף אחד לא חושב ככה
"האשטאג "ביה"ח עם ההתפרצות
.אומר משהו אחר
.זו לא התפרצות
ביצעתי ברונכוסקופיה כדי לבדוק אם
,מדובר בקריפטוקוקוזיס
ואנחנו יודעים
.שזה לא זיהום פטרייתי
אז אתם יודעים
,מה זה לא
אבל אתם עדיין
.לא יודעים מה זה כן
,מרבורג, קדחת לסה
כולם נגיפים המורגיים
.שעדיין באים בחשבון
ולכן אנחנו לובשים
.חליפות מגן, ליתר ביטחון
וכבר יצרנו קשר עם המרכז
.לבקרת מחלות מידבקות
מה שזה לא יהיה, אנחנו
.מוכנים להתמודד עם זה
,אמורי" יטפלו בזה"
הדבר היחידי שאתם צריכים
.להכין זה סיכום לקראת מעבר
חכה רגע, אתה לא תעביר
.את המטופלים האלה
,אני כן
כי שני מטופלים בעייתיים
עלולים להפוך
.לסיוט עבור צ'סטיין
הזיהומים האלה
,הולכים ומחמירים
פינוי במסוק עלול
.להיות גזר דין מוות עבורם
אמורי הוא בית חולים מוביל
.שמתמחה במחלות מידבקות
הממשל הפדרלי משלם להם
.כדי לטפל בתרחישים כאלה
אמורי אמור לטפל
באנשים שבתי חולים אחרים
לא מסוגלים לטפל בהם
.אבל אנחנו מסוגלים
.אני חולק על דעתך
ייקח לי כמה שעות
,לארגן מסוק והעברה
.וזה הזמן שיש לכם
אם תצליחו לאבחן ולטפל
,לפני שהמסוק ינחת פה
.אז נהדר. כל הכבוד
,אם תראה דם
.זה הדם שלך
,החדר קר, הסכין חד
ואני יכול להבטיח לך ולקיבה
.הרגישה שלך שהוא לא ידמם
...אני מצטער, הוא עדיין נראה
.נראה חי-
.הוא לא
בפעם הראשונה
,שתיכנס לחדר ניתוח
,המטופל שלך ייראה כאילו הוא מת
.אבל הוא לא מת
.קשה להבין את זה
בחדר הניתוח אתה חייב לפעול
.לפי תחושת הבטן שלך
כל השאר נשאר
.מחוץ לחדר הניתוח
.שים לב
.השסתום הארור גדול מדי
לא, אני חושבת
.שאתה מחזיק אותו הפוך
ואני חושבת שזה מה
.שג'וליאן ניסתה להגיד לך
?מה יש בקופסה
שבעה מסתמי לב
.של קוואבדיס
?ולמה הם פה
אני רוצה שתבדקי אותם
.במדמה פעילות הלב
?ולמה את פה
אני עוזרת למישהו לחזור
,למקום שאליו הוא שייך
ואת הגעת למכסת השאלות
.העוקבות שלך, אז תבדקי אותם
.בסדר, תגבירי את הלחץ
והפעם תדמי זרימת דם
.של מטופל לחוץ
.עוד קצת
אנחנו הולכות
.להסתבך בצרות
המסתמים לא חזקים מספיק
...בשביל מטופל צעיר ופעיל
.כמו ברדלי
,הוא לא מצליח לנשום
?מה אני צריכה לעשות
.אני כבר בא
?מה קרה
החמצן בדמו
.של סאם יורד
.אני מטפל בזה
.מג, אל תצאי מהמיטה
.אתה יכול להיכנס אליו
הוא לא מצליח להגן על נתיב האוויר
.שלו, אני צריך לצנרר
.היא מפרכסת
.מג, תחזיקי מעמד-
אני לא מצליח
.לפתוח נתיב אוויר
היא עומדת לשאוף
.את הקיא שלה
ניק, מה את עושה? אסור לך
.להיכנס בלי החליפה
.אין לנו זמן לחליפה
היא עמדה לשאוף
.את הקיא לריאות ולמות
אתה היית עושה
.את אותו הדבר
.אמרתי לך שאני בשליטה
.שמעתי אותך וקיבלתי החלטה-
.תחזור לעבודה
.ניק
.נחשפת
.אני יודעת
.אשאר בבידוד
,ללבוש מסכות
,לסגור דלתות
אין מה לראות, אבל ללא ספק
אפשר להידבק ממשהו
אם לא תכסו את הפנים
.ותפנו לנו את הדרך
מילוש, משדרים עכשיו
."את "בנות הזהב
?"בנות הזהב"
.כן-
.תחזור לחדר שלך
.תודה על העזרה
.יופי של חסימה
.אין דימום במוח
אז הפרכוסים שלה
.היו תוצאה של הזיהום
בלוטות הלימפה
.מלאות בנוזלים
בדיקת האימונוגלובולין
,שלה בדיוק חזרה
.נמוך באופן חריג
מערכת חיסונית חלשה מסבירה את
.ההחמרה המהירה של התסמינים
אין לנו הרבה זמן
.לפני שנאבד אותה
אדע באיזה זיהום מדובר
ברגע שתהיה לי דגימת נוזלים
.מביופסיית שאיבת מחט
.שתי שאיבות מחט-
.מג וסאם
,אני מרגישה טוב
אני משאירה את החליפה
.למקרה שלא נדבקתי
הדאגה שלי
?כל כך ברורה
אני מקווה שבקרוב תהיה לנו
.אבחנה ונשחרר את שניכם
חוץ מהסיכוי שנדבקתי
,בזיהום מסכן חיים
החיים בבידוד
.דווקא סבבה
,קונרד, היה פה טירוף היום
אחרת הייתי מוצאת זמן
.ובאה לדבר איתך
.אל תדאגי. הבית כבר לא רלוונטי
.ויתרתי עליו
?מה עשית-
.זה לא הרגיש לי נכון
.אבל נוכל להמשיך לחפש
.אם את בכלל רוצה
אלק צריך
את הדגימה בדחיפות
אז כדאי שנכין
.אותה להעברה
?איפה התלמידים שלי
הם חולקים כריך באורך
.מטרים על חשבוני 1.8
?קנית להם כריך ענקי
,כן-
כדי שאוכל לתפוס אותך לבד
.כדי להודות לפניך שאתה אל
אני מקשיב בשקיקה, אבל אני
?מאוד רעב, הזמנת גם לי משהו
אלוהים, אתה יהיר, והאגו שלך
,יכול למלא את החדר הזה
אתה תשתוק עכשיו
.ותקשיב לי
,אוגוסט
בדקתי שבעה מסתמים
.של קוואבדיס במדמה פעילות לב
אני חושבת שאוכל להוכיח
שברדלי מת עקב פגם בהתקן
ולא עקב טעות
.של המנתח
.ייאוש לא מחמיא לך, מינה
מניפולציה עוד יותר
.לא מחמיאה לך
?אתה קורא לי שקרנית
אני רק אומר שכשהייתי
,רופא צעיר ורך בשנים
הייתי עושה הכול כדי לעזור
,למנטור שלי, אייב בנדיקט
במקרה שהיה
.נקלע לבעיה
.זה לא מה שאני עושה
אותו אייב בנדיקט
.שערב למסתם של קוואבדיס
שהוכיח לי שסביר להניח
.שהאגו שלי הביא למותו של ברדלי
אז, מינה, זה לא
,שאני לא סומך עלייך
אני פשוט סומך
.עליו הרבה יותר
.הוא טועה, ואתה עקשן
אם המטרה של הכפרה הזו
היא שתלמד להקשיב
אז אני מציעה לך
.להתחיל להקשיב
מה שקרה לברדלי
.לא קרה באשמתך
.ירסיניה פסטיס
המוות השחור
.בכבודו ובעצמו
.זו לא סתם מגפה
.זו מגפה שעמידה בתרופות
מעולם לא שמעתי
.שהיא באה לידי ביטוי בצורה כזו
הזן הזה עמיד בפני כל אנטיביוטיקה
.חוץ מקוליסטין
אנחנו צריכים לתת למטופלים
.את הטיפול הנכון ומיד
אנחנו צריכים לתת
.לניק טיפול מונע, מיד
והמטען הבקטריאלי של סאם
,גבוה בהרבה מזה של מג
הוא חולה בזה
.הרבה יותר זמן ממנה
.סאם הוא שהדביק את מג
אנחנו צריכים
.לגלות איפה סאם היה
מי שהדביק אותו מדביק
.אנשים ברחבי אטלנטה
סאם מצונרר, אבל אני יודע
.מי יוכל לענות לנו על זה
.המגפה השחורה
זו מחלה נדירה. ראית
?פעם מישהו שחולה בה
יש עשרה מקרים כאלה בשנה
.בארה"ב, בעיקר בחוף המערבי
,סאם הביא אותה לפה
.אבל מישהו הדביק אותו
מה הוא סיפר לך
?בחדר המיון
?מה הוא לא סיפר לי
בסדר, תשחזר הכול, אנחנו
צריכים לדעת איפה הוא היה
.ועם מי הוא נפגש
.בסדר
הוא קנה פרחים
,בפארק פידמונט
ובמשך כל היום
הוא התכונן לדייט ראשון
.עם אשתו לעתיד, סו
.רגע... היא מטיילת
.היא חזרה מטיול לא מזמן
?איפה
.יוסמיטי-
יוסמיטי הוא חממה
.לפרעושים שנושאים מגפות
יכול להיות שהיא
.מטופלת אפס שלנו
?מה אמרו במוקד
,הם פרצו לדירה של סו
.היא בקושי מגיבה, והדופק לא יציב
,תכניסו אותה לבידוד
.קדימה
?בסדר, מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
,בלוטות לימפה מודלקות
.אנחנו צריכים גישה
.הלם ספטי
.אני מחדיר לה עירוי מרכזי-
.תנו לי את הערכה
.נוזלים ואנטיביוטיקה
תזכרו שזה זן
.שעמיד בתרופות
כבר דיברתי
,עם בית המרקחת
הם מכינים לנו קוליסטין
.ברגעים אלה ממש
בואו נקווה שזה לא
.מאוחר מדי
?סו בסדר
.תגידו לי שהיא בסדר
,היא הייתה במצב קריטי
.אבל היא תצא מזה
.כולכם תצאו מזה
.יש-
,ד"ר פראבש, עשית עבודה מעולה
.אתה, הרופאים, כולם
.סו הדביקה אותי במגפה
ואני יודע שזה
...נשמע מטורף, אבל
.זה דווקא די רומנטי
דמיין לעצמך מה היה קורה לו
.אם סו הייתה מתה
,תצחקי עליי כמה שבא לך, מג
,אין לי בעיה עם זה
?ואת יודעת למה
,ואולי זה יישמע נדוש
אבל זו הייתה אהבה ממבט ראשון
.במקרה שלי ושל סו
בבקשה תגיד לי שלא גנבת את
.שתי מכונות האולטראסאונד האלה
,לא הייתי צריך
.התמקחתי קצת עם האדון בל
.יד רוחצת יד, וכולם מרוויחים
.בעיקר המטופלים-
.כן
הם הדבר היחידי שחשוב
.אז אעשה כל מה שצריך
?ניק, הכול בסדר
,כן, כן, הכול טוב-
רציתי לבוא ולהודות לך
.על העזרה שלך היום
.למדתי כמה דברים
.כן, גם אני
עכשיו מגיע לך
.לנוח קצת
למה שלא תלכי הביתה
?ותשתי בירה קרה עם קונרד
.תיהנו
כן. כן, אני צריכה
.לעשות את זה
שיהיה לך
.לילה טוב, אלק
?מה אנחנו עושים פה
.הנה השולחן שלנו
יש כבר אנשים שיושבים
.מסביב לשולחן הזה
,ד"ר בנדיקט
.החבר והמנטור שלי
זו ד"ר מינה אוקפור, היין
.של היאנג שלי. -נעים מאוד
?במקרה הגעתם
.או שידענו שאתה תהיה פה-
כל יום שלישי
.אתה אוכל כבד אווז
,במה אוכל לעזור לך
?ד"ר אוסטין
האמת היא
.שעזרת לי מספיק
היית מנטור מדהים
.בשש השנים האחרונות
אתה נשמע כאילו מישהו
?עומד לפרוש. -באמת
.לא, להפך
אני פה כי אני רוצה
שתסביר לי ולשותפה שלי
.למה ערבת לקוואבדיס
...אמרתי לך, הפניצילין על ה
.דולרים לרופאים-
?שמעת על זה
.כנראה שלא
זה אתר של "פרובליקה" שמפרסם
.מידע על תשלומי תאגידים
- ד"ר אייב בנדיקט וקוואבדיס -
אז באנו כדי לשאול
על 1.5 מיליון הדולר
שמר גורדון הפקיד
.בחשבונות הבנק שלך
מתוקה, תוכלי
?לתת לנו כמה דקות
אני מעדיף שנקיים
.את השיחה הזו אצלי במשרד
אני לא הולכת
.לשום מקום
כשד"ר אוקפור
,מאמינה במשהו
,או במקרה הזה במישהו
היא תחצה אגם של אש וגופרית
.כדי להשיג את מטרתה
...ואילו אתה
גרמת לי להאמין שהיהירות שלי
.הרגה את המטופל שלי
כשלמעשה זו הייתה החברה
שמייצרת מסתמים פגומים
.ושקנתה אותך
.מאכזב מאוד
?תרצי להוסיף משהו
.לא כרגע
.נתראה, אייב
,אתה רוצה את הטוב
?הרע או המכוער
.בסדר הזה
הטוב, מצאתי את המנכ"ל
וראש מחלקת הנוירוכירורגיה
,בג'קסונוויל ג'נרל
.ד"ר ריאן קיהו
הוא טס לקאבו
,'עם גורדון פייג
הוא החל להשתמש
,בהתקן הגב החדש שלו
והוא אחד ממובילי הדעה
.של קוואבדיס
?זה נשמע לך מוכר
הרע, הוויסקי הזה
.הוא מאמא שלי
היא ואבא שלי נפגשו בחתונה
,של הדודה שלי, דניס
והבחירה של הדי-ג'יי לנגן רוק
רך עדין מאמצע שנות ה-70
הצית מחדש את הלהבה ביניהם
,באופן שעושה לי צמרמורת
...אבל הם
?ומה המכוער-
לא תוכל לפגוש
.את ד"ר קיהו כי הוא מת
לפני עשרה חודשים, בשיא
,השותפות שלו עם קוואבדיס
.הוא קפץ מגשר דיימס פוינט
...אתה לא
...האם את-
קונרד, אני אוהבת
,את מה שיש לנו
,את המצב שלנו כרגע
.ואני לא רוצה שמשהו ישתנה
.לא עכשיו, בכל אופן
רוב הזמן אני מנסה לחשוב
מה לומר למטופלים
כדי לנסות להרגיע את החששות
,שלהם לפני האבחנה ואחריה
,כדי להגן עליהם
אבל לפעמים האמת הקשה
.היא הדבר הכי טוב לכולם
...אז
מה דעתך שאני ואת
נפסיק ללכת סחור-סחור
ופשוט נהיה כנים
?זה עם זה
?מה אתה רוצה שאגיד
שכל אחד מאיתנו
.נמצא במקום אחר, שוב
כן, אבל זה לא אומר
שאני לא רוצה לעבור לגור איתך
או להתחתן וכל זה, אני פשוט
,לא רוצה את זה עכשיו
?משהו בזה לא בסדר
.ואני מכבד את זה
.אם זו האמת
בסדר, קונרד, נראה שאתה
,יודע את כל התשובות
,אתה יודע מה הבעיה
.וכנראה אתה יודע מה הפתרון
.דבר
.הבעיה כבר נפתרה
.תסתכלי עליי
,אנחנו יושבים ומדברים על זה
?זו התקדמות, לא
.וזה בזכותך
.אבל זו הבעיה
.לא נשאר לך מה לתקן
.זה לא הוגן-
,לא מדובר פה בהוגנות, ניק
.מדובר פה בכנות
,הייתי הפרויקט שלך
.ועכשיו סיימת אותו
,זה החשש שלי
.זו האבחנה שלי
?זה נכון
בסדר, לא הייתי
.צריכה לבוא לפה היום
,תגידי לי שאני טועה
,תגידי לי שאני צודק
בכל מקרה, תיפתחי
.כמו שביקשת שאני אפתח
ואעשה את זה, כשאהיה
.מוכנה, כשיהיו לי תובנות
יעזור אם אחזור
?לגרסה הקודמת שלי
אני לא בטוחה שאני אוהבת
.אף אחת מהגרסאות עכשיו
.לפחות עכשיו את כנה
.לילה טוב, קונרד