בפרקים הקודמים
:"של "המתמחה
אנו עומדים
,מול המציאות החדשה שלנו
.מרכז קיין לנוירוכירורגיה
.אלה חדשות טובות
.הסרטן שלי בנסיגה-
יש לי סיכוי לקבל
.את החיים שלי בחזרה
ד"ר טורס הוא
.קוסם בחדר ניתוח
תהיה אחד מהרופאים הסלבריטאים
.האלה שמופיעים בטלוויזיה
,תרוויח הרבה כסף
,תלבש בגדים יפים
.אתה תהיה מעולה בזה
.שלושה מטופלים שונים
וכולם סובלים
,מהרעלת זרחן אורגני
.כולם נוטלים 3-בי לייף
הקשר היחידי שיש ביניהם
.הוא תוסף התזונה שלך
אנחנו צריכים להתקשר למשרד
.בריאות הציבור ולהזהיר אותם
.עוד מוקדם מדי לזה
,כן, אבל אם נחכה
.אנשים עלולים למות
.ד"ר הוקינס, ברוך שובך
.אני שמח לחזור-
העובדה שלא עדכנת
אותי לגבי הופקינס
מרמזת על זלזול במנתח
שהכניס יותר כסף לך ולרד רוק
.מכל אחד אחר
,אתה כבר לא מכניס כסף כמו פעם
.לכל אחד יש תאריך תפוגה
.בוקר טוב לכולם
היום אנחנו פותחים את הדלתות
למרכז הנוירולוגי
המתקדם ביותר
.שהיה אי פעם במדינה
או לפחות
.המרכז היקר ביותר
רד רוק עומדים להרוויח
.מיליון דולר ביום רק מניתוחים
לא פלא שהם מיהרו כל כך
.לפתוח את המקום הזה
.היי
.היי-
,את רעבה? -לא באתי כדי לאכול
.באתי כדי לעבוד
רד רוק הכניסו לפה
,כל כך הרבה מטופלים חדשים
.והם צריכים עוד אחיות
יש לי הרגשה לא טובה
.לגבי המקום הזה
אני רוצה לקבל את פני כל התורמים
.שלנו, שאני רואה פה היום
בזכות ההשקעה שלכם בעתיד
.התאפשרה הקמת המרכז הזה
,אם זה מנחם אותך
היום הוא יום המנהלה שלי
אז אני תקוע
.עם תורנות משרדית
.רק ניירת ובלי מטופלים
,אתה יודע מה אומרים
לכוח גדול מתלווה
.אחריות משעממת
,לך יש משרד, מתמחה ראשי
.אני ממש לא מרחמת עליך
אין לך מושג עד כמה
.אני גרוע בניהול לו"ז
.בבקשה בואי לעזור לי
.לא-
.אני מוותר
המוח הוא החזית החדשה
.של הרפואה
...הטיפולים והאבחנות
אני מרגיש כאילו אני
.שולח אותך לזאבים
.אהיה בסדר
.אני דואג לזאבים, לא לך
,זה עומד להיות מרגש
.אבל חשוב מכול, זה יהיה פורץ דרך
.לכי תראי להם מה זה
,תודה שבאתם היום
,ועכשיו אם תסלחו לי
אני צריך ללכת
.להתכונן לניתוח
?זה נדמה רק לי או שקר פה
.כן, כבר התקשרתי לתחזוקה-
הם אמרו שאמור
.להתחמם בקרוב
מישהו יודע איפה
?מחטי הפרפר
אני חושבת שראיתי
.אותן בארון הציוד
במדף העליון
.מצד ימין מאחורה
מצטער, אני עדיין מנסה
להבין איך עובדת
תוכנת ניהול התיקים
.הרפואיים החדשה
.היא שונאת אותי
.אני הרמתי ידיים ופיקססתי בקשה-
?פיקססת
.עושים מה שצריך-
.אני כבר חוזרת
.אנני
.ניק
,לא, אל תדאגי
.אני לא מטופלת
,אני עדיין נקייה מסרטן
.תודה לאל
.הגעתי עם לוסי
.לוסי, זו האחות נווין
היא עזרה לי כשעברתי
.את הניתוח שלי
.היי
.היי. נעים מאוד-
התחלתי להיות אמא אומנת
.לפני כמה חודשים
במשך שנים חשבתי
,לעשות את זה
אבל אני מניחה שהסרטן
.היה הבעיטה בישבן שהייתי צריכה
?זה מדהים. מה מביא אותך אלינו
,כאבי ראש, הקאות-
?זרמים ברגליים. שאמשיך
הרופאים גילו גידול במוח קצת יותר
,משנה לפני שפגשתי את לוסי
ובגלל הגודל והמיקום שלו
הם אמרו שעדיף לחכות ולראות
,איך הוא מתפתח
.עד שהמצב יחמיר
.וזה מה שקרה-
לפני כמה ימים לוסי התעלפה
בקפטריה בבית הספר
במהלך הפסקת הצהריים. -והפלתי
.חצי מבר הסלטים ביחד איתי
לשיער שלי עדיין יש
.'ריח של רוטב ראנץ
,הם עשו לה אם-אר-איי
ועכשיו אנחנו מחכים שיעדכנו
.אותי לגבי התוכנית הכירורגית
כתוב פה שנקבעה לה הסרת גידול
...היום אחר הצהריים עם
דר" קיין. -כמובן, המנתח
שהציל אותי ינתח את הילדה שלי
בבית החולים החדש
.והמדהים הזה
אני כל כך שמחה
.שהיא בידיים טובות
למה שלא אצטרף לצוות
?שמטפל בלוסי היום
.כן, נשמח מאוד
.כן-
.מעולה, גם אני
"המתמחה"
~ Wizdom.XyZ ~
15 עונה 3: פרק
"ניסיון אחרון"
אני מצפה בקוצר רוח לנתח
.איתך שוב, ד"ר אוקפור
קודם כול אנחנו צריכים
להיכנס ולצאת
מהחדר של המטופלים האלה
.כמה שיותר מהר
אני מעדיף לקחת את הזמן
.ולהכיר את המטופל לפני הניתוח
,מאיפה הוא
...מה הוא עושה בחיים
.ברור שהוא לא פגש אותם
.לא-
.מספיק
,כל בית החולים יכול לשמוע אותך
?אתה מוכן להפסיק כבר
,פרופ', זה ד"ר טורס
.הוא יצטרף לצוות שלנו
.נעים מאוד, אדוני
.תקשיבו
.במשך כל היום הוא לועס
צובר ערימות
,של בגדים מלוכלכים
מזמין אוכל 24 שעות
ביממה
.רק כדי להסריח את החדר שלי
.החדר שלנו-
.עכשיו אתה שומע אותי
שניהם סובלים
מאי-ספיקת לב בשלב סופנית
.ושניהם צריכים לב חדש
,אותו סוג דם
,אותו גודל לב
ואותה תאימות
.של המערכת החיסונית
ואלה הדברים היחידים
.שיש להם במשותף
אני קובע את החוקים
.בצד שלי
,תראו, בדיוק סיימתי אותו
.הוא חלק מהסדרה שלי
אני קורא לו "איש קטן
."וכועס שחייב להירגע
.נחמד
אני אמן. -כן, אם אף אחד
.לא משלם לך, זה תחביב
,'נו, באמת, פרופ
אמנים אמיתיים לא עושים
,את זה בשביל הכסף
הם עושים את זה כדי לעזור
.להראות לאנשים את האמת
נכון, אני מצייר
.כדי לרגש אנשים
למה שלא תנסה
?לעבור לחדר אחר
אני נשבע לכם, אם אצטרך
...לבלות פה עוד יום אחד
.אתה לא צריך
אנחנו פה כי מגיעה עכשיו
.תרומת לב מסוואנה
,והיות שאתה בראש הרשימה
קבענו לך ניתוח
.מאוחר יותר היום
.תודה לאל
,חששתי שאם אמות פה
הפרצוף של הבחור הזה
.יהיה הדבר האחרון שאראה
.היית רוצה
תודה שהסכמת
.לארח אותי
,אל תודה לי
היחצנית שלך ביקשה ממישהו
.ברשת שיעשה לה טובה
ואנחנו חוזרים
...בעוד חמש, ארבע, שלוש
מישהו עייף? מישהו צריך
.לחדש כוחות? -כן
כן, כמובן, האורח הבא שלי
טוען שתוסף התזונה החדש שלו
.יכול להיות הפתרון עבורכם
,ד"ר בל
.יש הרבה מאוד תוספי תזונה בשוק
?מה מבדל את 3-בי לייף
3-בי לייף הוא שילוב שרשום
כפטנט של תוספי תזונה
שמטרתם לחזק
.את כל הגוף
אני נוטל אותם
.בעצמי מדי יום
,תיארתי לעצמי
אחרת לא היית שם
.את הפרצוף שלך על הבקבוק
.כן
אני עובד בבתי חולים
,כבר 40 שנה
וצר לי לומר שכיום
.אנו פחות בריאים מאי פעם
חצי מכל האמריקאים
,אינם מבוטחים
ואני זוכר שהגיע בחור צעיר
עם אי-ספיקת כבד
,ולא היה לו ביטוח רפואי
ולא היה לו כסף
.לביקור אצל רופא
כך שלא היה איש
שיאמר לו שניתן בקלות
לטפל במחלה שלו
,באמצעות שינוי באורח החיים ותזונה
וכשהוא כבר הגיע
...לבית החולים
.זה כבר היה מאוחר מדי
,כן-
ואני רואה
.כל כך הרבה מטופלים כמותו
אנשים שרוצים לשלוט
,במצב הבריאותי שלהם
,אבל הם פשוט לא יודעים איך
והם לא יודעים על מי לסמוך
ולכן הפרצוף שלי
.מופיע על הבקבוק
?הלו
.היית נהדר
.מאוד אמיתי ואנושי
?את בסדר
אתה זוכר את המטופלים
מאטלנטה ג'נרל
?שסבלו מהרעלת זרחן אורגני
?אלה שאולי נטלו 3-בי לייף
?למה
.אחד מהם מת עכשיו
.זה לא באשמתנו
.אני צריכה ששניכם תירגעו
את לא הופעת הרגע בטלוויזיה
ואמרת ל-2 מיליון איש
ש-3-בי לייף זה הדבר הטוב ביותר
.מאז המצאת הפניצילין
אתה לא באמת חושב שהמוצר שלנו
.הביא למותו של האדם הזה
לא, אני לא רוצה להאמין
.שאנחנו אחראים לזה, בדיוק כמוך
למה שקרה אין
.שום קשר למוצר שלנו
.בדקנו את מתקן הייצור שלנו
.הוא נקי
.הרכיבים שלנו בטוחים
,אני יודע, אני יודע-
אני רק רוצה לבדוק
אם אצליח להשיג את התיק
הרפואי שלו מאטלנטה ג'נרל
רק כדי לוודא
.אם הוא בכלל נטל את 3-בי
יש טירוף במדיה החברתית
.מההופעה שלך אצל פירס
יש הרבה אזכורים
.בפייסבוק. גם בטוויטר
אפילו הטרולים
.אוהבים אותך
אז אתם יכולים לצפות
.לעלייה חדה במכירות
לא, לא, בואו נעכב
...את המשלוחים ו
אם תעצור את המשלוחים, אנשים
.עלולים להתחיל לשאול שאלות
.זה סיכון שעלינו לקחת
אנחנו חייבים
להיות מאוד זהירים
בשביל הסיכוי הקלוש
.שייתכן שפגענו במישהו
,אני מצטערת שמישהו מת
אבל ייתכן שזו הייתה תגובה אלרגית
.או בעיה שלא אובחנה
?מי יודע
?אולי פשוט הגיעה שעתו
.אולי" זו לא תשובה מספקת"
אני חייב לבדוק
.מה שלום המטופלים האחרים
?האחרים
.בואו נחזור לצ'סטיין
היי, ראיתי אותך
.בטלוויזיה הבוקר
,אתה מסב לנו גאווה
.'ד"ר ב
אני אבוא אלייך
.בעוד כמה דקות
איך השגת
?את התיק הרפואי שלו
.דרך חבר באטלנטה ג'נרל
הנתיחה תתבצע
.מאוחר יותר היום
גבר בן 30 שאובחן
.עם הרעלת זרחן אורגני
הוא טופל עם אטרופין
.ופרלידוקסים
.החלמה מלאה עד הבוקר
.כן, הוא עמד להשתחרר-
.ואז גילו שהוא חטף דום לב
?מה אני מחפש-
,כל דבר חריג
,תגובה אלרגית
איזו בעיה שלא אובחנה
.שאולי הביאה למותו
משהו שהוא לא
.תוסף התזונה שלך
עברתי על כל התיקים שלהם
.וחיפשתי כל סיבה אחרת
הייתי רוצה שתבדוק שוב
.את כל השלושה
ד"ר פראבש
,כבר ערך בדיקה יסודית
כולל היסטוריה
.רפואית מפורטת
יש לך נטייה לעלות על מה
.שרופאים אחרים פספסו
,רק תבחן הכול שוב
.זה כל מה שאני מבקש
,אם אגלה שמדובר ב-30-בי לייף
.אתה יודע שאני לא אשתוק
.אני חייב לדעת
ובוא ננסה לוודא
.שאף אחד נוסף לא ימות
?אהיה ערה בזמן הניתוח
הגידול שלך במוח קרוב
.למרכז הדיבור שלך
אם תהיי ערה, אוכל להימנע
,מלהתקרב לרקמת המוח
וזה קריטי
.מבחינת היכולת שלך לדבר
אבל תוכלי לדבר
.ולראות כל מה שקורה
?זה יכאב
.לא, לא תרגישי כלום-
.אין קולטני כאב במוח
.זה טוב
?ומה אם אצטרך להתעטש-
.אז נביא לך טישו
.הייתי רוצה להיות שם איתה
לצערי אין כניסה
.לקרובי משפחה
?אבל את תהיי שם, נכון
.בהחלט-
אני בטוח שנוכל
.לסדר את זה
אני לא מאמין
.שהלב החדש שלי בבניין
ההמתנה הארוכה שלך
.הגיעה לקצה
,ראינו את הלב החדש שלך
.והוא נראה מושלם
.תודה
.אתה קצת חם
,אני מרגיש בסדר גמור
.זה בטח רק מההתרגשות
.כן, כנראה
נבוא לבדוק שוב מה
?קורה איתך בקרוב, בסדר
'חום הגוף של הפרופ
.הוא 37.8 מעלות
,אם הוא יגיע ל-38 מעלות
נצטרך להוריד אותו זמנית
.מרשימת המועמדים להשתלה
בסדר, קחי שתי תרביות ותתחילי
.לתת לו אנטיביוטיקה אמפירית
.אני לא רוצה לקחת סיכונים
יכול להיות שזו תגובה לא טובה
.לאחת התרופות
אולי, אבל אנחנו צריכים להשגיח
.עליו מקרוב בשעות הקרובות
.היי
.היי-
?סליחה, אני מפריעה
.ממש לא, בדיוק סיימנו-
בסדר, הערב אני אשתה
.את כל האלכוהול שיש
?מה קרה
?מה לא קרה
אני רוצה כימיה
,של הדם כל ארבע שעות
רישום מדוקדק של כל מה
,שנכנס לגוף ויוצא ממנו
.ותקראו לי אם יש תסמינים חדשים
,אם מישהו מתעטש
.אני רוצה לדעת מזה
?אתה חושב שפספסתי משהו
.לא-
,ממה שאני רואה
הגעת לאבחנה הנכונה
ונתת לכל השלושה
.את הטיפול הנכון
אז למה אתה בודק
?הכול מחדש
.בל
.כן-
.הוא מחפש מוצא
.אולי-
אני יודע שהוא גיבה
,אותך כשפוטרת
אבל ממנכ"ל ומראש
מחלקת כירורגיה
.הוא הפך לאחד מפשוטי העם
תוך כמה זמן הוא
יחזור להיות האדם
שיעשה הכול
?כדי להציל את עצמו
אני בעד שניתן לו
.ליהנות מהספק
נכון לרגע זה כל מי שנוטל
את תוסף התזונה של בל
בסכנה לחלות בדיוק
.כמו השלושה האלה
ברגע שגילית
,שכולם נטלו 3-בי לייף
?כמה שאלות נוספות שאלת
.עשיתי את ההקשר
,אני מבין-
וכנראה שגם אני הייתי
,מפסיק לשאול שאלות
אבל עכשיו מישהו מת
.אז אנחנו חייבים לשאול
?אתה איתי
.בסדר, בוא נלך לגשש
רגע, זה קרה
?בגלל תוסף התזונה
זה מה שמגיע לי אחרי שקניתי
.משהו מערוץ הקניות
אני קונה משם
.דברים כל הזמן
בדיוק קניתי עכשיו
.לילדים טרמפולינה
?נוכל לקבל זיכוי
אנחנו לא בטוחים
.שחליתם בגלל 3-בי לייף
אבל לעת עתה
.תפסיקו להשתמש בזה
אני מרגיש בסדר גמור, האחות
.אמרה שאני עומד להשתחרר
האוכל פה גורם לי
.לאגור מים
אני לא יכולה להיות נפוחה
.לפני הצילומים הבאים שלי
הבן הבכור שלי משתתף
,בהצגה של בית הספר
ואם אצא עכשיו
.אולי אספיק לראות אותו
מטופל מבית חולים אחר
.שנטל 3-בי לייף... מת לא מזמן
.אלוהים
,זה לא קרה בצ'סטיין
.ולכן אין לנו הרבה מידע
?אתם חושבים שאנחנו בסכנה
.יכול להיות-
בתחילה האיש החלים
,אחרי טיפול, בדיוק כמוכם
ולכן אנו חוששים שהמצב שלכם
.יתדרדר ותהיו שוב מאוד חולים
ולכן עלינו לבקש מכם להישאר פה
.כדי שנוכל להשגיח עליכם
ותמלאו את השאלונים האלה
.לגבי השבועיים האחרונים שלכם
אני יודע שיש פה
,הרבה שאלות ושזה מעצבן
אבל אנחנו צריכים
.שתפרטו כמה שיותר
.זה חיוני
אתה מצפה שאזכור
?מה אכלתי לפני חמישה ימים
ובאילו חומרי הדברה השכנים שלי
?משתמשים על הדשא שלהם
,אני מבין, זה נשמע מגוחך
.אבל זה יכול להציל את חייכם
אנחנו חייבים
לגלות למה חליתם
ואם זה קשור
.ל-3-בי לייף או לא
כל פרט חשוב
.מבחינתכם כרגע
אני לא מאמין ששילמתי
.על משלוח מהיר
,בבקשה, ד"ר אוקפור
.תמדדי שוב
.זה לא ישתנה
,תנסי. -אני מצטער
.פרופ', אבל יש לך חום
מה שאומר שנאלץ לדחות
.את ההשתלה שלך
אבל אני מחכה
.פה כבר חודשים
.הלב שלי סוף-סוף הגיע
.בבקשה
אם מדובר בזיהום, דיכוי המערכת
החיסונית שתקבל אחרי ההשתלה
.עלול להיות קטלני
אנחנו צריכים לחכות
שהחום שלך ירד
.ולתוצאות תרבית הדם שלך
.בסדר, בסדר, אז נחכה
כן, אבל לצערי
.הלב לא יכול לחכות
,עד שיגיעו התוצאות
.הלב כבר לא יהיה בר השתלה
.'אנחנו מצטערים, פרופ
.באמת
הלב יעבור
.למועמד הבא ברשימה
.אוי, לא
מה? למה כולם
?מסתכלים עליי
דאג, איך אתה
?מתקדם עם השאלות
?דאג
?אתה שומע אותי
,תכריזו על החייאה
.אני צריך עזרה
.5916 החייאה חדר
,מה קרה? -אני לא יודע
.שנינו ראינו אותו
הוא היה בסדר
.לפני חמש דקות
,הצמדתי לו את הפדים
.הצמדתי את הפדים
,פרפור חדרים
.200-תטעני ל
.לזוז. מכת חשמל
.בסדר, קדימה
אלך לבדוק
.מה שלום סינתיה
אני אלך לבדוק
.'מה שלום ראג
.תודה
.עדכון
החזרנו את מר קורסון
.לאטרופין ופרלידוקסים
זה בדיוק מה שקרה
.לבחור באטלנטה ג'נרל
נראה היה שמצבו משתפר
.ואז פתאום הוא קרס
?מה עם השניים האחרים
.הם מפחדים אבל בסדר לעת עתה-
ונראה ש-3-בי לייף הוא
.עדיין הגורם האפשרי היחידי
אנחנו לא יודעים
.את זה בוודאות
הדרך היחידה להיות בטוחים
בכך שאתה לא מסכן עוד אנשים
היא לבקש הורדה
.של המוצר מהמדפים
כשמטופלים מאובחנים נכונה
,ומקבלים טיפול מתאים
הם בדרך כלל
.לא מחלימים ואז קורסים
ולמה רק אחד מהשלושה
?הגיב בצורה כזו
לכל אחד יש תגובה
.פיזיולוגית שונה לרעל
ידוע שלזרחן אורגני
יש תסמיני ביניים
.שמופיעים אחרי יום או יומיים
אני חושב שמשהו השתנה
מהרגע שדאג סיים את הטיפול
ועד הרגע
.שהוא חטף דום לב
התשובה נמצאת
.שם איפה שהוא
אני אתן לדאג מנה
.של חומרים משתנים
.בסדר
?אתה בסדר
שמעתי שהגיעו
הבוקר לסנט ג'ון
שני מטופלים
.עם הרעלת זרחן אורגני
יש עוד שלושה מטופלים
,באמורי
וככל שאני מתקשר ליותר בתי
.חולים, אני מגלה עוד ועוד מטופלים
אני לא בטוח
.שהם נוטלים 3-בי לייף
.זה לא מקרה בודד
אני אזמין בדיקות מעבדה
.חיצוניות
היי, אתה הרופא שמוכר
.את תוספי התזונה
?מה הקטע שלך
.בגללך אני חולה
?מה יש בתוך התוספים האלה
.אתה פוגע באנשים
.היי
אני יודע שאנחנו
...לא ממש חברים, אבל
,אני הרבה יותר צעיר ממך
?בסדר
אז לגמרי מגיע לי לקבל
?את הלב הזה, בסדר
.בוא נלך
.יש לי דוקטורט, למען השם-
,ואני מתחיל לפרוח מאוחר
.השיא שלי עוד לפניי
,חשבתי שאמור להתחמם פה
.לא להתקרר יותר
שמעתי שצ'סטיין שולחים
.עוד שמיכות חימום
נאלצתי להחליף עכשיו
.אוקסצילין בספוטאק
בהתחשב בכמות הכסף
,שרד רוק השקיעו במקום הזה
אפשר היה לחשוב שתהיה פה
.מספיק אנטיביוטיקה קריטית
כמה פעמים אני צריך לאתחל
את התוכנה החדשה הזו
?לפני שהיא תפסיק להיתקע
שנהמר? -זה יהיה נס
.אם נשרוד עד סוף היום
?איפה קיין
בשבוע שעבר ניתחתי אבא צעיר
שהפרכוסים שלו היו כל כך קשים
עד שהוא לא הצליח
.להחזיק את הילד שלו
ד"ר קיין, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
,זו אחת האחיות שלנו
.ואני אתפנה אליה עוד מעט
.זה בקשר למטופל
.סלחו לי
אני חושבת שכדאי שנדחה
.את הניתוחים ביום, אולי יומיים
?ולמה שאעשה דבר כזה
.כי המקום הזה לא מוכן
,חסרות לנו תרופות
,הסגל לא יודע לעבוד עם התוכנה
אנחנו אפילו לא מצליחים
.להפעיל את התרמוסטט
חבלי לידה הם
.חלק מהתהליך
,זה שונה
.מישהו עלול למות
לי נראה
.שהכול מתנהל חלק
.זה כי אתה לא מרוכז
אתה מרוכז בתורמים יותר מאשר
.במטופלים שלך, כמו לוסי לדוגמה
,אני יכול לטפל בשניהם
.ואנחנו נתראה בחדר ניתוח
?את מוכנה לאחת כזו
.אני מתה על זה
.נהיה תאומות
.בהחלט-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך-
.תשמרי עליו
.בהחלט-
.אמרתי לא
כששאלו אותי מהסוכנות
.אם אני רוצה לאמץ, אמרתי לא
אחרי שהבן שלי מת, הייתי בטוחה
,שלא אצא יותר מהבית
בטח שלא אגדל
.עוד ילד
אבל לא הייתה לי בעיה להיות
.אומנה לתקופה מסוימת
רוב ההורים לא היו מוכנים
,לטפל בילדה עם בעיות רפואיות
.זו התמודדות קשה
לוסי איבדה את ההורים שלה
בתאונת דרכים
.4 כשהיא הייתה בת
מאז היא עברה
.בין בתי אומנה
מעולם לא היה לה חדר משלה
.עד הלילה הראשון אצלי
נשמע לי שללוסי
.יש חיים טובים
.גם לי
,אני אוהבת את הילדה הזו
...ועכשיו
את לא יכולה לדמיין
.את החיים שלך בלעדיה
.מגיעה לה משפחה אמיתית
אני חושבת
.שהיא מצאה אותה
לדעתי, האלבום השמיני שלו
.רמה אחת מעל כולם
,הרצועה ה-14? -בהחלט
.ברגע שיש את כלי הנשיפה
?וסולו התופים
.זה גן עדן
אני חייב להודות
שנחמד סוף-סוף לנתח
עם מנתח שיודע
.להעריך הארד בופ
ד"ר אוקפור לא אוהבת
?את המוזיקה הזו
אתה מאמין שבכל זאת
?הסכמתי להיות המנטור שלה
?רק המנטור שלה
קיבלתי את הרושם
.שאולי יש ביניכם קצת יותר מזה
לא, היחסים שלנו
.הם מקצועיים בלבד
.טוב לדעת
אנחנו צריכים להתחיל
.לשקול הורדה מהמדפים
אני צריכה ללכת
.לנשום קצת אוויר
.אנדריאה, בואי נדבר
?אני כבר חוזרת. בסדר-
.אז זה מצבנו כעת
אתה רוצה לשמוע
?את דעתי המקצועית
אני לא משלם לך
.כדי שתשתקי
.חכה עד יעבור זעם
יש לנו מטופל אחד מת
.ומטופל אחר במצב קריטי
...ברגע שאנשים נוספים יחלו
.אם אנשים נוספים יחלו-
.אוכל לעזור לך
?איך-
.נעשה ספין
כל מה שהתקשורת
.צריכה זה שעיר לעזאזל
מישהו שקרוב לצמרת
.שיוכל לקחת על עצמו את האשמה
.את משנה את הנושא
.לא אתה תתרושש
את מציעה לי להקריב
.את אנדריאה
.היא ניצלה רופא מכובד
אתה היית מרוכז במטופלים שלך
.וסמכת עליה יותר מדי
,למקרה שלא שמת לב
.הפנים שלי מופיעות על הבקבוק
אף אחד לא יאמין
.שאני לא אחראי לזה
.האמת היא מה שאתה יוצר
אתה משלם לי
.כדי שאחלץ אותך מהצרה הזו
זו הסיבה שאנשים שהסתבכו
.במשהו הרבה יותר רציני שילמו לי
.אנדריאה תוכל להתחיל מחדש
.היא תתאושש מזה
.אתה לא
כל מי שהשתמש ב-3-בי לייף
וקיבל מכה באצבע
.ירצה לתבוע אותך
,הציבור לא יהיה רחום
והם בחיים לא ישכחו
אלא אם תיתן לי
.לעזור לך
?איך את מרגישה
.אני בסדר, תודה
.מוט גשש
כדאי שנחכה לד"ר קיין
.לפני שנתקדם
הוא אמר לי להתחיל למפות
.אם הוא יתעכב
...אני מבינה, אבל
?אני יכול להצטרף-
.היי, ד"ר קיין
.שלום, לוסי-
.אני אקח את זה
,לוסי, לפני שאסיר את הגידול
,אני אמפה את המוח שלך
.בדיוק כמו שאמרנו שנעשה
זה החלק שאת צריכה
להמשיך לדבר
,בזמן שאני בודק את הרקמה
.בסדר? -בסדר
.בסדר
אנני אמרה לי ששרת
.במופע הכישרונות. -כן
.זה היה כל כך כיף
החבר שלי סאם עשה
.תרגילי להטוטנות עם מספריים
.אני שרתי
?איזה שיר-
מותק, תחזור"
."הביתה בבקשה
.זה השיר האהוב עליי
אנני אמרה שאני שרה
,כמעט כמו בסי סמית
אבל אני לא חושבת
.שאני מתקרבת לרמה שלה
?מה שלומו
ההשתלה של ארון
.עברה בשלום
,אני לא רוצה לקנא
.אבל אני מקנא
.תוצאות התרביות שלך חזרו
,אין זיהום, החום לא חזר
.חזרת לרשימה. -מאוחר מדי
כשאשפזו אותי, הרופאים אמרו
.לי שיש לי אולי חצי שנה
.וזה היה לפני חצי שנה
.אין לי זמן לחכות
אנחנו לא יכולים לדעת
.את זה בוודאות
רופאים הם לא
.מגידי עתידות
שנינו יודעים מהו הסיכוי
.שיגיע עוד לב לפני שאמות
את יודעת למה אני שונא
?את הציורים האלה
.אני רואה הרבה סיבות
.הם מזכירים לי שאני לבד
אז עכשיו אני שוכב פה
,בחדר הקטן שלי
והאישה היחידה שבאה לבקר אותי
בסך הכול עושה את זה
.בגלל העבודה שלה
.לכי
.הכתבים בדרך לפה
אבל אני רוצה שתחשוב טוב
.לפני שתעשה רעש
?מה לגבי ההצעה שלי
.תיכנסי
.האחריות היא שלי
דאג מגיב טוב לאטרופין
.ולפרלידוקסים
אני עדין מחכה
.לבדיקות המעבדה החיצוניות
תן לי עוד קצת זמן לפני שאצטרך
.לחזור אליך עם תשובה ודאית
אתה יודע שעבדתי רק בעבודה
?אחת לפני שנהייתי רופא
עבדתי כקופאי בחנות לחומרי בניין
של המשפחה שלי
.מאז שהייתי ילד
נהגתי להסתכל על הלקוחות
.נכנסים ויוצאים כל היום
הם הגיעו לאבא שלי כי הם ידעו
.שהוא לא יגבה מהם מחיר מופקע
הוא לא ינסה למכור להם
.משהו שהם לא צריכים
,הם ידעו שהוא איש טוב
ושהוא ראוי לאמון
.שהם נתנו בו
כל החיים שלי
עבדתי כל כך קשה
כדי שיחשבו עליי
.מה שחשבו על אבא שלי
אבל לא עשיתי מספיק
.כדי להיות כמותו
.תודה שניסית
,אלייז'ה עורם כוסות
,זה לא ממש כישרון
אבל הם נתנו לו
.לעשות את זה
?מה זה הרעש הזה
זה הדופק שלך, אנחנו לא
.רוצים שהוא יהיה גבוה מדי
,150-הדופק שלה עבר את ה
.חום הגוף שלה עולה במהירות
תתחיל לתת לה נוזלי קירור
.ואצטאמינופן לווריד
התחלתי לתת לה את זה
,כבר לפני עשר דקות
.היא לא מגיבה
אני חושב שמדובר
.ביתר חום ממאיר
.חם לי מאוד
.תביאי דנטרולן
?מה זה אומר
.זו תרופה מיוחדת למצבים כאלה-
לוסי, תשירי לי את השיר
.ששרת במופע הכישרונות
?עכשיו
.כן-
כן, תעמידי פנים
.שאין פה אף אחד
.תעצמי עיניים ותשירי
.טוב-
.טוב
,אני מדוכאת"
,אני מרגיש בודדה
אני אתן הכול"
"...אם אוכל לגרום לך להבין
?איפה הדנטרולן
.הוא לא פה
אני אבדוק
.בחדר הניתוח השני
.תמשיכי לשיר, לוסי
זה יהיה מעולה"
אני חייבת להתקשר"
למותק שלי
."ולבקש ממנו לחזור הביתה"
מה את עושה? -מקרה חירום
.1 בחדר ניתוח
מותק, בבקשה"
תחזור הביתה
...מותק, בבקשה"
."בבקשה תחזור הביתה"
אנחנו חייבים להפסיק
.את הניתוח. -כמעט סיימתי
.היא חייבת להיות מצונררת
אם לא נאט
,את חילוף החומרים שלה
אנחנו מסכנים
.את החיים שלה
.אנחנו חייבים לעצור
.אנחנו לא נעצור-
בסדר, אני תולה
.תמיסת מלחים קרה
.בסדר
"...מנסה לשווא"
.מזריק דנטרולן
"...לקרוא בשמך"
.חום הגוף יורד
?לוסי
?שאמשיך לשיר
.יש לך קול יפהפה
כן, לוסי, תוכלי לשיר
?לנו עוד בית
.זה נשמע מעולה
.כן-
,כשעזבת"
,שברת לי את הלב
זה לעולם לא יפריד בינינו"
,בכל שעה ביום"
אתה תשמע אותי אומרת
מותק, תחזור"
הביתה בבקשה
,בכל שעה ביום"
"...אתה תשמע אותי אומרת
ארון, הניתוח עבר
.בצורה מושלמת
הלב החדש שלך
.מתפקד כמו שצריך
האחות הפסיקה לתת
,לו פרופופול לפני שעה
הוא כבר היה
.אמור להיות ער
אתה יכול לפקוח
?את העיניים
.אישון מורחב
,לחץ הדם שלו קצת גבוה-
.הוא בברדיקרדיה יחסית
.זה מסביר את לחץ הדם הגבוה-
.רפלקס קושינג
.הוא חטף שבץ-
אנחנו צריכים 50 גרם
.של מניטול לווריד
חייבים להעביר
,אותו לסי-טי
שמישהו יקרא
.לד"ר אוסטין עכשיו
?שבץ
,מעקף לב-ריאה
,מדללי דם
כל אלה העלו את הסיכון
.של ארון לשבץ
?הוא בסדר
.לא, הוא במצב של מוות מוחי-
שבץ הוא סיבוך
.מוכר בהשתלות
.לארון לא היה מזל
,עשינו את המקסימום
.אבל הפגיעה הייתה קטלנית
אתה יושב בחדר הזה ותוהה
,אם כל יום הוא היום האחרון שלך
...זה קשה ברמות שאתם
שאתם לא תבינו
אלא אם אתם
.עוברים את זה
.כמו שאנחנו עברנו את זה
,הילד המסכן הזה
.הוא היה תקוע פה איתי
הייתי יכול להיות
פחות קשוח איתו
ובמקום זה רק מיררתי
.את הימים האחרונים שלו
אנחנו חושבים שאתה
.צריך לדעת משהו לגבי ארון
הוא אהב להיות
?השותף שלך לחדר. -מה
,כן, כשניסינו להפריד ביניכם
הוא התחנן לפנינו
.שלא נעשה את זה
הוא אמר שהוא ימות משעמום
.אם לא תהיה בצד השני של הווילון
אני חושבת שמשום מה הוא שמר
.על שפיות כשהוא שיגע אותך
אתם לא אומרים את זה רק
?כדי שארגיש טוב יותר
.ארון היה גם תורם איברים
?אני אקבל את הלב
?תוכלו לעשות את זה
קשה להשתמש שוב
.בלב מושתל
זה יהיה הבית השלישי של הלב
.ב-24 השעות האחרונות
,בכל פעם שלב מושתל
.יש פגיעה בפרפוזיה
זה מגדיל את הסיכון
,שהתהליך שתעבור יהיה קשה
אבל נעשה הכול
.כדי לצמצם את הסיכונים האלה
,תרגישו בנוח
.ד"ר בל יגיע עוד מעט
.היי
כבר עשיתי
,את כל הבדיקות
הגיע הזמן לשלוח
,את סינתיה וראג' הביתה
מה שאומר שאני צריך
.טופסי שחרור
למה מצבו של דאג החמיר
?ולהם לא קרה כלום
אני עדיין חושב
.שפספסנו משהו
חוסר ודאות הוא
.חלק מהעבודה
לא אגיד לך
,מי לימד אותי את זה
אבל נראה
.שהוא שכח את זה
אתם חייבים לחשוב
.על כותנות טובות יותר
אני כבר מת לעוף מפה
.ולחזור לחדר הכושר
.זו שמלה יפה
.הם עמדו להשתחרר
.בסדר, תמשיך
,דאג והמטופל באטלנטה ג'נרל
,מצבם של שניהם החמיר
.והם התכוננו להשתחרר
.רגע
תלבשו חזרה
.את הכותנות שלכם
דאג, אני שמח
,שאתה מרגיש טוב יותר
אנחנו צריכים לבדוק
.את העור שלך
.אני אתחיל מלמעלה
.ואני מלמטה-
.תודה שבאתם
.חשבתי שכבר בדקנו אותו
.זה היה לפני שהוא קרס
?מה אנחנו מחפשים
.את זה
.פריחה מקולופפולרית עדינה
.זה לא נשמע טוב
אני חייב לראות את הבגדים
.שלבשת כשהגעת לצ'סטיין
.הם על הספה
.בבקשה
?מאיפה הם
.הכנו הצהרה
זה לא קרה
.בגלל 3-בי לייף
בואו נצא
.לחמש דקות הפסקה
בהתחלה התרכזנו
,במה שהמטופלים אכלו
אבל הם לא חלו
בגלל משהו שהם אכלו
אלא בגלל משהו
.שהם ספגו
?ספגו
?מאיפה-
.מהבגדים
.כל השלושה קנו בגדים באותה חנות
...ז'קט-
כשבגדים משונעים במשאית
,ביחד עם כימיקליים
דליפה אחת של חומר הדברה
עלולה לזהם את כל המשלוח
.מבלי שמישהו ידע
.זה כבר קרה בעבר
.אבל כולם נטלו 3-בי לייף
כל שלושת המטופלים ציינו בשאלון
שהם הזמינו את התוסף
מערוץ הקניות
.אחרי שהופעתם שם
הם גם ציינו
שאותו ערוץ קניות
פרסם את חנות הבגדים הזו
.כל הזמן
אז זה מה שגרם
.להרעלת זרחן אורגני
.לא 3-בי לייף
.אתם לא אחראים לזה
,אלוהים, אלוהים
.זה לא קרה בגללנו
.ידעתי, אמרתי לך, ידעתי
.לא נצטרך את זה
.ד"ר פירס
.ד"ר בל
אם אתה חושב
,שקשה להתמודד עם מטופלים
.תנסה להתמודד עם מפיק
.עזבת מהר הבוקר
.היה לי יום עמוס-
.המעיל שלך שם
.אני מודה לך שהתקשרת
,הייתי יכול לשלוח אותו אליך
.אבל רציתי שנדבר פנים מול פנים
רוב הרופאים מגיעים לתוכנית שלי
,והם מדברים על המוצר
.אבל אתה לא
,אהבתי את מה שאמרת
.והצופים שלי מתו עליך
.תודה
,אין הרבה אנשים שיודעים את זה
.אבל אני מתכוון לפרוש
והייתי רוצה להציע אותך לרשת
.לתקופת ניסיון
,תגיע כמה פעמים בתור אורח
.ונראה איך זה יתקדם
?אתה מעוניין
אני מחויב לצ'סטיין
,במשרה מלאה
ואני מאוד מרוצה
.בחדר ניתוח
אבל למה להגיע לאדם אחד
בכל פעם עד סוף הקריירה שלך
כשאתה יכול להגיע
?למיליוני אנשים בעזרת המצלמה
,ממה שאני ראיתי
.אתה יודע איך לנצל אותה
אני מכיר עשרות רופאים
,שישמחו לקבל את ההזדמנות הזו
?אבל למה אני
המפיק שלי כל הזמן
מביא את הצעירים
שבדיוק סיימו
,את לימודי הרפואה
,הם יודעים לחייך
.אבל אין להם ניסיון
הצופים יודעים
.לזהות בולשיט
הם מעוניינים במישהו
,שהם יכולים לסמוך עליו
.מישהו כמוך
כדי להגיש כתבות רכות
?על נוגדי חמצון
יום אחד קפה יכול למנוע סרטן
.ולמחרת הוא יכול להרוג אותך
.כן... זה בידור
,אתה צודק-
ואם אתה לא אוהב
.איך שזה נעשה, תשנה את זה
,המפיק שלי יתקשר אליך
.תחשוב על זה
.תודה רבה לכולם
.אין בעיה-
...נחזור בעוד חמש, ארבע, שלוש
?פרופ', איך אתה מרגיש
אסיר תודה. -הלב החדש שלך
.מתפקד כמו שצריך
בקצב הזה יש סיכוי
.שתשוחרר תוך שבוע
בוא לא נקדים
.את המאוחר
הצלחנו ליצור קשר עם אחת
מקרובות המשפחה של ארון
שגרה מחוץ לעיר, היא תגיע מחר
.כדי לאסוף את הדברים שלו
תגידו לה שהייתי
.רוצה לקנות את הציורים האלה
.אתה שונא אותם
.נכון-
אבל הם מזכירים לי
.את מה שאני לא רוצה להיות
אני חושב שהם יעזרו לי
.לעשות שינוי בחיים
.אז בכל זאת ארון היה אמן
.כן. בהחלט-
לפני שנלך, אנחנו צריכים
.לבדוק את הצנתר העורקי
?אתם יודעים מה
,למה שלא תמשיכו את הסבב שלנו
.אני אסיים פה
?מה שלומה
היא התעוררה לדקה
.ושוב נרדמה באמצע המשפט
,זה נורמלי לגמרי
.ייקח לה זמן להתאושש
,לא משנה כמה זמן זה ייקח
.אני פה בשבילה
תודי בבקשה
.לד"ר קיין בשמנו
.כמובן
.היא כמעט מתה
.אבל היא לא-
כי היה לנו מזל. -אני לא מאמין
.במזל, רק בכישרון וגורל
.זהירות היא לא חולשה
.סיכון הוא חלק מהעבודה-
אז סיכנת חיים
?של ילדה קטנה? למה
?כדי להרשים את התורמים
.ושוב, אף אחד לא מת-
גם כשאנחנו עושים הכול
,כדי להיות מוכנים, משהו משתבש
איזה סיכוי יש למטופלים שלנו
?אם אנחנו לא מוכנים מראש
מגיע להם לקבל
.טיפול טוב יותר
יש סיבה שלא קוראים
.לבניינים על שם אחיות
.בסדר, מרכז העיר
.יקר מדי-
.שביל ראשי הבובות
.מוערך יתר על המידה-
?הגנים הבוטניים
.משעמם-
נו, באמת, בטח יש לפחות
מקום אחד ברשימה שלי
שאני צריך לבקר
.בו באטלנטה
,אם אתה רוצה ליהנות
.לך לפארק אינמן
.אלך לשם
.נוכל ללכת ביחד
,מחר בערב. תנהג אתה
.בלי נעליים פתוחות
:תרגום
יפעת שומר