בפרקים הקודמים
:"של "המתמחה
גרמת לי להאמין שהיהירות שלי
.הרגה את המטופל שלי
האשמה היא החברה שמייצרת
מסתמים פגומים
.ושאתה בבעלותה
,כבר איבדת בן אחד
ואני רוצה לעשות הכול
כדי להבטיח
.שזה לא יקרה שוב
ה"פרזנטור" של הקוצב הווגאלי
.שלנו, הנרי ברנט
?האם הוא אושפז
.הוא הגיע עם חשד להתקף-
הקוצב הווגאלי יוצג
.מחר בוועידת החדשנות
אם יתעוררו בעיות, אני רוצה
.שתטפל בהן, בשקט
היה פגם בהתקן
.של קוואבדיס
בכל שלוש דקות הוא שלח פולסים
.ועצר את לבו של הנרי ברנט
בכל פעם
,הצלחנו להחיות אותו
אך זה נעשה קשה
.יותר ויותר בכל פעם
עד שד"ר הוקינס הצליח
לאתר את מקל התכנות
.שמנטרל את הקוצב הווגאלי
הסיבה היחידה לכך
שהנרי בחיים כיום
היא כי התקלה
.קרתה בבית החולים
זו לא הפעם הראשונה
.שהתקן של קוואבדיס היה פגום
מתמחה לשעבר מת
.עקב מסתם לב פגום
.ולכן אנחנו פה
הפסקתי את השימוש בכל ההתקנים
.של קוואבדיס בצ'סטיין
אנו מאמינים
שעדיף לנתק מיד קשרים
'עם גורדון פייג
.והחברה שלו
למרות שזה נורא ואיום, אנו מדברים
.פה על תקריות בודדות
יש סיכונים
.עם כל ההתקנים הרפואיים
קוואבדיס התעקשו
.שהקוצב הווגאלי בטוח לשימוש
עד כה השותפות שלנו
,עם גורדון פייג' נחלה הצלחה
גם נפח העבודה
.וגם הרווחים שלנו בעלייה
ובל נשכח שאנו עומדים
להרוויח המון מאופציות המניות
ברגע שקוואבדיס
.תונפק בבורסה
,כשהאמת תתגלה
,שההתקנים האלה הורגים אנשים
.לא תהיה שום הנפקה
אולם יהיו תביעות שעלולות להוביל
.לפשיטת רגל של בית החולים
קוואבדיס עורכים
,ועידת חדשנות היום
ויגיעו אליה
,משקיעים מרחבי המדינה
בואו לא נמהר
.להסיק מסקנות
רנדולף, אתה הבאת
.את גורדון אלינו
.נכון
.וילד כמעט מת
ולא אוכל לחיות עם עצמי
.בידיעה שהרשינו לזה לקרות שוב
?האם אתם תוכלו
אתה רוצה להגיד לי שבית החולים
לא מוכן לנתק קשרים
?עם קוואבדיס
יש מעט מאד דברים שקשים יותר
מאשר לשכנע תאגיד
.לוותר על תזרים הכנסות רווחי
בל לא ניסה לשכנע
?את מועצת המנהלים
,תאמין או לא
.רנדולף עשה את הדבר הנכון
הוא ישנה את דעתו
.בכל פעם שזה ישרת אותו
.אסור לסמוך עליו
דעת הקהל היא
.הסיכוי הטוב ביותר שלנו עכשיו
.זה טוב
.זואי רותחת מכעס
היא מתה לדבר
.עם התקשורת על קוואבדיס
הצהרה בתקשורת
מאמא שכמעט איבדה
.את הבן שלה תעזור לנו מאוד
.תעדכן אותי בהתפתחויות
הסמל ג'ונס יצא
.לשני סבבים
הוא נלחם באומץ
לצד החיילים והחיילות שלנו
,במחוז קנדהאר
.והוא קיבל את עיטור לב הארגמן
אך בדומה לרבים
,מחיילינו האמיצים
.הוא סובל מסיוטים משתקים
הוכח כי הקוצב הווגאלי
של קוואבדיס
,מטפל במגוון בעיות
.החל באפילפסיה ועד דיכאון
וכעת גם בהפרעת דחק
.פוסט-טראומטית
הוא ישים סוף לסבל
.של הסמל ג'ונס לתמיד
והוא לא היחידי
.שנעזור לו
מאוחר יותר היום 20 חיילים
,משוחררים נוספים
,כמו הסמל ג'ונס
.יקבלו קוצב וגאלי של קוואבדיס
וכדי להוכיח עד כמה פשוטה
,ובטוחה יכולה תרופה להיות
נשדר את הניתוחים
האלה בשידור חי
מבתי חולים לחיילים
.משוחררים ברחבי המדינה
"המתמחה"
עונה 2: פרק 16
"אירוע חריג"
?בינתיים... מי זה
.זו ניק
.היי, קונרד, באתי לעזור
.בטח, מעולה
רק כי אני לובש
,בגדים ספורטיביים
זה לא אומר
.שאני לא רופא
?היי, איך אתה מרגיש
.בסדר-
.הוא צייר את זה
?מה? וואו, מי זו
זו ניק. אתה
?רואה את הגלימה
.כן, אני מבחין בדמיון
?איך את מרגישה
.את חייבת לנוח קצת
.אהיה בסדר-
תוכלי לדבר עם התקשורת
.על הקוצב הווגאלי
.אני מקווה שעוד היום
.אני יודע שאת דואגת להנרי
.אפנה זמן לזה-
אני חושב שאצליח לשכנע
.את הכתבים לראיין אותך פה
כל מה שתצטרכי לעשות הוא
.לספר את האמת לגבי מה שקרה
.כמובן
?הנרי יהיה בסדר
.לעת עתה, כן-
אקהרט חושב שעלינו לשקול
להעביר את הנרי
.לבית החולים של אונ' דיוק
.ואני מסכים איתו
ב"דיוק" יש תוכנית טיפול מקיפה
לילדים אפילפטיים
.ואפשרויות כירורגיות חדשות
הן ניסיוניות, אבל הן התקווה
הטובה ביותר שלנו
.לגמול את הנרי מהתרופות
הבעיה היא שרוב הביטוחים
הרפואיים
.לא מכסים טיפולים ניסיוניים
,אל תדאגי
.אנחנו כבר נחשוב על פתרון
.אתה חייב לראות את זה
גורדון פייג' משתיל את הקוצב
,הווגאלי ב-20 חיילים היום
כדי לרפא את הפרעת הדחק
.הפוסט-טראומטית שלהם
וכ-100 קוצבים נוספים
.יושתלו בשבועות הקרובים
אין הוכחה לכך שהקוצב יעזור
,להפרעת דחק פוסט-טראומטית
והוא עלול אפילו
להרוג אותם
כמו שהקוצב כמעט
.והרג את הנרי
.אנחנו צריכים למנוע את זה
האם בית החולים עומד
,להילחם בקוואבדיס? -לא
.אבל זואי ברנט כן
בעוד שעה היא תופיע בכל שלושת
.ערוצי החדשות המקומיים
היא תספר להם שהקוצב הווגאלי
.כמעט הרג את הבן שלה
,הנראות קטלנית מבחינתנו
.והיא בעיתוי הגרוע ביותר
?איפה היא עכשיו
.בצ'סטיין, עם הילד-
האם ההתקפים
?של הילד חזרו
האם הוא שוב
?מקבל תרופות
,ד"ר בל לא חוזר אלינו
.אין לנו מושג
תשיגו לי כל מה שיש
.לדעת עליה ועל הילד
מהחתך הראשוני ועד לסגירה
.בתוך שעתיים, כל הכבוד, ד"ר בל
.תודה, פול
אלך לבדוק מה שלום מר פלין
.בטיפול נמרץ
השארת דם
?בתוך המטופל
?מה עשית
?ניסרת אותו לשניים
,הסרה חלקית של הכבד
.אתה יודע שהכבד מדמם, סיימון
.כן, שמתי לב
תמלא איתי לוטו השבוע? -כן, יש לי
.הרגשה שהיום זה היום הגדול
כבר הייתה לך
,הרגשה כזו בעבר
כמה כסף
?כבר הפסדת בלוטו
הסיבה היחידה
שעוד לא זכינו בפרס הגדול
.היא המזל הרע שלך
אז למה אתה
?מהמר ביחד איתי
.יש לי חולשה למכוערים
?אתה בסדר
.כן, מבאס להזדקן-
.אני מניח שזה עדיף על החלופה
.תן לי לראות-
?גם כפות הרגליים שלך נפוחות
אני אוכל יותר מדי מלח
.בזמן האחרון
אכלת יותר מדי מלח
,כל החיים שלך, זה משהו חדש
אני רוצה לערוך לך
.כמה בדיקות
ואני הייתי רוצה לצאת לדייט
,"עם רקדנית של ה"רוקטס
אבל גם זה
.בחיים לא יקרה
,נו, באמת
.אתה בבית חולים ממילא
.אגש אליך מאוחר יותר
.קוץ בתחת
.סליחה
?איפה הוא
.סליחה, סליחה
.סליחה
.אני מצטערת
?היי, ברוכות הבאות, מה שמך-
...מרלין ספולסטרה. אני
.בסדר
.אביא לך כיסא
,שלוש שעות ברכב קטן
היא לא נתנה לי
,אפילו לעצור ולהתמתח
גידלתי רס"רית בבית. -זו לא
.הייתה נסיעה בשביל הכיף, אמא
נסעתי במהירות של 120 קמ"ש
.כדי להציל את החיים שלך
?למה הגעת אלינו היום
,כאב בטן קל
.זה בא והולך
האם יש לך
?בעיות רפואיות כלשהן
,מרלין סובלת מסוכרת
.כולסטרול גבוה ולחץ דם גבוה
,היא גם יודעת לזרוק כדור מעולה
.ויש לה שני רועים גרמנים קסומים
.רק אחד, פיניאס מת
.לא, לא מר פין-
?רגע, מאיפה אתם מכירים
,אנחנו מסיסל, אלבמה-
ד"ר שאו נהג להגיע אלינו
.עם המרפאה הניידת שלו
הוא חנה מחוץ לכנסייה שלנו
.פעם בחודש
וקיי תמיד דאגה שהן יהיו
.הראשונות בתור
כשלא הגעת חודשיים
,ברציפות בדקתי ברשת
ראיתי אותך
.באתר של צ'סטיין
הכאבים שלה
.מעולם לא היו כל כך חמורים
?איפה בדיוק כואב לך
.פה
.ברבע הימני העליון-
יכול להיות
.שאלה אבנים בכיס המרה
,אלוהים
.והנה הוא בא שוב
כדאי שנעביר
.אותך לחדר מיון
.יש לנו אולטראסאונד פה
בואי ננסה קודם
.להבין מה לא בסדר
?זה באמת הכרחי
הכול בשביל העובד הוותיק ביותר
.בצ'סטיין
אני לא יכול לקבל מוסטנג
?משנת 65' במקום
תוכל לקנות אותה
.בעצמך אם תזכה בלוטו
.זה יהיה קר
?איך אתה ישן
בסדר גמור, כשאני יושב
,בכורסת הטלוויזיה שלי
,אבל ברגע שאני שוכב על הגב
.אני מרגיש כאילו אני טובע
.ויש לי גם צמרמורות
?צמרמורות? ממתי-
.מיום שלישי, נדמה לי
שמעתי שאתה ההיסטוריון
.הלא-רשמי של צ'סטיין
.אתה שומר הסודות
.ראיתי כמה דברים
הייתי פה כשרנדולף
.היה מתמחה
לפני שתמשיך, תזכור שבתור
.המנכ"ל, אני יכול לפטר אותך
לא ידעתי שעשית
.את ההתמחות שלך פה
הוא היה ירוק
.כמו דשא טרי
בשבוע הראשון שלו סידרתי
,דברים בארון האספקה
ואת מי מצאתי
?בארון השירות
.את רנדולף בל הצעיר
הוא ניסה להעמיד פנים
,שהוא הלך לאיבוד
אבל הוא לא היה
המתמחה הראשון שמצאתי
שמסתתר מפני הרופא
.הבכיר שלו
.אתה מפוטר
.בסדר, דברו
זה לא אמור להיות
?על הלב שלי, נכון
.לא
.זה נקרא מיקסומה
כנראה שהיא גדלה
.שם במשך חודשים
,היא כל כך גדולה עכשיו
שהיא מתחילה לחסום
.את זרימת הדם ללב שלך
וזה מסביר את הצטברות הנוזלים
.ואת הבצקות
כל אלה הם סימנים
.לאי ספיקת לב
החדשות הטובות הן שעלינו
,על זה בשלב מוקדם
.כל עוד אנחנו יכולים לנתח
,כשבל הביא אותך לבדיקות
.הוא כנראה הציל את חייך
ובכן, אני מניח שבסוף
.השתלם לי להיות חבר שלך
אני לא בטוח שהמיקסומה מסבירה
.את כל התסמינים של סיימון
.זה אומת באקו-לב
כן, אבל יכולה להיות בעיה
,נוספת, וזה יסבך את הניתוח
הייתי רוצה לבצע
.עוד כמה בדיקות
דחיית כריתת הגידול
.רק תחמיר את הסיכויים שלו
אבל אם הוא
,סובל מעוד משהו
זה יגדיל את הסיכון
.לסיבוכים אחרי הניתוח
.כן, בסדר, טוב
,תבצע עוד בדיקות
אבל אני לא אדחה
.יותר מדי את הניתוח
,לא, אם לא נגלה בעיות נוספות
.ננתח אותו היום
.בסדר
?מה שלום הנרי
הלב שלו לא מפסיק
,לפעום יותר
אבל יש לפניו
.עוד דרך ארוכה
זה קרה כי אמרת לזואי
שהקוצב הווגאלי בטוח לשימוש
.כשזה לא היה נכון
שוב העדפת רווח כספי
.על פני טובת המטופלים
הפסקנו להשתמש
בכל ההתקנים של קוואבדיס
ברגע שגיליתי
.שיש פגם בקוצב הווגאלי
.כל הכבוד לך
'אבל האמת היא שגורדון פייג
,עדיין מסכן מטופלים
.עכשיו יותר מתמיד
עשיתי כל מה שיכולתי
.כדי לעצור אותו
אין לך מושג מה הקרבתי
כדי להגן על מטופלים
,מפני האיש הזה
הוא ירדוף אותי עכשיו
אז תחסוך ממני
.את הטפות המוסר שלך
- 'גורדון פייג -
.אתן לך לענות
?את מרגישה קצת יותר טוב
.כן, בזכות התרופות שלכם-
?את רווקה, מותק
,לקיי יש חבר
.אבל זה לא רציני
.אמא, תפסיקי
לך מותר לכרכר סביבי-
אבל לי אסור להתערב
?בחיים שלך
אני רואה אבנים
,בכיס המרה
אבל אין התעבות
.של דפנות כיס המרה
אתה צודק, אין סימנים
.לדלקת בכיס המרה
?זה טוב
.כן ולא-
הצלחנו לשלוט
,היום בהתקף
אבל אני חושב שתצטרכי לעבור
.בקרוב ניתוח לכריתת כיס מרה
בואו נעשה את זה
,עכשיו ונגמור עם זה
אני לא עומדת
.בכאבים האלה
אי אפשר לעשות
.את זה פה
,אין לך ביטוח
.וצ'סטיין הוא בית חולים פרטי
הם לא ינתחו אותך
.אלא אם תהיי בסכנת חיים
אז אני צריכה לגסוס
?כדי לקבל עזרה
מי לעזאזל קבע
?את החוקים האלה
נוכל להפנות אותך לבית חולים
.ציבורי כדי לקבוע ניתוח
הם מטפלים באנשים
.ללא ביטוח
בדרך כלל יש להם רשימת המתנה
.של חודשים
.לא נוכל לחכות פה
.ממש לא
.אין לנו איפה לגור
.נצטרך לחזור הביתה
תאלץ אותה לחזור הביתה
?ולסבול ככה במשך חודשים
ומה אם פתאום
?המצב שלה יחמיר
יש לי חבר
,בבית החולים הציבורי
תני לי להתקשר אליו, ואולי הם
.יוכלו לקבל אותה עכשיו
.בסדר
.תודה-
.בל סיפר לי עליך
הוא אמר שאתה
.ממש קוץ בתחת
אין לי בעיה, קוץ בתחת גורם
.לאנשים להזיז את עצמם
,כשרנדולף היה צעיר
.הוא היה דומה לך מאוד
אני זוכר שבשנה השנייה
של ההתמחות שלו
הוא נכנס לעימות חריף
.עם ראש מחלקת כירורגיה
הוא רצה למנוע מרופאים
,לעשן בבית החולים
הוא אמר שזה פוגע
.בבריאות של כולם
.של המטופלים והרופאים
כולם חשבו שהוא
.סתם משבית שמחות
.אבל הוא צדק
ובסופו של דבר
,אסרו על עישון
ושנה לאחר מכן
.הוא עזר לי להפסיק לעשן
...בל מתקן העוולות
.קשה לי להאמין לזה
המקום הזה
,משנה אנשים. חכה
.הוא ישנה גם אותך
.היי
.היי-
?את צריכה משהו
.לא-
.את מוכנה? -כן
.אני רוצה לעשות את זה
.כן, את תהיי מדהימה
,נהיה מוכנים בעוד כעשר דקות
.גב' ברנט. -תודה
אהיה עם הנרי
.עד שהם יקראו לי. -כן, לכי
איזה משחק
?הכי אהבת לשחק
,במשחקים עם סיפור
יש איש רע שצריך לעצור
.עם משימות שקשורות זו לזו
.וזה ממש מגניב
אז אתה מחפש
?את הרעים
?מה אתה עושה פה
גב' ברנט, באתי כדי לבדוק
.מה שלומך ומה שלום הנרי
.אמא, הוא נתן לי את זה
אני מבין
,שאת כועסת, גם אני
,בגלל זה אני פה
.כדי לעזור
.היי
.באתי לבדוק מה שלומכם
?מה קורה פה
.מר פייג' בדיוק הולך
?את בסדר
.כן
.הם מוכנים לקראתך
.אני אשאר עם הנרי
.תודה, ניק
תקשיבי לי, להנרי היה
.אירוע חריג ומאוד נדיר
?ככה אתה מכנה את זה
לכל התקן מציל חיים חדש
,יש תקלות בשנים הראשונות
ואחרי זה אנחנו
.משפרים אותו ולומדים
.הוא עובר לדיוק
.הם יעזרו לו
,אז בבקשה
.תעזוב אותנו בשקט
ומי משלם
?על הטיפול שלו בדיוק
,אם הניתוח הוא ניסיוני
.הביטוח לא יכסה אותו
האם תוכלי להמשיך לעבוד
כשתהיי עם הבן שלך
?בקרוליינה הצפונית
,בלי עבודה
?האם בכלל יהיה לך ביטוח רפואי
?מה אתה רוצה
סביר להניח שהבעיה
,של הנרי תהיה תמידית
אני פה כדי להגיד לך
שקוואבדיס
מוכנים לשלם
,את כל ההוצאות הרפואיות שלו
,לא במשך חודש או שנה
.אלא כל חייו
.אני לא מאמינה לך
.אני מוכן לנסח מסמך
.זה המינימום שנוכל לעשות
ובתמורה אני מניחה שאתה לא
.רוצה שאדבר עם התקשורת
אל תהפכי אותי
.לאויב שלך
.תסכימי להצעה
ואם תפני לתקשורת
,בגלל הכעס שלך על קוואבדיס
,עכשיו או בעתיד
.העסקה הזו תתבטל
.אנחנו מוכנים, גב' ברנט
?כמה
?כמה פייג' מציע לך
.אני יודע שהוא היה פה
היו שם יותר אפסים
.מכפי שאי פעם ראיתי במספר אחד
אסור לך להסכים
.לקבל את הכסף
אנחנו נמצא דרך אחרת לשלם
.על הטיפול של הנרי, אני מבטיח לך
אתה לא יכול
.להבטיח לי דבר כזה
,אני כן
.ואני מבטיח לך
,זואי, את חייבת לדבר
.אחרת אנשים ימותו אם תשתקי
,אני מבין, אני מבין
.סכום כזה באמת מפתה
גם כל הכסף הזה לא ימנע
ממני להתעורר מדי לילה
ולרוץ לחדר של הנרי כדי לוודא
.שהוא לא הפסיק לנשום
...הוא לא
.הוא לא יחזיר את אחיו
.כבר חתמתי על ההסכם
קוואבדיס העבירו לי
.את הכסף
.זה נעשה
.אני לא אדם רע
אני אעזור לך לארגן
,את ההעברה של הנרי לדיוק
אנחנו צריכים להעביר אותו
.לשם כמה שיותר מהר
,תודה, קונרד
.על הכול
.בהצלחה, זואי
אולי יש ביטולים? חייבת
.להיות דרך לקבל אותה
.בסדר, תודה, אחי
.לא, אני מבין
הם רצו לקבוע למרלין
.ניתוח לעוד שבעה שבועות
הצלחתי לשכנע אותם לקבוע
.לה לעוד שלושה שבועות
.זו לא אשמתך
.במובן מסוים זה כן
המרפאה הניידת עזרה לי
.למנוע משברים עוד לפני שהם קרו
אני בטוחה שאמרת למרלין
,לחיות חיים בריאים יותר
.יש גבול למה שנוכל לעשות
זה המצב ועלינו
.להתמודד איתו
?בסדר, איך
?איפה הקרוואן שלך
.עדיין חונה ברחוב
תביא אותו לפה, נצטרך
.לעבוד בהפסקת הצהריים
ברוכות הבאות
.ללה שאטו שאו
?שאטו מה
.בואי
תהיי במרחק כמה צעדים-
מהטיפול הרפואי
.הטוב ביותר באטלנטה
...מה
.אלוהים
אנו מספקים לאורחים שלנו
.פרטיות מוחלטת
לצערי הבריכה סגורה
,לרגל שיפוצים
.לתקופה בלתי מוגבלת
?אתה בטוח שזה בסדר
זה אמור להספיק לכן
,עד שאמא שלך תעבור את הניתוח
ויש סופרמרקט
.במרחק הליכה
,כן, ויש מטבח במרפאה
.תרגישו חופשי להשתמש בו
.אבל בלי מאכלים שמנים
הם רק יחמירו
.את התקפי כיס המרה שלך
,תקשיבי לד"ר שאו
.זה מאוד חשוב
,אין יותר חמאת בוטנים
,בלי עוף מטוגן
,בלי שוקולד
,בלי מוצרי חלב
.ובטח בלי בייקון
?אז מה נשאר לי-
,פירות, ירקות, דגנים מלאים
.חלבונים רזים
?בלי בייקון
.זה קשה
מינה אמרה שאתם
.יוצאים למתקפה
.אנחנו הולכים
,ברדלי מת
,ג'וליה עדיין נעדרת
אין לי כוונה לשבת בשקט בשעה
.שגורדון ממשיך לפגוע במטופלים
ועידת החדשנות שלו
,פתוחה לציבור
.נוכל להיכנס בלי בעיה
אנחנו צריכים לספר לראשי הצבא
,שם את האמת על הקוצב הווגאלי
.והם יוכלו למנוע את זה
אם תדליפו את מה שהקוצב
,עשה להנרי
זו תהיה הפרה
.של תקנות העברת מידע רפואי
ולכן נמחק כל מידע שעלול
.לחשוף את זהות המטופל
.לכו תראו להם מה זה
אחד החוקרים שלי הצליח למצוא
עובד לשעבר של קוואבדיס
.שהיה עד להונאה בחברה
?הוא יסכים לדבר
.לא, הוא מפחד מגורדון-
אז נצטרך למצוא
.הוכחות בעצמנו
?אילו הוכחות
.זואי פרשה
השתלות הקוצבים הווגאליים
,ייערכו בעוד כמה שעות
.הזמן שלנו הולך ואוזל
.אני יודע-
חשבתי שכבר תהיה
.בדרך לקוואבדיס
אני לא יכול לעזוב, יש לי
.מטופלים במצב קריטי
.והנה אחד מהם עכשיו
.אני חייב ללכת
,הוא לא מגיב לעירוי הנוזלים
.הוא עדיין סובל מתת-לחץ דם
?אתה חושב שמדובר בהלם לבבי
,כלי הדם שלו מורחבים-
,החום שלו עלה ל-39.4 מעלות
.זה הלם ספטי
קח דגימת דם לבדיקת
חומצה לקטית
.ותכניס לו עירוי מרכזי
,כבר יש לנו תרביות דם
בוא נתחיל לתת לו
.ואנקומיצין וצפפים
תחברו לו עירוי נוראפינפרין
.בריכוז תוך-ורידי של 65
.תישאר איתנו
.אני רואה קשרי אולסר
שטפי הדם האלה
.לא היו שם לפני שתי דקות
,כנראה שהגידול הלבבי מודלק
.זה לא רק מיקסומה
הוא סובל גם
.מדלקת פנים הלב
ראיתי רק שני מקרים כאלה
.בכל הקריירה שלי
?והם יצאו מזה בחיים
.אחד מהם
לפחות לחץ הדם שלו
.מתחיל לעלות
ברור שבנסיבות רגילות היינו
ממליצים לדחות את הניתוח
בעקבות הדלקת, אבל היות שמצבו
של מסתם הלב של סיימון מתדרדר
ואי ספיקת הלב שלו
,מחמירה
הוא חייב לעבור
.את הניתוח בקרוב
הניתוח שלו נהיה
.עכשיו הרבה יותר מסוכן
בואו ניתן לו אנטיביוטיקה
רחבת היקף
כדי לענות על כל התנגדות
.אפשרית
?האם נמשיך לפי התוכנית
,אם הוא לא יעשה כלום
.הוא יוכל לחיות עוד כמה חודשים
ניתוח בנסיבות האלה פירושו
.שייתכן והוא לא יתעורר
.אני אדבר איתו
.זו החלטה שלו
- זה בן -
זה הבלון היחידי
.שנשאר להם
.מתברר שכולם יודעים
אם אני הייתי חולה, חצי מביה"ח
.היה פותח בקבוק שמפניה
למה? החצי השני
?לא שותה
?בסדר, אז עד כמה מצבי גרוע
.הניתוח מסוכן
,גם בידיים של אוסטין
.סיכויי ההישרדות לא משהו
מה יקרה אם איי-ג'יי
?לא יוציא ממני את הדבר הזה
?מה יקרה
הגידול יחסום לחלוטין
,את זרימת הדם ללב
,ויישאר לך חודש לחיות
.אולי חודשיים
.תסדר את כל העניינים שלך
אז הבחירה שלי היא
בין לקחת את הסיכון
,ולמות תוך כדי הניתוח
?לבין להתחיל להיפרד מכולם
.לצערי כן
אתה רוצה לקחת יום
?ולחשוב על זה
.אני אדם שמהמר
כבר ניצחתי סיכויים
.הרבה יותר נמוכים
.לא, בוא נעשה את זה
.בסדר
אני אוהב
.את העבודה שלי
.השכר לא משהו
אבל מדי יום אני זוכה
לעזור לכם להציל חיים
.ואני ישן כמו תינוק
כבר די הרבה זמן
.לא ישנתי לילה שלם
אתה אוהב את המקום הזה
.לא פחות ממני
אני יודע שתעשה הכול
.כדי לתקן את המצב
.כדאי שתתכונן
הקוצב הווגאלי עצר את לבו
.של המטופל כל שלוש דקות
,זה נס שהוא יצא מזה בחיים
.הקוצב כמעט הרג אותו
אם תחליט
,לעשות את זה
אתה משתיל
פצצת זמן מתקתקת
בכל אחד מהחיילים
.המשוחררים האלה
?סליחה, תזכירו לי מי אתם
אנחנו רופאים שעובדים
.בצ'סטיין
ההתקן הזה זכה לאישור
.של מנהל התרופות
אבל מנהל התרופות לא עורכים
.בדיקות בלתי תלויות
וידוע שהם מאשרים התקנים
המבוססים על התקנים
.קודמים שלא עובדים
אנחנו מרוצים
מהנתונים של הניסויים
.שגורדון פייג' סיפק לנו
תראה, זה המנטור
,של העוף הדורס
זה שהמליץ על מסתם הלב
.שהרג את ברדלי
אני מניח שלא יעזור לנו
?אם אחטיף לו אגרוף, נכון
.בוא
.אבקש את תשומת לבכם
המצגת שלנו תתחיל
.בקרוב במבואה המרכזית
?ד"ר בנדיקט
,אני ד"ר אוקפור
פגשתי אותך
.עם ד"ר אוסטין
?מי יכול לשכוח
באנו כי הקוצב הווגאלי
של גורדון
קטלני לא פחות
.ממסתם הלב שלו
,הוא עומד לסכן עשרות אנשים
.אם לא תמנע את ההשתלות
.תמסרי לאיי-ג'יי ד"ש ממני
ד"ר בנדיקט, עדיין יש לך
.מוניטין להגן עליו
...אם אתה יודע משהו
.לא, לא
הבגידה הגדולה ביותר
בחייו של אוסטין
הייתה כאשר ההורים
,הביולוגיים שלו נטשו אותו
זרקו אותו
.כאילו מדובר בזבל
אתה היית הדבר
.הכי קרוב לאבא עבורו
עד כדי כך החברות
.ביניכם הייתה חשובה לו
.עד כדי כך הוא סמך עליך
על אדם שהיית
.ועל האדם שתוכל להיות שוב
כשמינה אמרה
,שהקוצב הווגאלי ייכשל
?זה לא הפתיע אותך, למה
לא הייתה לי ברירה. היינו
.חייבים לשווק את ההתקן
?אתה וגורדון
.אני נשבע-
.בהתחלה לא ידעתי
?מה לא ידעת-
.בוא נלך לדבר איפה שהוא
הבדיקות שלך מהקדם-ניתוח
.נראות מבטיחות למדי
,ברגע שנוציא את הגידול
ננסה למצוא לך
.את רקדנית הרוקטס
חשבתי שראיתי את החדר הזה
,מכל זווית אפשרית
אבל מעולם
.לא ראיתי אותו ככה
בסדר, העברה
.בספירה של שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.מתחיל בעירוי פרופופול
?רנדולף
.כן-
תנסה לא לעשות
.פה בלגן
,היא על הרצפה
.המצב לא נראה טוב
בדרך כלל הכאב
.חולף בשלב כלשהו
.והוא החמיר
אנחנו חייבים
.לקחת אותה לצ'סטיין
מרלין, אחת מאבני המרה
.שלך גרמה לדלקת
,מזל שלא חזרת לאלבמה
זה היה יכול לקרות בדרך
.ולא היה לך לאן לפנות
באולטראסאונד ראינו
.דלקת חמורה בכיס המרה
וספירת תאי הדם הלבנים שלה
.היא 20,000, ואין לה חום
אני ד"ר נולן, אני אוציא לך
.את כיס המרה היום
.הללויה
בדרך כלל אני לא
.זוכה לתגובה כזו
?תוכלו להוציא אותו עכשיו
.עכשיו זה מקרה חירום-
,תכינו אותה לניתוח
?נתראה בחדר הניתוח, טוב
אין לי מילים
.כדי להודות לכם
לא משנה מה עשית, עוד לא
.מאוחר מדי לתקן את המצב
.דבר איתנו
?מה אתה יודע-
?מה קוואבדיס עשו
?איך נוכל למנוע את זה
אני רוצה לדבר
.עם איי-ג'יי
מגיע לו לשמוע
.את האמת
.רק איתו, לא איתכם
.בסדר
כאן יש לנו את הקוצב
.הווגאלי של קוואבדיס
.כל הערים מחוברות
.הניתוחים עומדים להתחיל
ד"ר סטיבנסון תנתח
.את המטופל
,המטופל הוא דיויד ג'ונס
.תאריך לידה 6 באוגוסט 1989
הניתוח שיבוצע הוא
השתלה כירורגית
של קוצב וגאלי
.של קוואבדיס
.בואו נתחיל
.סכין מס' 10
אני לא מצליחה
.להשיג את אוסטין
.התקשרתי כבר שלוש פעמים
?הוא בניתוח, מה קרה
אייב לא סומך עלינו, הוא מוכן
.לדבר רק עם אוסטין
הוא יודע משהו
.שיוכל לעזור לנו
.אני אטפל בזה
בסדר, בואו נתחיל
בחימום מחדש של סיימון
ונדאג שהלב שלו
.יחזור לפעום
.כפות דפיברילטור אליי
.לטעון ל-10 ג'ול
.לזוז
.הוא בפרפור פרוזדורים
תנו לו 300 מ"ג של אמיודארון
.ותנסו שוב
.אני פה, אני פה
.לזוז
הוא לא מצליח לצאת
.מפרפור הפרוזדורים
רמת האלקטרוליטים
,שלו תקינה
,נתתי לו עוד מגנזיום
.אבל זה לא עוזר
תכין את האפינפרין
.הפנים-לבבי
אני חושש שהלב שלו ניזוק
.יותר מדי במהלך הניתוח
.מזריק מ"ג אחד של אפינפרין
אני לא יכול להגיע
.אליו עכשיו
.אתה חייב
,אני לא יכול
.המטופל שלו עלול למות
בואו נחבר אותו
.למשאבת בלון
.לטעון ל-20
.לזוז
,קדימה, ד"ר בנדיקט, בבקשה
.תספר לנו מה אתה יודע
?איפה משאבת הבלון
?אדוני הגנרל
,קוראים לי מרשל וינתרופ
אני יו"ר מועצת המנהלים
.של צ'סטיין פארק ממוריאל
אנחנו מנתקים את כל הקשרים
שלנו עם קוואבדיס
בגלל מידע שחשבתי
.שתרצה לראות
אתה לא מבין שחיי אנשים
?מוטלים על הכף
.בבקשה
.קדימה
.בואו-
מר פייג' מעוניין
.לדבר איתך
קוואבדיס מעורבים
.בהונאה רחבת היקף
,כל ההתקנים שלהם
,כולל הקוצב הווגאלי
מיובאים מסין
ואז מסומנים
.כאילו יוצרו בארה"ב
עפ"י חוק, לצבא אסור
להשתמש בהתקנים רפואיים
.שלא יוצרו בארה"ב
ואלה דוחות יבוא
.מהחודשים האחרונים
.יש לך פה די והותר ראיות
?מה קרה
מה שקרה הוא שצבא ארה"ב
.שיתף פעולה עם שקרן ונוכל
.החוזה בינינו בטל ומבוטל
.כל הניתוחים מבוטלים
אוסטין אמר שהלב
.של סיימון היה חלש מדי
איש לא היה
.יכול לעזור לו
.הוא היה שונא את זה
?מה סיפרת להם
.לא סיפרתי להם כלום
לא הייתי עושה
.לך את זה
.יופי
.ידעתי שאוכל לסמוך עליך
אנו עומדים
בפני תקופה לא קלה
אבל נצליח להתגבר על זה
.אם נהיה מאוחדים
.נדבר מחר
.היי
שמעתי שמרלין
.יצאה מהניתוח
.כן, הוא עבר בהצלחה
נולן ביצע כריתה לפרוסקופית
כדי שהיא וקיי
.יוכלו לחזור הביתה בבוקר
.מעולה-
?יש פה ריח טוב, מה זה
,עוף מטוגן, פריך במיוחד
.עם תוספת בייקון ומילקשייק
כל מה שאמרנו לה
.לא לאכול
,היא לא שכחה מה אמרנו לה
.היא ידעה בדיוק מה היא עושה
היא פשוט החליטה לקחת
.את העניינים לידיים שלה
היא גרמה לעצמה התקף כיס מרה
.כדי להיכנס מיד לניתוח
מה לא בסדר עם מערכת רפואית
בבית חולים
כשהמטופלים נאלצים
לסכן את חייהם
רק כדי שתהיה להם
?גישה לטיפול רפואי
חשבתי על מה
,שאמרת קודם
התחלתי לתהות אם אתה מתחרט
.שהסכמת לקחת את המשרה הזו
.זה מורכב
.לא, אני מבינה
,אנחנו מצילים אנשים מטביעה
אתה רוצה ללמד
.אותם לשחות
בזכותך המרפאה
,החלה לעבוד
אני אבין אם תרצה לחזור
.למרפאה הניידת
.יכול להיות שאעשה את זה
אבל את יודעת
?למה אני נשאר, נכון
.כי את פה
.אנחנו באמת צוות מנצח
כן, אנחנו באמת
,צוות מנצח
אבל יש לי הרגשה
.שאולי יש משהו מעבר לזה
.כבר מאוחר
אני אקח את כל הדברים האלה
.הביתה ואכבס אותם ו... -בסדר
.ונתראה מחר
.טוב-
.לילה טוב, אלק
.הכול כבר נקי
.כל הכבוד
החוקרים שלי העבירו לי
.את המידע בדיוק בזמן
.זה היה מאמץ קבוצתי
?ומועצת המנהלים
,כבר עדכנתי את כולם
.אנחנו מנתקים איתם קשרים
?קוואבדיס גמורים
זו הייתה מכה
,כלכלית קשה
אבל יש להם
.נכסים מוחשיים
אז אם הם ימצאו משקיע
שיעמיד אותם על הרגליים
...ויחלץ אותם מהבלגן הזה
אז נצטרך להנחית
.עליהם מכת מוות
אנחנו נגלה
.איך לעשות את זה
הצלת היום
.יותר אנשים ממני
,הלם בתאגיד קוואבדיס
.הממוקם באטלנטה
יצרנית ההתקנים הרפואיים
סבלה מדחייה ציבורית קשה
,של ההתקן החדש והמדובר שלה
,הקוצב הווגאלי
,או כפי שהוא מכונה
.הווי-אן-אס
,המנכ"ל והמייסד של קוואבדיס
...גורדון פייג', ארגן
.גורדון, כאן מרשל וינתרופ
?מה אתה רוצה
?לסובב את הסכין
להפך. אתה יודע
?איך עשיתי את הכסף שלי
כשהשתלטת על חברות
.שהיו על סף קריסה
והרווחתי מיליונים
.עבור כל המעורבים
.אנחנו צריכים לדבר