הובא: איש המערכת
F-U-Z :סנכרון
.אני אוהב בתים ריקים
,אני אוהב את השקט
.אני אוהב את המרחב
לפעמים אני יושב
,לפני שהמשאית מגיעה
.ורק שואף את הכול
לדעתי, חללים נראים טוב יותר
.כשאין בהם אנשים
?את לא חושבת כך
?לכן הרגת אותם
.זה פשטני
להרוג אותם
?כי אני אוהב מרחב
,התער של אוקאם
.הפשוט יותר נכון יותר
תעזור לי להבין
.את ציר הזמן, אורסון
את מי דקרת קודם: את מר גילברט
?או את גברת גילברט
- ליילה -
?מי זאת ליילה
.בוא נתמקד, אורסון
:את מי דקרת קודם
?את הבעל או את האישה
.אני לא זוכר שדקרתי מישהו-
?אתה זוכר את גברת בנטלי
לפני שבועיים
,דקרת אותה 8 פעמים
.ואז אנסת אותה
.משפחת לורנס
,הילד בן השש שלהם
?אתה זוכר אותו
,איבדתי את ההכרה
.כבר אמרתי
?את חושבת שאני משקר
אני חושבת
,ש-3 משפחות מתו
ואני חושבת שמצפה לך מאסר עולם
.בלי אפשרות לשחרור
,אני חושבת שאם תרצה לעזור לי
.תוכל לעשות מבחן קצר
?כדי לבדוק אם אני משקר
אלה 567 הצהרות
.נכונות או לא נכונות
.תענה בכנות ככל האפשר. -בטח
.אני לא הולך לשום מקום
:נכון או לא
.אני אוהב מגזינים על מכונאות
?את רצינית
.לא נכון
אני חושב שהייתי נהנה
.לעבוד כספרן. -לא נכון
יש לי שלשול
.פעם אחת או יותר בחודש
.לא נכון, אבל תודה ששאלת
אני אוהב לשמוע
.נשים צורחות
?אורסון
אחרי שהשיב ל-567 הצהרות
,נכונות ולא נכונות
הנאשם קיבל 80 בשאלון האישיות
.הרב-שלבי של מינסוטה
זה בהחלט מציב אותו
.בטווח האישיות השקרנית
כלומר, אי אפשר לסמוך
על ההתעקשות שלו
?שאיבד את ההכרה בזמן הפשע
.לא במידה של ודאות
.תודה, מיס בושארד-
.אין עוד שאלות
את מועסקת במשרד התובע המחוזי
.של קווינס, מיס בושארד? -לא
,באמת? זה מפתיע אותי
כי את עובדת
.כמעט רק עם משרד התובע המחוזי
.אני עובדת עצמאית
כמה פעמים העדת בשביל התובע
?המחוזי של קווינס, מיס בושארד
.‏34 פעמים במשך שנתיים
כמה פעמים
?קבעת שהנאשם שפוי
...פסיכולוג משפטי לא קובע
כמה פעמים-
קבעת שיש לנאשם
?יכולת נפשית לעמוד לדין
.‏34 פעמים
טוב לדעת שאת לא עובדת בשביל
.משרד התובע המחוזי. -התנגדות
:אנסח את השאלה מחדש
לולא העדת
כמו שנציגי התביעה רוצים, הם היו
?מפסיקים להעסיק אותך, גברתי
,אני מנחשת שיפסיקו להעסיק אותי
.אם אפסיק להגיד את האמת
,בואי נדבר על האמת
.מיס בושארד
?הלקוח שלי אחוז דיבוק
?התנגדות. שייכות
,אני רוצה לבסס את השייכות-
.אם יורשה לי, כבודו
.בבקשה-
?השתלט שד על הלקוח שלי
אתה מתייחס
?לשדים מטפוריים או קליניים
הנה תצהיר בשבועה מהעד
.המומחה שלי, ד"ר לילנד טאונסנד
הוא טוען שהנאשם
קיבל קול ומאפיינים
.של נוכחות שטנית בשם רוי
?את מפריכה את זה
?אתה איתו
מה? -אתה עם המומחה
?מטעם ההגנה
תגיד לו שלא חוקי
.להדריך את הנאשם
,ישבתי עם לארו 18 שעות
הוא לא הזכיר שדים
.ולא הראה סימנים לדיבוק
שלום. -היא מאשימה אותנו
.על שהדרכנו אותו
.זה לא יעבוד
,מיס בושארד
.קחי את זה, בבקשה
.להגנתך
,תסמכי עליי
.אולי תצטרכי את זה
את מכירה
?"את "אבינו שבשמים
.שוב, אין דיבוק שטני? -לא
,אשתי מאמינה בדברים האלה
.אני לא
למה ההגנה אומרת
שאתה אחוז דיבוק
?בגלל שד בשם רוי
.אין לי מושג-
עמדתך היא שאיבדת את ההכרה
.בזמן הרצח וזהו זה
.כן. -תודה
?אתה קתולי, אורסון
?לא. ואת-
.כבר לא
?מה זה אומר לך
,אבינו שבשמים
.יתקדש שמך
,תבוא מלכותך
...ייעשה רצונך
?מי כמו חיה
.סוהר-
.סוהר
.תירגע
.אני אעלה
.אני לא יכולה לתמוך בזה עוד
?סליחה-
אני לא יכולה לתמוך באבחנה
.של הפרעת אישיות אנטי-סוציאלית
?את חושבת שהוא אחוז דיבוק
לא, אבל אני צריכה להעריך-
...אם יש הזיות, אשליות
השופט רוצה לשמוע
.את חוות דעתך עכשיו
,כן. לדעתי
.אנחנו צריכים עוד זמן
.אפגוש אתכם באולם
.חווית הלם, קריסטן
אני מבין
,את האמביוולנטיות שלך
,אבל את לא באוניברסיטה
,את כאן
.מקבלת את הצ'קים שלנו
.אני כאן כדי להגיד את האמת
והיא שאני צריך שתאשרי על הדוכן
.את העדות הקודמת שלך
?ואם לא
,אם לא-
נצטרך לשקול מחדש
.את הקשר בינינו, זה הכול
.נתראה בבית המשפט
אם אתה רוצה מישהו
,שישקר בשבילך על הדוכן
,תמצא מישהו אחר
.לא אני. כבודו
.רק רגע
אמא. -אמא, תודה לאל
.שחזרת. -בנות
?מה זה
.המרחק בין הכוכבים-
?כמובן, מה חשבתי
.אני עשיתי חללית
.זה יפה-
?איפה סבתא? אכלנו אותה
.היא בחצר האחורית-
.לורה רוצה שזה יהיה בחוץ
?מה יש לך מאחורי הגב
.אין לי שום דבר מאחורי הגב-
.בואו נסדר את זה
?כמה זמן היית במחשב
.אלה שיעורי בית
?את בטוחה-
?מה קרה לך ביד
.שום דבר-
.בואו נסדר את זה
.בסדר-
?מתי ארוחת הערב
.בעוד 10 דקות-
,התנור מקולקל
.נזמין אוכל
?מה קרה לך ביד
.שום דבר-
.אלוהים
?מה קרה לכיריים
.הן ישנות, כמו הבית הזה-
,אבל למרבה המזל
.בעלך שלח צ'ק
אני יכולה לקרוא
?את זה, בבקשה
‏900 דולר, זה הסכום שאנדי
.חושב שאת צריכה לחודש
,הוא אומר שיחזור בקרוב
.כי הוא יסיים לטפס
?זה לא נחמד מצדו
.אמא-
,את מטפלת בילדים
,את משלמת את החשבונות
,יש לך עבודה במשרה מלאה
.והוא בנפאל, מטפס על דברים
הוא מרוויח כסף
.כשהוא מדריך אנשים באוורסט
לא כמו שהיה מרוויח
.במשרד במנהטן
.אמא, הפיצה הגיעה
.הפיצה הגיעה, אמא
.אל תרעילי אותן נגד אבא שלהן-
,אני לא צריכה לעשות את זה, מותק
.הוא עושה את זה בעצמו
.תודה. -בבקשה
.אל תצאי עד מאוחר
.אף פעם. מובן שלא-
.עוגה
יום הולדת שמח"
את נראית כמו קוף"
"ויש לך ריח של קוף"
האיש בשחור היה תלוי בחלל
,ונצמד לצוק התלול
.‏210 מטר מעל המים
.הסיציליאני צפה מרותק
,אתה יודע, הוא אמר
...מפני שחקרתי את המוות
.לא, תשמיעי את הקול
,אתה יודע, הוא אמר
מפני שחקרתי את המוות
...ואני מומחה דגול
.אמא
מישהו התקשר
.ורצה שאמסור לך הודעה
,בסדר. -הוא אמר שלא יהיה לנו בית
.אם לא תחזירי את ההלוואה
.השארתי את המספר ליד הטלפון
אפשר לדאוג
?שאבא יתקשר אליו
זה מה שנשאר
.מהלוואת הסטודנט שלי
הם תמיד אומרים דברים מפחידים
.כדי להפחיד בני משפחה
.תתעלמי מהם
.בסדר. -בסדר-
.לילה טוב
.לילה טוב, אמא-
.שלא תעז להתקשר לילדים שלי
,אם אתה רוצה להפחיד אותי
תפחיד אותי. או שאני נשבעת
שאקח את הכסף שאני חייבת לך
.ואשרוף אותו על הדשא שלי
.סליחה
בעבודה שלך נתנו לי את זה
.ככתובת של המשרד שלך
כן, זאת גם הכתובת
.הביתית שלי
שמעתי על המפגש שלך
.עם מר לארו
.אני מצטער
.זה בסדר-
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.תודה
שמעתי גם שהתביעה
.לא תשתמש בך כעדה מומחית
.ורציתי לדבר על הזדמנות
,אני מצטערת
.אין כאן חימום
.זה בסדר
.זאת את? -כן
.את מטפסת? -טיפסתי
.על שבע הפסגות? -כן
.אני סופר חמש
.ויתרתי-
.למה? -ילדים
?זה השותף שלך לטיפוס
.בעלי-
תודה רבה על הצעת העבודה, אבל
.אני לא יכולה לעבוד בשביל ההגנה
.אני לא מההגנה
.אני לא מבינה
אני עובד
.בשביל הכנסייה הקתולית
.דיוויד אקוסטה
?למה היית עם לארו
ראיינתי אותו כדי לבדוק
.אם הוא אחוז דיבוק
.אתה כומר? -לא
.מעריך
.אני לא יודעת מה זה-
יש לכנסייה הצטברות
של כ-500 אלף בקשות
.לגירוש שדים ולהערכת נסים
הכנסייה מעסיקה
את עמיתי בן ואותי
,לחקור תופעות לא מוסברות
ולהמליץ אם צריך לגרש שדים
.או להמשיך בחקירה
.לא ידעתי שזאת עבודה
.כן
,אני מצטערת
.היה לי יום ארוך מאוד
גברת לארו ביקשה שנעריך
.את מצבו של בעלה אורסון
.היא חושבת שהוא אחוז דיבוק
,למרבה הצער
,הוא לא מוכן לדבר איתנו
.אבל הוא מוכן לדבר איתך
.נראה שהוא מחבב אותך
אנחנו רוצים להעסיק אותך
.כדי שתעזרי לנו להעריך את מצבו
...אהיה כנה איתך, מר
.אקוסטה. -אקוסטה
,אני לא מאמינה בכל זה
.שדים ודיבוק
.זה בסדר
הבעיה בעבודה שלי היא
.שדיבוק דומה מאוד לאי-שפיות
.ואי-שפיות דומה מאוד לדיבוק
אני צריך מישהו שיעזור לי
.להבדיל בין השניים
לא אכפת לך
?שאני לא מאמינה בזה
.לא
?כמה אתם משלמים
"פני הרוע"
~ Wizdom.XyZ ~
:1 פרק
"פיילוט"
,התעוררתי באמצע הלילה
.ואורסון לא היה במיטה
.ירדתי למטה
הוא חזר מבית החולים
.אחרי שנפל בעבודה
.דאגתי
,הוא דיבר אל עצמו. ניערתי אותו
.אבל הוא לא התעורר
זה מה שהוביל אותך לחשוב
.שהוא אחוז דיבוק? -לא
,הוא תמיד דיבר אל עצמו
.אבל הפעם מישהו ענה
.לכן התקשרתי לקהילה שלך
?איך הקול הזה נשמע-
.שקט, כמו לחישה
.הקלטתי אותו, אם זה עוזר
.כן, זה עוזר
.זה קרה בכמה לילות ברצף
.הקלטתי את האחרון
.אורסון
?מותק, מה קרה
.תכבי את זה
...אני צריך את הסיס
?מה זה, רדיפה
.זאת פלישה
.מה זה? -רדיפה
.חשבתי שזה דיבוק
,לפי התיאוריה
.פלישה מובילה לדיבוק
,קודם השד משתלט על הבית
ואז הוא משתלט
.על האדם, לכאורה
?אתה לא מאמין בזה
אני מאמין
.שזה משלם את שכר הדירה
?את בסדר
?למה אתה רוצה שאעשה את זה
.אני רוצה לשמוע את דעתך הכנה-
.אני רוצה את הספקנות שלך
.אתה מטעה אותה
?באיזה מובן
היא נואשת שתהיה משמעות
,על-טבעית למקרי הרצח
אבל הוא לא רצח 7 אנשים
.כי יש לחישות בבית שלו
.נברר את זה
כן, אתה אומר את זה, אבל אני
לא צריכה לבדוק כל מטאטא
כדי לדעת
.שמטאטאים לא עפים
את חושבת שהמדע
?יכול להשיב על כל שאלה
.כן
.כן, אבל לא על כולן בבת אחת
?אין תעלומות-
?אין נסים
רופא יוצר מכשיר שמיעה
לאדם חירש
.ששומע מוזיקה בפעם הראשונה
.זה נס
נחתת פיליי נוחתת על כוכב שביט
,במרחק 160 מיליון ק"מ מכאן
כוכב שביט
.שנע במהירות 17,700 קמ"ש
.זה נס
.אבל הם קיימים, הם אמיתיים
אבל רוחות ושדים
,ומה שהיה בטלפון שלה
,לא משנה מה זה
אני לא יודעת
.מה לעשות בזה
לפני 10 שנים
.החלטתי לעזוב ולנסוע בעולם
,ככל שהתרחקתי מאמריקה
הבנתי יותר
.עד כמה מעט אני יודע
ראיתי שמאן בקיזיל מעביר
.את הנשמה שלו לילד גוסס
ראיתי אישה בערבות אינדוס
,חוזרת לחיים
.אחרי שטבעה במשך 20 דקות
.המדע טוב רק לתופעות שחוזרות
,רוב החיים
,החלקים הכי מעניינים
.לא חוזרים
.המדע לא מזהה אותם
?את חושב שזה רפואי
הוא נפל והגיע לבית חולים
.מיד לפני מקרי הרצח
.זה היה חדש לי
?כלומר-
יש פציעות באונה המצחית
.שיכולות לגרום להתנהגות אלימה
.ופרכוסים שנראים כמו דיבוק
.אני לא יודעת
.אבדוק את זה
- חולה בזמן התקף דלקת המוח -
- סוגי פרכוסים -
- דיוויד אקוסטה -
- דיוויד אקוסטה, צלם -
,דיוויד אקוסטה מדווח מאפגניסטן -
- 2015 ספטמבר
המצבים הכי מסוכנים
.הם לא אלה שחושבים עליהם
זו אף פעם
,לא מלחמת הסמים במקסיקו
.ולא שיבוץ באפגניסטן
.זה קלקול הקיבה בפקיסטן
.זה טיפשי
.זה לא אמיתי
.זה רק חלום
.העיניים שלך פקוחות
.זאת דרך מוזרה לחלום
.קריסטן
.אלה ביעותי לילה
.כמובן
תגידי לי, ביעותי לילה
?יכולים לעשות את זה
.תעצמי את העיניים
.תעצמי את העיניים חזק
.תתעוררי
.עדיין לא
.תשאירי אותן פקוחות
.שלום. שמי ג'ורג', נעים מאוד
?את לובשת תחתונים
?בשביל הבוס החדש שלך, דיוויד
.יש לך כאן צלקת
?זה ניתוח קיסרי
.אמא? אמא, תתעוררי
.אמא? אמא, תתעוררי-
.אמא, תתעוררי
.צרחת-
.הערת אותנו
.אלוהים, אני מצטערת-
.היה לי סיוט
...זה היה נורא
?מה קרה? מה זה
.שום דבר
.השארתי את החלון פתוח
.גם לי יש סיוטים לפעמים
המורה שלי
.מרביצה לי בפרצוף
.זה לא קורה
.וגם... זה קורה. -כן, זה קורה-
?אני בת 7. מה הטעם
.בסדר. אני בסדר
.תחזרו למיטה
.לא. אני ישנה כאן-
.גם אני
.אני עייפה, אמא-
.בסדר, רק לילה אחד
.בסדר-
.אמא
.ביעותי לילה? -כן
?היו לך ביעותי לילה בעבר
.לא, מעולם לא-
איך את יודעת
?שזה לא היה רק סיוט
העיניים שלי היו פקוחות, והיה לי
.שיתוק שינה. גם ראיתי דמות צללים
בספרות, תמיד מדברים
?על דמות צללים. -אינקובוס
,הוא פשט את התחתונים שלי
...דיבר על הניתוח הקיסרי שלי ועל
.הקשר שלי עם הבוס שלי, כן
הבוס שלך
.במשרד התובע המחוזי? -כן
.לא, זאת עבודה אחרת
?איזו עבודה
...אני עובדת עם מישהו ש
הוא בודק דיבוקים שטניים
.ואת ההשפעה שלהם על פשע
.באמת? -כן
?איך זה עובד-
.אני לא יודעת
אני עושה את זה באופן זמני
.כדי לשלם הלוואת סטודנט
.בסדר-
תשמעי, מוזר שביעותי לילה
.יתחילו בשנות ה-30 לחייך
אני מנחש שזאת הפרעה רגעית
בשלב הגלים האיטיים
.במחזור השינה
.ארשום לך דיאזפאם
...אני רוצה שתיקחי את זה
:כך זה עובד
הסבון סותם את המסנן
.של מדיח הכלים
זה יוצר
.מה שנקרא חור אמבושיור
.זה מה שרואים בחליל
כשהחור קטן
.זה משמיע צליל
אתה אומר
?שמדיח הכלים גרם ללחישות
אני אומר שמדיח הכלים
.השמיע את הצליל הזה
?זה מה ששמעת
הרגת את סנטה קלאוס
.מבחינתה. -כן
הם לא אוהבים את זה. אף אחד
,מהם. -אתה עושה את זה הרבה
?הורג את סנטה
."מאז ראיתי את "ציידי הרוחות-
אנשים רואים את התוכנית
.וקופצים מכל קול
לא שמעתי לחישות
.בבית שלי עד אתמול
.זה כוח ההשאה
,יש הסבר לכל דבר
אבל אנשים מעדיפים
.להאמין ברוחות, בשדים
?איך התחברת לעבודה הזאת
.דיוויד-
.הייתי קבלן בבית הכומר
.הוא ביקש שאעזור לו
?למה הוא עושה את זה
?דיוויד-
.הוא מאמין
.הוא מאמין בכול
.בשדים, במלאכים, בשטן
.הוא לומד להיות כומר
.באמת? -כן
בשנה השנייה
.בתוכנית של 5 שנים
.אל תוותרי
אני לא יודע
אם זה נראה לי
.שאתם עובדים יחד
.אני מרגיש שמתאחדים נגדי
.כן, חבל מאוד
את במצב רוח רע. -לא, אבל אני
,כבר לא עובדת עם בית המשפט
אני לא צריכה להעמיד פנים
.שאני לא משוחדת
.לקריסטן ולי יש הרבה במשותף
היא אוהבת להגיע לקצה הצוק
.ולהביט אל התהום
היא אמרה שדיברת לטינית
.בפעם שעברה
.אני לא דובר לטינית
?ורוי-
?מי זה רוי
.השד שמדבר באמצעותך-
.לא שמעתי עליו
אתה זוכר את זה
?מהפעם שעברה
?זה היה מפחיד מספיק בשבילכם
?זה עוד מבחן
תכתוב את האותיות-
.14-עד שתגיע לאות ה
.למה? -תשתף פעולה או לא
.נלך הביתה מוקדם
.אתה אוהב שיש לך קהל
.יהיה גרוע אם תאבד את הקהל שלך
?מה זה אומר לנו
.יש ירידה בכתב
...זה יכול להיות מזיהום או
.שום דבר
.אני צריכה עוד בדיקות
,בסדר
.אדאג לעוד זמן מחר
.טוב
.עבודה טובה. -תודה-
...אתה
.אתה לומד להיות כומר? -כן
?זה מפתיע אותך
.אני לא יודעת-
לא נראה שאתה הטיפוס המתאים
.לזה. -נסעתי הרבה בעולם
הרגשתי שזה הזמן
.להתחייב למשהו
ואת? לא נראה שאת
.טיפוס שמחפש ריגושים
.אני לא
זה לא מה שכתוב
.במגזין למטפסים
?חיפשת בגוגל
כתוב שאת מהנשים הראשונות-
שטיפסו על אל קפיטן
.ביום אחד
...ואתה
שמעתי שאתה לא אוהב
.את האוכל בפקיסטן
...אלוהים, הריאיון הזה
אתה יודע שאני עושה את זה
?רק כדי לשלם הלוואת סטודנט, נכון
.כן
?נתראה מחר
.כן, בהחלט
.'זה ג'ורג
?הערתי אותך
.אתה לא אמיתי
יש לי 567 הצהרות
.נכונות או לא נכונות
.תעני בכנות ככל האפשר
,אין תשובות לא נכונות
,אבל כדי שזה יהיה מהנה
.אצבע על כל תשובה לא נכונה
אלה המחשבות שלי, אני מפחידה
.את עצמי בעזרת המחשבות שלי
.אני אוהבת מגזינים על מכונאות
.אתה לא כאן-
.אני מפחידה את עצמי
.קריסטן, את צריכה לענות-
.אני אוהבת מגזינים על מכונאות
.בסדר
.לא נכון
.טוב
יש לי שלשול פעם אחת
.או יותר בחודש. -לא נכון
פלרטטתי
,עם דיוויד אקוסטה היום
.למרות שאני נשואה
.לא נכון-
,אני מצטער
.קריסטן, התשובה לא נכונה
,אוי ואבוי
.האצבע שלי איננה
.תינוקת מסכנה
.סיבוב מהיר
,אני נמשכת לאקוסטה
.מבחינה מינית. -נכון
,אני קתולית לא פעילה
,מטפסת הרים לא פעילה
.פסיכולוגית לא פעילה
אני מפסיקה
.כל דבר שאני עושה
.קריסטן? קדימה
אני לא מצליחה
.לקרוא את זה
מה? -אזור ורניקה הוא אזור במוח
,שאחראי על פירוש לשון
.והוא רדום בזמן השינה
לכן אי אפשר
.לקרוא טקסט בחלום
.זה חלום ואתה לא קיים
,אם אני לא קיים
.זה לא יכאב
- ?את יכולה לקרוא את זה -
.'שלום, ג'ורג
אל תמהר, רק תשחזר את הציור
.כמיטב יכולתך
אשתך ביקשה
שנעריך אם כוח על-טבעי
.משפיע עליך, אורסון
.אנחנו כאן כדי לעזור לך
,אנחנו יכולים ללכת הביתה
.אבל תאבד את הקהל
?מה הוא עושה
.רוי? -אני לא לבד
.‏60 אחרים
.יש עוד 60 חוץ ממך? -כן
.אחד מהם מוכר לך
.כן? -לא, לא אתה, אידיוט
,היא. -חבל מאוד
.אני לא מאמינה בשדים
.הם מאמינים בך
.במיוחד זה שהיה אתמול
?על מה אתה מדבר
.'ג'ורג
?איך הוא היה
.כן
?דיוויד לא יודע על ג'ורג', נכון
.אבל אני יודע
.המבקר הלילי הקטן שלך
,עיניים אדומות
.שיניים רקובות
הוא נישק את הצלקת הקטנה שלך
.מהניתוח הקיסרי
.את התחתונים שלך
.כמה נחמד
,הוא יבקר אותך הלילה
.ובכל לילה
?מה זה היה
?'מי זה ג'ורג
.אני לא יודעת-
?איך הוא ידע
?מה הוא ידע-
.חלמתי על דמות צללים
.'הוא קרא לעצמו ג'ורג
,הוא דיבר על התחתונים שלי
.על הצלקת שלי
.סיפרת על זה למישהו? -לא
.לאף אחד
?מה הוא אמר בלטינית בסוף
.תגיד לי
ג'ורג' ישסף את הגרונות
.של הבנות שלך
לפעמים השטן אומר דברים
.כדי לעורר
.זה לא הגיוני
אני יודעת שאתה מאמין
.בדברים האלה, אני לא מאמינה
?איך הוא ידע
אני חושבת
.שאני יודעת מה קרה
?עם מי דיברת
.קריסטן
?סליחה. תוכלי לחזור
.לא, אני צריכה לדעת מיד-
עם מי דיברת
?על הפגישה שלי אתמול
.סליחה, ג'ודי. אני מצטער
לא סיפרתי לאף אחד
.על הפגישה שלנו
,מישהו ידע מה שסיפרתי לך
,על דמות הצללים
.על המחשבות שלי על הבוס שלי
.סיפרתי רק לך
.זה לא הגיע ממני
לא הייתי אומר שום דבר לאף אחד
.על משהו כזה
.יש לך רשימות מהפגישות שלנו
?איפה הן
,הן נעולות בארון התיקים שלי
.כמו תמיד
.אני רוצה לראות אותן
.זה לא הכרחי. -קורט-
.אני צריכה לראות אותן מיד
רנדי. מי עוד ביקר את לארו
?ביומיים האחרונים
למה? -כי מישהו
.מסר לו מידע גנוב
.אני לא יודע
.רק שניכם
אנחנו צריכים לחתום בכל פעם
.שאנחנו מבקרים אותו
?מי עוד חתם
את יודעת שאני לא יכול
.להראות לך את זה
.אני צריכה לחתום שוב
?ברצינות
.כמעט סיימתי-
מי זה ל' טאונסנד? -לא הייתי יכול
.להגיד לך, גם אילו ידעתי
.כבודו, כבר דיברנו על זה
.זה נדחה שוב
ראית את הדיבוק השטני
?כשראיינת את אורסון לארו
.בשלוש הפעמים
?מה הוא אמר-
...הוא אמר
הוא אמר ששד בשם רוי
.ביצע את מעשי הרצח
,ראינו את הדוח שלך
אבל תוכל לסכם
?את המסקנות שלך, ד"ר טאונסנד
.בהחלט
...לפי חוות דעתי המקצועית
קורט, אתה מכיר פסיכולוג משפטי
.בשם טאונסנד? -רובין
אנחנו מכירים
?את ד"ר טאונסנד
זה מי שהיה כאן אתמול
?בקשר לתור
קריסטן, היה כאן אדם
,שרצה לשלם על פגישה
אבל עזב לפני שרשמנו
.את הפרטים שלו
,איך הוא נראה? -שיער חום
.משקפיים, בגובה 1.72 ס"מ בערך
הוא פרץ לארון התיקים שלך
.ולקח את הרשימות שלך, קורט
.הוא יודע כל מה שסיפרתי לך
.ד"ר טאונסנד
,מיס בושארד
.המתנגדת הנאמנה שלי
למה נתת את הרשימות
?מהטיפול שלי לרוצח סדרתי
,זה גדול עלייך
.מיס בושארד
?אולי תשאירי את זה לאנשי מקצוע
?מי הם אנשי המקצוע-
,נער השעשועים שלך אקוסטה
.60-לארו, ה
?60-מי הם ה
.אנשים שיודעים מי את עכשיו-
37 טיפול מספר
?היה עסיסי, נכון
אני רק רוצה שהבנות שלי ייעלמו
.כדי שיהיה לי חופש
,רק תגידי, קריסטן
.הן ייעלמו
,אף אחד לא יאשים אותך
.בלי אשמה
.רק 4 ארונות קבורה קטנים
.לך לעזאזל-
,בשמחה. למעשה
.אכין מקום לבנות שלך
.מה זה? הכומר המתלמד
אתה לא צריך
?לאנוס נערי מזבח
,לילנד, אין לך כוח כאן
.היא לא מאמינה
.אז אני במיטבי
?אתה לא זוכר
.ג'וליה כרעה על ברכיה ובכתה
.כלבה בכיינית
?מה זה היה
?מה קרה לאי-האלימות
.זה מותנה
?זה מה שישו אמר
.עכשיו תורי
?אתה בסדר
?מי זאת ג'וליה
.חברה
?טאונסנד, אתה מכיר אותו
.ראיתי אותו
.במסווה אחר
?מה זאת אומרת
בעולם הזה
.יש אנשים שמחברים
.הם משפיעים על אנשים
:יש להם עבודות רגילות
,מורים, עמילי בורסה
.עדים מומחים
,הם מעמידים פנים שהם רגילים
...אבל העיסוק האמיתי שלהם הוא
רוע. לעודד אחרים
.לעשות מעשים רעים
את לא צריכה להאמין בעל-טבעי
כדי לדעת
שיש אנשים
,שעושים דברים רעים
ומעודדים אחרים לעשות
.דברים רעים רק לשם ההנאה
.פסיכופתים. -כן
.כאן האמונות שלנו חופפות
כי האדם הזה פסיכופת
שמרגיש לבד פחות
כשהוא גורם לאחרים
.לעשות מה שהוא עושה
המצב בעולם מחמיר
.כי הרוע כבר לא מבודד
אנשים רעים
,מדברים זה עם זה
.הם מחוברים זה לזה
.ברשתות החברתיות. -כן
אתה חושב שטאונסנד
?יצר קשר עם לארו באינטרנט
.ועודד אותו להרוג
אבל המשטרה לקחה את המחשב
.של לארו, אין שם שום דבר
?מה לארו אמר בהקלטה
.תכבי את זה
...אני צריך את הסיס
.סיסמה, זה מה שהוא אומר
.הוא צריך את הסיסמה החדשה שלך
.זה לא קשור לדיבוק-
אמילי, אנחנו חושבים שמישהו יצר
,קשר עם אורסון ברשתות החברתיות
ועודד אותו לבצע
.את הפשעים האלה
.מישהו שטני
.בדיוק האישה שרציתי לראות
אחר צהריים טובים, מר לארו. יש לי
.‏567 הצהרות נכונות או לא נכונות
?שוב זה
.העדפתי את הציור של הכלב
.זה המבחן האחרון שלך
.שלום גם לך, דיוויד
אני צריך לספר לך
.שקריסטן חושבת עליך כל הזמן
פנטזיות מיניות
.מלוכלכות ומגעילות
נכון או לא: אני מתעורר בכל בוקר
.בהרגשה רעננה ואופטימית
.תענה או שנעזוב
נכון, אבל אני מעדיף
.את השאלה על השלשול
אני משתמש בחשבון המייל
.של אשתי כדי שלא להתגלות
?נכון או לא, אורסון
?מאיפה זה
.מהמחשב של אשתך-
היא נתנה לנו
.את הסיסמה שלה
"לא נכון. -התחברתי ל"4-צ'אן
ודיברתי על הפנטזיות שלי
.על רצח ונקרופיליה
.לא נכון-
שם לילנד טאונסנד מצא אותי
.ושלח לי את התמונות האלה
.שום דבר מזה לא נכון
אני רוצה לחזור
.לתא שלי. סוהר
.תתרגל לתא, אורסון
,לא איבדת את ההכרה
.ידעת מה אתה עושה
רצית לא להיענש
.על אונס ורצח
.אמרתי שאני רוצה לצאת
.לא תצא לעולם-
,48 אתה בן
.ויש שירותי בריאות טובים בכלא
.100 תמות בגיל
,‏18,980 זריחות ושקיעות
.ותחמיץ כל אחת מהן
.את כלבה
.אתה צודק-
?מניין אלה
.מהחשבון של אשתו-
אלה מיילים מהמומחה
,של ההגנה, טאונסנד
שהדריך את לארו
.איך להצליח בטיעון לאי-שפיות
איך הוא יכול להשתמש בלטינית
.כדי לזייף דיבוק
.זה מוכיח שצדקתי
.צדקתי ואת טעית
.כן, כל הכבוד-
דרך אגב, פתרתי
.את בעיית הלחישות שלך
המבער בכיריים שלך
.היה כבוי
.תודה. -בבקשה
?מה זה, ולמה
.אלה מרגריטות-
?למה שמישהו ישתה את זה
.זה מהיר-
.גם סמי הרגעה לסוסים
בן, קיבלתי
.את המשימה הבאה שלנו
.זה לא דיבוק שטני
?מה זה-
.נס. יש סרטון
?יש סרטון של נס-
?כמובן. איפה זה
.בבית חולים
.זה נס רפואי
.כן, אפשר להגיד-
?היא תצטרף אלינו
.אני לא יודע-
?את מצטרפת אלינו
.אני יכולה להסתכל
"פני הרוע"
:1 פרק
"פיילוט"
תרגום: ענת הס
:עריכה לשונית
רווית ליגום