.עבר די הרבה זמן מאז שהתראינו
?מה קורה לך
.את שקטה מאוד
...כן, זה
.עברתי תקופה קשה בזמן האחרון
?למה
...אישה שהכרתי
.בעלה רצח אותה לא מזמן
?אלוהים. מה קרה-
היא הייתה בהיריון, והוא חשב
,שמשהו לא בסדר אצל העובר
.והוא ניסה להוציא אותו מתוכה
.אלוהים-
.הוא חשב שהוא חיה
הוא שמע את העובר נוהם
,כשהוא הקשיב לדופק שלו
ואני חשבתי
,שמדובר בדיכאון אבהי
אז אמרתי
,את כל מה שאמורים לומר
,אתה עובר שינויים
.'חרדת בן זוג וכו
.ולא הזהרתי אותה
.לא הזהרתי אף אחד
אבל לא יכולת לדעת
.שזה היה יותר מזה
הוא נשמע פסיכוטי, וסימני
,האזהרה של פסיכוזה... -נכון
.אבל לא זו הבעיה
.הוא היה חלק ממני
?למה את מתכוונת
.העובר
סיפרתי לך על הביצית שלי
?שנעלמה, נכון
.הביצית שלי הושתלה בה
.אני לא יודע מה לומר
.הייתי מזועזעת-
...אבל חלק ממני
,אני חייבת להודות
.חשתי גם הקלה
לא רציתי
,שהחומר הגנטי שלי ייוולד
לא רציתי שאישה אחרת
,תגדל את הילד שלי
.וזה מה שמזעזע אותי
.המחשבה שהוקל לי
.זו הייתה רק מחשבה
אבל המחשבות שלי
.הולכות ומחמירות
.אני חושבת מחשבות אפלות יותר
.אני מתקשה לתקשר עם אנדי
?למה-
...החיבור... קשיים טכניים
אבל לפעמים אני חושבת שיכול
.להיות שהוא לעולם לא יחזור
ובמובן מסוים יכול להיות
.שזה יהיה פשוט יותר
קריסטן, שוב, כולנו מתמודדים
,עם מחשבות אפלות
,הבוס שאנחנו רוצים להרביץ לו
...השכן שאנחנו רוצים להר
,התת-מודע שלנו מתפרע
.אבל מחשבות אינן מעשים
.כן
פשוט לפעמים נדמה לי שאני
.מייחלת לדברים, והם מתגשמים
לא, את מחפשת דרכים
.להאשים את עצמך
.לעולם יש חוקים משלו
הוא לא תלוי במחשבות
.או ברצונות שלך
.זה נרקסיסטי לחשוב אחרת
?מה קרה לך ביד
?זה
.נחתכתי. כן, בגילוח
?נחתכת בגב כף היד בגילוח
.נפלתי
.אני מזדקן
?איך הגב שלך
.בסדר
זה מוזר, לא חשבתי על זה
.כבר חודש, נראה שהחלמתי
,דיוויד: יש חקירה חדשה -
- אבל קחי חופש השבוע
.אני חייבת ללכת
?נתראה בשבוע הבא
.כן, תן לי לראות איך אני ארגיש
אני חושב שכדאי שנחזור
.לטיפולים שבועיים
.תן לי לחשוב על זה
היי, את בסדר? -כן, אני קצת
.מוטרדת, אבל אני רוצה לעבוד
?איפה אתה
.במרינה איסט קוב
.מעגן 22
?מה? קנית סירה
.משהו כזה
?נתראה בעוד שעה
.כן, ניפגש שם-
.קדימה, ילדים, תשירו
?קורט
.עוד שנייה-
.אני מצטער
ברגע שאני בתנופה
.קשה לי לעצור
?קורט, אתה בסדר
?זה
.זה מה שאני עושה כדי לכתוב
.זה מכתיבה בטוויטר
?אתה שר
,כן, כדאי לך לנסות את זה-
.זה עוזר לך להתחבר למוזה שלך
.כתיבה אוטומטית, כמו ייטס
.תסתכלי, כבר סיימתי חצי
?קורט... -את רוצה לקרוא אותו
?את הספר שלך
.כן. תקראי אותו-
אני חייב לדעת
.אם כדאי לי להמשיך
אם תגידי לי לוותר
,על כל העסק הזה
אז אני אוותר, אבל אני צריך
.שמישהו יקרא אותו קודם
?אז איזו בעיה יש לאנשים האלה
,היי, שמעתי על ואלרי
.אני מצטער כל כך
,כן, לא הכרתי אותה הרבה זמן
...אבל
.ושוב, את לא חייבת לעשות את זה
.אנחנו מסתדרים
?אז מה יש לנו
המונסיניור רוצה שנבדוק
.חבר קהילה שלא הגיע למיסה
.הוא יעדכן אותנו לגבי כל השאר
אני מניחה שפספסתי את הקטע
.שבו ישו מדבר על יאכטות
.אבטחת המרינה
.דיוויד אקוסטה מסנט ג'וזף
...נשלחנו ע"י
.תן לי את מפרק היד בבקשה
אתם צריכים את זה
.כדי לעלות על סיפון היכטה
?שלום
?מר טרזה
.כן, תיכנסו, בבקשה-
.בזריזות
.מהר, בבקשה, מהר
?היה משהו בחוץ
?ראיתם משהו בחוץ
.מאבטח
.אני כבר לא יכול להגיע למיסה
.ביקשתי כומר אוכריסטי
מה אתה חושב
?שנמצא שם בחוץ
.שד
?אתם רוצים קצת
.זה שאטו ליל מונטרשה
.כל בקבוק עולה 11,000 דולר
.אני שותה את הכול לבד
.רוצים קצת? -לא, זה בסדר
.ספר לנו על השד שראית
.הוא עוקב אחריי לכל מקום
.לכל מקום
נאלצתי לעזוב את הפנטהאוז שלי
.כי הוא מצא אותי שם
,טסתי לאירופה
.והוא מצא אותי גם שם
בחיים לא חשבתי שהיכטה שלי
תהיה המקום האחרון שאוכל
.ללכת אליו, אבל הנה אנחנו פה
בוא נביא לך משהו אחר
?לשתות, בסדר
.אני לא יודע למה אני נענש
,אני לא אדם רע
.אני מאמין אדוק
ברגע שקיבלתי את הכסף
.נתתי מעשר לכנסייה
.קח. -תודה
.הייתי כספר בבנק
כל החיים שלי עבדתי בעבודות
.של שכר מינימום
,ידעתי לחסוך כסף
,עשיתי השקעות קטנות מדי פעם
...ויום אחד נחלתי הצלחה
.בגדול
ואז הדבר הזה התחיל
.לעקוב אחריי
?השד
?אתם רוצים לראות אותו
.זה צולם אתמול בלילה
.אבל הוא כבר היה פה בעבר
.אני לא רואה כלום
.תמשיך להסתכל
נראה שהשד שלך זה גבר
.שמנסה לפרוץ לסירה שלך
.זה גם מה שאני חשבתי
,אבל שימו לב
.שימו לב איך הוא זז
?ראיתם את זה
.הוא עשה את זה כל הלילה
,שמעתי אותו
,הוא ניסה להיכנס לתא שלי
.והוא ניסה לרצוח אותי
.וזהו זה
.בשלב הזה המצלמות שבקו
.הטכנאים אמרו שהיה קצר בצד שלי
יכול להיות שזה מישהו
?שרוצה להפחיד אותך
אקסיות או קרובי משפחה
?שרוצים את הכסף שלך
.לא, אף אחד
האם פקידי מס ההכנסה
?היו בקשר איתך
.הרי התעשרת מהר מאוד
.הם עשו ביקורת עליי. -בבקשה
מס ההכנסה שלחו אליך מישהו
.כדי לתפוס אותך לא מוכן
ביקורת של מס הכנסה
.יכולה להיות גורם מלחיץ
?שמעת על פחד מפני הצלחה
זה מצב פסיכולוגי שנובע
מתחושת אשמה
.ומפחד מפני הצלחה פתאומית
אני לא לחוץ
?כי יש לי כסף, בסדר
.אני לחוץ כי שד עוקב אחריי
מה יכול לגרום לפנסים
?לעשות דבר כזה
,מר טרזה, אם לא אכפת לך
אני רוצה לחבר את הטלפון הנייד
,שלי למערכת האבטחה שלך
,וברגע שאתה תקבל התראה
?גם אני אקבל אותה. בסדר
.אין בעיה
?הלו
?אתה עדיין צריך אותי
.לא, גרייס צריכה אותך
.ויקטור לאקונט ביקש שאבוא
.תגיד לו שהאב אקוסטה הגיע
.זוזו
הנביאה ביקשה ספציפית
.את הכומר הזה
פה יש את כל העמודים של
.קודקס פובליה שחסר בהם מידע
הם קריטיים לעתיד הכנסייה
.והאנושות כולה
אנו לא יודעים מה המיקום של
.הציור הזה של קודקס פוביליה
?האם זה ממסמך אחר
.אני לא יודעת
.אבל את ציירת אותו-
?יעזור לך אם תנפחי את זה
אנחנו יודעים
שכשאת מנפחת דברים
זה עוזר לך לתקשר
.עם אלוהים
?אפשר לעשות הפסקה
?את מבינה עד כמה זה רציני
.דיוויד
.לא, לא, זה לא במקום
.עצור, תן להם לדבר
.תן להם להיות ביחד
?מה שלומך
.אני בסדר-
.זה מטורף
.אני יודעת-
מבידוד בשינג'יאנג
.עברתי לדבר הזה
?את בסדר
.אני לא רגילה לזה
.יש להם כל כך הרבה שאלות
אז תגידי להם
.לעזוב אותך במנוחה
,אני לא יכולה
.הם אנשים קדושים
.תני לי
אחד הדברים שלמדתי על הכנסייה
.הוא שחייבים להציב גבולות
.גרייס צריכה הפסקה
.לא, זה בלתי אפשרי. -מספיק
.כולנו צריכים כמה דקות
הדבר היחיד שיכולתי לחשוב עליו
.הוא הילדים
.במעון? -כן
.חזרת לשם? -לא
.לא היה לי זמן לזה
.אני רוצה לקבל תשובות
?מה זה
הייתי צריך את זה
.כדי לעבור את האבטחה
.זה בסדר
.הנה
?מה זה
.החותם המלכותי
.אחד החותמים הכי חשובים
.הצמיד שיש לך קשור אליו
?איך את יודעת
.הגיע הזמן
.דיוויד, תודה שבאת
.אני עוד אחזור
.אם הם ירשו לך
.גרייס, תבקשי כל מה שאת צריכה
.הם ידאגו לספק לך את זה
הם צריכים אותך
.יותר משאת צריכה אותם
,אני לא מבין
?מה הקשר בין זה לבין השד
אנחנו חושבים
.שזה קשור קשר הדוק
?ראית את הסמל הזה אי פעם
.כן
?איפה
.עוד רגע
?רגע, במה מדובר
גרייס חושבת
.שזה קשור לחקירה שלנו
?איך היא יודעת
.הנה
.אני לא יודע אם זה משנה משהו
?מאיפה זה
מלקוחה שלי
.מהתקופה שהייתי כספר
.תמרה הייל
.היא הייתה סוחרת מניות
היא עשתה הון על מניית בועה
.לפני כמה שנים
?יש לך את הכתובת שלה
היום הכי טוב בחיים שלי היה
.כשקניתי את הבית הזה
.במזומן
זה היה הבית שלי
.לפני שלוש שנים
אני מצטערת שלא אוכל
,להציע לכם יותר
.לא מזמן נאלצתי להצטמצם
.זה בסדר, תמרה
דיברנו עם הנרי טרזה
.על העט הזה
.הוא אמר שאת נתת לו אותו
,כן, זה עט המזל שלי-
הדוד שלי נתן לי אותו
.לפני זמן מה
?מה שלום הנרי
הוא היה אחד
.מעובדי הבנק האהובים עליי
.הוא עובר תקופה קצת קשה
?באמת-
.שמעתי שהוא דווקא מצליח מאוד
.מבחינה כלכלית, כן
.אבל מבחינה נפשית לא ממש
...כן
.אני יכולה להזדהות עם זה
פעם חשבתי שכסף
.זה הדבר הכי חשוב בחיים
,בילדותי לא היה לנו הרבה כסף
ההורים שלי תמיד התווכחו
,על הכסף
ונשבעתי שיום אחד
,ארוויח כל כך הרבה כסף
.עד שזה יסתום לאנשים את הפה
,אז הרווחתי כסף בוול סטריט
.ולפתע, בן הלילה הייתי עשירה
.ואז הדבר הזה הופיע
?"ה"דבר
.ככה התחלתי לקרוא לו
,שמתי לב שאיזה צל עוקב אחריי
כמעט מיד אחרי
.שהמניות שלי נחלו הצלחה
בתחילה חשבתי
,שזה גבר לבוש שחורים
.ואז הבנתי שזה לא אנושי בכלל
?מישהו עוקב אחרייך גם עכשיו
לא, כי לבסוף הבנתי
.מה אני צריכה לעשות
?מה זה היה
.למסור את כל מה שקניתי
.את הכול
,זה התחיל ברכב או שניים
,ואז מסרתי את הבית הזה
.והנה אני פה
.אין כמו בבית
.ועכשיו את מרגישה מוגנת? -כן
הדבר הזה שעקב אחריי, המשיך
.לעקוב אחריי עד שמסרתי הכול
זה היה כאילו
.שנדרתי נדר של עוני
אבל מאז לא הרגשתי ולא ראיתי
.את הדבר
,ואיך ידעת שאם תמסרי הכול
?זה יפתור את הבעיה
.הדוד שלי אמר לי
,הוא יספר לכם בעצמו
.אתם יכולים לשאול אותו
.גם אחריו הדבר הזה עקב
הוא סיפר שבאחד הלילות
.הוא תפס אותו
הוא נלחם בו, והוא הבין
שהוא יצלח להימלט ממנו
.רק אם הוא ייפטר מהכול
?איך קוראים לדוד שלך
אמרתם שהאחיינית שלי
?שלחה אתכם
כן, היא אמרה שעוקב אחריך
.הדבר שעוקב אחריה
.השד? -כן
תמרה אמרה שהוא הצליח
?לתפוס אותך ושנלחמת בו
.אני מניח שנאבקתי בו
,הוא לחש לי באוזן
.תוותר על הכול
.אז הבנתי שאני צריך למסור הכול
.את כל הנכסים החומריים שלך
לא, רק את כל מה שקניתי
.אחרי שנחלתי הצלחה עם די-אף
.עם...? -די-אף
.מניה שהערך שלה נסק
.קיבלתי המלצה מבחור בבר
די-אף הייתה מניה חדשה שהצפי
.היה שהערך שלה יעלה פלאים
,השקעתי בה 100 דולר
.וזה מה שקרה
זמן קצר לאחר מכן
.השד התחיל לעקוב אחריי
,ואז כשהוא אמר לי למסור הכול
.התחלתי למסור הכול
.את כל מה שקניתי
?והשד הפסיק לעקוב אחריך
.לא
אז הבנתי שהשתמשתי בחלק
,מהכסף לניתוח לייזר בעין הזו
,ולניתוח פלסטי באף
.ולכתרים בשיניים
?עשית את זה לעצמך
.הייתי חייב-
.רק ככה יכולתי להרחיק את השד
.הייתי חייב להחזיר הכול
הדבר הכי נורא היה
.שתלי השדיים של אשתי
אדוני, האם אוכל לשאול אותך
מה המשמעות של הסמל הזה
?מבחינתך
.זה הלוגו של די-אף
הספר התלת-ממדי -
- של שדים בני זמננו
- שד הכסף -
"פני הרוע"
עונה 3: פרק 9
"שד הכסף"
?מה אני צריך לעשות
.אנחנו לא אומרים לך מה לעשות
אנחנו רק מספרים לך
.מה תמרה והדוד שלה עשו
?הם מסרו הכול
הם מסרו כל מה שהם קנו
.בדיווידנד שהם קיבלו על די-אף
זו המניה שתמרה
?המליצה לך לקנות, נכון
.בסדר, אבל זה כל מה שיש לי
?נכון
,הסירה הזו, הבגדים שלי
.האוכל שלי
הנרי, אנחנו חושבים
.שאתה זקוק לעזרה
.עזרה פסיכיאטרית
.אני חושבת שיש לך רגשות אשמה
?הם היו בטיפול פסיכיאטרי
?תמרה והדוד שלה
.לא
?אתה מאמין לי, נכון
.זה שד
...אני חושב ש
.אני לא יכול להסביר את זה
כל מה שאני יודע הוא שתמרה
.מאושרת יותר עכשיו
,היא מסרה הכול
.והיא כבר לא לחוצה כל כך
?מה לגבי הדוד שלה
ובכן... היו לו
.כמה בעיות בריאות
הוא עבר ניתוח בעיניים
,וניתוח פלסטי באף
.והוא נאלץ לוותר עליהם
?סליחה, מה... לוותר עליהם
?על מה אתם מדברים
.לי יש שתלי שיער
?מה אני אמור לעשות
שילמתי על ניתוח החלפת
,מפרק הירך של אמא שלי
אני אמור לעקור לה
...את מפרק הירך? זה
.זה מטורף
...אני אפנה אותך לפסיכיאטר-
- קורט בוגס -
האמת היא שאתקשר אליך
.ואמליץ לך על מישהו
.חייב להיות פתרון אחר
אם תמשיך לבקש ממני עזרה
,בחקירות שלך
.אתחיל לגבות ממך כסף
?כן
,אני לא באמת צריך עזרה
אני רק רוצה לגרום לך
.להרגיש חכמה
.הנה, תסבירי לי את זה
נראה שהוא גרם לקצר בחוטים
,של אחד הפנסים
.וזה כיבה את שאר הפנסים
אבל איך הוא כיבה אותם
?בדיוק ברגע שהוא צעד תחתיהם
בעזרת מפסק אוטומטי חכם
?שמחובר לרשת אלחוטית
.יש דברים כאלה
אבל הוא התאמץ מאוד
.רק כדי להפחיד מישהו
.כן
ראיתי אנשים עושים
.דברים מטורפים יותר
?במה מדובר
הבחור הזה התעשר מאוד
,מאיזה סחר במניות
ועכשיו הוא חושב
.ששד עוקב אחריו
?את סחרת במניות, נכון
?שמעת פעם על די-אף
.לא, זו מניה? -כן
שלושת האנשים האלה
,השקיעו במניה הזו
.והם התעשרו בן לילה
,אני לא סוחרת במניות
.אבל יש לי תיק השקעות
לך אין? -כן, עם כל הכסף
שהכנסייה משלמת לי
.השקעתי מילוני דולרים
בסדר, אז את טוענת שהבחור הזה
חיבר פנס אחד
,למפסק האוטומטי
,וזה גרם לקצר בפנס הראשון
והוא זה שגרם לקצר
?בשאר הפנסים
.כן, וכל השאר זה תזמון
.תסתכל באיזה קצב הוא הולך
הוא מנסה לתזמן את השנייה
.שהוא עובר מתחת לפנס
.דיוויד
?דיוויד, נוכל לדבר
.גרייס הפסיקה לדבר
היא הפסיקה לענות
?על השאלות שלכם
.היא הפסיקה לדבר באופן כללי
.תתקשר לאחיה
,עשינו את זה
.המעון שלה כבר לא קיים
אתה חייב ליצור מצב
.שמעורבים בו ילדים
.היא אוהבת ילדים
.תעזור לנו
.צאי מהחניה
צאי עם הגרוטאה שלך
.ממקום החניה שלי עכשיו
.אני הגעתי לפה קודם
.תניחי את המצלמה ודברי איתי
.צאי מהחניה
...זה מקום החניה שלי
.אמא, זה הגבר מהמרכול
?מה-
.זה שהכנסת לו אגרוף
,הוא מניאק
.הוא כל הזמן מטריד נשים
"בסדר, זה מספיק "טיקי-טיק
.להיום. קדימה
.רגע, רגע
.הלו? -היי, קריסטן
?היי, דיוויד, מה נשמע
...פיצה, פיצה, פיצה
.תפסיקו לדבר לרגע-
.אנחנו לא ניסע, אם לא תפסיקו
.חכו רגע
?כן, מה קורה
.אני צריך שתעזרי לי עם גרייס
?מה את עושה
.יש לנו מסורת ביום ההולדת שלי
.אני לא יכולה להבריז להן עכשיו
.אני מצטער
?יום הולדת שמח. -תודה, מה קרה
?מה אתה צריך
אכפת לך שיצטרפו אליכן
?כמה אורחים
?את בטוחה שזה בסדר
מאז שהיא הייתה בת חמש, אנחנו
.באים לפה ביום ההולדת שלי
?את נזירה או משהו כזה
לא, לא, אני סתם מישהי
.שהכנסייה רוצה שתהיה בקרבתה
?ראית את האנשים האלה שם
.כן, תתעלמי מהם
.הם מנסים להגן עליי
?מפני מה
.היי, לין-
.תרצי פיצה? -כן
?מתי אבא שלי יחזור הביתה
.לורה, לא
אבל אמרת שהיא יכולה
.לחזות את העתיד
לא, אמרתי שיש אנשים שחושבים
.שהיא יכולה לחזות את העתיד
.בואו נלך לבריכת כדורים
.אני כבר חוזרת
.שנקפוץ פנימה? -כן
.אני קודם
.ביום חמישי הבא
?מה
שאלת אותי מתי אבא שלך
.יחזור הביתה
.ביום חמישי הבא
.באמת? -כן
.אמא מודאגת
.אני יודעת
אבל הורים צריכים לדאוג
.כדי שאתן לא תדאגו
,אם אנחנו נקפוץ פנימה
?גם הם יקפצו פנימה
.לא
.קדימה
.בואי
.לין, לא, תפסיקי
.אני אתפוס אותך
.לורה, חכי שנייה
?מה
.אני חייבת לצייר משהו
?מה את מציירת
אני לא יודעת, לפעמים אני פשוט
.מרגישה דחף לעשות את זה
?מה זה
.רוטב פיצה
?אבי
.זה נפלא. מדהים
.זו עבודה של 100 שנה ביום אחד
.בפחות מיום
.היא מיוחדת
אבל אתה חייב להתאים את עצמך
.אליה ולא להפך
?מה זה אומר
.הבנות של קריסטן התאהבו בה
הן רוצות להזמין את גרייס
.למסיבה מחר בערב
,תעשה מה שאתה רוצה
.אבל היא עושה לך טובה
מבאלי לקווינס, המסע הרוחני" -
- שלי", מאת קורט בוגס
.בסדר
.קורט, נו, באמת
היה הייתה אמא בודדה
שגרה באחוזה
.עם ארבע בנותיה היפות
?נו, באמת, ברצינות
- התראת אבטחה -
...לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
.זו זירת פשע, הכניסה אסורה
.אני חייב לדבר עם הנרי טרזה
?זה ייקח לי דקה, בסדר
.אני מניח שזה ייקח לך פחות מזה
...אדוני
?מה אומרים במשטרה
.התאבדות
?מה לגבי צילומי האבטחה
?מה לגבי התוקף
.הם חושבים שזה היה מבוים
כדי שלא יקבע
,כי מדובר בהתאבדות
ואז משפחתו של הנרי
.תוכל לתבוע את הביטוח
?ברצינות
?גילית משהו לגבי המניה
?אה... נכון. -די-אף
די-אף, זה קונגלומרט של עסקים
בינלאומיים נואשים
בתחום הנדל"ן, המדיה החברתית
.וסחר במטבע מבוזר
.אלוהים, זה יכול להיות כל דבר
שאלה מהירה: אנחנו עדיין צריכים
?לחקור מישהו, אם הוא מת
.אדבר עם המונסיניור
.בסדר
?כן
לידיעתך, הסכמנו לזה
.לפני אירועי הימים האחרונים
?הסכמתם למה
כשתיכנסי לשם, תעמידי פנים
.שאת מופתעת
אלוהים, אתמול
.היה לי יום הולדת
,הן חשבו שאת עושה את זה בשבילן
.הן רצו לעשות את זה בשבילך
,בעצם אנחנו אומרים
.תתעודדי, לעזאזל
.בסדר
.אני מתעודדת, לעזאזל
!הפתעה
.אלוהים
.איזו הפתעה
.חשבתי שחגגנו אתמול
.נכון, זו חגיגה כפולה, אמא
?מה זה חגיגה כפולה
.זה החג שאחרי החג
.כדי שלא תתאכזב שהחג הסתיים
.עוגה, עוגה, עוגה... -בסדר
חכי, תני לאמא
.להגיד שלום לכולם
.זו אחותי, קארימה
.הנה גרייס, זו גרייס
.היי, גרייס, תודה שבאת
.תודה על האירוח
הייתי צריכה להביא
.את הפמליה שלי
.היי
,היי, אנחנו לא מכירות
.אני שריל, אמא של קריסטן
.היי, נעים מאוד, אני גרייס
?את מהכנסייה
.את משדרת את האנרגיה שלהם
?את עובדת עם קריסטן
,לא, אני לא מהכנסייה
.אבל אני בערך עובדת עם קריסטן
.יש פה כל כך הרבה שמחה
.כן, אנחנו משפחה מאושרת
?קרה משהו
.אני לא בטוחה
?אני לא אאשים אותך. -מה
.על מחר בערב
?אני מצטערת, מה יקרה מחר בערב
?את צריכה עזרה
לא, אני רק מביאה
.מזלגות וצלחות
?מה זה
.אני לא הייתי נוגעת בזה במקומך
.זה סלט ממתקים
הבנות שלי מעמידות פנים
,שזה בריא
ואני מעמידה פנים
.שאני אמא טובה
.יש לך ילדות מתוקות מאוד
.באמת? -כן
?אני יכולה לשאול אותך משהו
.בטח-
בשנה שעברה שאלתי אותך
,אם הלב של לורה יחלים
.וענית לי שכן
.את זוכרת את זה? -כן
.הוא באמת החלים
.אני שמחה
.היא פצצת אנרגיה
.כן, בהחלט-
?אני יכולה לשאול אותך על לקסיס
.כן
מישהו אמר לי
שיכול להיות שללקסיס
.יהיו בעיות התנהגותיות בעתיד
...אני לא רואה את זה
מה שהאדם הזה אמר לך
.הוא לא נכון
,לקסיס ילדה טובה
.אבל היא צריכה שתגני עליה
.אני מגנה עליה
.אני חושבת שאני מגנה עליה
?להגן עליה מפני מה
יש אנשים שרוצים
,שהיא תעשה דברים רעים
,אבל אם תעזרי לה
.היא לא תעשה את זה
...היא
?אני יכולה להשתמש בזה
.כן, כמובן
.לא
.זה קשור ללקסיס? -לא
.שאקרא לדיוויד? -לא
?מה זה
.בעלך
?מה הקשר בין זה לבין בעלי
.אני לא יודעת
.אבל הוא זקוק לעזרתך
.אני רואה שאת נהנית
?למה? בגלל כל הכמרים שפה
.לא
נו, באמת, חשבתי שתאהבי
.את כל מי שפה
.את מתנהגת מוזר כל הערב
.אני לא מכירה פה אף אחד
.קארימה, אני מכיר אותך
.זה לא מה שמטריד אותך
?מה קרה
.קניתי מניות
?די-אף
.רק מאה מניות
.לפני כמה ימים
,המניה עלתה
.הרווחתי 1,000 דולר
.כל הכבוד לך
?מה הבעיה
אתמול בלילה כשחזרתי ברגל
.הביתה מישהו עקב אחריי
,יצאתי מדווין ריד
.וראיתי מישהו מעבר לכביש
בכל פעם שהסתובבתי
,הוא היה שם
.בדיוק באותו מרחק ממני
.בסדר
נו, באמת, ראית מישהו
?באמצע ניו יורק
.לא היו לו קווים מוגדרים
.זאת הייתה דמות
,כשיצאתי לעבודה הבוקר
.ראיתי אותו שוב
?אז זה היה גבר
,הוא היה גבוה, רזה
.אז כן, אולי
.אני לא יכולה לומר בוודאות
.מישהו מנסה לשגע אותנו
?כן, אבל למה-
?הרווחת כסף מהמניה
.לא כל כך הרבה. 1,000 דולר-
.לא מדובר בפחד מהצלחה
?אולי נקודת המוצא שלנו שגויה
?מה אתה מתכוון-
בדקתי את ציר הזמן של הדבר הזה
.שעוקב אחרי אנשים
גם אחרי שזאק ותמרה
,מסרו את הנכסים שלהם
.הוא עדיין עקב אחריהם
רק אחרי שזאק יעץ לתמרה
,לקנות את המניה
.הדמות הזו הפסיקה לעקוב אחריו
ורק אחרי שתמרה יעצה להנרי
,לקנות את המניה
.הדמות הפסיקה לעקוב אחריה
בסדר, אז זה
."בדיוק כמו ב"הצלצול
,העולם העל-טבעי צופה בסרטים
ומבסס את החוקים שלו
.'על סרט סוג ב
.'זה לא סרט סוג ב
אני רק אומר
.שאולי זה לא קשור להתעשרות
?אולי זה קשור למניה עצמה
?בסדר, אתם יודעים מה
.בסדר
?תמליצי לי לקנות את המניה. -מה
,לא. -זה מטופש
?ואת יודעת את זה, בסדר
,אבל אם זה ירגיע אותם
,תסמסי לי המלצה על המניה
.ואני אשקיע בה
?אני לא בטוחה לגבי זה, בן. -מה
?אנחנו לא מאמינים בזה, נכון
אז אני בטוח שאשקיע במניה
,ואפסיד כסף
.כי זה מה שקורה לי תמיד
,בסדר, אז תוציאי את הטלפון שלך
ותסמסי לי רשמית
,את ההמלצה לקנות את המניה
ונראה לעולם העל-טבעי
.שלא כדאי להתעסק איתנו
.מעולה
,בסדר, די-אף
.אני קונה רשמית 100 מניות
.סגור
בסדר, דיוויד, אתה יכול לצפות
,לקבל ממני מכתב התפטרות
.אחרי שאתעשר לפתע
?עכשיו, אפשר ללכת לאכול עוגה
.בסדר, אלוהים ישמור
?מה קרה
.מה זה? -ציור
.של... -אתה יודע של מה
?מי צייר את זה
,אישה בשם גרייס
.מישהי שבחסות הכנסייה
.איזו נביאה
.כן, גרייס לינג
.אתה מכיר אותה? -שמעתי עליה
.אנחנו קהילה קטנה
.היא תעשה לנו בעיות
.כן, הבנתי את זה לבד-
?למי היא הראתה את הציור הזה
.לקריסטן-
?ומה גברת לינג אמרה לה
היא אמרה
.שאנדי זקוק לעזרת קריסטן
.בסדר, אין צורך להיכנס לפאניקה
אני לא בפאניקה, אבל אתה חייב
.לטפל בזה, בסדר? לטפל בו
.אני מסכים. -בסדר
?שלום
.בסדר, קדימה, בוא נעשה את זה
...שטן, מקור הכוח, מקור ההארה
,לך לעזאזל, שטן
.נמאס לי מכל זה
.בית משפחת בושארד
?היי, אמא שלך בבית
אני לא אמורה
?לענות על השאלה הזו. מי אתה
ניסיתי להתקשר אליה לנייד
.אבל היא לא ענתה
?את יכולה לרשום לה הודעה
.בטח, אחרי שתגיד לי מי אתה-
בבקשה תמסרי לה
.שד"ר קורט בוגס התקשר
?ד"ר קורט בוגס
אתה כתבת
.את הסיפור המפחיד ההוא
.נכון
?מי זו
.האחיות שלי ואני קראנו אותו-
ליילה מצאה אותו
.בין הדברים של אמא
אנחנו חייבות לדעת
.איך הסיפור נגמר
?מתי יצא הפרק הבא
.בקרוב
.אני חושב, אני מקווה
.לוקח זמן לכתוב
?באמת אהבתן אותו
.מאוד. היינו ערות כל הלילה
,הילדה שרצחה את אמא שלה
,רוח הרפאים שהגיעה
,וכל חלקי הגופה... -כן, כן
.אלה גם החלקים שאני הכי אוהב
.הוא לא היה מזעזע מדי? -לא
אבל אתה לא יכול
.לסיים אותו ככה
?למה את מתכוונת
.אתה חייב לספר לנו מה יקרה
.אני הולך על סוף לא ברור. -לא
,הסיפור חייב להסתיים
.והסוף חייב להיות מתוחכם
אולי כל חלקי הגופה מתחברים
ביחד ועולים במדרגות
,בקטע של הידיים והרגליים
ואז הגופה מושכת את עצמה
במעלה המדרגות
,בזמן שהיא אומרת משהו כמו
.אל תבכו ילדים, אני בדרך אליכם
.וואו
.אלוהים, זה טוב
אנחנו חייבות שתשלח לנו
.עוד פרק ברגע שיהיה לך
.בסדר
תמסרי לאמא שלך
.שהתקשרתי ותודה
.אשלח לך את הפרק הבא
בסדר, אני צריכה לעשות
.שיעורי בית עכשיו, ביי
.אני טוב. אני טוב
,שטן, מקור הכוח, מקור ההארה
אני מכיר בעובדה
.שאני חסר ערך בלעדיך
,אני מזמין אותך למלא את גופי
.את נשמתי ואת מוחי
.שטן, תמלא אותי
הבנתי עד כמה זה מטופש
,ולא הגיוני
?...אז יצאתי חזרה החוצה. -ו
.כמה רחובות משם הוא הופיע שוב
?ומה עשית
.רדפתי אחריו
?...ו
.הוא פנה ונעלם
.אני יודע שיש לזה הסבר הגיוני
אולי זה בקטע של לכבוש
.את וול סטריט או משהו כזה
?כוח הסוגסטיה
.לא, אני לא מושפע-
.לא בצורה כזו
.אוכל להישאר פה, אם תרצה
.אישן איתך בלילות הקרובים
בסדר, עכשיו אני באמת מרגיש
.כמו אידיוט
.בסדר, תמליץ לי על המניה
.מה? -קריסטן
אני רצינית, תעביר לי
,את ההמלצה על המניה
ואז הדמות האפלה
?תעזוב אותך בשקט, נכון
,ומה את תעשי? -יש לי רעיון
.תעשה את זה, תגיד לי
להגיד לך מה? -תגיד לי
.לקניות את המניה של די-אף
.קדימה, תעשה את זה, תגיד את זה
,תקני את המניה של די-אף. -תודה
.אני חושבת שזה מה שאעשה
?מה יקרה עכשיו
.עכשיו יש לי 50 מניות של די-אף
ומה יקרה כשיתחיל
?לעקוב אחרייך... -שד
אני חושבת שאוכל
.להתמודד עם זה
?שלום
.אלוהים
,אני אשדר את זה בזמן אמת, כלבה
...אז אם באת לפה כדי ל
.באתי כדי להציע לך הפסקת אש
?מה
.יש לי המלצה על מניה בשבילך
?גרייס
את יודעת מה אני הכי אוהב
?במשחק מחבואים
.הספירה
...אחת, שתיים, שלוש
,ארבע... -אלוהים
.בבקשה, תסלח לו
...חמש
?אני מתחמם
...שש, שבע, שמונה
,תשע, תשע וחצי
תשע ושלושה רבעים
...ו
.עשר
,מוכנה או לא, גברת לינג
.הבאתי את ארוחת הערב שלך
"...אבינו שבשמיים, יתקדש שמך"
?את מעדיפה חזה או רגל
.לא, לא
!הצילו
.קר לי בידיים
?תוכלי לתת לי יד
,שהאל ישחרר אותך מחטאיך
.יגאל אותך ויקבל אותך אל קרבו
,האב אגנשיוס
...תגידי לו שאני אוהב
.לא, לא
"פני הרוע"
עונה 3: פרק 9
"שד הכסף"
:תרגום
יפעת שומר
:עריכה לשונית
רווית ליגום