:מאירועי הפרקים הקודמים
אנחנו באמת חושבים שהבחורות
?הלבנות קשורות לקרטל סולאנו
לא משתמשים בבחורות כאלה
.להבריח את המוצר
.בחורות כאלה הן המוצר
?קחי את זה וסעי לסילמר, טוב
.אני אמצא אותך, מבטיחה
רוצה לעזור לי לעקוב אחרי
.סוחרי נשים? אני צריכה גיבוי
.אני יודעת מה את עושה פה
?כמה הרואין בלעת
.אני לא יודעת על מה את מדברת
.קדימה, זה בסדר
.זה בסדר. נלך לשירותים
אניקה? ג'ייקס, אחד הבלונים
.נקרע בבטן והיא נכנסה להתקף
.צא לאט, בבקשה
?מה העניין, אדוני-
.יש צו מעצר על שמך
?צו מעצר? על מה-
.הפרת צו הרחקה
טוב, ג'ייקס, אתחזה לאניקה
.וארכיב את מכשיר המעקב
?מה
!כולם לזוז, עכשיו
קרליטו לא בא
ואנחנו צריכים להשיג
.את הראיות האלה
אף אחד לא ידע שקרליטו יגיע
.עד שאמרתי את זה בקשר
המדליף הוא אחד משלנו. לא נוכל
.לסמוך על אף אחד. אגלה מי זה
?היי, לורנס. הצלחת לנוח
.לא. אני אוהב את המיטה שלי
.אני מבין אותך-
?מה המקום הזה
,זירת פשע. הבעלים בכלא-
ובדקתי אם שוטרים מקומיים
.או סוכנים פדרליים צופים בנו
הם לא. זה המקום הכי בטוח
.שתוכל להיות בו כרגע
,אם נראה לך שבטוח כאן
.אין לך מושג עם מי אתה מתעסק
?אולי תאמר לי עם מי אני מתעסק
.בסדר, בסדר
.בוא נתחיל מהתחלה
?איך פועלים האוטובוסים
.אתה יודע עליהם הכול-
.תסביר לי
.היו שניים-
סולאנו השיג אוטובוס אמיתי
של קו 118
,ושכפל אותו במדויק
.עד לשריטות
.הוא נועד להסיע סחורה מובחרת
,העמיסו אותו במקסיקו
,הכניסו אותו לסבב
,הוא הגיע הנה
פרקנו את הסחורה
.ושלחנו אותו בחזרה
ואם המצב הסתבך הייתם מחזירים
.את האוטובוס האמיתי לסבב
.זה הכול
.חכם-
?מה לגבי הבחורות
?איך הן משתלבות בכל זה
נראה לי שזה היה קטע
.של קרליטו, לא יודע
אני לא חושב
.שאתה מבין באמת מה המצב
.אני הידיד היחיד שנותר לך
.כולם נעלמו
?מי סיפר לך אתמול שאנחנו באים
התקשרו אליי ואמרו לי
.לפוצץ את החביות
?מי התקשר
.זה היה רק קול
?בלי שם-
.לא
טוב, שנינו יודעים שלסולאנו
.יש חפרפרת במשטרה
.מישהו מגן עליו, אין ספק
?איזו סוכנות חקרה אותו-
,תראה, אני לא יודע כלום
?בסדר
.סולאנו חילק את המידע בין קבוצות
.שמירת סודיות וכל זה
כל מה שאמרו לי
."זה שיש לו "אנחל קוסטודיו
.מלאך שומר
מישהו דואג שלא אצליח
.לקשר את זה לסולאנו
.אתה כל מה שנשאר לי
.ואני לא יודע כלום-
.נצטרך להמשיך בזה אחר כך
?היי, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
.סיפרתי לך את כל מה שאני יודע
.באמת? -כן-
.אני לא בטוח. -לפחות תשחרר אותי
.לא אלך לשום מקום
אני חושב
,שאתה חכם מספיק לא לברוח
אבל אני לא יודע
.אם תוכל לסמוך על עצמך
עכשיו אתה לא צריך
.לדאוג לגבי זה
אם הבלון נקרע
.היא כבר הייתה חולה או מתה
.אולי האחרון לא יצא עדיין
.היא נמצאת פה כבר שמונה שעות
.הוא היה יוצא בינתיים
?איך קוראים לך
.אניקה-
אניקה? תסבירי לי
.למה חסר בלון, אניקה
.אני לא יודעת כלום
.זה הכול
?זה הכול
.אני מבין
?את מסתירה ממני משהו, יפהפייה
.לא-
.מקסיקו רימו אותנו
.הם מעולם לא עשו את זה בעבר-
.תתקשר לקרליטו
.הכניסו לתוכך עשרה בלונים
.יש לנו בעיה, אניקה
?אין תשובה
.לא. בכלל לא-
.בואי
.תעצרי
.תתפשטי
.שלחתי למשפחה שלי דוא"ל
.תתפשטי-
.כתבתי להם שאני בסדר
את יודעת מה קורה לבחורות
.שלא מקשיבות לי? הן נענשות
.אין אזרחות
?את רוצה להיות אמריקנית
.אתה מכאיב לי-
.לא, אני מחנך אותך
.תתפשטי
.את בחורה שמחה. חייכי
"‏"גרייסלנד 2
.מייקל וורן, גיבור היום
.אין פה גיבורים
בחייך, סגרנו את מסדרון ההברחה
.הכי גדול מאז לוראדו
.את רצינית? לא השגנו כלום
.הם שרפו את הכול, מילולית
ויש לנו תמונות של סמים שרופים
.ושל אוטובוסים
נוכל להציג את זה
.בתור הישג ענק
.ההישג הענק שלנו
אז נמשיך לחייך
?ולטפס בסולם הדרגות
.תחזור איתי לוושינגטון
.נוכל לצאת לסיבוב ניצחון
מישהו מרשויות החוק
.הלשין לסולאנו
.בסדר. אתה לא יודע את זה
.דווקא כן. -תוכיח-
זה היה חייב להיות
.מישהו בצד שלנו
אני לא יודע בדיוק
.כמה אנשים היו לנו. -32
עם כל הסוכנויות, הכוח המקומי
.וצוותי הלוגיסטיקה והטקטיקה
.אזדקק למידע על כולם
לא תוכל לבקש ממישהו אחר
?לחקור את זה
.תחזור איתי
.אחשוב על זה
.בסדר, בסדר, אני באה
?הלו
.היי, זה אני-
?איפה אתה
.בכלא-
?אלוהים, דייל, מה עשית
?'תקשיבי לי, שמעת מפייג-
?לא. מה קורה, ג'ייקס
?טוב, אז למה עצרו את ג'ייקס
.הוא לא אמר-
.פייג' לא עונה לטלפון
טוב, אתקשר ואראה
.את מי נוכל לשלוח לחפש אותה
.לא, וורן, אתה לא
.אתה צוחק-
די.ג'יי בטח הרכיב לה
?מכשיר מעקב, לא
.המקלט בטנדר
.צ'רלי ואני נביא אותו. -אני אסע-
.אתה נסער מדי, מייק
.ברור שאני נסער, בריגס-
?אתה מבין מה זה אומר
?אתה לא חושב, בסדר-
.צ'רלי ואני נביא את הטנדר
ג'וני, רוצה לשחרר את די.ג'יי
.ממעצר? -כן, אני הולך
.ג'וני, אני בא איתך
.טוב, אבל אני אנהג-
.בואי
.אלוהים
.צ'אק-
?מותק, אל תלכי לשם, טוב
.אנחנו לא יודעים מה קורה
להידחף לזירת הפשע שלהם
.לא יהיה חכם במיוחד. אעשה סיבוב
?אלוהים, מה קרה
.מצאו גופה בשירותים-
.נראה שמישהו נטל מנת יתר
?מנת יתר? גבר? אישה-
.בחורה
.ממש חבל. תודה
.זאת בטח הבחורה שהייתה איתה
.הם טוענים שהפר צו הרחקה
.היו חייבים לחשמל אותו בטייזר
?יו, מה קרה
?היי, איפה היא
?אני לא יודע. -היית איתה, לא-
,כן, ואז נכנסתי לכלא
.אז מן הסתם איבדנו קשר
?למה הבאת אותו
.הוא פשוט בא-
טוב, אז למה הייתם בסילמר
?בלי תגבורת מלכתחילה
.החברה שלך החליטה
.לפייג' אין את הסמכות הזאת-
.החברה השנייה שלך
?מי? ג'סיקה-
,לא משנה את מי הוא מזיין
.אני לא מתערב. -טוב, תקשיב לי
,עם צוות או בלעדיו
!היית אמור לשמור עליה
.מייק, תירגע
.חבר'ה, תירגעו-
'לא נמצא את פייג
.אם נצעק זה על זה בחניון
,כדאי שנמצא אותה
.זאת אשמתך
ג'ייקס, אחד הבלונים
.נקרע בבטן והיא נכנסה להתקף
,היא מתה. טוב, ג'ייקס
?אני צריכה שתעבוד איתי. בסדר
אתחזה לאניקה
.וארכיב את מכשיר ההאזנה
.אני רוצה שתעקוב אחריי
.אלוהים
.היא מתחזה לבחורה שמתה-
.כן
.תסתדרו בשורה
!תסתדרו בשורה. קדימה
!מהר, מהר, מהר, מהר
?מי תהיה בת המזל
.אחת מכן
.ברוך הבא
.קח את הזמן
.יש בחורות צעירות, צעירות יותר
.כמה תינוקות
.המון פרגיות צעירות
.תנשכי את הלחי
תנשכי אותה חזק כל כך
.עד שתדמם ותשתעלי
?היא חולה
.הבחורות שלי נקיות-
,אם אתה אוהב את מספר ארבע
.קח אותה
.בפעם אחרת
לא, חייבים לנסוע צפונה
.עד פאלם דייל ודרומה עד גלנדייל
כן, אבל זה לא הגיוני לשלוח
את הבנות עד לסילמר
.ואז להסיע אותן דרומה
?איך אתם רוצים לעשות את זה
.פול
.פייג' מקצוענית-
.היא יודעת מה הנוהל
?היא הייתה שולחת אות מצוקה, לא
.היא חשבה שאני עוקב אחריה
.היא לא ידעה שצריך לאותת
.אלוהים ישמור, היא שם לבד
.יכול להיות שהיא כבר... -מותק
.כן, אנחנו לא יודעים כלום
.אנחנו יודעים מספיק-
הבחורים האלה חיפשו בחורה
.רוסיה שבלעה בלוני סמים
אם היא לא נחשפה כבר
.זה רק עניין של זמן
.תודה לך, איינשטיין
.בגלל זה צריך להתחיל בחיפושים
פייג' חיפשה את הבחורות האלה
.במשך שבועות ולא גילתה כלום
?אז זהו זה, מייק
.לא ייאמן-
?מייקי-מייק, מה קורה איתך
.האוטובוסים נחשפו-
במבצע באותו הערב
.השתתפו 32 אנשים
.אחד מהם בטוח הלשין לסולאנו
אתה חושב שהם משחדים
?מישהו ברשויות החוק
.כן, ועצרתי את לורנס
.אני מחזיק בו
?מחזיק בו? למה אתה מתכוון
ברגע שגיליתי שאנחנו מתעסקים
עם שוטרים מושחתים
.לא ידעתי מה עוד לעשות איתו
?אתה אומר לי שחטפת אותו-
.בריגס, הוא יודע על הבנות
?הוא יודע איפה הן
.אולי-
."אולי"
?מה זה אומר בדיוק
זה אומר שחקרתי אותו
.עד כמה שיכולתי
.אני צריך שתבוא איתי
.בבקשה
?מי אתה
.באתי לשחרר אותך, לורנס
.נהדר
.המפתח אצלך, מייק? -כן-
?יופי. אני יכול ללכת, בבקשה
,כן, כן. אתה יכול ללכת-
אבל קודם יש שאלה אחת
.שאני רוצה שתענה עליה
.סיפרתי לו את הכול
.את כל מה שאני יודע
.בטח. -כן
?איפה הבחורות-
אני לא יודע. -אתה תקבל
.רק הזדמנות אחת, לורנס
.כדאי שתנצל אותה
.אני לא יודע
,אני זקוק לכתובת
,שם, מספר טלפון. אתה יודע
.משהו כזה
.תעזור לי
.קדימה
.בסדר
.תחזיק את הראש שלו, מייק
,מייק
.תחזיק את הראש שלו עכשיו
?מה אתה עושה
!לא, לא, לא, לא, לא
.מה אתה עושה? אל תעשה את זה
?אתה יודע מה זה
!לא. לא-
.כן, הפילגש הישנה שלך
!‏-אני פיכח כבר 16 שנה
.בבקשה, אל תעשה לי את זה
?בבקשה. -איפה הן
!אני לא יודע
.אני באמת לא יודע. בבקשה
?למה אני לא מאמין לך
שים את המגבת על הפנים שלו
.ותחזיק אותה מאחורי ראשו
!אל תעשו את זה. לא, לא, לא-
.בבקשה, אל תעשו את זה
כמה זמן
?אתה רוצה שנמשיך בזה, לורנס
.שוב. -בריגס
?לא! -הוא יודע. -מה אם לא-
.'מייק, הוא יודע איפה פייג
.אני אומר לך שהוא יודע
!לא
.אני צריך כתובת
.מספר טלפון, שם, כל דבר
.תן לי אותם
?איפה היא, לורנס
.אני לא יודע. -שוב
.לא, לא! אני יכול להתקשר-
?למי
.הם לא מדברים עם כל אחד
.חייבים להציג אותך
?ומה אז? נוכל לקנות בחורות
.כן, כן-
.תתקשר אליהם
.הפסדתי בגללך כסף היום
.אל תפגע בי
?לא לפגוע בך
,יום אחד אפסיק להשקיע בך
.ואז לינה תיעלם
?אני לא רוצה שתיעלמי, מבינה
?את מבינה? את מבינה
מה את עושה? האבירה על הסוס
?הלבן באה להציל את היום? כן
.כן
?סלה. -מה-
אחראי האוטובוסים
.רוצה לדבר איתך
.תשחרר אותה
?כן
?היי, את בסדר
.אני לא מבינה-
למה האנשים שלך
?לא מצילים אותנו
.אני לא יודעת
.הם כבר היו אמורים להגיע
.לא, לא, לא. זה בסדר
.אני אוציא אותנו מפה
?איך
?אמצא דרך, טוב-
.אמצא דרך
.כן. בסדר
.טוב, הבנתי. תודה
,"מחר בצהריים במלונית "סיילו
.חדר מספר ארבע, ליד דרך פייק
.תביאו כסף
?כמה-
20,000,
.אם תרצו לקחת אתכם בחורה
?מה שם המוכר
.סלה. זה כל מה שאני יודע-
סלה? -כן, וגם יש להם אתר
.אז תוכלו... להביט
.כן, נזדקק גם לכתובת שלו
מה נעשה איתו? -אי אפשר
.לשחרר אותו, עדיין לא
...כנראה לא חשבתי
?לא חשבת? לא חשבת מה
,בגלל זה פנית אליי
,אז אם עשית את זה
.לפחות תודה בזה
,נשאיר פה את לורנס קצת זמן
'וברגע שנמצא את פייג
.נחשוב איך יוצאים מזה
.כן
.סלה אמר שמחר יגיע קונה
...אם לא נימכר
.את לא תהיי פה מחר
.אנחנו נברח הלילה
,אני פוחדת. -גם אני
?אבל זה לא יעצור אותנו, טוב
.כשאצא בואי אחריי
?לאן-
.רק אל תביטי לאחור
אז במלונית בצהריים? -אנחנו
.משערים שזאת רק נקודת האיסוף
כן, ואז יסיעו את מייק
.למקום אחר לאסוף את הבנות
?אולי נעצור אותם במלונית
.אלוהים, ג'וני-
.כרגע אמרנו שזאת נקודת איסוף
.פול, תירגע-
.כולנו כאן באותו הצוות
.זאת שאלה הגיונית, פול
.טוב, אז הפרטים חשובים-
ניסיון מעצר במלונית
.'יסכן את חייה של פייג
?מה לגבי זה
.כן, יותר מדי משתנים-
טוב, אז בואו נהיה מוכנים
.לזוז במהירות
?חזרתם ממזקקה או משהו כזה
.אתם מסריחים
פתאום גיליתם
.את כל המידע הזה
לא עכשיו, צ'אק. את רוצה
?להתחיל לעבוד על הכיסוי שלו
בסדר. לדעתי סוחר הנשים הזה
.לא ימכור לכל אחד
כן. אדם עשיר
.אבל לא ראוותני, צ'אק
כמה עבירות קודמות לשידול
.לזנות, אולי אזהרת עבריין מין
.בואו לא נבריח אותו
:מידע למשימת כיסוי"
"הרולד גיירהארט
.מכאן
.חרא. -בואי נחזור
.לא, זאת הדרך המהירה החוצה-
.בסדר
"מלונית"
אמון הוא טוב
?בשביל שנינו, נכון
.הוא נקי
?איפה הבחורות
.בוא נצא לסיבוב-
.ברוך הבא
.מאיפה הן הגיעו? -אני לא יודע
?מאיפה מגיעות ילדות קטנות
?מהחסידות
?מתחת לעלי כרוב
.היא הכי חדשה
.הייתי חייב לחבוש את הרגליים שלה
.היא סוסה גזעית
.אקח אותה
.גבר שיודע מה הוא רוצה-
,בסדר. כל השאר
.לכו לצפות בטלוויזיה
.לא
!רד ממני! אני לא הולכת-
.אל תיאבקי
.את המנצחת, מותק
.לא
.זה לא נורא כל כך להיות איתי-
זה בסדר, לפעמים צריך
.להעמיד אותן במקום
.תחזיק אותה, מיילס
?אפשר לדבר איתה לבד-
.היא מפחדת
.בסדר
!לא. לא
?איפה הצוות
.מה את עושה? -תביא אותם עכשיו
.אמרתי ללינה שלא אעזוב אותה
.אין לי מספיק כסף לשתיכן
.אז תסגור את המקום הזה-
.בואי
.נתארגן מחדש בחוץ, בסדר? בואי
.אלוהים, מייק
.אתה רוצה שהמקום יישאר פתוח
.אני חייב
,אני לא יודעת מה התוכנית שלך
אבל אצרח מיד שאני סוכנת
.אם זה יגרום לצוות להיכנס
.הצוות לא פה, רק אני-
.אז תשאיר אותי פה
.קח את לינה
לא. -קנה את לינה ותוציא אותי
.כשתסגור את המקום
.קנה את לינה, מייק
.אדבר עם סלה
.קנה אותה
.בסדר-
,היא לא מקשיבה לקול ההיגיון
.אבל אני מחבב אותה. תביא אותה
!לא. לא. לא! לא
!לא. לא
.לא, חתיכת בן זונה. לא
!לא. לא. לא, בן זונה. לא
.לא הותרת לי שם בררה אחרת
.פייג', הכול נשרף, מילולית
.כל הראיות נשרפו
.קרליטו נעלם
המקום הזה הוא הקשר היחיד
שנותר לי לקרטל סולאנו
.ולאנשים שמגנים עליו
.נכון, לא ידעת בכלל
שוטר או מישהו אחר
.הלשין לקרליטו שנהיה שם
הדבר הזה, הדבר הזה
.גדול יותר ממה שציפינו
,גדול יותר מהבחורות
,גדול יותר מהאוטובוסים
ואם אסגור את המקום ההוא
!לא יישאר לנו כלום. כלום
?פייג', רק תתני לי כמה ימים, בסדר
אני חייב להבין מה קורה פה
,ואז אחזור לשם
אוציא את לינה
.ואסגור את כל העסק
?אני נותן לך את מילתי, טוב
.המילה שלך לא שווה כלום
.יופי. הגיע הזמן
?מה זה, לעזאזל
.דרכון וקצת כסף לנסיעות-
לאן אסע? -לך לתחנת הרכבת
.ועלה על רכבת. סע לאן שהוא
.אל תחזור
.תקשיב לי
.אל תתקשר לאף אחד
.אל תעשה גלים. פשוט תיסע
.הבנתי
.מניאק
.פייג' זועמת כרגע
.כן-
את יודעת, היא אמרה שהבחור
.ההוא סלה התקשר לקרליטו
,אולי זה לא מוצא חן בעיניה
.אבל מייק צודק
בעזרת המקום הזה
.אולי נגיע לסולאנו
איך הצלחתם להיפגש עם סוחרי
.הנשים? דלג על כל הבולשיט
מייק עצר את לורנס
.כדי לחקור אותו לגבי המלשן
'הוא ידע איפה פייג
.אבל לא הסכים לדבר
?אז מה עשיתם לו
?מה עשיתם
.תפסיק לשחק בראש שלי
.תאמר לי
,לכולנו יש נקודת שבירה, צ'רלי
.אז שברתי אותו
שפכתי את השדים שלו
,ישר לתוך גרונו
.'ועכשיו החזרנו את פייג
?הרגתם אותו-
.הכאבתי לו
?את שונאת אותי
.לא
אני לא יכולה לסלוח לך
.על מה שאני לא יודעת
?'מה שלום פייג
.היא קשוחה-
.הרבה יותר קשוחה ממני
.לא קשוחה יותר מכולנו-
?מה לגבי וושינגטון
.אני נשאר כאן
.כן
...אם לא תחזור, אתה ואני-
.אני יודע
.אתה יודע, זה מצחיק
כשנפגשנו לראשונה חשבתי שכל
.מה שתרצה זה את כיסא המנהל
.גם אני
.דפי המידע בסלון, כולם
.תודה
.להתראות, הסוכן וורן-
.ביי, ג'ס
?אתה חוזר לוושינגטון
.דיברת עם ג'סיקה? -לא-
,שמעתי שיערכו לכבודך מצעד
.אז חשבתי שלא תוכל להתאפק
.כן, אבל לא השגנו כלום
.דווקא כן-
'החזרנו את פייג
.ועצרנו את האוטובוסים
כן, אבל לא קישרנו אותם
.לסולאנו או עצרנו מישהו
המשקפיים הוורודים
?של וורן נופצו, מה
הם פשוט ימצאו שיטה אחרת
.להעביר את הכול דרך הגבול
.סמים, נשק ובחורות
אתה אומר שבוושינגטון
מעוניינים רק בניצחונות חלולים
,ובהזדמנויות קריירה
?הסוכן וורן
.וורן
.אלה חדשות איומות
.כן. כן, תודה שהתקשרת
.חרא
.לורנס מת
.מצאו אותו בבית שלו
.הם הגיעו אליו
?אפשר לעזור לך
?מה קרה פה-
?מה אתה, עיתונאי
.מייק וורן, אף.בי.איי
.אני מרגיש כמו שמוק
,סגן סיד מרקהאם
.ראש כוח המשימה נגד כנופיות
?במה אוכל לעזור
האיש הזה מבוקש לחקירה
.במקרה שעבדתי עליו
.כלומר, היה
?מה יש לך
.זה יפה-
.ושם האקדח המושתל
.חיסול שגרתי של קרטל
?איזה קרטל עשה את זה לדעתך
.בוא איתי, בבקשה-
האיש היה מנהל עבודה
.במוסך תחזוקה שנשרף
?לא הייתם שם
.אלה אנחנו-
הניחוש שלי הוא
שהיה קרוב לקרטל סולאנו
.והם סגרו קצוות פתוחים
אם ההוראה
,הגיעה ישירות מסולאנו
כל אחד מאנשיו היה יכול
,לעשות את זה, לא? -בטח, בטח
,אבל זאת התחלה
.ואנחנו חוקרים את זה
.אתן לך את כרטיס הביקור שלי
.מספר הטלפון הנייד מאחור
.אני זמין בכל יום ובכל שעה
.נהיה בקשר, הסוכן וורן
.בלש-
.היי
?אפשר
,רצית פעם להתנצל
,אבל המצב היה מסובך כל כך
הפוך לחלוטין, עד שידעת
?ששום דבר שתאמרי לא יעזור
אין לי המון דברים
,שהיו שייכים לאימי
אבל זה שכב במגירה שלי
...ואני יודע
.שהיא רקדנית
.לינה
.לינה רקדנית-
...אז חשבתי
.אני לא יודע מה חשבתי
רק חשבתי שתרצי את זה
.עד שתחזירי אותה
הבלרינה לא מסתובבת
...אבל אני אוהב את השיר אז
.פייג', אני מצטער כל כך
,מה אנחנו עושים? ג'ייקס
,אם אנחנו לא נאבקים למענה
?אז למען מי אנחנו נאבקים
...אני לא יודע, מותק. אני לא
.אני לא יודע באמת
?מייקי-מייק, מה נשמע
.לורנס חוסל בידי קרטל
ככה טוען ראש כוח המשימה
.נגד כנופיות בלוס-אנג'לס
?רכשתי חבר. -מי זה
.הבלש סיד מרקהאם-
הוא המודיע שלנו. -והיה בזירת
?הפשע? איך אתה יודע את זה
ביררתי על כל מי שהיה בצוות
.ההכנה למבצע האוטובוסים
,המנהל לאכיפת סמים
.אנחנו, משטרת לוס-אנג'לס
,הבלש ארצ'י גארט
.סגנו של סיד בכוח המשימה
?וגארט הזה השתתף בפעולה
.הוא עמד ממש מולי-
.ככה קרליטו ידע שחיכינו לו
,בריגס
.ראיתי את זה בעיניים שלו
כוח המשימה נגד כנופיות
.בלוס-אנג'לס
.מייק, הם מלווים בצבא חזק
,אני יודע-
.ואנחנו נשרוף אותם עד היסוד
Torec מצוות SyncMaster סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר