:בפרקים הקודמים
אני רוצה שארי אדמיאן
.ומרטון סרקיזיאן ימותו
.אמרתי לך, זה חומר טוב
?עשינו עסק
אבל אני רוצה את המפתח
.של המכונית שלך
תתרחק או שתמות
.כמו החולדה בכלוב
?למה בריגס לא סיפר לנו, וזהו
.כי לא היינו משתפים פעולה-
.אלה זיבולי שכל
?עצרת את מרטון
אני צריך מישהו
.שיכול לדבר עם ארי
.זו נשמעת חוויה מאוד לא נעימה
...זה עדיין יסתיים
.בכך שאתה תשלם
...עניין הלבנת הכספים הזה
יכולים להתגלגל בידיך מיליונים
.אם זה יתנהל כמו שצריך
.תגיע לעיקר
.אני צריך שתגניב לי חלק מהכסף-
.אני לא הולך לכלא, בן אדם
?היית במצב שלי לפני כן, זוכר
לעולם לא אבקש שתחזיר לי
.את הטובה הזאת שוב
?על כמה כסף אנחנו מדברים
.מספיק כדי לברוח ולא לחזור
?מה חשוב לך
?מה
?כסף
?אמת? צדק
?במה את מאמינה
.מרטון סרקיזיאן, טרוריסט מבית
,הסוכן בריגס
הדוח הזה של חקירות ביטחון הפנים
.מרתק מאוד
.כן, מרתק מאוד
.ובדוי לגמרי
?בדוי-
.אין בו שום דבר בדוי
.למשל, הפרטים
האם הסוכן מייקל וורן נתקל
.בחקירה דרך הרשת העמוקה? כן
האם היא הובילה אותו
.לגוסטי קדק פנדיט? -כן
.האמת היא שכן
,האם הוא, בהתאם למקצועו
נכנס כסמוי לעבוד עם גוסטי
והגיע דרך הקשר הזה
?למרטון סרקיזיאן
.כן, כן וכן
והאם אתה חוללת
?את כל סדרת האירועים הזאת
אתה יודע מה, אדוני? אני
.לא רואה את שמי בשום מקום כאן
.הנחת לאדמיאן לשרוף אותי
...יש לי נזק עצבי, בריגס, וזה
.זה קבוע
איך יכולת לחשוב
?שאני אחתום על הקשקוש הזה
כרגע, אחד מסוחרי הנשק
,החזקים ביותר בעולם
,אדם ששלחת אותי ללכוד, לוגן
יושב במתקן מעצר
.של צבא ארה"ב
,אם התיק הזה יעבור, לוגן
.הוא לא יצא שוב לחופשי
,מצד שני
,אם התיק הזה לא יעבור
,הקייס נגד מרטון יקרוס
והרבה אנשים יתחילו לשאול
.הרבה שאלות
...אתה יודע, פעם הצעת לי
.הפשטה
אמרת
או שאפיל כמה אנשים רעים מאוד
,ואצא מזה ריחני כמו ורד
או שאבוסס בנהר של חרא
.ואגיע בסוף לכלא רייקרס
נראה שאנחנו שטים
,באותה סירה עכשיו, קפטן
?אז מה אתה רוצה לעשות
?ורדים או חרא
.אתה מחליט
.וורן יצטרך לחתום על זה
.לא ייתכן שאתה רציני
.אם אאשר את זה, אעיד עדות שקר
?זה מה שאתה מציע
.כן, מייק, זה מה שאני מציע
.לא, אין סיכוי-
.אתה לא תזכה לנצח בזה, בריגס
זה לא עניין
.של ניצחון או הפסד, מייק
העניין הוא להוציא
.את מרטון סרקיזיאן מהרחובות
,נתת לי לחקור אוויר
.פשוטו כמשמעו, מכל של אוויר
?איפה השגת אותו בכלל
.מחנות אביזרים בסטודיו סיטי
?אתה חושב שאני אידיוט-
ההפך הוא הנכון. אני חושב
.שאתה סוכן ממש מצוין, מייק
,סמכתי על כך שתהיה חכם יותר
,טוב יותר מהיריב
ובכל זאת לא הערכתי
.אותך מספיק, כי עלית עליי
?ומה עם גוסטי
,אם אחתום על זה
,אתה תהיה חופשי
.והוא יישלח לגואנטנמו
האמת היא שטייחנו
,את מותו של טורוס
חטפנו את בתו
של מרטון סרקיזיאן
.והבאנו למותו של קולבי מור
מייק, בביטחון פנים
ככה קרובים לסגור
.את פרשת הסארין, ככה קרובים
,אם יתחילו לפשפש
בתוך כמה זמן יגלו את
?האמת על ההתמכרות שלך
.אתה חתיכת חרא
.אני לא מאיים עליך-
אני מנסה לשכנע אותך
.לחשוב על זה עד הסוף
אני יודע שאתה רוצה
.לשרוף אותי, מייק
אבל אתה רוצה לשרוף
?גם את כל הבית
"גרייסלנד"
עונה 3: פרק 13
"בלי טיגריסים זקנים"
?יש משהו
לא משהו שיגלה לנו
.איפה ארי מסתתר
האף-בי-איי מבקש כל טובה
.למען חקירות ביטחון פנים
אם הוא עדיין בעיר, הרחובות
.יגלו אותו, ואז גם אנחנו נגלה
השאלה היא
.אם נמצא אותו בחיים
.סוטו
.הם שם כבר כמה ימים-
היית מצפה
.שישתדלו לבלוט פחות
כן, אולי לא אכפת להם
.שארי ידע שהם באים
.שלום, ילד גדול
?אתה מתחיל מוקדם
?'מה קורה? -מה נשמע, ד-
?כן, קצת. מה קורה
?אז איפה החברה שלך
.לחברה שלי יש שם
.שמה קורטני
,היא מגיעה. תקשיבו
.אני צריך לספר לכם משהו עליה
,היא חושבת שאני דייל ג'נקינס
.מלבין כספים ממיאמי
?אמרת לה שאתה מלבין כספים
.כן, זה פשוט יצא-
אתה משקר במסגרת עבודתך
?בכל יום. איך זה יצא, דייל
,אני לא יודע איך זה יצא
.אבל זה המצב
?אז מה בדיוק אנחנו עכשיו
.עמיתיי לעסקים
,פושעים. -כן, ג'וני-
אני צריך שתעמיד פנים שאתה
?פושע. אתה יכול לעשות את זה
?עשית את זה בעבר
.אתה כזה צבוע, בן אדם-
.חברים, תקשיבו
אני באמת מחבב
,את הבחורה הזאת
ואני רוצה שתחבבו אותה
,ואני רוצה שהיא תחבב אתכם
,זה די חשוב לי
?אז אפשר לא להרוס את זה
.בסדר, אחי
.תודה-
?אז איפה היא
.ממש שם
.לעזאזל
,אז אנחנו עוזבים מלון במיאמי
,והמניאק הזה באמצע המבואה
,מטורף לגמרי
.פעור עיניים, עירום לגמרי
.תחת חשוף. -מה? לא
.תחת חשוף. -מכוסה דם-
,לא. -בלי שום התראה
.הוא רץ לרחוב
,כולם צורחים
והוא מתחיל לטפס על יגואר
"?ולצעוק "איפה טובי
.מי זה טובי? אני לא יודע-
.מי זה טובי, מותק? אני לא יודע
.אני לא יודעת-
בסדר, אז הנה הדבר
.הכי מטורף שראיתי בחיים
,הבחור מתחיל לבעוט בשמשה
,ברגליים יחפות
.פשוט שובר אותה
,הסמים שהבחור הזה נטל
.הם היו טובים. -חומר טוב
.פי-סי-פי, -אבק מלאכים, בטוח-
.אין ספק, כן
.כן, בטוח-
?זה חלק מהעבודה שלך
ייצגתי חברה שהכניסה
,צבע עופרת בצעצועים של ילדים
.אז אני לא שופטת
?כולנו צריכים להתפרנס, נכון
.נכון מאוד
.יום הולדת שמח
.המשקאות על חשבונו
.תודה
?חשבת ששכחתי-
.לעזאזל, בן אדם
.תודה, מותק-
אתם, הבטלנים, שכחתם
.שזה יום ההולדת שלה. -צ'רלי
.אלוהים, צ'רלי
.אני מצטערת כל כך
.לא, זה בסדר. היינו עסוקים
.לא, זה לא סיפור. -אין סיכוי
זה לא בסדר. אני עורכת לך
,מסיבה ענקית מחר בערב
.בסגנון ג'וני טי
.בסדר. -לחיים-
.יום הולדת שמח, צ'אקי
.יום הולדת שמח-
?בת כמה את? 25
.נכון-
.תבקשי משאלה
?די מדהימה, מה
,כן-
.היא נראית ממש מגניבה
.לא, "ג'ו קאמל" מגניב-
.היא משהו אחר
?אז מה תעשה
?באיזה עניין-
.הבאת את קורטני לכאן
.היא לא יודעת מי אתה
,כן, אילו היה מדובר בלוסיה ובי
.כבר היית קורא לי מטומטם
זה רק מפני שאתה
.באמת מטומטם, ג'וני
.אני אמצא פתרון
אז מה? תגיד לה ששיקרת
?במשך כל הזמן הזה
...כלומר, תשמע
לעבור ממלבין כספים לסוכן פדרלי
,של רשות ההגירה והמכס
אני חושב שמבחינת שקרים
,זה לא רע, נכון? -כאישה
אני יכולה לומר לך
.שזה לא יתקבל בתשואות רכות
,אמרתי שאמצא פתרון
.ואמצא פתרון. -בסדר
.אני מרים את זה, בן אדם
.אתה מסתדר? -כן-
.לקחתי
?אתה חושב שארזת מספיק-
אני רק מביא איתי הביתה
.כמה דברים נוספים
.תשעה מיליון דולר
,תשעה ועוד קצת
?אבל מי סופר
.ג'ייק, זאת הייתה בקשה גדולה
.אני מודה לך
.לא, תפסיק
.רצית כסף בשביל לעזוב ולא לחזור
הנה הוא, אבל הטובה הזאת
שביקשת להחזיר לך בכל פעם
שניצלת כל אדם אחר בחייך
,שהיה אכפת לו ממך
.הטובה הזאת הוחזרה במלואה
.תבין את זה
.אתה יודע, פעם חיבבתי אותך
.פעם כיבדתי אותך
.אני כבר לא מכבד אותך
.אני צריך לענות
.כן, זה אני
.כן, מצאנו את ארי-
?מצאתם אותו
?כן. להתקשר לאף-בי-איי-
.לא, לא
.בלי אף-בי-איי. רק אני
?איפה הוא
?למה
.זה פשוט מוזר, צ'רלי
.זה כל מה שאני אומר
ואני עמדתי לקנות לך
.המון קישוטי חג המולד ליום הולדתך
אני חושבת שאני מסודרת
,עד דצמבר. -אתם יודעים
בבית שלנו לא היה עץ חג המולד
...בילדותי. -לא? -אבא שלי אמר
לא. הוא אמר שלקשט חתיכת עץ
.זה עבודה מיותרת
.את רצינית? -כן
.אז צריך לערוך לך חג מולד אמיתי-
.נכון? -אתה מטקסס
?מה אתה יודע על חג המולד
.אתה מהמדבר
.ישו היה מהמדבר. -ישו-
?חברים. בריגס בבית
.בסדר, אני מדברת על חורף
.חג מולד, המיסה של ישו-
.זה המקור של כל העסק
.החלקה על קרח-
חברים, אני לא חותם על הדוח
.של חקירות ביטחון פנים
...עברתי עליו שוב ושוב ו
,מילא לתמרן אירועים לטובתך
אבל ליצור אותם יש מאין
.זה כבר סיפור אחר
.אני לא יכול לחתום על זה
.חשבתי שסיימנו עם זה-
?אפשר כבר להמשיך הלאה
.מייק, אני מסכים איתך מכל הלב-
.נמאס לי מבריגס ומהשקרים שלו
?על מה אתה מדבר בכלל-
,אני לא שמחה שהוא ניצל אותנו
.אבל זה מה שאנחנו עושים
אנחנו משקרים
.כדי לתפוס את האנשים הרעים
.זה תיאור התפקיד שלנו
.אתה לא משקר לנו-
תשמעו, אני מבין אתכם, טוב? אבל
.הייתה לו סיבה טובה לעשות את זה
האנשים היחידים שנפלו פה
,היו מנוולים כמו חאווי ארבואנה
.אז שיהיה
.וקולבי-
.וגוסטי
ועוד רשימה ארוכה של אנשים
,שנפגעו בדרך זו או אחרת
לא על ידי הפושעים
.אלא על ידי בריגס
.רק רגע
?אתה מתכוון לדווח על כל זה
.כן
.על הכול
.כולנו צריכים להשיג עורכי דין
?סליחה
.מייק-
?על מה אתה מדבר
אם אתה רוצה
,לשרוף את בריגס, בסדר
.אבל תשמיט כל דבר שמצביע עלינו
.אני לא יכול-
.לא, אתה יכול ואתה תעשה את זה
,כשאתחיל לעשות את זה-
.אעשה בדיוק מה שבריגס עושה
.זה סילוף לאחר מעשה
.לא אכפת לי איך קוראים לזה
.אני לא הולך לכלא, נקודה
לכן אמרתי שכולנו
.צריכים להשיג עורכי דין
.אתה לא שומע אותי
?דייל. -אתה כועס-
,יופי, אתה צריך לכעוס
.אבל לא עליי
.הוא יצא מדעתו
.דייל, חכה-
.מייק
.עברת את הגבול
.לא, הוא צודק-
צ'רלי, הגיע הזמן
.שנתחיל לומר את האמת
?מה
בלי לפגוע, פ', אבל את עזרת
?לבריגס עם הטלפון האדום. נכון
,כן, ואני חייבת לקולבי
.אבל בדיוק על זה אני מדברת
כולנו מתנהגים
.כאילו אנחנו מעל החוק
.ג'וני, בעצמך אמרת
.סטינו מהדרך כבר מזמן
.כן, אבל אנחנו עדיין הטובים
.לא, צריך להפסיק להגיד את זה-
צריך להכיר בעובדה שאנחנו
.מתנהגים בדיוק כמו הפושעים
בכל זאת, אני לא חושב
.שאנחנו צריכים לעמוד למשפט
.וגם בריגס לא צריך
.אז תניחו לו לעזוב-
.תניחו לו ללכת
.אלוהים אדירים
?מה זה-
.בריגס רוצה לעזוב
.תניחו לו ללכת
לפני שש שנים
עברתי לאל-איי
,כדי לעקוב אחרי הבן שלי ואמו
.אבל היא לא רצתה שאהיה שם
,אבל אני רציתי להיות בסביבה
,להגן עליהם
,ולכן ברגע שהם התמקמו
.הלכתי לסרוק את השכונה
...התברר
שהם גרו בשכנות
.לעבריין מין מורשע
.רציתי לתת לו ליהנות מהספק
.הרי הוא ריצה את עונשו
.אולי הוא חזר למוטב
,אבל בכל פעם שעברתי שם
...ראיתי את הבחור הזה
מרגיש יותר ויותר בנוח
.עם הבן שלי
.לא יכולתי לישון
.לא יכולתי לאכול
לא יכולתי אפילו
.לחרבן כמו שצריך
.אבל יכולתי לשתות
...ולילה אחד אני פשוט
,כבר לא יכולתי לשבת בשקט
,אז הלכתי לבקר אותו
,להפחיד אותו קצת
.אתם יודעים
אולי הוא ישמור מרחק
.אם ידע שמישהו עוקב אחריו
אבל המנוול הקטן הזה
,התחיל לקשקש
.הכחיש את כל הסיפור
.הוא לא ניסה להשתנות
הוא רק חיכה
.לשעת כושר עם הבן שלי
יש אנשים, לא משנה
,עד כמה הם משתדלים
.הם פשוט לא שולטים בעצמם
.אז ביטלתי את האפשרות הזאת
.התקשרתי לפול
.כשהבנתי מה עשיתי
.הוא עזר לי
הוא התנהג כאילו
.הוא עשה את זה בעבר
,לא הייתי צריך להיות שם
,אז הלכתי הביתה
ועד היום אני לא יודע
.מה הוא עשה עם הגופה
,אני אומר, חברים
.שבזכות פול אני לא בכלא
אני חייב להחזיר לו
.את אותה טובה
?איפה השגת את הכסף הזה
.המבצע שלי ושל צ'רלי-
.דייל
.אלה תשעה מיליון דולר-
.נחלק את זה לחמישה
.דייל-
,לוורן יהיה מצפון נקי
.וכולנו נוכל לברוח
?על מה אתה מדבר
.כולם ינצחו-
.לפחות אף אחד לא יפסיד
.די. אנחנו לא הולכים לכלא-
אנחנו לא שולחים את פול לכלא
ואנחנו לא בורחים
עם הכסף הארור של הרשות
?לאכיפת נשק. -לא רוצה את הכסף
.אני אקח את הכסף המזוין
...אתה לא לוקח-
.אתה לא לוקח את הכסף הזה
.בדיוק על זה אני מדברת-
.בסדר? אלה האנשים שנהיינו
.מה שלא תחליט, אני מבינה
.אני לא הולך לכלא, מייק
...לא עכשיו, לא אחרי
.אני לא הולך לכלא
.דייל
.ג'ייקס
.היי, בחור
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
.אמרתי לך שזה ייראה טוב
?מה חשוב לך
אני מניח שבשבילי
.הסדר תמיד היה חשוב
.לכל דבר יש מקום
,את יודעת, הדברים שלי כאן
.הדברים שלך שם
אבל אני מתחיל להבין
.שסדר לא מחזיק מעמד
.זה כמו כתיבה בשמים
לא משנה כמה יפה אתה מצייר
.את האותיות, הרוח לוקחת אותן
מותק, על מה אנחנו מדברים
?עכשיו? -מה חשוב לך
?מה
?כסף? אמת? צדק
?במה את מאמינה
.אתה רציני עכשיו
.זה לא כסף
,כלומר, כל זה טוב ויפה
.אבל זה לא אושר
...זה פחות אומללות אולי או
,פחות חוסר נוחות
.אבל זה לא מה שחשוב
.אנחנו צעירים עכשיו
.נהיה זקנים
,זה כמו שאמרת
.כתיבה בשמים
,מה שחשוב לי
,מישהו שמעלה חיוך על פניי
.גם כשהרוח מעיפה את האותיות
את רוצה לעשות איתי
?משהו באמת מטופש
?איך מצאת אותי, לעזאזל
נרקומן ראה את המכונית שלך-
.והתקשר לחבר שהתקשר לחבר
.זה הרחוב, ארי
.אתה יודע איך זה
,אבל אם אני יכול למצוא אותך
.גם כנופיית סוטו יכולה
,מצאתי לך מקום
מקום שתוכל להסתתר בו
.עד שיגיע הזמן שתיעלם באמת
?אולי נלך לשם לכמה זמן
?מה קרה לרגל שלך
.האף-בי-איי פשט על הבית שלי-
יש לי מזל שיצאתי מזה
.רק עם הפציעה הזאת
.אין לך מזל
.אתה ההפך ממזל
,הכול היה בסדר
.ואז אתה הגעת, והכול נדפק
.ארי, עוד יש לנו אפשרויות
?אפשרויות? אילו אפשרויות
.מרטון בכלא
.כל המשפחה שלי איננה
,אין לי כסף
.וכנופיית רחוב סוטו רוצה לחסל אותי
.נשמע שיש לך הרבה בעיות, ארי
?אבל אתה יודע מה
,אם אתה מוצא את עצמך בפינה
...אולי רק
?אני לא יודע, תהיה גבר
.תשכתב את הסיפור
.תבנה את הספינה שלך מחדש
.אם עומדים בדרכך, תפיל אותם
.זה... זה החרא שאתה עושה לי
הדיבורים האלה הם שהכניסו אותי
.לחרא הזה מלכתחילה
.אתה נחש מלחשש
.כן-
.כל הזמן לחצת עליי. -ארי
...ולחצת עליי. -ארי, יש-
.ולחצת עליי
.ארי, ארי, יש לנו בעיה. בוא. בוא-
.לעזאזל
.נתפוס אתכם, בני זונות
!בני זונות
.רוץ, רוץ, רוץ
.קדימה, מכאן. קדימה
.לעזאזל. אני ריק. בני זונות
.בני זונות
.היי, היי, קדימה, מכאן
.בן זונה
!נגמרה לי
.הוא ירה בי. -לך. לך
.הוא ירה בי, החרא-
.קח את זה
?מוצא חן בעיניך
.כן. אני מת על זה
.אני מת על זה
.קדימה. זוז. זוז, זוז, זוז
.חתיכת חרא
.לעזאזל
.לא חטפתי ירייה עד היום
.בוא נתפוס אותם. קדימה
?כן? מה דעתך על זה-
.זה כואב בטירוף
?כמה יש לך
.חמישה בערך
.זה לא טוב
.לא טוב בכלל
.טוב, בחור. תמיד יש לך תוכנית
?מה התוכנית? מה נעשה עכשיו
.צאו
.נלקק את הפצעים ונחכה-
.נחכה
בוושינגטון חושבים
...שאתה סוג של אידיאליסט
.שחסרה לך פרגמטיות בסיסית
...נדמה לי שהביטוי
.ילד טוב ירושלים" הוזכר"
- פקיד מאשר מייק וורן -
למען האמת, לא חשבתי
.שתקבל את ההחלטה הנכונה
?זה העניין כאן
?ההחלטה הנכונה
,כי עד כמה שזה נוגע לי
הדבר הזה שם הוא הפרט האחרון
ברשימה ארוכה
.של החלטות שגויות
- משפחת סרקיזיאן -
.הנה זה בא
,אתה יודע-
,כשכל זה התחיל
,ישבת כאן
הסתכלת לי בעיניים
ואמרת לי שאני אחראי
.למקרי מוות רבים מדי
.צדקת
.אז יצאתי לשנות את זה
?ומה יצא לנו מזה
,סמואל אומאלי, קולבי מור
,טורוס ברבריאן
.חאווייר ארבואנה
.בכל קרב יש נזק היקפי
.כן-
אלא שכל האנשים האלה היו נשארים
.בחיים אלמלא המעשים שלך
- טוואן אדמיאן -
אילו היה משהו שקרוב לצדק
.בעולם הזה, היית משלם על זה
.אבל במקום צדק יש את זה
יש שקר קטן ומסודר
.שבו אתה יוצא מנצח
.ברכותיי
.תודה-
.עדיין אל תודה לי
עדיין לא שמעת
.את הדרישות שלי
.שיקרת לי
.כן
.אתה שיקרת לי מההתחלה, וין
.אני לא יודע מה אני עושה
.רק רציתי את הכסף
,ניסיתי להיות איש באלי טוב
.ולא יצא לי מזה כלום
.ניסיתי להיות אמריקאי טוב
.זה גרוע בהרבה, גבר
אולי עשיתי משהו נורא
.בגלגול הקודם, אני לא יודע
,אחרי כל מה שקרה, וין
לא ייתכן שאתה
.עדיין מאמין בקרמה
.בטח שאני מאמין
.זה לא משהו ששיווה ארגן
.פול בריגס עשה את זה
אתה יודע, היית אדם טוב יותר
.כשהאמנת במשהו
יש תחנת אוטובוס
.כ-1.5 קילומטר צפונה מכאן
הוא ייקח אותך
.היישר לנמל התעופה
.אתה חופשי
?מייק
.עדיין אל תודה לי
.לא שמעת את הדרישות שלי
- דרכון אמריקאי -
?מה מצבך, בחור
?אתה איתי
.כן. כן, אני איתך
.אתה צריך להבריא
.אני לא מוכן למות כאן
באיזשהו שלב
,הבני זונות האלה יצטרכו לאכול
.הם יצטרכו לישון
?ואז נעשה את הצעד שלנו. נכון
,אתה יודע, כשהייתי ילד
לקחו את הכיתה שלי לגן חיות
,לראות את הטיגריס הכי זקן בשבי
.אורסון
.הוא היה חיה מדהימה, באמת
.בן 22
.זה הרבה שנים בשביל טיגריס
,העיניים שלו היו מלאות ריר
...הברכיים שלו
.קרסו תחתיו
המטפלים שלו
.היו צריכים להאכיל אותו
.זה היה פשוט עצוב
הוציאו את היצור
היפהפה הזה מהג'ונגל
ושמו אותו במצב
.שבו הוא רק הלך ודעך
.אולי הכי טוב ככה
.טיגריסים לא אמורים להזדקן
.תשמור לעצמך את הפטליזם שלך
,אני מתכוון להיות חופשי
,לשתות ערק, לאכול עוד קבאב
.ללטף עוד ציצי
?מה זה
.בסדר. בסדר. אל תירו
.רדו. על הברכיים
.זוז, בן אדם. -רד, חרא-
.פול
?פול, אתה שם
.לעזאזל
אתה צריך להעיף מבט
.בלוח השנה, ג'ון בוי
.לא, זה בשביל המסיבה של צ'רלי
?באמת-
חשבתי שאם היא כבר קנתה
,כל מיני קישוטים מוזרים
כדאי שכבר נערוך לה מסיבת
.יום הולדת שהיא גם חג מולד
כן, היא משתגעת
.מקישוטים בזמן האחרון
?מה דעתך, בן אדם
.אני מת על זה-
?כן
.כן. אתה דומה לי-
.מקסיקני כהה וקטן
אז... לאן... לאן אתה הולך
.עם זה? -כן, לא, צ'רלי ואני דיברנו
.חל שינוי בתוכניות
?כן-
,אם אתקשר לצ'רלי
?היא תערוב לתוכנית שלך
?כן
תגיד לי, תגיד לי
.שאתה צוחק איתי עכשיו
.זוז מדרכי, ג'וני
.בסדר, ד', זה לא הכסף שלך-
.זה לא הכסף של אף אחד
.זה לא משנה. זה לא משנה-
.אנשים יגלו. צ'רלי תגלה
אתה חושב שהיא לא תספר
?על תשעה מיליון שנעלמו
.אחי, תסתכל עליי
.הם יבואו לתפוס אותך
?אתה יודע את זה, נכון
.כל הסוכנויות, כולם, כולל אותי
.שיבואו-
.תסתכל סביבך, בן אדם
?יש לך חיים טובים. -איפה
?איפה החיים הטובים האלה, ג'וני
.אין לי חיים טובים
!לא הייתי מאושר כבר שנים. שנים
.באתי לפה כדי לגדל את הבן שלי
.אני לא יכול אפילו לראות אותו
.אין לי חיים טובים
.אין לי חיים בכלל
.יש לך אותנו
,יש לך אותנו. יש לך אותי
.יש לך את הבית. -הבית
.הבית הזה מלא בוגדים ושקרנים
כולנו נלך לכלא
.בגלל האנשים בבית הזה
.לא נכון, לא נכון
.כן. -לא נכון-
.מייק יחתום על הדוח הזה
.המצב יחזור לקדמותו
.אני לא רוצה שיחזור לקדמותו
.אני רוצה אותה
.זה מה שאני רוצה
?קורטני
.היא לא מכירה אותך
אני מצטער שאני הוא שצריך
,לומר לך את זה, בן אדם
.אבל היא לא מכירה אותך
.תאמין לי, הייתי במצבך
אתה לא יכול להתחיל חיים
.על סמך שקר
כשאצא מהדלת הזאת
.לא יהיו עוד שקרים
.אתה לא יוצא מהדלת הזאת
.אתה לא יכול לעצור אותי
.אני לא יכול להרשות לך ללכת
...ג'ייקס, רק
.אל תעשה את זה
.אל תתגרה בי, ג'וני-
.לעזאזל, ג'ייקס
.אל תעשה את זה, בן אדם
.אל תעשה את זה
.בבקשה, בן אדם
.אני אוהב אותך, ג'וני
.תמיד אוהב
.על הברכיים. עכשיו
.שתוק. אל תסתכל עליי-
.רד על הברכיים מיד
.תסתכל ישר קדימה-
.ידיים למעלה
?איך מצאתם אותי
.איתרנו את הטלפון שלך-
?יש עוד אנשים בחיים
?אתה בסדר
.אין עוד מאחור, ואהיה בסדר-
.לא תהיה, בן זונה
.לא
.אל תזוז, חתיכת חרא
פול, צריך לקחת אותך
.לבית החולים
.רדו למטה
.לא, צריך ללכת עכשיו-
.אני צריך לסיים את זה
.זה הסתיים. תסתכל סביבך-
.אנחנו מודיעים על זה
.אנחנו לא מודיעים על זה
?על מה את מדברת
.ג'ייקס צדק-
אם ארי יעמוד למשפט, העדות שלו
.תקעקע את דוח ביטחון הפנים
.כולנו נידפק
.אי אפשר להודיע על זה
.בטח שאפשר-
?פול, אנחנו מודיעים על זה, נכון
.אנחנו לא מטייחים את זה
.לא נקבור עוד גופה, פול
.אנחנו האף-בי-איי, לעזאזל
.תפקחי את העיניים
.זה נגמר רק בצורה אחת. בואי
.תעזבי אותי
.פול, תגיד משהו
.תגיד משהו
.אני צריך שתרדו למטה
.פול
.בואי נלך-
.בואי נלך
?ארי, אתה יכול להתיישב
.שב
.בן זונה. אני אשב
.אף-בי-איי מזוין. ידעתי
.ידעתי מרגע שנפגשנו, בן זונה
.ידעתי שמשהו איתך לא בסדר
.כן, רצית שאהיה בלונדיני
.הכנסתי אותך לבית שלנו-
,התייחסתי אליך כאל בן משפחה
.כי חיבבתי אותך
.אתה מבין אותי, כי אנחנו זהים
?אתה יודע מה
,אני באמת מבין אותך, ארי
.אבל תרשה לי לומר לך משהו
.אתה ואני לא זהים
.אתה פסיכופת
.יש לך הרבה דם על הידיים, בחור
.טוב, זאת הגנה עצמית-
?זאת הגנה עצמית
.לא, ידידי
.זה נקרא לתת דין וחשבון
.אני אוהב לקרוא לזה קרמה
,אתה הכנסת את עצמך לכאן
.לא אני
.אלה זיבולי שכל
,נולדתי למשפחה
.נולדתי לחיים האלה
.אתה בחרת בהם
.אתה מתחזה, פול
.אני מרחם עליך
מישהו צריך לנקות
.אחרי אנשים כמוך
.אתה כל הזמן מעמיד פנים
.אתה שחקן, אתה שחקן גרוע
.תמשיך להעמיד פנים
...רק נכנס
.דנסטון
?אתה יודע מה, בחור
.אתה צודק בדבר אחד
?במה, ארי
.בלי טיגריסים זקנים