:מאירועי הפרקים הקודמים
אני הקצין האחראי עליך
.בחקירת פול בריגס
.כאן הסוכן חואן בדיו
.אני עומד לגשת לסוכן פול בריגס
.זאת קלי בדיו
.אשתו של חואן בדיו
.היא הרוסה
.יש לה בת, ילדה בת תשע
.אמרת שגם אתה איבדת מישהי
.כן-
?לוסיה, תניחי את זה, טוב
?מה אם השוטרים יבואו
הוא מפחיד כל בחור
.שאני פוגשת כי הוא מקנא
?המשפחה שלך דפוקה כמו שלנו
.לא משנה, אל תענה על זה
היי, אימא. ידידה שלי
.צריכה מקום לישון בו הלילה
אתה מעמיד
.את אימא שלך בסכנה גדולה
.אסור לערבב בין עבודה לחיים
?את מסתירה ממני משהו, יפהפייה
.לא-
.מקסיקו רימו אותנו
.הם מעולם לא עשו את זה בעבר-
.סלה, תתקשר לקרליטו
לפני שעה עלינו על שיחה
.לטלפון של סלה מקרליטו סולאנו
.תנעל את המקום
.אף אחד לא נכנס או יוצא
צריך לחכות עד שקרליטו
.יחדש את ההברחות
.תסתובב לאחור
?השוטרים יפשטו על המוסך. -מה
,הבלש סיד מרקהאם
.הוא המודיע שלנו
אני יודע שאתה עובד
.בשביל קרטל סולאנו
.זה פול ווסט
.הוא עבר לכאן מאל-פאסו
.נסה לברר לגביו
.נבדוק כל עובד חדש
צריך יותר מתיאוריה כדי לעקוב
.אחר זרימת הכסף של מרקהאם
מה לגבי הבנק שלו? אולי הוא
.שומר שם את השוחד מסולאנו
.נשדוד את הבנק
אם הקן שלו יעלה באש
.הוא יהיה חייב לעשות מהלך
ואנחנו מכירים בחור
.שמסתובב עם אנשים כאלה
?אתה מתכוון לבילי
?מה דעתך, צ'רלי-
?אז זה לא יתנגש בקטע של בילי
.לא, הכיסוי הדוק-
הוא יציג אותי
בתור שותפה לשעבר
.שמבקשת עצה לגבי שוד בנק
בחיים לא פגשת
?את אחד המניאקים האלה
לא. כולם מחוץ לעיר
,ובאים במיוחד לשוד הזה
מלבד גאון הלוגיסטיקה
,של בילי שהוא מקומי
.אבל לא על הרדאר שלנו
.הוא רוצה שאפגש איתו היום
,צריכה גיבוי? -לא, אלה רק בילי
.אני והוא. נהיה בציבור
אני מקווה להיכנס, ללמוד איך
.להשיג את הכסף של סיד ולצאת
?עד כמה רחוק תלכי עם זה, צ'אק
.עד הסוף, מותק-
?מה קורה איתך
?יש לך כוכבים בעיניים
?סיד הוא אהבת חייך החדשה
את אהבת חיי
.ואני דואג לך
,גם אני דואגת לך
.אתה עובד עם הבן זונה הזה
את יודעת, הוא עושה עבודה טובה
.בהשכנת שלום
,לא, הוא שוטר שקרן, רצחני
.נוטל שוחד ומושחת שצריך לשלם
,לעזאזל עם זה
.ישדדו אותו
,המטרה מקדשת את האמצעים
?דמארקו
,זה לא שם ספר המהלכים שלך
?פול בריגס. -מי, אני
.תמרח לי שעווה
?את מדברת על הגלשן-
לפני 18 חודשים היו באים לפה
...לקנות סמים ועכשיו
.עשית עבודה טובה
.אני מותש, חבר-
.זה כמו "מלך האריות" על קראק
.סיימתי
,אני מוכן לפרוש
.לקחת את המשפחה לאיזה אי
.הנה הוא
?רואה את הבחור מימין
?אתה מכיר אותו
.כן. קוראים לו בסקו פין-
?בסקו
.כן. זה קיצור של טבסקו-
.זה השם האמיתי שלו
הוא קיבל שחרור מוקדם
.מלומפוק לפני שבועיים
,כן
.זה נראה כמו השתלטות עוינת
.אציג ביניכם
נראה לי
.שאתה אוהב את המאבק, סיד
.אני מת עליו. זאת הקללה שלי
.זאת מילה אחת בשביל זה-
!היי
!אל תכריח אותי לירות בך
.אלוהים
!היי
.אל תקום. אל תקום
?מה הבעיה? אתם שוטרים
.כן, אנחנו שוטרים! אל תקום-
חרא, אז תודיע קודם. אתה לא
.יכול פשוט לרדוף אחרי מישהו
.בסקו, היי
?היי, סיד, מה נשמע
.טוב יותר ממך-
.מצטער, אחי
...אם ידעתי שזה אתה אולי לא
?אתה נושא נשק, בסקו
.לא, כרגע השתחררתי. אסור לי-
?תביט בי! זה כל מה שיש לך
.בסדר. זה הכול, זה הכול
בסקו, ספר לנו
.מאיפה השגת את האקדח
?נדפקתי, נכון
.להפליא-
.תסתובב, תסתובב, תסתובב
"‏"גרייסלנד 2
?בילי בוי", מה נשמע"
.אני בסדר
?מה המצב איתך ועם פול
.אותו דבר אבל שונה
.כן, אני בטוח-
?קרצת אליי כרגע
אני מניח שנוכל לתת כיף-
,כי סוף סוף קיבלת את מה שרצית
אבל זה יהיה
.יותר מדי כמו בתיכון
.תן לי קצת
.מזל טוב לשניכם
.תודה-
,אני בטוח שאתם זוג מתוק. -טוב
?מספיק. איפה מומחה הלוגיסטיקה
אין לי כזה. -אמרת שיש לך בחור
.שיוכל לעזור לי בשוד הבנק
.לא
.בילי-
.אמרתי שיש לי גאון
.היי, אמבר, זאת צ'רלי
.היי
.שלום-
?מה הבעיה היום
.אחראי חומרי הנפץ אידיוט-
לא יהיה לו רעיון פיצוץ
,גם אם יסניף קפצונים
.והטרנספונדרים גרועים
.קנית את החרא הסיני
.אמרתי לך לקנות יפנים
,אני יודעת שהם נראים זהים
.אבל הם שונים
.זה הכול? -לא-
הפנאומטיקה של אנדרסון
.לא עקבית. הוא לא סגן טוב
.הוא לא עומד בלוח הזמנים
.דיברנו על זה, אמבר-
.אני שוקל לבצע שינוי
?מתי תסיים לשקול-
אוכל לסיים עכשיו
.אם תמשיכי ללחוץ, לא? -ביי
?היי, מה איתי
.כן, את. העניין הזה-
,יש לך מזל כי יש פה המון אפשרויות
אבל אני במקומך
הייתי מודה לעיר שסוף סוף
.הקימה רכבת תחתית עד לים
.ספרי לי עליה
.טוב
,הבנק שלך במסדרון ווילשר
פחות מ-400 מטר
.מתחנת פרמדייל
.אף אחד לא ישמע אתכם באים
,עשרה מטרים מהכספת
,מתחת לפינה הזאת בחניון
,יש מנהרת ביוב שיצאה משימוש
.טוב? זאת נקודת כניסה אפשרית
הקרקע שם
,מורכבת ממשקע ים פנימי
.אז בריכת מים תקרב אתכם
אחרי זה צריך רק
מטען מיזניי-שרדין או מטען קלע
.ותגיעו לחדר הכספות
.פיצוץ קטן ויוצאים בקלות
.מיזניי מה? -זה מטען חלול
.הוא יוצר חורים יפים
?כבר ביצעת שודים רציניים, נכון
.אני פורצת למחסנים-
מתמודדת עם מאבטחים להשכרה
שחמושים באקדחי פיקות
?וחוטפת את מה שיש על המדף
.כספות הן קצת יותר מסובכות
אם תפוצצי אותן לא נכון
.תאבדי את הכסף
"הן של חברת "מיטשל
אז אני ממליצה על מטען צינור
.וצוות של ארבעה אנשים לפחות
,אם יהיו לך עוד שאלות
.המספר שלי רשום מאחור
.אה, כן, אנדרסון שמוק
.וואו
,קדימה, חבר'ה
...רק עבודה בלי שעשועים
.גורמת לך להיראות רע
?היי, מה כל זה
קרליטו אמר לסלה שהכול מוקפא-
עד שימצאו שיטה חדשה
.במקום האוטובוסים
או שסולאנו יאבד
.את מקומו בשולחן
אם נשים יד
...על מה שהם ישתמשו בו בסוף
,נשיג את קרטל סולאנו
.מהתחתית עד הצמרת
?אתם יודעים מה
.אני אוהב את החרא הזה
?יש לכם ניחוש מועדף
.מנהרות. אין חלקים נעים-
,נעצור אותם, נעשה קצת רעש
ואני אבדוק כמה מנהרות
שנחקרות כרגע
.ואראה אם נוכל להחרים אחת מהן
?אפשר לדבר איתך רגע
.כן, אדוני-
.איך הולך עם סיד? -די טוב
.שתינו בירות אתמול בערב
.בוקר טוב
.לילה טוב-
.מייק, למעלה, עכשיו
?מה קורה
.תצפתי על סלה כל הלילה-
?זה הכול
.הייתי באמצע משהו
אם לא תסגור את העסק שלו
.אתה מטורף
סלה הוא הקשר היחיד
.בין קרליטו וסיד
בריגס וצ'רלי חוקרים
,את סיד משתי זוויות
.אז אתה לא צריך עוד אחת
,אני זקוק לכל מה שאוכל להשיג-
.וסלה עובד בשביל קרליטו
שקלת להוציא משם את הבנות
?ולא לסגור את העסק
?איך
.תקנה אותן, את כולן-
,הוא מכר לך בעבר
.הוא יעשה את זה שוב
.זה יעלה יותר ממיליון דולר
.‏-1.5 מיליון
?‏1.5 מיליון, מה
.מילאתי את הבקשה-
.רק צריך את החתימה שלך
.תגיש אותה תוך שעה או שאפגע בך
."שפחות מין"
,אם רעיון המנהרות יצליח
איך נמכור אותו
?לאבא סולאנו במקסיקו
.ג'וני הוא הכרטיס שלנו פנימה
.הוא איבד את קרליטו-
.יש עדיין את הבחורה
.לוסיה? היא לא מעורבת בזה-
.היא הבת של סולאנו
.הוא יוכל להגיע דרכה לאב
נראה לכם שהוא בעמדה
?שיוכל לשכנע אותה
.תתקשר אליו ותברר
.קר לך? -לא
?את בטוחה-
אני נשבע
.שאת עושה לי דברים, מותק
?מה הבעיה
.אבא שלי רוצה שאחזור למקסיקו
.תאמרי לו שאת בטוחה איתי-
.הוא לא יקשיב, ג'וני
.אז תשכחי מאבא שלך-
.לא
.אסתיר אותך-
,אתה מכיר את קרליטו
...אבל אבא שלי
.זה תמיד מוות
.מוות ודם ונמאס לי
נמאס לי ממקסיקו. אני לא
,רוצה לנסוע. -בסדר, בסדר
.אז אל תיסעי למקסיקו
?את ואני נחשוב על משהו, נכון
.אני אדאג לך
לוסיה אמרה
.שהיא לא חוזרת למקסיקו
.היא לא מוכנה
.היא כרגע אמרה לי
?תוכל לשנות את דעתה
.לא. היא מנסה לנתק את הקשרים-
,אם היא רוצה לצאת מהחיים האלה
.תנו לה. -זאת לא השאלה, ג'וני
?תוכל לשנות את דעתה
לא. היא לא רוצה להיות לבד
.עם המשפחה הזאת
.אתה תהיה איתה
?סליחה, מה
הקשר שלך עם לוסיה ועם קרליטו
.מכין אותך לפגישה עם אביהם
.הוא לא מכין לכלום
.אני רק בחור שהם מכירים
היי, אתה האיש
.הכי טוב שיש לנו. -תודה
,טוב, תראה
רק תשכנע אותם להסכים לרעיון
.לחדש את המשלוחים שלהם צפונה
יש לנו שיטה? -אנחנו מנסים
להיכנס לחקירת מנהרת סמים
.ואז להשתלט עליה
?אתה רוצה שאמכור להם את זה-
.כן
,אכפת לך, אני מבין
.אבל אין פה חפים מפשע
הם צריכים לקבל את השיטה שלנו
.לפני שיחשבו על אחת משלהם
,אני צריך שעון יקר. -חדר התקשורת
.מגירה ימנית עליונה
.תראה, אני יכול לעשות את זה
אני פשוט
.לא רוצה לעשות את זה לה
?לוסיה עדיין בבית של אימך
.זה יפה
?אתה שוכב איתה, ג'וני
?אני נראה לך טיפש-
אל תענה על זה. -היא אזרחית
.שקשורה לקרטל בחקירה פדרלית
היא כבר הפסיקה
.להיות רק אזרחית
?אז היית חייב לזיין אותה
?כן, עשיתי את זה. אז מה-
אז מה? בתרחיש הכי טוב
תעמוד על דוכן העדים ותשלח
.את אביה ואת אחיה לתא הגזים
,זה התרחיש הכי טוב
.והיא תצפה בך
.אל תספר מה התרחיש הכי גרוע
?חשפת את הכיסוי שלך
.לא-
.זה יישאר בינינו
?מה פספסתי
.דיברנו
.אני הולך להיפגש עם סלה-
חשבתי על דרך שבה לוסיה
.תסכים לנסוע איתך למקסיקו
איך? -אהפוך אותה למבוקשת
.לחקירה בגין רצח משולש
בסקו טוען
.שהרובים בארון בפינת הבית
לצוות הסיור
.יש תצפיתנים כאן וכאן
נחכה עד שהודג'ס יפרוץ
,ואז כולנו ניכנס
.מקדימה ומאחור
?כמה רובים-
.‏30-20, לפי מר פין
?כמה רובים חצי-אוטומטיים
?פול
.כן. סליחה, אני חייב לענות-
.ווסט, לא סיימנו
.כן-
?קלי? קלי, את שם
?מה קרה
.אני לא יכולה לחיות בלעדיו-
?איפה את
.אני נפרדת לשלום
,קלי, תקשיבי טוב
.אני צריך שתאמרי לי איפה את
.אני עם חואן
.קניתי לו מצבה
"בעל אוהב"
.אלוהים ישמור
.קלי. קלי, מותק
?קלי, מה בלעת? מה אלה
.בסדר. קלי, שבי רגע
.שבי, חמודה. שבי, שבי, שבי
,זה בסדר, זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
?איפה מיה
.קלי, קלי
?איפה מיה? איפה הבת שלך
.אימא. אצל אימא שלי
.היא אצל אימא שלך? בסדר-
,אני רוצה שתקומי. -אני איתו
.במקום שהוא אמור להיות
קלי, אני מצטער, אבל אני חייב
.לקחת אותך לבית חולים
.ייקחו ממני את מיה
,היי, היי, היי. אל תירדמי
.אל תירדמי, אל תירדמי. קומי
,לאט. תישעני עליי
.תישעני עליי, תישעני עליי
?ככה. נלך מכאן, טוב
.אני מחזיק אותך. לאט
.נלך לשם
כשהצעת מקום מפגש
.ציפיתי למשהו אחר
.אני רוצה להראות לך משהו
.הסיבה לכך שאנחנו פה
חשבתי שאנחנו פה
.כדי לערוך משא ומתן
.משא ומתן? -כן
.כבר סירבתי לך בטלפון-
.אני לא מוכר את הבחורות
.אתה התעקשת
?אתה רוצה עוד
.הנה עוד
.זה אחי הקטן, הוא צמח
מה קרה? -המעסיק שלי
.הכה אותו בקת של רובה עתיק
?מה הוא עשה
.כלום-
זה רק תוצר
.של חוסר הצייתנות שלי
הבוס שלך הכה אותו
?כדי להזכיר לך מי הבוס
.הבוס שלי הכה אותו בשביל הכיף
.המקום הזה הוא התזכורת
.ובגלל זה לא תהיה מכירה
.לא בגלל חוסר רצון-
אתה מבין, הבוס שלי
הסתבך עם האף.בי.איי
.ולא רוצה למשוך תשומת לב
.הבחורות לא הולכות לשום מקום
יהיה לך קשה לבזבז כסף
.בתור צמח
.הם רוצים אותי, ג'וני
.אין דרך לצאת מזה
...תקשיבי
.חייבים לעזוב. צריך לצאת מפה-
.חייבים להתרחק כמה שאפשר
.לוסיה-
.או שנישאר ונסתתר
.אקצר את השיער. -מקסיקו
מקסיקו זה המקום
.הכי בטוח בשבילך כרגע
.ג'וני, אמרת שלא אצטרך לחזור
.אני יודע-
...אני יודע שאמרתי את זה אבל
.גם אני הייתי בבית
הם בטח כבר השיגו
.דגימת דנ"א שלי או סיבי שיער
.הם יאשימו אותנו ברצח, מותק
.אז אתה פחדן-
.לא
.אני פשוט לא רוצה לאבד אותך
.הבית של אביך מוגן
מקסיקו זה המקום
.הכי טוב בשבילך ובשבילי
.מאוחר מדי
.לא מאוחר מדי-
דווקא כן. אני לא יכולה
.לחצות את הגבול אם שמי סולאנו
.אני אוכל להעביר אותנו
?איך-
.אנחנו צריכים דרכונים, טובים
.אני מכיר אנשים-
...אם אוכל
?תחצי איתי את הגבול
?אתה תכריח אותי לעשות את זה
...מותק, פשוט-
.תפסיק
.בסדר
?רצית לדבר איתי
.כן, תיכנס-
?חשבתם על שיטת הברחות חדשה
.אנחנו עובדים על זה-
?מהי
.מנהרות-
.לא. בשום פנים ואופן
דרך מנהרות אפשר להבריח בקלות
.סמים ונשק, גם נשים
מייק לא ייתן לסולאנו
.עוד דרך לסחור בבנות האלה
זה לא יקרה. אנחנו חייבים
.לחשוב על משהו אחר
.טוב
לפני כמה שנים קרטל גדול התחיל
.להצניח סחורות ממטוס מטען
,המון דברים. הם הצניחו סמים
,נשק, כל דבר צומח או דומם
אבל לא חי. בלי מהגרים
.לא חוקיים או נשים שבהן סחרו
טוב. -הם קשרו את הכול
למשטחים גדולים
והפילו אותם מהמטוס
.קשורים למצנחים
חרא, אני לא הייתי מסתכן
.בטיסה כזאת
.אז נלך על מטוסים
.המנהרות בחוץ
.מייק נדלק על הרעיון
.לא, זאת לא אפשרות-
.תאמר למייק שהמנהרות בחוץ
.נלך על מטוסים
בסדר, אז כנראה נצטרך
.למצוא לנו מטוס
.תתיישבי, תתיישבי, תתיישבי
.תפסיק. אני לא יכולה
.היי, היי, היי, תראי-
אני צריך שתוציאי החוצה
.את כל מה שבלעת
.תפסיק, אני לא יכולה
.ברור שכן. תראי-
...זה לא
.לא-
.את רק... קלי, קלי
?תשתי לגימה. רק לגימה, טוב
.קלי, תסמכי עליי
.היי, היי. תסמכי עליי. רק קצת
.רק קצת, בסדר? לגימה אחת
.לגימה אחת
.זהו זה. זהו זה
.תענה כבר לטלפון
"צ'רלי"
.כן
.היי, ניסיתי להשיג אותך-
.כן, אני עם סיד
?מצטער. מה קורה
,פגשתי את הבחור של בילי
,שהתגלה כבחורה
.והיא הדבר האמיתי, פול
?מה זה אומר-
.שאני רוצה לגנוב אותה מבילי
.אז תעשי את זה-
?מה זה, לעזאזל
אני סופג את האווירה
.במאורת סמים במרכז העיר
?למה? -זה עניין של סיד, טוב
.אני מנסה לגלות
?אז מה דעתך
?אני צריכה לגנוב אותה מבילי
?כן. את יכולה
.היא אומללה שם-
היא בטוח תעזור לי לפצח
.את קופת החיסכון של סיד
?הלו? אתה שם
.צ'אק, אני חייב לסיים
.תעשי את מה שאת חייבת לעשות
?אתה בסדר? פול
.פול, תפתח
.ווסט, תפתח
.היי, היי, היי. קלי. קלי
.אני צריך שתביטי בי
.תביטי בי. היי. היי
.קוראים לי פול ווסט
.אני שוטר ונפגשנו באל-פאסו
?את מבינה אותי
.היי! פול ווסט, אל-פאסו, שוטר
.תחזרי אחריי
.ווסט, אל-פאסו, שוטר
?מה אתה עושה
.בסדר-
!בחייך, פול, קדימה
.אתה לא נראה שמח לראות אותי
?מה אתה עושה פה-
?מה זה
?מלבד חור חרא
.אשכור מעצב פנים
?איך מצאת אותי
,ארצ'י עקב אחריך
,ואל תתבכיין על זה
.אבל נראה שאתה זקוק לעזרה
?מי זאת
.חברה לשעבר-
?זאת הדירה שלה
.כן-
.בוא נרים אותה מהרצפה
?אז מה היא בלעה
בקבוק בנזודיאזפין
.ששטפה עם ויסקי
.יש לה נטיות אובדניות? -לא
.זאת זעקה לעזרה. פעם ראשונה
?למה היא לא בבית חולים
,יש לה בת. לא שלי. האבא מת-
אבל כשדברים כאלה מתפרסמים
.אתה יודע מה קורה למשמורת
.כן, כן
.זה יכול לדפוק את זה הכול
.אסור שזה יקרה
.אבל אולי כדאי-
?מה נשמע, מותק
.טוב יותר
.זה טוב-
זה טוב, כי אנחנו רוצים
.שתרגישי טוב יותר
?איך קוראים לך
.קלי. -יופי, יופי-
את יכולה לומר לי
?איזה יום היום, קלי
.יום שלישי
.כל הכבוד-
את יודעת
?באיזו מדינה את נמצאת
.אל-פאסו
?את יודעת מי זה, קלי
.זה פול ווסט
."היא מקבלת "טוב מאוד
?היי, זה ציון עובר, לא-
.תקשיב, סיד, אני שולט במצב
.לא, אתה לא-
.זאת בעיה, פול
?מה קורה
.אני מרגיש כמו איש רע מאוד
?שכנעת אותה לגבי מקסיקו-
?הבאת לי חבל לתלות את עצמי
.הנה הדרכונים שלכם
.תעברו איתם בלי בעיות
ואנחנו חושבים על שיטה אחרת
.שתוכל להציע. לא מנהרה
?אז מה
.מטוס-
?מטוס? מצאתם מטוס
.עוד לא, אבל נמצא-
.בהצלחה
.גם לך-
.מה סלה אמר? -אין מכירה
.בסדר, אז נעצור אותו-
.אודיע לאף.בי.איי שהגיע הזמן לזוז
.לא, האישור התקבל-
.אני אביא לו את הכסף
.אתן לו להריח אותו
.אוכל לגרום לזה לקרות
?אתה יודע מה קורה באמת-
שוטרי מעקב שמעו היום בהקלטות
.מישהו מכה את לינה
?איך את יודעת שזאת לינה
?אתה רציני
.פייג'. -לא, מייק-
,אני אוציא אותה משם
,את כולן
.ואשמור את סלה במשחק
.לא-
.אני לא שואל
.לזה יש עבר מיוחד במינו
לדגם הראשוני שלו הוענקו
,כמה עיטורים, כולל כוכב הכסף
ולכלי הטיס עצמו
.היה חלק משמעותי במתקפת טט
?מתקפת טט
.כן. -המסוק הזה עתיק-
...אולי הוא ענתיקה אבל
.אבל יש לי יותר טכנולוגיה בכיס-
אני לא יכול לטוס כאילו אני
."בדרך לכנס "אפוקליפסה עכשיו
.טוב, יש לנו אפשרויות אחרות
?כן? משהו מהפלישה לנורמנדי-
?מתקופת קיטי הוק
.אני סתם צוחק
,כן, טוב
.יש לנו עוד דברים כאן
?אז מה הקטע של ווסט
.טיפלתי בזה-
בפעם האחרונה שאמרת את זה
.הייתי צריך להוציא מסור
?ומי אשם בזה
.העניין בשליטה
.בסדר
.דרך אגב, תקרא את זה
.שני סלבדורים וחבר משפחה
.קליעים בכולם
.בינג-באנג-בום
?מה הכיוון
.הכיוון הוא שאין שום כיוון
.ניתן למחלק רצח לטפל בזה
קרליטו במקסיקו
.ולאחותו אין מושג
?אז סיימנו לעבוד בשביל סולאנו
כן. נראה לי שהגיע הזמן
.לאסוף את האסימונים ולעזוב
.בסדר, קיבלתי
?הערתי אותך
.לא-
?תתני לי להיכנס
?כאילו אני מכירה אותך-
.כאילו אנחנו חברות ותיקות? לא
.טוב, אז אעשה את זה פשוט-
יש לך כישורים
.ואני רוצה להשתמש בהם
,טוב, זה מחמיא לי
,אבל אם הייתי נכנעת לכל מחמאה
היו לי 12 ילדים
.וואגינה שהיא חדר הדהוד
אמרת שאני צריכה עוד אנשים
.כדי לשדוד בנק
מה דעתך שמבחינה היפותטית
?את ואני נשדוד אותו
,אני טובה
.אבל אין לי כוחות-על
,אם תשיגי עוד שני אנשים
.יהיה על מה לדבר
.אז זאת חלוקה של 80-20
.‏80 בשבילנו ו-20 בשבילם
בסדר, אז במצב ההיפותטי הזה
?אקבל 40 אחוז ממה
.כמה מיליונים בקלות
?בכספות
.כן-
?זה כסף מסמים? -זאת בעיה
.מתבזבז באותה צורה-
,את זאת שמחליטה. תהיי שותפה
.בלי חרא של שכירים
.תני לי לחשוב על זה
.תזדרזי-
,ניפגש בשש ותהיה לי תשובה
."ב"פופ נוקסון
.את צריכה מקום חדש
.הם מפזרים רוזמרין על הצ'יפס-
.למה שאלך למקום אחר? היי
.סעי לשם במונית
?למה-
?מה זה היה, לעזאזל
?מורמונים. -מורמונים
?דיברת עם מורמונים
?כל כך הרבה זמן
.כמעט המרתי אותם-
.אני בטוח
?זה נגמר, נכון
.זה בסדר. יהיה בסדר-
נחכה עד שזה יעבור
.ואת תהיי בסדר, מבטיח
?מי אתה? מה אתה
?פול ווסט
.ומי אתה? -חבר של סידני-
?אתם משחקים יחד סקווש או משהו
.באתי לעזור בזה
.הם טובים
.יש לי חברים-
?מי אתה, ג'וני
.את יודעת מי אני-
בוא נמצא אי
.שבו לא יסגירו אותנו
.נוכל לנסוע ולאכול פפאיות
?קוטג' קטן שישקיף על הים
?חופי נודיסטים
.חוקיים או לא-
.אנחנו לא יכולים
.ניסע לאבא שלך
,שדות תעופה מסוכנים מדי
אז נעבור את הגבול
.בסן איסידרו
.זאת הדרך הכי טובה
.נראה אם זה נכון
,אני חייבת להיות כנה
.רוזמרין על צ'יפס זה מסריח
כן, אני יודעת, אבל זה מקום
.טוב להיפגש. פופ זהיר
הוא התקין מצלמות אבטחה בכל
.פינה כדי להרחיק את האספסוף
.נראה לי די אספסופי
כי הלקוחות הקבועים יודעים
.שלא באמת מצלמים
.המצלמות הן רק לרושם
.ערמומי
?ערמומי. מה החלטת
.אעשה את זה
.איתך, אבל רק איתך
,נצטרך גם נהג
.אבל בפנים נהיה רק את ואני
,לחלק לחצי נשמע טוב
?אבל זה בטוח
.תלוי
?במה-
.איך את יודעת להסתדר
,את מדברת רציני
,מחסנים וכל זה
אבל אם אכנס איתך
.אני צריכה לדעת דבר אחד
מה? -תביאי לי צ'יזבורגר
?ואת כל מה שבקופה
.תזכרי, אין באמת מצלמות
?את רוצה את כל התוספות
.תפתיעי אותי-
?יש לך דקה
זה כל מה שאקבל
?לפני שתיעלם שוב
.זה לעולם לא יקרה שוב
,טוב, אתה מקבל הזדמנות אחת
.זה הכול
.כן, אדוני
מישהו נתן לי פעם הזדמנות
כשאשתי סיימה להיות
.אם השנה" לזמן מה"
?מה קרה
לא נראה לי שאני מכיר אותך
,מספיק כדי לספר לך
אבל אומר שהאנשים שהיא
.הסתבכה איתם הולכים משונה קצת
?מה שלום החברה שלך
.המצב שלה השתפר
.היא ישנה, תודה לאל
.תודה על הרופא
.אין בעד מה-
.אמרת שהיא חברה לשעבר
?אולי תחזרו להיות ביחד
.לא
טוב, אם אתה לא רוצה לעזור לי
.באיות, אני צריך לסיים את זה
,אנחנו בסדר עכשיו, פול
.אז לך לארח לה חברה
.אני מעריך את זה
.תפתח את הקופה ביד אחת
.מהר
האיש מאחוריך יאסוף את השיניים
.שלך מהפרצוף אם לא תניח אותו
!תניח אותו
!מזומן עכשיו! מהר
!ושמישהו יביא לי צ'יזבורגר
,הבחורות לא יכולות לעזוב איתי
אבל זה לא אומר
.שלא אוכל לקנות אותן ממך
.חכו
.אתה מתקשה להבין-
.תביט בזה
.אלה 250,000 דולר. מקדמה
.נאמר שזאת תוכנית תשלומים
אני מקשיב. -אני יודע שזה לא
.קונה את היציאה של הבחורות
כשהן יעזבו איתי
.תקבל את שאר הכסף
והדגים יישארו פה עד שהבוס
.שלי יאמר שהם יכולים לשחות
.גם המזומן, וגם אני
כשחותמים על תוכנית תשלומים
."לא ישנים ב"קיי-מארט
.זה המון כסף
.זה לא מלון-
הלקוחות שלי רוצים
.את המוצר שלהם בריא ושלם
אני צריך להגן
.על האינטרסים ועל ההשקעה שלהם
?אתה
.בשביל זה הם משלמים לי-
.תבחר חדר
.יש הרבה לבחור מהם
.היי
.היי-
.את נראית טוב יותר
.תשכבי. אני אטפל בזה
.התקשרתי לאימא שלי
.מיה תישאר אצלה עד סוף השבוע
.זה טוב. את צריכה זמן
.אני צריכה המון דברים
?למה? למה שיקרתי בשבילך
.עדיף שלא תדעי
?עדיף בשביל מי? אתה שוטר-
.כן
איך קוראים לך? השם האמיתי שלך
?הוא לא ווסט, נכון
.הכרת את בעלי
.לא הכרתי אותו-
.בולשיט
.אבל פגשת אותו
.אני רואה את זה עליך
?אתה מהאף.בי.איי
עבדתם יחד בחקירה
?שגרמה למותו
.ספר לי
.ספר לי מה קרה לו
?הוא מת? כן
.כן
?מה קרה לו
?מה קרה לחואן שלי
.קלי, אני מצטער
?איך בעלי מת
?איך הוא מת
...קלי, זה
!צא מפה. צא
.היי, פייג', זה דייל
.תקשיבי, אני לא מוצא פה כלום
הייתי בכל מקום וכל מה שמצאתי
זה חרא קטן מדי
.או מקורקע לצמיתות
.נראה לי שאסיים
,אני חייב לישון
.אז אנסה שוב כשאתעורר
.טוב, ביי
.תקשיב, יש משהו שהגיע אמש
הגלגלים מתנדנדים קצת
והחלונות רועדים, אבל חוץ מזה
.הוא אמור לטוס בלי בעיות
?כן? כמה כנפיים יש לו
אם זה נראה כמו משהו
.שסנופי היה טס בו, אני לא מעוניין
.לא, הוא ממש כאן בחוץ
.טוב, בזריזות-
.נמכר
?פול
.אני כאן, מותק-
.היי
.היי-
מה קרה? -יצאתי מחלון שבור
.כשרדפתי אחרי מישהו
לא יודע. כנראה השתפשפתי
.באדן החלון. -תן לראות
.חתך רציני
.תעזרי לי
.בטח-
?איך הלך
.השגתי את הבחורה-
כל הכבוד. -נראה שבכל זאת
.אהפוך לשודדת בנק רשמית
.אני צריך מקלחת
?רוצה חברה-
אני רוצה שתחכי לי
.במיטה אחרי שאסיים
.כרגע קמתי
.בחייך-
.תתקלח מהר
?סיד לא משפיע עליך, נכון
.מה? לא, מותק. בחייך, לא-
?מה קרה
?אתה בסדר
.כן. כן, מותק-
Www.Wizdom.Org