:"בפרקים הקודמים ב"גרייסלנד
איפה ג'רמיין? -אני חושב
.שאנחנו צריכים לדבר על משהו
.הבנק שלי
.את דוחקת אותי לפינה
,עכשיו הוא שייך לג'ייקס-
לא לג'רמיין. -ואת מוכנה למסור
?את זה לרשות לאכיפת הנשק
.הכול שלך
לא הייתה לי שיחה אמיתית
.עם אדם זר הרבה זמן
.אני קורטני
אני מנסה לאתר
.מאין בדיוק הגיע גז הסארין
?אתה מנסה להוכיח שבריגס מעורב
.ייתכן שתרצה להסתכל על זה
.בן זונה
.אדבר עם תרזה ארבואנה
.הסכסוך המטופש צריך להסתיים
הרבה אנשים לוחשים
.על המקסיקנים ההם
.לאויב יש זכות להיפרד מנופליו
.אלה תמיד היו הכללים
לא כולם מכבדים
.את הכללים האלה, בוס
מאז שהתחלתי
,לנהל את רחוב סוטו
.לא איבדתי עוד בן
?נכון, בני
.זאת הייתה הרגשה טובה
?ארי, מה אתה עושה-
.אנחנו נשלח להם מסר שהם יבינו
.לא, חאווי! לא
.הראש של חאווי הגיע בקופסה
.תרזה יורדת מהפסים
היא רוצה למחוק
.את משפחת סרקיזיאן. -אלוהים
.היא שולחת אותנו ללוויה
?מה אתה רוצה שאעשה
?הסארין אצלם
.בואו נלך
.יש להם שם משהו
.ג'וני-
.לעזאזל
,כאן הסוכן מייקל וורן, אף-בי-איי
.מבקש תגבורת
,אני צריך ימ"מ
,חומרים מסוכנים
.גם את המשמר הלאומי
?מה המיקום שלך, הסוכן וורן-
...אני על כביש 101, אבל
.מייק, תאט-
הדבר הכי חשוב הוא
נשק כימי מסוג ג'י שנמצא בדרך
.לבית הלוויות יוסריאן
?מה הכתובת? -מה
.הכתובת של בית הלוויות-
?אני לא.... איפה הטלפון שלי
.אלוהים. -תאט
.מייק
?סוכן, מה הכתובת
.בית הלוויות יוסריאן-
.תחפשו בגוגל ותגיעו לגלנדייל
אתה צריך להאט
.לפני שתעשה תאונה, מייק
- טוואן אדמיאן -
את יודעת כמה אנשים
?יהיו בלוויה הזאת
?עשרות, אולי מאות. בסדר
גברים, נשים וילדים
.שייחנקו למוות על הספסלים
אם לכנופיית רחוב סוטו
יש טיפת ידע
.איך להשתמש בזה, אלפים ימותו
,בריגס שונא את משפחת סרקיזיאן
.אבל פה מדובר בהשמדת המונים
אין סיכוי. -יחידת מוות של רחוב סוטו
.בדרך לשם עכשיו
.'זה קורה, פייג
.יש פה משהו שאנחנו לא יודעים
.טוואן ואני גדלנו כשכנים
.גדלנו כאחים
,אותם תחומי העניין
,אותן מטרות
.אותן בנות
,הוא היה בחור טוב
אבל גם כנער צעיר
.הוא היה חכם ממניין שנותיו
...והוא לימד אותי
...שהעולם
...הוא מקום די פשוט
- בית לוויות יוסריאן -
ושהביטחון הוא המתנה
,הגדולה ביותר שיש בכוחנו לתת
שנאמנות היא המעלה היחידה
,שאפשר למדוד
,שאהבה באה במקום השני
,אחרי המחויבות
שאלימות צריכה להיות
.המוצא האחרון שלנו
.כאחים עלינו לגדולה יחד
.המוח שלו, והאגרוף שלי
,ועל אף שהוא כבר לא איתנו
,אני יודע שהוא תמיד יהיה לצדי
כי את הקשר שהיה בינינו
,אי אפשר להתיר
.לא במוות ולא בשום דבר אחר
בעצב נורא
...אני צריך להיפרד עכשיו
.כולם החוצה עכשיו
.בכיוון ההוא
.יש דלת מחוסמת מאחור
.מהר, מהר, מהר
!לוצ'ו! לוצ'ו
יש לנו עשר דקות
.עד שהמשטרה תגיע
אני רוצה שארי אדמיאן
.ומרטון סרקיזיאן ימותו
.בואו נלך
.מהר. מהר. מהר
.תזדרזו
.קדימה
.לאט, לאט, לאט
.לכו, לכו. לכו
.לכו. צאו. תיכנסו פנימה
.קדימה, קדימה
.רוצו, רוצו
.חכו. תירגעו
.בלי בהלה, בלי בהלה
?זאת פלדה מחוסמת, טוב
היא אמורה להחזיק
.עד שהמשטרה תגיע
אני לא אשאר כאן ואסתתר
.כמו עכבר. -אסור לך ללכת
.גאטו, צא
.תזרז אותם
.קדימה, להיכנס
.מוכנים? קדימה
אם אתה רוצה שמישהו יצא, אני
.אצא. האנשים האלה זקוקים לך
.בסדר. בלי בהלה. לא להיבהל
,תהיו רגועים
.כי היום צריך לשרוד
?מחר ננקום. בסדר
.תקשיב, ארי-
.מה שהוא רוצה זה נקמה
.אני יודע איך להשיג אותה
.אל תדאג לזה
.מרטון מבין היטב בנקמה
.אני לא מדבר על אמבטיית חומצה
.אני מדבר על אסון
.מרטון צודק
.כשאנחנו מותקפים, אנחנו נלחמים
.יזניק, אל תהיה טיפש
.חכה
.בחור
.יזניק
?מסתתרים כמו ילדות מפוחדות
.צאו למות כמו גברים
.שלוש, שתיים, אחת
"גרייסלנד"
עונה 3 פרק 2
+
.אף-בי-איי
.תניח את הנשק שלך ותתרחק ממנו
?לוצ'ו, כמה יש שם
!רק אחד. משטרה
.אתם יכולים לחסל אותו
.אף-בי-איי
.תזרקו את הנשק ותתרחקו ממנו
.תזרוק את הנשק שלך, גבר
.אני סוכן פדרלי-
.אל תקשה יותר ממה שצריך
כן, נזרוק את הנשק שלנו
.מיד אחרי שנתלוש לך את הראש
.אף-בי-איי
.לא לזוז-
.תזרקו את הנשק שלכם
צריך להרחיק מכאן את החדשות
.המקומיות. יש לנו סמויים בשטח
.ותסגרו את האזור
.פינוי מלא. שלושה קילומטר
.שלושה קילומטר? אלוהים
אם הרוח תתחזק, ייתכן שאפילו
.שלושה קילומטר לא יספיקו
.צוות חומרים מסוכנים בדרך
?איפה הסארין
.אין סארין. רק רובים
,בסדר, תראה-
.בריגס ארגן את כל זה
...אולי לא ראית את זה, אבל
.תסתכל עליי, מייק-
?אני אומר לך שאין גז, טוב
יש רובים, קליעים
,והרבה אנשים מתים
,ואני מדמם
.אז רד ממני, לעזאזל
.בסדר, כולם להקשיב
?צריך לפנות את האזור הזה. בסדר
.אוטובוסים מחכים בחוץ
צאו החוצה בצורה מסודרת
והאוטובוסים ייקחו אתכם
.למקום מבטחים
.אני מבין שזה היה יום קשה
.תודה על הסבלנות
.רק צאו החוצה, בבקשה
.היי, אתה
?אתה יכול להסביר לי מה קרה
.מר סרקיזיאן, יש אוטובוסים בחוץ
.אני יודע-
.שאלתי אותך מה קורה
.אספר לך ברגע שאוכל-
...אתה
.אני מכיר אותך, שמוק קטן
.אתה מתחנת הדלק
.כן, הוא בטח עבד עם קולבי
?אתה אף-בי-איי
,כן-
.ועכשיו תקפת סוכן פדרלי
.אני אראה לך תקיפה, כלבה קטנה
כמה מקקים באו לכאן
,להרוג את המשפחה שלי
.ואתם מתייחסים אלינו כפושעים
?אולי תעשו את העבודה שלכם
?אולי תגנו על האנשים שלי
אדוני, האנשים שלך
לא היו זקוקים להגנה
לולא שני אלה שלחו את ראשו
של חאווייר ארבואנה בקופסה
.אל אמא שלו
.אני לא יודע על מה אתה מדבר-
.בסדר
.אנחנו נדבר על זה אחר כך
.הסוכן וורן
.אני רוצה כל כך לחנוק את הבן זונה
.כן, כן. אני יודע-
,תשמע, ארי, לולא היית כאן
.הרבה אנשים היו עלולים למות היום
?מה שלומו
הוא מחזיר את הגופה
מנוקבת הקליעים של חברו הטוב
.לקופסה של שבבי עץ
.ספר לי
,ספר לי על הדבר הגדול ההוא
.על האסון
בסדר. אנחנו מחפשים בלון גז
.מאלומיניום, תוצרת רוסיה
.אני רוצה שתהפכו את המקום הזה
.אני מתכוון את כל כולו
.הכול
.בסדר-
.סליחה שהתפוצצתי עליך ככה
?אפילו אל תחשוב על זה, טוב
.אני יודע מה עברת שם
?לאן הוא הולך
.יו, בריגס
.קדימה, צריך לנסוע אחריו. בוא
.אני לא יכול-
.גז הסארין לא כאן, מייק. בוא
.אני חייב לוודא-
.תן לי את המפתחות
.אני אסע אחריו
.תיזהרו
.אני רוצה לטפל בדבר הזה לבדי
.אני יצרתי את הבעיה הזאת
.אני צריך לפתור אותה
,עשית טעות, כן
,אבל הכלבה הזאת
,תרזה ארבואנה
.היא הפרה את הכללים
...בלוויה, עם המשפחה שלי
.לא, לא, לא
אני אשלח את המקסיקנים האלה
.היישר לגיהינום
+
?זה מדהים, נכון
.שלט על הקיר, והכול מסודר
לא צריך ללכת בסמטאות אפלות
.ולרדוף אחרי המנוולים
,את צריכה רק לפתוח את הדלת
,הרעים נכנסים פנימה
.ואנחנו יכולים לעצור אותם
השאלה היא... את עובדת
?על החקירה הזאת חודשים, נכון
?לא חשבת על רעיון כזה טוב
,אני רק שואלת
,כי את נראית אדם, את יודעת
.שמאורגן על עצמו
.כלום לא חומק מעינייך
.כל זווית אפשרית... -זה מספיק
.בסדר
.לא ייאמן
.קצה הקרחון
.עכשיו את מבינה למה לא ויתרתי
,אף אחד לא ביקש ממך לוותר
.רק לשתף פעולה קצת
,גבירותיי, אנחנו יחד עכשיו
?אז נוריד את מדידת הזין טיפה
יש לנו צוות
.של רואי חשבון משפטיים
נוכל לרשום ולספור את כל הכסף
.בתוך כמה שעות
.יופי. תגידי להם לבוא
.זה יצטרך לחכות עד הערב-
מה זאת אומרת? -אם פאולו ואנשיו
,יחזרו לבדוק את המקום
אסור שהבנק שלי יתמלא בסורקים
.ובסופרי כסף. זה לא ייראה טוב
?הבנק שלך
.את יודעת מה כוונתי
לא נוח לי שהכסף יושב כאן
.בלי רישום וספירה. -תירגעי
.כולם כאן אנשים טובים
.אף אחד לא ייגע בכסף הזה
איזה מין משחק
?אתה משחק, פול
?וורן שלח אותך לעקוב אחריי
.אין לזה שום קשר למייק
.תרים את הידיים, אחי
.אל תעשו את זה, חברים-
...אני אומר לכם
.תרים ידיים, לעזאזל, פול-
.תירגע, ג'וני
.תסתובב
.בריגס, אנחנו צריכים לדבר
,לא, אני צריך לצאת מכאן
.ושניכם צריכים להסתלק מדרכי
.אל... אל תזוז, גבר
ג'וני, אני לא יודע
...מה אתה חושב שזה, אבל אני
.אני לא אומר לך שוב, אחי
?אז מה? תירה בי-
.הלוויה, הסארין
?מה קורה, בריגס
אנחנו לא יכולים לעזור לך
.אם אתה לא מדבר איתנו
?את יודעת מה
.'זה לא עובד ככה, פייג
.ג'וני
.אלוהים
.תן לי לראות. תן לי לראות
.נמאס לי מהחרא הזה, בן אדם
.אלוהים, ג'וני
.זה אותו טלפון שהיה לגוסטי
כן, ואני צריך לקחת אותו-
למקום מסוים. -אתה לא הולך
.לשום מקום על הרגל הזאת
תראו, אני לא יודע
?מה אתם יודעים, טוב
.אבל אתם מכירים אותי שנים
אתם באמת חושבים
?שאני הנבל בכל הסיפור זה
.פייג', זה לא בשבילי
.זה מעולם לא היה בשבילי
,זה בשביל קולבי. מרטון רצח אותו
.וצריך לתקן את המצב
.פייג', את חייבת לעזור לי
.אחי, אלה חנונים רציניים
.רואי חשבון דפוקים
.תודה לאל שהייתי גרועה בחשבון
הייתי עלולה להיות כמו אחד
.מהטרולים האנטי-חברתיים האלה
?כן, צריך כל מיני, נכון
.כנראה-
חברים, נביא לכם אוכל לכאן
.בסביבות חצות
,יש קפה ורד בול מאחור
.אם אתם צריכים
.ברגע שתתמקמו, נתחיל לספור
?יש שאלות
.אין שאלות. מושלם
?אתה רואה למה אני מתכוונת
?אפשר לצאת לשתות משהו
,את יודעת
.אני צריך לסדר פה קודם
?אתה יודע שאתה סמוי, נכון
.אתה לא באמת מנהל בנק
אני אהיה סמוי במשך חודש, וכבר
.מסריח פה כמו במזנון אוכל מוכן
.אתה צריך עזרה? -לא. אני בסדר
.לכי למלון. אפגוש אותך שם
.בסדר. תתקשר אליי כשתסיים
.בסדר-
?את עדיין כאן
,אולי תתפלא-
אבל אתה ודמארקו לא עוררתם בי
.הרבה אמון. אני רוצה להשגיח
אין בעיה, אבל צריך
.לאתחל מחדש את המערכת
.זה עניין של חיבור מרחוק
.נהיה מנותקים רק שתי דקות
,מאתחל מחדש -
- נא להמתין
.לילה טוב, חברים
.מיס קורטני גאלו
.אני בדיוק סוגר את הבנק
.כן, אני אשמח לראות אותך
למעשה, בדיוק חשבתי
.על מה שנוכל לעשות
עברתי בעיקר
,על תנוחות סקס שונות
אבל אני מניח שנוכל לצאת
.לאכול משהו, אם את רוצה
.כן, אפשר אפילו מתאבנים
.שמונה וחצי? נשמע מצוין
.חכי רגע
.כן, אני בסדר
.שמונה וחצי זה בסדר
.אחזור אלייך. להתראות
,חשבתי שלנקות זה סתם ביטוי
.אבל אתה עומד במילה שלך כנראה
.חשבתי שהלכת
,כן, התכוונתי ללכת-
.אבל רק ישבתי קצת במכונית
?מה קורה
?רוצה ללכת לשתות משהו-
.אני רק רוצה להרגיש נורמלית
.צ'רלי, אני לא יכול
?אתה לא יכול
?אתה צריך לנקות עוד? מה
.לא, אני נפגש עם מישהו
?מישהו מי-
.אדם
.אדם אישה
.דייל מצא אישה בפלורידה
?זאת מישהי שאני מכירה
.לא-
?זאת לא סטנווד, נכון
.בבקשה, למען האל
.זה מגעיל. -בסדר
.קוראים לה קורטני-
.היא עורכת דין
?עורכת דין? יש לה תעודות-
...אני לא
.היא סקסית? ספר לי הכול-
.אין מה לספר
.אני לא יודע
.אבל אתה יודע שזה משהו
.יופי לך
.מגיע לך כל האושר, מותק
.אתה הטוב ביותר שבינינו
.ברצינות
.אני אוהבת אותך
+
?עומד כאן ומסתכל עליי, לוזר
.דפוק. תראה מי החליט להגיע
,אתה מחזיק אותנו כאן שעות
,נשים, ילדים, רעבים, צמאים
.תינוקות בוכים
?חשבת על זה
.תגיד לאנשים שלך שאין סכנה-
.נשחרר אתכם
?לומר להם שאין סכנה
יש סכנה
.כאן וגם בבתים שלהם
עד שכל אחד מאותם
בנדיטים מקסיקנים שפלים
.ימות וייקבר
.או לא ייקבר
?על מה אתה מסתכל, חזיר מכוער
...תשלחו אותם הביתה, אבל
אני רוצה מעקב אחרי
?כל בני סרקיזיאן. בסדר
.זה לא נגמר
- עלי באבא -
.אני מצטערת מאוד
עשיתי מה שחשבתי
.שהכי טוב בשבילך
.שהכי טוב בשבילנו
.אתה חייב לתת בי אמון
.אל תדברי איתי על אמון
?הוביק מוכן עם המכונית שלי
.כן, בוס
.טוב-
,כשהטלפון יגיע
.אני צריך להיפטר מהסוכנים
לחזירים הטיפשים אין מה לעשות
.מלבד להטריד אזרח חף מפשע
.אלוהים. איזה בלגן
.תסדר את זה
.אני צריך להשתין
.בוס
.הטלפון כבר כאן
.אתה צודק
.תגיד להוביק שצריך ללכת
.בסדר
.לעזאזל
.מותק. -לא נכון
.אז מישהו כועס. -כן-
רוצה לבגיד לי למה את כועסת
.או רק... -בסדר. נסקור מה קרה
:אתה אמרת
.קורטני, אני רוצה לראות אותך"
.חשבתי עלייך"
.תנוחות סקס. נהדר
.ארוחת ערב? זה בסדר"
.שמונה וחצי? מושלם
.רגע". קליק"
.להתראות, דייל
.הייתי בעבודה
.היה מצב חירום
?מצב חירום בבנק מאוחר בלילה-
,מותק
,אני באמת ובתמים מצטער
?אבל סיימתי, טוב
,ואת כאן
...אז מה דעתך שנצא כמו שתכננו
.לא-
.נצא ונאכל
.לא. אבל אכלתי-
.אכלת
.החיים קשים, דייל
.גם כשהם טובים, הם קשים
אני עובדת כמו חמור
,בלילות ובסופי שבוע
.בדרך כלל לטובתם של מניאקים
.אני לחוצה
,ואז אני פוגשת אותך
,וזה קל
ואנחנו חוזרים לכאן
.ומבלים לילה יחד, וזה קל
...ואני רק
דברים לא צריכים להיות
?קשים כל כך, אתה מבין
.אני אדם זועף
:לעתים קרובות אנשים אומרים
"?דייל, למה אתה כזה זועף"
.אתה לא נראה לי זועף
.כי אני לא זועף כשאני איתך
,תשמע מה שאני רוצה
אני רוצה שזה יהיה
.החלק הכי טוב בחיים שלנו
,כל שאר השטויות
הפגישות עם הלקוחות
ומצבי החירום בבנק מאוחר בלילה
.יכולים ללכת לעזאזל
?איפה היית
?איפה הייתי
.כן-
חיכיתי ליד הטלפון
.כמו נערה בת 15
.נכנסתי למלכודת
?אתה רעב
.מת מרעב
?מה קרה למיטה
.שום דבר
מותק, היא לא הייתה ככה
?אתמול בלילה. -קורטני, למי אכפת
.רצה, רצה, רצה
.תמיד רצה
?תתישי את עצמך, את יודעת
.אולי אעשה לך טובה גדולה
.אתן לך מנוחה
.לעזאזל
.אני צריך להגיע לבית חולים, ג'ון
,תגיע
.ברגע שאקבל אישור
.בן אדם, לא הודיתי לך
.הצלתי אותי שם
...אילו המקסיקנים שם עשו עוד צעד
לא אכפת לי
.מההתנצלות שלך, אחי
.הייתי עלול למות בגללך היום
הדבר היחיד שאני רוצה לשמוע
.מהפה שלך הוא הסבר
ההסבר הוא שעשית
.מה שהיית אמור לעשות
.עשית מה שנועדת לעשות שם
מנעת מכנופיית רחוב סוטו
.להרוג אנשים חפים מפשע, ג'וני
.בגללך הם היו בסכנה
?אתה לא רואה את זה, בן אדם
.כל זה קרה בגללך
,עם כל הכבוד, אחי
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.כן, מה שתגיד
.סנטה ברברה, 25 ביוני
.יש שם תחנת תדלוק מסחרית
,ראש האבטחה, שמו ג'ימי
...הוא אידיוט, אבל
.המצלמות פועלות
ארגנת שגוסטי יאסוף
.את הסארין בנמל אל-איי
השתמשת בחוויית הכמעט-מוות שלי
,נגדי וכיוונת אותי אליו
.כדי שאעבוד שם כסמוי
.שיחקת בי במשך שבועות
.וורן. -אני מבין איך
.בבירור עכשיו... אני מבין איך
.מה שאני לא מבין הוא למה
למה בכלל לטרוח כל כך
?כדי לערב אותי
.כי אתה הציר
,לא משנה מה הייתי עושה
,לא משנה איך הייתי מתנהג
גם אילו "רכבתי" על ארי
?כל הדרך עד מרטון, נחש מה
לוגן היה הופך אותי
,לשעיר לעזאזל שלו
וזה אומר
שהייתי מעביר את שארית ימיי
,בכלא עם חבורה של חלאות אדם
...אבל אתה
.אתה יכול לעצור את מרטון
אני? איך אני יכול
?לעצור את מרטון
היית אמור להישאר עם גוסטי
.ולחכות שהקונה יתקשר
.הסארין עדיין אצלו
.ייתכן שתרצה לענות
.וין
.פעלולן, הקונה סוף סוף התקשר-
.אני מוסר את החבילה
?רוצה לבוא איתי
.כן
+
.הגז הזה מסוכן, בן אדם
.אולי תרצה לשים את זה
?אתה יכול לשתוק
.תהרוג את החולדה
.איש קשוח
,אולי אתה רוצה למות
.אבל אני לא רוצה למות
.כלום לא קורה
.סבלנות, בן אדם
.זה לא קסם
?היא מתה
?רוצה לבדוק את הדופק שלה
.אמרתי לך. זה חומר טוב
?עשינו עסקה
,זה טוב, בן אדם
אבל כתשלום אני מקבל רק
.שטרות גדולים, לא של עשר או 20
.זה כלל
,בסדר. זה הכלל
אבל אני רוצה
.את המפתח של המכונית שלך
.וין
?איפה הוא
.הוא שדד אותי בגדול, בן אדם
.אין כסף, אין מכונית ואין חולדה
.הכול נעלם
?הוא לקח את הגז-
אני לוקח את המכונית
.המטופשת הזאת
?איפה הגז
.מייק
.אל תעזוב אותי, מייק
.מרטון סרקיזיאן
.צא מאחורי הרכב בידיים מורמות
.תראה לי את הידיים שלך
?אתה רואה את זה-
.אני אראה לך יותר מזה
.אם תירה בי, כולם ימותו
.אני צריך שתניח את המכל
.ואני צריך שתסתלק מכאן
אם אתה לא רוצה למות
.עם המקקים, צא מכאן
.אין לך לאן ללכת
.ביטחון פנים בדרך
.שיבואו. נהרוג עוד חזירים
,תחשוב על הבת שלך
.אדוני, על ליילה
?אתה רוצה שהיא תהיה יתומה
.כן, מקקים, צאו החוצה
.זה בסדר, זה בסדר-
.זה בסדר. כולם לחזור פנימה
.אני מהאף-בי-איי
.כולם לחזור פנימה. זה בסדר
.תגידו שלום ליקירים שלכם-
.היום יום טוב למות
...סרקיזיאן, בן-
.גברתי, גברתי
.תסתכלי עליי
.אל תירי. אל תירי
.אני אהרוג אותך. -אל תירי, בבקשה
.תניחי את האקדח
.אני אהרוג אותך
.גברתי, תסתכלי עליי-
.אל תירי. אני מהאף-בי-איי. אל תירי
.לא, הוא שלי-
.תניחו את הנשק על הקרקע מיד
.צריך לפנות את האזור הזה מיד
,כולם להתרחק. -אני חוזר
.תניחו את הנשק על הקרקע
.תגיד להם להתרחק
.להתרחק
הומו מזדיין, אני אהרוג אותך
.היכן שאתה עומד
,להתרחק, כולם להתרחק
.או שתמותו כמו החולדה בכלוב
.כולם להתרחק
.לא
.לעזאזל
.הגנב הזה רימה אותי
.הוא ישלם על זה
+
.שמעתי שירית ירייה מרשימה
.הכי טוב בכיתה בקוונטיקו
.חוץ מזה, אני עושה תרגילים לידיים
.בטח-
?איך ידעת שהוא ריק
...ידידתי כאן-
.עדיין בחיים
.הכול היה הונאה, תרמית
.מרטון יצא לחופשי. -לא נכון
.לחוק לא אכפת מהתוצאה
.רק הכוונה חשובה לו
כל עוד הוא ניסה להשתמש בסארין
,על אדמת ארה"ב
.זה לא משנה אם המכל היה ריק
.זאת עדיין פעולת טרור
?את לא יודעת כלום על גז הסארין
.אין לי שום קשר לגז-
...איך את מסבירה
?למה בריגס לא סיפר לנו וזהו-
.כי לא היינו משתפים פעולה עם זה
.אלה זיבולי שכל-
,צ'רלי רצתה ללכוד את ג'רמיין
.אתה חיפשת 47 ציפורים
...לג'וני ולג'ייקס נשבר ממנו, ואני
אני לא חושבת
.שהייתי עושה את זה
.עכשיו זו בעיה של ביטחון פנים
.הם ישאלו הרבה שאלות
?מה תגיד להם
?בכנות
.אין לי מושג
- משטרה -
.אני בא
.אני בא. אלוהים
...אפשר לעזור
?איך היה הדייט
.צ'רלי, הוא עדיין נמשך
.את מבינה אותי? -בסדר
...בסדר. טוב. אני... אני
?את שיכורה
.אתה שיכור, שמוק
.כן
.תני לי לעזור לך לחזור
לך. אני יודעת שיש לך
.דברים חשובים יותר
?מה קורה
.כלב תופס מכונית
?סליחה
.כלב תופס מכונית-
.את לא ממש עוזרת לי להבין
לא, במשך כל היום-
כלב רודף אחרי מכונית
.ולא מצליח לתפוס אותה
,ויום אחד הוא תופס את המכונית
?ומה הוא עושה
,שום דבר
?כי מה יעשה כלב עם מכונית
ואז אתה מגיע לסוף
...ואתה מבין
?מה היה הטעם
.אין שום טעם
?רוצה קצת
.כן-
.תהיי גאה בעצמך
תפסת את ג'רמיין
למרות כל מה שהם עשו
.כדי לעמוד בדרכך
,העולם כולו קשר קשר נגדך
.ואת ניצחת, צ'רלי
.ניצחת
?מה יש לי
.אין לי כלום
.בחדר שלי אין אף אחד
,כי את יצור קטן ומיוחד
.קתרין דמארקו, זאת הסיבה
,את האדם הכי חזק
הכי חכם והכי טוב לב
.שפגשתי בחיי
.בלי זיבולי שכל
והעובדה שהיה אכפת לך מספיק
...ממשהו והלכת איתו עד הסוף
.אני מעולם לא עשיתי את זה
.מעולם לא
...אם את לבד, מותק, זה מפני
שעדיין לא מצאת מכונית
.ששווה לרדוף אחריה, זה הכול
.כן
.אתה מתוק, דייל
.אתה איש מתוק
אני מקווה שהבחורה שבפנים
.יודעת עד כמה אתה מיוחד
.היא יודעת
.תני לי לקחת אותך בחזרה
.לא, אני בסדר-
.לא, תני לי
.לא, לא, לא. -קדימה-
.רק תעזור לי לקום
.בסדר-
?את בסדר
.אני בסדר. -זהירות-
.קורט, אני מצטער, מותק
.הייתה איזו שיכורה בדלת
אני חושב שהיא טעתה
.במספר החדר או משהו
?יו, מה העניינים
?מה קרה
?איך הלך עם גוסטי-
?הגז, זה הצליח
?עצרת את מרטון
.לעזאזל
+