:בפרקים הקודמים
?אז אתה אוהב את זה פרוע
.קדימה, מאמא-
,בסתר לבי אהבתי את זה
.אבל להבא, אולי קצת פרוע פחות
אני חושב שאני אנהל
,כל מה שקשור למשפחת סרקיזיאן
ואני חושב שאדם גדול
.צריך לצדו אישה יפה
.אני רוצה את ג'רמיין
,אם הוא ינסה לברוח
אל תחשוש לתת לו בעיטה
.שתעיף אותו דרך הדלת. -קיבלתי
מישהו רוצה לספר לי
?מה קרה כאן, לכל הרוחות
.הוא מודיע
?מודיע של מי-
של הרשות לאכיפת
.אלכוהול, טבק ונשק
,תראה, לבולשת בטוח יש חפרפרת
.אבל לעולם לא תדע אם לא תשאל
?לשאול את מי
,תתפוס סוכן פדרלי-
תקשור אותו לכיסא
.ותאלץ אותו לומר לך מי החפרפרת
.טי-אל-אקס-119
?אחרי מי אתה עוקב
.מישהו ממשפחת סרקיזיאן-
,הסוכן וורן
?מה פול בריגס מסוגל לעשות
.הלוואי שיכולתי לומר לך יותר מזה
,אם פול זומם משהו
.זה חידוש בשבילי
אני יודע שעבר עליך
,יום קשה, לוגן
אבל אני אשאל אותך
.כמה שאלות
ואני רוצה שתחשוב היטב
,לפני שאתה עונה לי
כי אם תגיד מה שאני חושב
,שאתה עומד להגיד
.המצב צפוי להיות קשה בהרבה
?אתה מתכוון להרוג אותי
.אתה לא שואל את השאלות פה
?מה הוא אמר? משהו
.שום דבר טוב-
.צריך רק להמשיך לעבוד עליו
.הוא יישבר
."שום דבר טוב"
.הביטוי הפופולרי הערב
.זה נמשך יותר מדי
אתה יודע מה יקרה אם יתפסו אותנו
?עם ראש הבולשת באל-איי
?שום דבר טוב
זו לא בדיחה. צריך להיפטר
.מהאיש הזה בהקדם האפשרי
,ארי
,האף-בי-איי נכנס לך לתחת
.ואתה לא יודע עד כמה עמוק
אתה רוצה ללכת לשם
?ולתקוע לאיש הזה כדור בראש
,בסדר. בוא עשה את זה
.אבל אני חושב שזה בזבוז
.הוא מקור מידע
קודם נברר מה הוא יודע
.ורק אחר כך נקבור אותו
אני שונא לראות סיגריה
.שעישנו אותה למחצה על הרצפה
.בסדר
.אני מתוסכל כל כך, בחור-
אני כבר לא יודע
.בשביל מה אני נלחם
?מה זאת אומרת
.דיברתי עם טוו
מרטון נותן לטורוס מחר
."את ה"ארטסיב יב אריטסי
?הנשר והאריה שלו
,הוא לוחץ ידיים, מנשק תינוקות
,מקבל את קעקוע הקבלה שלו
.ואז זה נגמר
.ההנהגה עוברת אליו
.הוא הנסיך החדש
.זה קשקוש, גבר
אז תמשיך לעבוד
.על החבר שלנו
.אני אלך הביתה לישון קצת
אתה יודע, אני חושב שניתן לו
.להתבשל בטינופת שלו לילה אחד
אולי זה ישחרר קצת
.את לשונו של האידיוט
.אתה מעוות, בחור
.זה מוצא חן בעיניי
.דייל, קום
.דייל
,צ'רלי, חושך בחוץ. -תקשיב-
הרשות לאכיפת אלכוהול, טבק ונשק
לא מרשה לנו לעצור את ג'רמיין
כי היא בונה תיקים
?על כל לקוחות הנשק שלו, נכון
ואם נתפוס אותו
?בלי לפגוע בחקירה שלה בכלל
.אני ישן
.לא נכון. קום. קדימה-
?למה את מטרידה אותי
.כי אני רוצה את ג'רמיין-
,כן, טוב, אני רוצה בית גדול
אני רוצה מיליון דולר
,ואני רוצה אהבה של אישה יפה
.אבל זה לא כתוב בקלפים שלי
.אז אתה צריך חפיסה חדשה
.בוא נלך
תקשיב, אתה תלך לשם
ותגיד לג'רמיין שעסק האוקסי נהרס
,כשהאחים וינדגייט נעצרו
ושאתה רוצה להיכנס
.לעסקי הלבנת הכספים
אני לא חושב שג'רמיין מקבל
.מתמחים, צ'רלי. תני לי לישון
.אני לא מדברת על מתמחה
.אני מדברת על חיץ
.ברשות לאכיפת הנשק מגנים עליו
.ברור לו שהעסקה איתם היא קשקוש
הם מגנים עליך עד שהם
.מחליטים לשים עליך אזיקים
אבל נניח שיהיה אדם אחר שיעשה
?את העבודה השחורה במקומו
,אתה תלך, תפגוש את הלקוחות
.תכיר את הרשת שלו
,ככל שתדע יותר על העסק שלו
.כן יהיה לנו קל יותר
?אז את רוצה שאהפוך לג'רמיין
.כן-
?כן. יוצאים בעוד שעתיים, טוב
.רק.. הנה. רק... רק קום
...אל
.בוא נתכונן-
.'היי, פייג
.כן
?ראית את בריגס-
.לא
?שמעת ממנו משהו-
.לעזאזל
?מה נשמע, אחי? מה קורה
.בריגס חטף את לוגן
?מה
?על מה אתה מדבר
הם תפסו אותו ברחוב
.וזרקו אותו לוואן
?"רגע, רגע, רגע. מי אלה "הם
.אני מניח שארי אדמיאן-
לא, לא, הוא כבר לא סמוי
.במשפחת סרקיזיאן, אז לא
,אם בריגס תפס את לוגן
?בטח יש לו סיבה טובה, נכון
,אני יודע
,ולכן עדיין לא הודעתי על זה
אבל אני מנסה להשיג אותו
.כל הלילה וכל הבוקר, וכלום
אם הסוכן הממונה של האף-בי-איי
...לא יגיע לעבודה
.כן, הם בהחלט ישימו לב לזה
.ייתכן שאזדקק לעזרתך בזה
.שלום
.חברים, יש לי בעיה קטנה
.חטפתי את הסוכן לוגן
,ארי משך אותי פנימה
.נתן לי מסכה
לא היה לי מושג
.לאן אנחנו הולכים
.שטויות
הזהרתי אותך, לוגן. אמרתי לך
?שהם רוצים לחקור מישהו. זוכר
שהם מנסים לברר כמה עמוק
?מגיעה החקירה הפדרלית
.טוב, זה המצב
?מה אתה רוצה ממני
.אני לא רוצה כלום
.לא רציתי את זה מלכתחילה
.זו לא הייתה התוכנית שלי
.אז תוציא אותי
.אתה רוצה לצאת
.בסדר, בן אדם. אני אוציא אותך
רק תגיד, לוגן, ואני אוציא אותנו
.מכאן ביריות ברגע זה
.למעשה, אעשה יותר מזה
?אזעיק תגבורת. מה דעתך
,סוכנים חמושים, רימוני הלם
,מטוסים, כל הסיפור
,אבל אם נעצור את ארי עכשיו
,לא נתפוס את מרטון
.ושנינו יודעים את זה
תראה, אין לי מושג כמה אנשים
,סבלו בשביל החקירה הזאת
אבל אני יודע את זה, פייג' ואני
קרובים יותר מאי פעם
.ללכידת מרטון סרקיזיאן
.אנחנו קרובים מאוד
.אתה צריך לקבל החלטה קשה
.תשמור על סיפור הכיסוי שלך
.אני רוצה את מרטון
תעשה כל מה
,שאתה צריך לעשות
,אבל בשנייה שתוכל להוציא אותי
,באותה שנייה
.תעשה את זה
.פול, אני לא רוצה למות כאן
.אלוהים אדירים
.לבחור יש ביצים, אני מודה
,בחייך, בריגס
.ארי לא מניע את זה
לפני שלושה ימים בחדר שלך
שמעתי אותך נותן לארי
.את מספר הרישוי של לוגן
.לא, מייק, זה לא מה ששמעת
שמעת את ארי נותן לי
.את מספר הרישוי של לוגן
.שמע, אני יודע מה שמעתי
.מייק, עמדת להקיא בגלל גמילה-
.כן, זה היה לפני כן
סבלת מהתמוטטות עצבים
.מוחלטת, מייק
תשמעו, אני יודע
?מה שמעתי, טוב
.טי-אל-אקס-119
.זה מה שאמרת בטלפון
.לא המצאתי את זה
,כן, אמרתי את זה-
...כי חזרתי
?לא המצאתי את זה, טוב-
אני לא יודע איזה משחק
,אתה משחק פה
...אבל בכל מקרה אתה לא צריך
.מייק, תסתכל לי בעיניים-
.זה לא משחק
"גרייסלנד"
עונה 3: פרק 9
"יד התהילה"
?מתי זה מתחיל
,זה הערב
.אבל אני רוצה שתבואי מוקדם
?ומי יהיה שם
.ההנהגה, אנשים חשובים
.נשמע אינטימי
אתה בטוח
?שזה בסדר שאני אבוא
,אילו זה לא היה בסדר
.לא הייתי מזמין אותך
...אני לא יודעת
פייג', אני אשאל אותך עכשיו
.בפעם האחרונה והסופית
?את רוצה להיות איתי או לא
.כן
,אם אתה מחזיק את לוגן כאן
.אפשר לשבת במעקב כאן
כן, נראה שזו
...נקודת תצפית טובה, אז
.אני לא יודע, חברים
.יותר מדי פינות מתות
.אני לא יכול להסתכן בזה
גם אם לוגן רוצה להישאר
,קשור לכיסא כל היום
.צריך צוות במקום
?כן, לפחות כאמצעי זהירות, לא-
.שלום
?לא קיבלת את התזכיר
,אנחנו מתכוננים למבצע
.לא למסיבה
כן, משפחת סרקיזיאן עורכת הערב
,לטורוס טקס קבלה למשפחה
...והוא רוצה שאהיה שם, אז
.מה זה? -סוג של טקס הטבלה
הוא מקבל קעקועים שמסמלים
את עלייתו לדרג הבכיר
.במשפחת סרקיזיאן
.ואת תתלווי אליו
?אז מה, אתם זוג עכשיו
אהיה בחדר אחד
,עם מרטון סרקיזיאן
אז זה בדיוק הדבר
?שעבדנו לקראתו, נכון
,אילו מישהו מהבנים היה במצב הזה
.אף אחד לא היה מנסה לעצור אותו
?אתם יודעים את זה, נכון
.לא אמרתי כלום. -היא צודקת-
אם תסגרי את סיפור הכיסוי שלך
,עם טורוס הערב
אין שום יתרון אסטרטגי
.להשארת ארי במשחק. -נכון
.היא תהיה בטקס
.אנחנו צריכים לפעול עכשיו
מייק, עם משפחת סרקיזיאן
.שום דבר לא ודאי
נחכה שטורוס יקבל
,את הקעקועים שלו
.ואז נפעל
.בסדר. בסדר-
אז לוגן צריך רק לשרוד את הלילה
.איתך ועם ארי
כן, אני צריך ששניכם
.תישארו צמודים לטורוס
,בשביל מה? -הטקס נערך בכנסייה
.עם ילדים קטנים ונשים זקנות
.אני לא צריכה שמרטפים
.נו, פייג', זה לא רק זה-
,אני יכול להסתדר עם ארי לבד
.אבל טורוס לא צפוי
הוא יכול לירות קליע בלוגן
.רק כדי להרגיז אותי
בסדר, אז אנחנו נוודא
.שטורוס לא יגיע לכיוון שלך
,ברגע שיקעקעו אותו
.תזעיק צוות ותוציא משם את לוגן
.בו ברגע
.כן? -נתראה הערב
.בסדר-
?יש עוד משהו שעלינו לדעת
,לא, מייק
.התוכנית כולה על השולחן
,אני יודע שאת שונאת את הלחות
.אבל לא רע בדרום פלורידה
.זה כמו לחיות במפשעה של מישהו
.האוכל טוב-
.הנשים מושכות להפליא
.אל תזכיר לי
.הסיגרים הקובניים אמיתיים-
.אני שמחה שאתה נהנה
.זו לא חופשה
.אני יודע, צ'רלי
...אני רק אומר
,מבחינת סיפור כיסוי
.לא רע כל כך להיות עשיר במיאמי
?זה סיגר קובני אמיתי
.יפה
,אתה יודע, כשאת בהיריון
...האלכוהול, הסיגריות
כל הדברים האיומים
,ששמחת לצרוך אתמול
,כשאת חושבת בשביל שניים
.את לא רוצה לגעת בהם
.אנחנו טיפשים מאוד
.יכולת להיות אמא טובה, צ'אק
.הנה האיש שלך
תזכור, ג'רמיין יודע שהרשות
,לאכיפת אלכוהול ונשק מגנה עליו
.אז לא יהיה קל להפחיד אותו
...ואני מבטיחה שהוא גם יחשוב
צ'רלי, אני יודע איך לעשות
.את העבודה שלי, תודה
בסדר. הג'יפים
.של הצוות הטקטי מעבר לפינה
.תיזהר
.זה לא בסדר, חבר
מה? -קודם כול, לא נכנסים
.לטרקלין סיגרים עם הסיגר שלך
.תכבה אותו
,יותר מזה
אתה לא קובע איתי פגישה
אלא אם כן יש לך ערימה גדולה
.של כסף, ואני יודע שאין לך
.אתה לגמרי... מבולבל, חבר
?שמעת על האחים וינדגייט
אתה שואל אם שמעתי
אם הלקוחות שלי נעצרו
.על ידי הבולשת? ברור ששמעתי
.הם היו זרם ההכנסה שלי
?אז יש לך בעיה, נכון
.כן, יש לי גם פתרון
.אני רוצה לעבוד אצלך
חכה רגע, כי אני חושב שאני יודע
.איך השיחה הזאת תתנהל
אתה מבין, אני אטען
שהמעצר של האחים וינדגייט
,מעמיד אותך במצב מסוכן מאוד
,ואם השם שלך יוזכר
.זה יזיק לעסקים
,ואתה תגיד: "חבר
,אילו הייתי מודאג מהשוטרים"
לא הייתי מעשן סיגרים"
."בהוואנה הקטנה
.אבל אני יודע שני דברים
אני יודע שנדרשו לך
שלושה ימים
להגיע לכאן
,כשהאחים וינדגייט פנו אליך
,וזה אומר שאתה חי בחו"ל
.והנסיעות לכאן מסוכנות
?מה עוד אתה יודע
,שאתה אדם נבון במיוחד
שאתה מבין היטב
שתמיד יש סכנה
ושכל צעד על אדמת ארה"ב
עלול להיות הצעד האחרון
,שלך כאדם חופשי
,אז תן לי להיות החיץ שלך
.האיש שלך בשטח פה, בארה"ב
,אם העניינים ישתבשו
,אני הוא שייפגע
...כי שנינו יודעים
.שתמיד יש שיבושים
.לא הייתי בטוח שתבואי
.אמרתי שאגיע
.את אומרת הרבה דברים-
?למה אתה רומז
בקושי הצלחתי להשיג אותך בטלפון
.בשבועיים האחרונים
.התחמקת ממני
.לא, לא, זה לא העניין בכלל-
...אני לא מתחמקת. אני רק
,הייתי חסרת ריכוז בעבודה
...וחולה ו
.זה לא שלא חשבתי עליך
.אתה מתוח
...כן, טוב, את יודעת
ארי תמיד היה
.הבא בתור לדבר הזה
.העדפה של קרובי משפחה
שנים לא חשבו
.על הכישורים שלי
,ועכשיו, היום
...להיכנס בדלתות האלה
...זה היה
.זה היה מאבק קשה
.רק תנשום, טוב? תירגע
.הרווחת את זה
ולא משנה איזה מאבק
,זה היה בשבילך
.אני אהיה לצדך עכשיו
.כן
.את נראית יפה בשמלה הזאת
?לבשת אותה לכבודי
.אולי
...טורוס
אני לא רוצה להיות
.רק הבחורה היפה שלצדך
.אני יודע
?מה את רוצה
.הכול
?הבאת מה שאמרתי לך
למה בריגס צריך
?ששנינו נשמור על טורוס
.אני לא יודע
מארב הוא בדרך כלל
?משימה לשניים, לא
ואם אני צריך להשתין
?או משהו כזה
אתה אומר שאתה לא יכול
?לעשות את זה לבד
.אני שמח שאתה כאן
.אשאל אותך שאלה
?מה-
מאז שבריגס קיבל
,את חקירת סרקיזיאן
?מה היה המכשול הכי גדול שלו
.אני לא יודע
?ארי אולי
.לא, בן אדם, לוגן-
לוגן מאלץ אותו לסיים
.את החקירה הזאת ויהי מה
הוא אמר לנו את זה
.לפני כמה שבועות
כלומר, גם אם הוא
,יעצור את מרטון
בריגס עדיין יואשם
.בכל מה שארי עשה
.בסדר
?מה אתה מנסה לומר, מייק
אתמול לוגן הזמין אותי למשרד שלו-
.ושאל מה אני חושב שבריגס זומם
נדמה שהוא הרגיש
.שמשהו לא בסדר
...בסדר, אבל זה לא בהכרח אומר
...ולוחית הרישוי-
נשמע היה שבריגס
.נותן לארי הוראות... -תפסיק
תפסיק. אני מבין
...מה אתה מנסה לומר, אבל
?מה אתה אומר בעצם
אנחנו יושבים כאן במעקב
.אחרי אדם שהוא אפילו לא מסוכן
ג'וני, בריגס רצה שנהיה כאן
.לא כדי שנשגיח על טורוס
הוא רצה שנהיה כאן
.כדי שלא נשגיח עליו
.לכל הרוחות, בן אדם
.אני מקווה שאתה צודק, מייק
.אתה מאחר
.כן, ארי, האיש קשור לכיסא
.לא חשבתי שאנחנו ממהרים
?הבאת מספיק לכל הכיתה
.זה כריך גלידה גורמה-
שילמתי עליו 4.50 דולר
.בתוספת מס. תקנה בעצמך
כן, אני ממילא מעדיף
.לעשות את זה על קיבה ריקה
?יש לך כלים חשמליים
.לא, אני פועל בשיטה הישנה-
.כלים ידניים בלבד
...אני מציע שניתן לאיש הזה
,אני לא יודע
.שעתיים עם הצעצועים האלה
,אם הוא ימשיך לסרב לדבר
אולי נלך להביא את הדברים ההם
.שמרטון השתמש בהם על קולבי
?חומצה
.כן-
לא אתנגד לשמוע
.את האיש הזה צורח
.אני לא יכול לשקר
,כשביקשת שניפגש במשרד שלך
...ציפיתי למשהו קצת יותר
יוקרתי. -לבי נשבר מזה
.שלא עמדתי בציפיות שלך
רצית לראות איך אני
.עושה עסקים. זה כאן
?כמה הבית הזה שווה לדעתך
.הייתי אומר שאולי 500
.‏55 לכל היותר
כן? עכשיו שילמתי תמורתו
.‏1.8 מיליון
.נשמע לי שדפקו אותך
?עוד נראה, נכון
.אלוהים אדירים
?מה אמרת-
,הבית כולו מלא כסף מזומן
.והרוב נמצא בקירות
...הלקוח שלי מעריך את שוויו ב
.שני מיליון-
קנית אותו ב-1.8, ואם תוריד
,חצי מיליון, שהוא ערכו האמיתי
זה יוצא 1.3, שאלה שני מיליון
.פחות 35 האחוזים שלך
.אתה יודע לחשב. זה יתרון
.שילמת הרבה יותר מערך השוק
.אולי איזה פקיד הבחין בזה
.קרוב לוודאי שלא
בכל מקרה, הלקוח שלך יוצא
,עם 1.8 מיליון נקיים ומוסברים
...ואתה, ידידי, אתה
.אלוהים אדירים, כל זה השלל שלך
.השלל שלי והנטל שלי
.כן, תגיד לי איך שני מיליון הם נטל
.אני רוצה לדעת
...לן
.קח יום חופשה, חבר
קח את זואי לאקווריום
.או משהו כזה. -תודה, לן
.זה בסדר
.קיבלת את העבודה של לן עכשיו
אני לא מציע את עצמי
.כפועל יומי
.אני מקווה שאתה לובש תחתונים
...הלקוח שלי, שמו סוויגי
.אל תשאל איך הוא קיבל שם כזה
.למען האמת, לא אכפת לי
.רק הכסף שלו מעניין אותי
סוויגי מביא מיליון במזומן
...בכל שלושה חודשים, אבל
מאחר שהוא עוסק בעסקאות סמים
,מיד ליד, בסרסרות ובגנבות קטנות
.רוב השטרות שלו קטנים
שני מיליון בשטרות קטנים
.שוקלים כ-700 קילוגרם
?כמה זה בליברות
.הרבה מאוד
,אחרי שהכסף ממוין, נספר, נקשר
,ונעשה משהו נוח יותר לטיפול
.צריך רק להחזיר אותו לחברה
כאן צוות הדרדסים שלי
.נכנס לתמונה
,הם אולי לא קטנים וכחולים
.אבל הם נאמנים מאוד מאוד
הדרדסים מעבירים כסף
.לכמה חברות קש שאני עובד איתן
.כולם עסקים במזומן
מוצרי אלקטרוניקה
כאלה שיכולים להסביר
...את הזרם החדש של ההון הנזיל
וגם מפוקפקים מספיק
.כדי לא להגות רעיונות מתחכמים
.ואז התהליך כולו מתחיל שוב
בית חדש נרכש
,על ידי ידידנו סוויגי
והוא מתחיל למלא אותו
.בכסף "המלוכלך" שלו
.כולם עשירים יותר
- למכירה -
.כולם מנצחים
?איפה החבר שלך
.הוא עזב
.הוא עורך כמה סידורים
...שמע, לוגן
.תרשה לי לשאול אותך שאלה
אתה זוכר במה
?הם השתמשו על קולבי
...פול
.אתה חייב להודיע על זה
.זה הספיק לי. זה הספיק לי
,אמרת שכשאגיד לך
.תוציא אותי מזה
.אני אומר לך, פול
.אני אומר לך
.עכשיו תקשיב לי
.תקשיב לי
.לא
.יש לי רעיון טוב יותר
,פול
.פול, תודיע על זה
.אל תעשה את זה
.פול, אל תעשה את זה
.כאן יהיה "ארטסיב", הנשר
הוא משקיף
.על כל העם הארמני
.הוא מראה שאני מגן
?ומה עם זה
,"כאן יהיה "אריטסי
שמייצג את כוחו
.של המלך שלי, של מרטון
אלה אותם סימנים
שיש על טוואן אדמיאן
ועל האנשים הגדולים
.האחרים שהיו לפניו
?מה עם הסימן הזה
...זה רק-
...זה רק
,זו מתנה מאבי
.על כך שהגנתי על אמי
.אתה לא חייב לדבר על זה
.סליחה
העובדה שהוא הכה אותה
,לא הייתה דבר חדש
אבל באותו לילה
.הוא שבר ארבע עצמות בפניה
...והוא לא הפסיק, אז
,תקפתי אותו בסכין
.אבל הייתי בן 11
.אלוהים אדירים
...אחרי שהוא התפכח, מרטון
אמר לו לבוא למשרד שלו
.כדי לדון בהסדרים רפואיים
.אף אחד לא ראה אותו מאז
באותו יום נשבעתי
.להקדיש את חיי למשפחת סרקיזיאן
,אולי דמה לא זורם בעורקיי
אבל הנאמנות שלי
...למשפחה, למרטון
הוא נתן לאמי ולי
,הזדמנות להתחיל מחדש
,לתת אמון
אבל בכל פעם
,שאני מתבונן במראה
.אני מקבל תזכורת
.כדאי שאלך להתכונן
.כן-
?אתה יכול לנקות כאן, כן
?עוד יש לך מקום לספק, בן אדם
.כי לי לא יזיק עכשיו קצת ספק
,אם לוגן יצא משם בכלל
.הוא רק ימשיך לתמרן את בריגס
אילו הייתה לך בעיה
,שאתה לא יכול לפתור
?לא היית מנסה לחסל את הבעיה
?אתה מדבר על רצח
.כן-
?זה חדש בשבילו
?של איש בכיר באף-בי-איי
נמאס לי לשבת בחיבוק ידיים
.ולהעלות השערות בנושא, בן אדם
.אני נכנס. אני אברר בעצמי
?צריך להתקשר לצוות קודם, טוב-
.אי אפשר לגשת לשם סתם כך
?אתה שכנעת אותי לבוא לכאן, לא-
.זה בריגס
אנחנו לא יודעים
?מה קורה שם. טוב
לא משנה איזה צלף טוב אתה
.או אני, האיש ששם טוב יותר
.אנחנו צריכים כאן צוות
אני לא יודע למה סיבכת אותי
.בחרא הזה, מייק
אתה יודע, בימים עברו
היו לוקחים יד כרותה
של אדם מת
והופכים אותה לנר
.בעזרת השומן שבגופתו
,זו הייתה יד
.אבל היא בערה
,היו לה כוחות מאגיים
.יכולת לפתוח כל דלת
."קראו לזה "יד התהילה
.היד שלי שונה
...היא עדיין יד בוערת, אבל
.היא תפתח את הפה המזוין שלך
.יד התהילה
.ארי, אל תעשה את זה
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.תפשיל את השרוול שלו, בחור
.אל תעשה את זה. -בעונג-
...תאמין לי
אתה יכול לחסוך לעצמך
,הרבה כאב וסבל
ואתה יכול לחסוך לנו הרבה זמן
אם רק תפתח את הפה שלך
.ותתחיל לדבר
?מה אתה רוצה שאגיד
רק תגיד לי
,מה אתה רוצה שאגיד
.ואני אגיד את זה
.קולבי היה מודיע
.ניסית לשכנע אותו להיות מודיע
.כן, נכון-
את מי עוד אתה מסתיר
?בתוך הארגון שלנו
.אף אחד. אין אף אחד אחר
?מי עוד יכול להיות
.תגיד לי
.אין אף אחד אחר-
.רק תגיד לי
.תגיד את זה
.אף אחד. -תגיד
.אין אף אחד אחר-
.תגיד לי מי עוד
.אף אחד-
.הוא מסריח
יד התהילה שלנו
.תיגע בפנים שלך עכשיו
.אני רק רוצה את המשפחה שלי
אני רק רוצה לראות
.את המשפחה שלי
?אתה שומע אותי
.אני אגע בפנים שלך עכשיו
.ואחר כך אולי בביצים שלך
.המנהל לאכיפת סמים
יש לו סוכן סמוי
.במשפחת סרקיזיאן
?המנהל לאכיפת סמים
.כן, פייג' ארקין. זה שמה
.היא בלונדינית
.הלסבית? הוא מדבר על הלסבית-
אני לא מכיר אף אחת אחרת
?ששמה פייג'. ואתה
למה שהמנהל לאכיפת סמים
?יכניס לנו סוכנת
היא מאתרת משלוחים באמצעות
,קליר-ליין, מתקרבת לטורוס
,ממפה את הצינור של סרקיזיאן
.את כל הכניסות והיציאות
.מרטון
.היא מנסה להפיל את מרטון
.כן
.אלוהים אדירים
.זה רע מאוד, בחור
.כן, אם נאמין לו
.הוא יודע את שמה
.הוא יודע על קליר-ליין
.הוא יודע שהיא עם טורוס
.כן-
.והטקס הארור, בחור
?מה-
.הטקס של טורוס
...הוא הזמין
את הכלבה מהמנהל לאכיפת סמים
.לטקס שלו. היא בטח שם ברגע זה
.ואמרת שמרטון וטוו יהיו שם
.אני חייב להתקשר אליהם
.להתקשר למי? -לטורוס
.תתקשר לדוד שלך, ארי-
,אם טורוס לא יכול לטפל בכלבה
,במה הוא יכול לטפל? -תקשיב
טורוס הוא הדבר היחיד
.שעומד בינך ובין מרטון
,הטקס הזה שנערך היום
,הקעקועים שהוא מקבל
,הם צריכים להיות על העור שלך
.לא על שלו
.טוו ומרטון חושבים אחרת
?כן-
מה טוו ומרטון יחשבו אם ידעו
?שהוא עובד עם הבולשת
.אמרתי לך מה שרצית לשמוע
.שתוק-
.תקשיב לי, ארי
,אולי זו טעות בתום לב
,ואולי, רק אולי
.טורוס בוגד בכם
אבל אתה יודע
?מה הבשורה הטובה
.עכשיו הוא לעולם לא יהיה הסגן
?טוואן? הלו
טוו היה בדרך לכנסייה
.כשענה לשיחה שלי
,עוד עשר דקות
ומרטון היה בחדר אחד
עם סוכנת
.של המנהל לאכיפת סמים
,עשית עבודה טובה היום
.בחור שלי
טוו רוצה שנלך לקחת את טורוס
.ונביא אותו לכאן
.נשמע טוב
.לך להביא אותו
.אני אסגור את הקצוות פה
.חכה
.צריך ללכת. עכשיו
.חכה, חכה, חכה, חכה
.ארי יוצא ברגל
.לעזאזל-
.לעזאזל
?מה נעשה
.תיקח חצי מהצוות ותעקוב אחריו-
.תפוס אותו
?מה עם בריגס
.לעזאזל. בסדר
.צוות ב', בואו איתי
נעקוב אחרי הקרייזלר דרומה
.לכיוון לוס אנג'לס
,אלפא, אתם איתי. ייתכן שהחשוד
.הסוכן פול בריגס, חמוש ומסוכן
.ייתכן שיש גופה
.הרבה קהל
?זה טוב, נכון
.הם ציפו שזה יהיה ארי
אני רואה את זה
.על הפנים שלהם
?ואיפה טוו, לעזאזל
.בסדר, בוא, בוא הנה-
.תקשיב לי
,אולי הם ציפו לארי
אבל הם מקבלים
.מישהו גדול בהרבה
הבהרת לכל האנשים בחדר הזה
.מה הכוח שלך
אתה יודע עד כמה
?אני מעריצה את זה
?אתה יודע עד כמה זה נדיר
אני רוצה גבר
.שלוקח את מה שהוא רוצה
.את בדיוק מה שאני צריך
.תודה
.סליחה
.רק תן לי רגע
.תודה
?מה שלום לוגן
.את צריכה לעזוב-
.הטקס בעוד פחות משעה
,אני מבין-
.אבל לוגן הסגיר אותך. נשרפת
?מה
.נשרפת-
טוואן אדמיאן יודע שאת
.מהמנהל לאכיפת סמים
.בקרוב גם טורוס ידע
.את צריכה להסתלק משם
.עכשיו
...אני
?הכול בסדר
.כן-
...כן, אני רק
אני הולכת לשירותים להתרענן
.לפני שהכול יתחיל
.בסדר
.טוואן
.כן, אני כאן
.כן, היא כאן
.עוזבים? לא
?למה שנלך למקום אחר
.לא, נהיה שם
.כן, שנינו
.בסדר. אני מצפה לראות אותך
,'פייג
.טוואן התקשר אליי עכשיו
.הוא מתרגש לפגוש אותך
...כמה מטורף
?'פייג
.אני מצטער מאוד, לוגן
.אל תזוז-
.מייק? -בריגס
.תראה לי את הידיים שלך
?מייק, מה אתה עושה כאן
.תתרחק מהגופה-
...וורן, מה אתה
.תתרחק-
.הסוכן וורן
?מה זה, לכל הרוחות
...אדוני
.תאיץ
אני לא רוצה שהחרא הזה
.יראה שאנחנו באים
?אדוני, אתה בסדר
,לא, וורן-
.אני אפילו לא קרוב לבסדר
.סוכנים, תניחו את הנשק
מייק, אתה רוצה לומר לי
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
שלחת אותי להשגיח על טורוס
...כדי שאתה תוכל
?כדי שאני אוכל מה
,לעזאזל, מייק
,תסלק את האקדח, בבקשה
.אלא אם כן אתה מתכוון לירון בי
תוציא את הנייד שלך
.ותתקשר לג'וני
.תגיד לו שפייג' נשרפה
?מה
.נשרפה
?הזהות שלה נחשפה, טוב
הוא צריך להיצמד לטורוס
.למקרה שהוא ינסה לעקוב אחריה
,לא עברתי את כל החרא הזה לחינם
.וורן. תתקשר מיד
ג'וני עוקב אחרי ארי
...כדי לעצור אותו. -מה
.אני צריך מכשיר קשר מיד
.תן לי
כאן הסוכן המיוחד הממונה
.שון לוגן
אני פוקד עליכם
.לא לתקוף את ארי אדמיאן
,אני חוזר
.אתה צוחק עליי, בן אדם
?אפשר לשאול אותך שאלה, מייק
?מי משגיח על טורוס
.אף אחד
.אף אחד-
אתה מוכן להביא
?את המכונית עכשיו
.בסדר. בוא נזוז
.בריגס
?מה
אני רוצה שתדע
.שכלום לא השתנה
זה עדיין יסתיים
.בזה שאתה תשלם
.פול, עכשיו הגעתי הביתה
?מה קרה, לעזאזל
.תחזור אליי
.לא חשבת שאבוא
.טורוס
...תכניסי אותי או
שאת רוצה לשחק
?עוד משחקי מוחות
,הוא מנסה לתפוס את החבל
,הוא מפרפר והכול
אתה יודע, הוא כמו כלב
כשתופסים אותו בקולר
.והוא לא יכול לנשום
?אתה מבין מה אני אומר
...טרינה כאן
?טרינה, מה אמרת
היא אמרה
."תשחרר אותו. הוא מתחנק"
,כן, אני בהחלט אשחרר אותו
,מיד אחרי שהוא יחרבן במכנסיים
.וגם אז אני לא אתן לו את הסם
אין דבר משעשע יותר
?ממכור לקראק, נכון
?בסדר, חבר
סוויגי, נדמה לי
.שאתה מכיר את ידידי דייל
מה נשמע, אחי? -אני חושב
.שלא ערכו בינינו היכרות רשמית
כן, טוב, אני אניח לך
.להמשיך לחגוג, ידידי
.לחיים. תודה על המסיבה
.אין ספק
אני לא יודע איך אתה עובד
.אצל האיש הזה
.חלאה
.כן, הוא באמת חלאה
,אבל הלילה זו הספינה שלו
.והוא המארח שלך
חוץ מזה, הוא חלק חיוני
.במערכת האקולוגית הזאת
.בלעדיו כל זה לא קיים
בלעדיו הרבה סטריאוטיפים
.לא קיימים
,אתה חושב שאני מתבדח
.אבל זה לא נכון
אנשים כמוני הלבינו כספים
מהברחת אלכוהול בשביל האירים
.ויצרו את משפחת קנדי
גנגסטרים הלבינו כספי סחיטה
?מהמאפיה ובנו את וגאס, ומיאמי
?כל זה
.זה כסף קוקאין מההיספאנים
.זה מה שאני אוהב בעסק הזה
,לא משנה מאין באת
.כל אדם יכול לבנות ממלכה
?מה אני עושה כאן
?מה את עושה כאן
.טיפסת ויצאת מהחלון
?את יודעת מה
,אפילו לא הייתי בא לכאן
.אבל טוואן התקשר וביקש אותך
?דיברת עם טוו
.כן-
אנחנו אמורים
...לפגוש אותו ליד הכנסייה
.עכשיו
?אפשר ללכת
.טורוס, אני לא יכולה
...מה? -אני-
.אני לא ארמנית
.אני לא חלק מהמשפחה שלך
אני אפילו לא שייכת
.למעגל החברים הקרוב שלך
טוו ידע את זה
.ברגע שיפגוש אותי
.אני לא שייכת
.אני לא יכולה להיות שם
?את לא שייכת
?ככה את מרגישה? לא שייכת
...לא, תראה-
.קיבלתי אותך
פתחתי את הדלת
.והכנסתי אותך פנימה
?באיזה מובן את לא שייכת
?מה את אומרת לי עכשיו
.זה לא מה שאני אומרת
,אחרי כל האמון-
,אחרי כל הדברים שסיפרתי לך
שאני נשבע שלא סיפרתי
,לשום אדם אחר
.השארת אותי שם, בכנסייה, לבד
...זה לא מה
.אני מצטערת כל כך
עשיתי מה שחשבתי
.שהכי טוב בשבילך
.שהכי טוב בשבילנו
.בסדר, אתה חייב לסמוך עליי
?לסמוך עלייך
.כן-
...תפסיקי לזבל
.'קדימה, פייג
.קדימה, קדימה
.תא קולי
.היא לא עונה. לעזאזל
אחי, אתה יכול לנסוע
?מהר יותר, בבקשה
.רק תיסע, מייק
.אל תדברי איתי על אמון
.עבדת עליי
.מההתחלה עבדת עליי
,זה היום הכי חשוב בחיי
...ואת הבאת אותי לכאן