:מאירועי העונה הקודמת
?"למה קוראים לו "גרייסלנד
כשהחרימו את הבית מברון סמים
.גילו שהוא מעריץ את אלביס
.השם פשוט נתקע
אני הקצין המפקח שלך
.בחקירת פול בריגס
.שכנע אותו לצרף אותך למבצע
.תתקרב אליו
.תכניס אותי למבצע של בלו
.אין סיכוי-
,תאמר לבלו שאתה מכיר בחור
.נחת
דג גדול כמו בלו
,יוביל לדגים גדולים יותר
."כמו קרטל "קאזה
.פול בריגס לא פושע
לפני כמה שנים
."לכד אותו קרטל "קאזה
הם עינו אותו, הפכו אותו למכור
.ואז פשוט שחררו אותו
."ג'נגלס"
.אתה תעזור לי לתפוס את בריגס
.לא, אני לא-
.כאן הסוכן חואן בדיו
."אני פועל בזהות סמויה כ"ג'נגלס
?אתה מחפש אותי, נכון
.כן-
.זוז לאחור
?יש לך אקדח עכשיו-
חקרתי אותך
.בשלושת החודשים האחרונים
הסוכן שהטיל עליי
,את המשימה הזאת נעדר
והאף.בי.איי חושבים
.שאתה אחראי לכך
.ג'נגלס שרף את הבית
.ג'נגלס הרג את ליסה
.בריגס לעולם לא יניח לזה
...מייק, די. -הוא לא יעזוב-
.אל תזוזי
?אתה מהבולשת המקסיקנית-
?אולי נוכל לעבוד ביחד
אם ג'נגלס יופיע
.מהר מאוד תתחיל שפיכות דמים
אני עדיין לא יודע
.איך הבחור נראה
.עזוב אותו, פול
.הוא ג'נגלס, אני אומר לך-
.זה רק אני, את מכירה אותי
.אתה כבר לא חשוד
.ג'נגלס רצח את חואן בדיו
מצאנו את צרור המפתחות
.הנודע לשמצה שלו. הם גביעים
זה המפתח לדלת הכניסה
.בדירתו של חואן
.טעיתי כל כך
?תוכל אי פעם לסלוח לי
חואן הציע לך כרטיס לוושינגטון
.כשהכול התחיל ונכבד את הבטחתו
הם מציעים לך את תפקיד
.העוזר המיוחד לסגן המנהל
?רוצה לדבר
?רוצה לדבר, בחור קשוח
.הקו, גרינגו
?מצאת את הקו-
?למה אתם עושים את זה
- שבועיים לפני כן -
?מה נשמע, ליאון
!"פולי "העקרב
.ברוך הבא לביתי על הים
.אני אוהב את זה
?מה הבאת לי
.בוא תראה-
!בינג
.אלו פארידות יפות
.כן, חפור עמוק יותר-
?אלה מוקשי אם.אר.יו.די
.הם נראים לך סרביים? לא-
השגתי לך
.אם-18 "קליימור", מותק
.הדבר האמיתי
?באותו מחיר
.רק כי זה אתה-
".כן, "רק כי זה אתה
צ'אק, נראה שאת לא היחידה
.שנשבתה בקסמו של בריגס
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.הסוד שלך נחשף, צ'אק
היי, פייג' תתעצבן כשתגלה
.שגנבת לה את הכוס התרמית
כן? אז היא הייתה צריכה
.לקום מוקדם יותר
.המאחרים מפספסים
?צידנית כחולה
.כן, אבא'לה
.הם יפהפיים, אחי
כן, תוכל לחתוך לך כמה
?פרוסות פילה יפות, מה
?כן. תישאר לארוחת ערב
.הוא לא נשאר לארוחת ערב
.הם מסיימים. שימו לב, אנשים
?ניכנס בסימן שלי, טוב
.היי, זלנסקי
.לליאון יש סכין
.תכין את הצוות
.אני רואה את הסכין
?יו, אחי, תישאר לארוחה
?אתה מכיר את הבחור
.אולי
.בחייך, בריגס
?באמת
?מה אתה עושה-
,היי, זי
.תכין את האנשים שלך
.אם הוא לא ייצא בתוך דקה תיכנסו
.קיבלתי-
אם אתה מכיר אותו
.זה שווה הרבה כסף
?כן? למי
."קאזה"
?"קאזה"? קרטל "קאזה"-
כן, כן. שני מתנקשים שלהם
.מפזרים את התמונה בכל העיר
מעניין למה. -בחורים כאלה
...לא מדברים הרבה, אבל לדעתי
.כן
?אז אתה מכיר אותו או מה
.כן, אני מכיר אותו
אתה גורף המון כסף
.בשביל בחור חדש בשכונה, אראש
סיורי התיירות שלך עוברים
."דרך שטח של קרטל "הטמפלרים
.זה מסוכן מאוד
?למה לא לנסוע דרך דורנגו
,בשביל הפשע הזה באת
?צ'אק נוריס"? חוש כיוון גרוע"
.הפשע הוא הברחות
.טוב, תפסיק אותי כשאטעה
,אתם מסיעים אמריקנים שמנים
"עוברים בשטח של "הטמפלרים
.ואוספים עוד תוספת קטנה
.הוא יודע
?מה אתה יודע
.שבן. שבן. זה בסדר-
תחשוב. אם היה יודע משהו
.הוא לא היה שואל שאלות
?שקרים. אתה משקר, בסדר
.היי-
.ניסינו לשמור על העסק
.שלוש שנים ואין כמעט רווח
?סיגרים
?זה מה שהברחתם-
שלושים ארגזים של סיגרים מקובה
.בשבוע. אנחנו מלאי בושה
אנחנו יכולים לגלגל אותם
.כל הדרך לקסטרו
תשב על כיסא המנהל
.בתוך פחות מחודש
.לפחות הרשימה מתקצרת
מה קורה? -סגן המנהל רוצה
.שנגיע מיד למשרד שלו
נראה לך שהוא יכפיל
?את התקציב שלנו
.מצחיק. זה מצחיק, קרנסטון
החדשות מתפשטות מהר
.על ניצחוננו במערב
?גם את, ג'סיקה
אני לא יכולה לוותר
.על סיגר טוב
.זאת עבודה יפה, וורן
אני כבר מצפה לשמוע
.מה סגן המנהל יאמר
.בפעם הבאה תחרים גם קוניאק
.כן, בטח-
.בוקר טוב, כולם
.בוקר טוב, אדוני-
.בוקר טוב, אדוני
.בוקר טוב. -שבו, שבו-
אז האוטובוסים שתפסתם
.לא הבריחו נשק או סמים
לא, אדוני. -בואו נדלג
?על שיחות החולין, טוב
אני סוגר
.את חקירת האוטובוסים שלך
אני רוצה שתחזור
.למשרדי בתוך יומיים
,אדוני, אם יורשה לי
.סגירת החקירה עכשיו תהיה טעות
?בהתבסס על הצלחתך עד עכשיו
.תן לו לדבר-
.דבר
אוטובוסים
.מציעים יתרונות ייחודיים
יש להם אזור מיוחד לבדיקה
,בגבול שמופרד מכלי רכב מסחריים
בלי כלבים, והם לא עוברים את
.בדיקת הרנטגן לכלי רכב ולמשאות
כבר שמעתי את כל זה
.בהצעה המקורית שלך
.תראה לו את המטען הייעודי
מלבד נוסעים, כל אוטובוס
.יכול לשאת שש טונות
מדי שנה מוברחים לארצות הברית
.עשר טונות הרואין
שני אוטובוסים והמדינה הזאת
,תזריק את כל ההרואין שתרצה
ועדיין יישאר לה מקום
.לקוקאין, למת' או לאקדחים
כל דבר שירצו להעביר
.דרך הגבול
אנחנו לא מדברים על כמה
.קילוגרמים בצמיג החלופי
אנחנו מדברים על נתיב הברחה
.חדש לחלוטין. גדול כמו נוגלס
תעשה לי טובה. כל זה
.כדי לרדוף אחרי שמן מנועים
.שמן המנועים היה סמן
...כן, להוצאות המבוזבזת שלנו
.קרנסטון, תשתוק-
העובדות הן
.שאתה נותן לי חדשות ישנות
הסכמנו לזה
,כי אהבנו את הרעיון
.אבל אתה לא מביא לי תוצאות
...אדוני, אם אתה
.תסגרו את המבצע-
אני רוצה שתחזור למשרד שלי
.דבר ראשון בשבוע הבא
.מצטער
.תודה. -זה בסדר-
.ניסיתי
?כמה זה יעלה לי-
.יהיה נהדר כשתחזור למשרד
.אל תאמרי את זה
?את מה? -את זה. -מה-
את זאת שבגללה
.התחלתי לחקור את האוטובוסים
לא. לא. -כן. -לא היית צריך
.להיות קצין שטח מלכתחילה
לא, והסיבה היחידה שהצלחת
לשכנע את סגן המנהל
"הייתה כי הגעת מ"גרייסלנד
.כמו איזה כוכב רוק
?כוכב רוק, מה
?למה אתה חושב שנדלקתי עליך
אתה העוזר לסגן המנהל
.של האף.בי.איי
,אם אתה רוצה את התפקיד שלו
.טפס בסולם הדרגות כמו כולם
.לאט ובטוח
?אז בלי קיצורי דרך
אלא אם תוכל להביא
.ניצחון ענק כמו בלו
עדיין תרצי אותי
?כשאהיה כמו כולם
.חשבתי שאנחנו רק נהנים
.בואו נעשה את זה
.טוב שחזרת, מייק
.הסוכן בריגס. -מייקי מייק
.התגעגעתי אליך, אחי
איך זה להיות
?בעולם הכוח והאנשים החשובים
?הוא טוב. מה איתך
,אתה מכיר אותי
.חושב רק על בילויים
.אח שלי
?איך הבית
.טוב-
בסדר. כולם בסדר, אבל מרגישים
.כאילו חסר לנו מוסקטר
...תקשיב
?חשבת לצאת לחופשה
.כן-
?אתה רציני
,כן. תקשיב, מייק
,לא סיפרתי את זה לאף אחד
"אבל קרטל "קאזה
.הוציאו עליך חוזה
.אתקשר אליך בחזרה
.תנו לי רגע, חבר'ה
?אתה יכול לסגור את הדלת
?אז סיפרתי לך את זה ואתה מנתק
?למה "קאזה" רוצים אותי
,הם לא רוצים אותך בדיוק-
,אלא את מייק הנחת
.הכיסוי שלך
הם שלחו בחורים שמציעים פרס
.למי שימסור מידע על מיקומך
אני מניח שהם לא מחפשים
.סוחר נשק
אתה יודע, מייק, אחרי הנזק
,שאתה ובלו גרמתם לעסק שלהם
הייתי אומר שהם בטח רוצים
.את הראש שלך על מוט
?אז מה אתה מתכנן, סטן
נעצור אותם בגין ניסיון רצח-
.ונגרום להם להלשין על הבוסים
,סמוך עליי
.בוא לסוף שבוע ארוך
.שלושה ימים, ארבעה לכל היותר
,נגלוש קצת
נשמיד קרטל
בשווי מיליארד דולר
ונשחזר את המעמד האגדי
.שלנו בבולשת
?מי לא זקוק לניצחון, נכון
ממתי אכפת לך
?מה חושבים עליך בבולשת
,אם זכור לך
.יש לי הרבה תיקונים לעשות
.בסדר
?בסדר מה-
.בסדר. אני הפיתיון שלך
.אח שלי
.טוב, נדבר בקרוב
.לכישלון יהיו השלכות חמורות
הכול תלוי ביכולת ובכישרון
...שלכם להסתגל למצב
!מה הוא... הוא מרמה
.אתה לא אומר כלום
ג'וני, איך אתה יודע
?שאני מרמה בלי לרמות
.כי אני מכיר אותך. -תשתקו
.בחנתי אותך. -תשתקו. -ונכשלת-
.ג'ייקס, תפסיק לרמות
.קדימה, בייטס
.תמשיך בטקס. -בסדר, בסדר
.נכסה את העיניים באותו זמן-
.תהיו גברים, טוב? גברים
...למקומות היכון
!צא
!קדימה, ג'וני
!קדימה, ג'ייקס! קדימה
!ג'ייקס-
.אחת. -אחת. -שתיים
.שתיים-
.חמש. -היי, אתה שוב מרמה
!ג'ייקס, עצור, עצור-
.אני לא מרמה
!קדימה-
.ארבע. -חמש
!קדימה, ג'וני! זוז-
.היי, ארבע
.חמש. -חמש-
.שש. -שמונה
.שבע. -תשע-
.שבע
.שמונה. -שמונה-
אסור להכניס אקדחים
.לקומה התחתונה
.מייק
.יו, מייקי, איש מת מהלך-
.זה לא מצחיק, ג'וני
.זה מצחיק קצת-
?אז שמעתם על החוזה, מה
.היי, מותק. -היי-
?מה נשמע, אחי
.טוב, ואתה? -טוב, טוב-
.שלום, זר
.היי-
.היי
!ויש לנו מנצח
.לא. לא. אני מטיל וטו
.בשום אופן
.לא, הוא רימה שוב
."בחרת לברך את "ליוויס
.אני בחרתי להיות אלוף
,עוד בחירת חיים שגויה
.ג'וני בוי
!ברוך שובך, בן
.אלוהים-
?היי, מה קרה לך, לעזאזל
?מה, אני לא יכול להיות מאושר
.הוא ככה כבר כמה חודשים
?זה מוזר, נכון
ברוך שובך. -מייק, אני זלנסקי
."מ"המנהל לאכיפת סמים
.נעים מאוד
."אנחנו קוראים לו "בייטס-
."אל תקרא לי "בייטס
.הוא לקח את החדר שלך
?"למה "בייטס-
.(כי הוא מסטר-בייטס (מאונן
תפסנו אותו
.עושה את זה באמצע מעקב
.פעם אחת
.הייתי לבד במכונית 12 שעות
.ועכשיו אתה בחדר שלי
.כן-
.לא ידעתי שתקפוץ לביקור
.אוכל לישון על הספה
,זה בסדר
.יש לי זיכרונות טובים ממנה
?בירה
.יש לי מחר מבצע-
מייק, קח בירה. לא הוצאת
?את המקל מהתחת בחוף המזרחי
.עזוב אותו, ג'וני
.בחייך-
?איפה בריגס
.למעלה-
,אתה מכיר את בריגס
.אין לו זמן לבלות
.כן, בטח
?אתה מדבר על פול בריגס, נכון
.זה יום חדש, בן
.בסדר, סיבוב שני. סיבוב שני
.אני רוצה לנצח שוב
?אין לך חשק לחגוג
.מייקל, טוב לראות אותך
.אני שמח שבאת
"אני יודע ש"בית הובר
.מעסיק אותך. -נכון
?איך זה מרגיש לחזור
.התגעגעתי לזה
.כן? -כן-
.המקום השתנה
?איך בדיוק-
כשאני גרתי פה היו אקדחים
.אסורים בקומה הראשונה
.ג'ייקס חיבק אותי
כן, זאת אנטרופיה. כל הדברים
.מתקדמים לעבר הכאוס
?זה הציוד למחר
?כן. רוצה לעבור על השלבים-
.כן
.טוב-
.מים זה בסדר
?איפה אנחנו
.זה התיק על "קאזה". -טוב-
.כן
.בחיים לא אשתה שוב
?מי זה
מייקי! אתה ובריגס
?סיימתם לחגוג למעלה
.כן
.היי, טוב לראות אותך
.גם אותך-
?מה שלומך
.נהדר-
.אני עובד על כמה תיקים משלי
.זה מעולה
.כן-
כן, הפעילות הסמויה שלך
.עם בלו ממש נתנה לי השראה
?אז אתה מקבל תיקים
.לא, לא
,משהו תמיד מסיח את דעתי
ואני מפקד על הצוות
.במבצעים של אחרים
.לכולם יש כישורים שונים
.כן
.באמת
.מצטער על הבלגן, אחי
כבר ישנתי על בקבוקי הבירה
.הריקים שלך. -אני יודע
ומי יזכה בתענוג
?לנקות את כל זה
בחייך, אחי, דווקא אתה חייב
."לזכור את "גלגל המטלות
.לילה טוב, מייקי
"מייק החדש: מייק המשופר"
.היי, את
?היי, מייק. יש לך משאלת מוות-
.לא, אין לי משאלת מוות
למה לא סיפרת לי
?"שאתה נוסע ל"גרייסלנד
אז עכשיו
?אנחנו מספרים הכול זה לזה
כי אתמול בלילה
.רק נהנינו, ג'ס
?מה אתה עושה שם, מייק
?מה בריגס הבטיח לך
הוא הבטיח שנגלוש לפני שנפיל
.קרטל בשווי מיליארד דולר
.היי
.פול
.היה לך סיוט
?הערתי אותך
.כמעט הגיע הזמן-
אתה רוצה לספר לי
?מה קורה בראש הזה שלך
אני אף פעם לא זוכר
.את החלומות שלי, מותק
.זה טוב
.לא נראה שהיית במקום שמח
.אולי כדאי שנישן בנפרד
לא אמרתי שנישן בנפרד. אמרתי
.שלא נראה שהיית במקום שמח
.זה המקום השמח שלי
.טוב יותר-
?צ'רלי
.הסוד נחשף
?מה-
.לא היית בחדר שלך
.כי היא בחדר שלי-
.את האחרונה שנסעה בוואן
?צריכה את המפתחות
.כן. אני צריכה למסור רובים-
.תודה, מותק
.התפקיד מחייב-
.בואי הנה
.לך-
.עוף מפה
טיגנתי אותן
.בדיוק כמו שאת אוהבת
.מגניב
?תוכל לשים לי בשקית
.אני חייבת לזוז
.כבר מגיע
!ג'וני-
.מה? אני כאן
?איפה כל הכוסות התרמיות-
.לא יודע
?למה את ישר מניחה שזה אני
.אני ממש רגיש לגבי זה
.אתה
.כן-
אז אם אעלה עכשיו לחדר שלך
?לא אמצא שם את כל הכוסות
.לא אם אגיע לשם לפנייך
.בוקר טוב
?חביתה, וורן-
בבקשה. -למה אתם חושבים
?שג'ייקס קיבל דוח דירוג אשראי
.לא עניינך, זה למה
יש פה משהו שלך
?שאסור לי לשתות
?הוא עדיין מדביק תוויות
כבר הרבה זמן לא. -למה הפסקת
?באמת להדביק תוויות על כל דבר
אולי התבגרתי. -ואולי בריגס
.הפסיק לגנוב לך דברים
.לא סביר
.מכל הדלק מלא. -תודה-
.תודה
.אין בעיה-
.היי, מייק, בהצלחה היום
.כן, מייק, בהצלחה
.תודה, חבר'ה
.מייקי, אל תחטוף כדור-
.אל תחטוף כדור, מייק
.בבקשה, אל תחטוף כדור-
גם אני זז. אני חייב ללכת
.לפגוש בחור לגבי משהו
?קונה מכונית חדשה
.לא-
?על איזו סוג חשבת
.אני לא קונה מכונית, ג'וני-
.אלך איתך
.אסע איתך נסיעת מבחן
.עזוב אותי. נתראה
.היום אמור ללכת חלק
,נתחיל בתשע
,נפגוש את ליאון בעשר
נכניס את הרעים לכלא
,עד אחת עשרה
.ועד הצהריים נרכב על הגלים
.חייבים לכבד ביטחון כזה
ליאון חושב
שאני מביא אותך למפגש היכרות
כי אתה רוצה למכור ארגז
.מלא במשגרי טילים
,לעזאזל
.בטח יש לי קשרים רציניים
,כן. רק הטוב ביותר, הסוכן וורן
.במיוחד כשמאלתרים
,במציאות
ליאון יצטרך לאשר ויזואלית
שאתה אכן מייק
?הנחת, טוב
.עובד לשעבר של ידידנו בלו
ברגע שיהיה בטוח שזה אתה, הוא
."יזעיק את חיל הפרשים של "קאזה
...אבל לפני שיהרגו אותי
נעצור אותם ונתחיל
.לגרום להם להלשין, מותק
.ונגלוש עד הצהריים
.עבודת קעקועים מקצועית, צ'אק
.תודה, מייקי-
כן, כדאי מאוד. הזהות הסמויה
.שלה עובדת במכון קעקועים
"כתם הדיו הקטן"
.במזרח לוס אנג'לס
כן. בחורים באים לשם
.לקעקועי דמעות
מה אתה אומר. -כן, הם נפתחים
.ומתוודים על כל מיני דברים
הם ממש מבקשים שאקעקע
.את הרציחות שלהם על הפנים
.טוב, הכול בסדר
.יצירת מופת, צ'אק-
אלך לדבר עם ג'וני
.ועם הצוות שלו ונזוז
.טוב
.מגניב-
?משהו מטריד אותך
?כן. מה שלומו-
?פול
.כן. -הוא בסדר, ממש בסדר-
יופי. יופי. לפעמים אני פשוט
.חושב על כל מה שקרה
.מותו של חואן
.שנינו חשבנו שהוא אודין
?אתם שוכבים ביחד
?איך אתה יודע שהם שלי
אסור להביא אזרחים
,לקומה העליונה
.'ואני יודע שהם לא של פייג
.תראו מי שמדבר, קזנובה-
...לא. אנחנו אף פעם לא
?את חושבת שהוא נקי
.הוא במקום ממש טוב
.לא הגיע לו כל מה שעוללנו
,אל תעלה את העניין הזה שוב
.מייק. -טוב
.בסדר? -בסדר
.אני רק רוצה לדעת את האמת
.אתה כבר יודע
חיברנו את בריגס ואת וורן
.לציוד האזנה
ברגע שנראה את השמוקים
.מ"קאזה" נפרוץ פנימה
אנחנו אמורים לדבר
,עם האנשים האלה
,אז אם המצב יידרדר נטרלו אותם
.אבל שימשיכו לנשום
?לחוץ מהחזרה לפעילות סמויה
.לא. אני דווקא מתרגש
.כן-
?אתה וצ'רלי, מה
.דג מידע, וורן? -לא, אדוני
.ראיתי תחתונים על הרצפה שלך
?זה חכם
כנראה שנינו היינו זקוקים
?למישהו להישען עליו, אתה יודע
.הנה הוא
?מה קורה, ליאון
.פולי-
.זה הוא? -כן. כסף קל
.בדיוק כמו שאמרתי, אחי
היי, מייק, אני רוצה שתכיר
.את ידידי הטוב ליאון
.נעים מאוד, ליאון
.כנ"ל, מייק. כנ"ל-
.בוא נראה את הסחורה
?זה הוא
.כן-
?תתקשר ל"קאזה" או מה
.כן
.כן. -כן-
?ליאון, מה אתה עושה, אחי
.יש לנו אקדח. -אני רואה אותו
.לא לירות, לא לירות
.שינוי בתכנית, פול
.אנחנו לא מתחלקים בכסף
?"מה עשית? איפה "קאזה
.אני מקל עליך את העניין, אחי-
אתה מקל עליי ומכוון אקדח
.לפרצוף שלי? זה לא ממש להקל
?אפגע בך, פול, בסדר
?אתה שומע אותי
.אפגע בך קשה
,לעזאזל, בריגס
.אתה בטווח הירי שלי
,אני אומר לך, ליאון
.אתה ממש לא רוצה לעשות את זה
אל תאמר לי
?מה אני רוצה לעשות, טוב
!היי
.מייק, תירגע-
.הוא על הכוונת שלי. אני יורה
.בריגס חסם אותי הפעם בכוונה
?מישהו יכול לפגוע בו
.לא-
?מה קורה פה
.רק חילוקי דעות בין חברים-
.אירה בשניהם, אני נשבע
.לא אכפת לי מה הם אמרו
.אביא להם גופה
.אתה יודע מה? לעזאזל עם זה
.ג'וני, תירה בו ביד
?איך עשית את זה, פול
,לא יודע, ליאון
?אולי כי אני סוכן אף.בי.איי
.חתיכת אידיוט, אתה עצור
.בריגס
?כן? -עדיין תגלוש עד הצהריים-
.נראה שלא
.לא, אתה לא עושה את זה טוב
.תשתוק-
.בחיי, אתם אכזריים
.פשוט אכזריים
?באמת
.כן-
ליאון, ניסית כרגע
.להוציא אותי מהעסקה
.ועמדת למסור אותי למתנקשים
איך הייתי אמור לדעת
?שהם מתנקשים
?איך נגיע אליהם
המספר באנשי הקשר
."תחת "בחורים שהורגים
.נכון
?למה אתה מתעכב כל כך
.יש שינוי בתכנית-
הבחור שלכם ליאון ניסה
,להוציא אותי מהעסקה
.אז מעכשיו תדברו איתי
?ומי אתה-
?מי אני
.אני הבחור שתפס את הבחור
?רוצים את הנחת
.תיפגשו איתי
.לא. שמור את הטלפון הזה
.נאמר לך מתי ואיפה
?מה זה היה
.תודה רבה, ליאון
.אני מבטל את המבצע
.חבר'ה, דבר לא השתנה-
נוכל עדיין לתפוס אותם
.ולהוציא מהם מידע
אם לא נשלוט
בזמן ובמקום המפגש
לא אוכל להבטיח
.את הביטחון שלך, מייק
.הביטחון שלי? -כן
?ממתי אכפת לך מהביטחון שלי-
פעם היית מביא אותי
עד שערי הגיהינום
."אם היה לך סיכוי לפגוע ב"קאזה
.עזוב כבר-
אם בריגס אומר שהמשימה נגמרה
.היא נגמרה, בחייך
אתה צריך להתחיל
.לחשוב בעצמך, ג'ון
?סליחה, מה אמרת לי
.אתה ממש עף על עצמך היום
?נכון, וורן
?מה קרה לכם
בריגס שהכרתי היה מבחין
.בדברים ממרחק קילומטר
...עכשיו זה כאילו
כאילו אתם חבורת גולשים שרופים
."שמשחקים ב"שוטרים וגנבים
.שרופים? בסדר
,אפשר להתחיל לעבוד-
?או שנלך לסובב רובים
.זה נראה כיף
?אפשר להרביץ לו
.לא, ג'וני, אי אפשר-
.אני מבטל את המבצע, מייק
.הוא נגמר
מצטער שבזבזת כרטיס
.במחלקה ראשונה לכאן
אני מקווה
.שהחליפה שלך לא התקמטה
אתה יודע
?שהסתדרנו גם בלעדיך, נכון
.היי
.היי-
?מה קורה
אז וושינגטון
?הפכה אותך למניאק, מה
.עכשיו אני מניאק
.כמו שאנחנו שרופים
.לא התכוונתי אלייך-
ג'וני לא היחיד
.שהסתובב סביב רובה, מייק
,תראי
...כשהגעתי לוושינגטון הייתי
.הייתי כוכב רוק
?סוכן סמוי אמיתי, את יודעת
.כולם התרגשו
הם התרגשו כל כך
.עד שתקעו אותי מאחורי שולחן
?זה לא מה שרצית
.אולי
אבל אחרי שעושים
...את מה שאנחנו עושים
כל דבר אחר לא מרגיש
.כמו חיים אמיתיים
.אני יודעת
.הייתה לי תיאוריה
.תיאוריה לגבי אוטובוסים
בעיקרון שכנעתי אותם, הכרחתי
.אותם לתת לי לחקור אותה
פשוט שרפתי את כל ההשפעה
.שהייתה לי כשהגעתי
אז חזרת כדי להיהפך
.שוב לכוכב רוק
כבר מתו מספיק
.כוכבי רוק, מייק
בריגס רק רוצה לוודא
.שלא תהיה אחד מהם
"בדיו"
"קלי בדיו"
.היי, מותק, כבר מאוחר
.הייתי צריכה לצאת להליכה
.עוד הליכה ארוכה
כאילו אתה מעולם
.לא היית צריך לנקות את הראש
.אמרת שתפסיקי
.אני יודעת מה אמרתי-
?נוכל לדבר
?מה קורה
מנהל מחלקה בוושינגטון העניק לי
."שליטה על מבצע "קאזה
.אעשה אותו איתך או בלעדיך
.תראו אותך, מנצל זכויות יתר-
.יפה. אני משער שזהו זה
.אעדיף שתצטרף אליי-
.כן, אדוני, הסוכן וורן
.ההעדפה שלך תילקח בחשבון
."קיבלתי שיחה מ"קאזה
?מה הם אמרו
.נתנו לנו מקום ושעה-
?אתה בפנים
.כן, בניגוד לשיקול דעתי-
היא קטנה קצת
.אבל נראה לי שאסתדר
?אלה רק שניכם
.כן, אני והבן שלי-
בסדר. התקנו
משדרי אותות בטלפונים שלכם
כדי שנוכל לאתר אתכם
.במקרה שמשהו ישתבש
.שום דבר לא ישתבש
?נכון, ג'וני
אני לא יודע. שרופים שיכורים
.כמונו לא יודעים לעשות כלום
.לא קראתי לכם שיכורים
.אתה שמוק, אחי-
אני לא רוצה
.להיות חלק מזה, פול
כן? אז תפסיק להפר
,את החוק, ליאון
.ואז לא תיתקל בבעיה כזאת
.שב, בבקשה
עכשיו, אתה היחיד שראה את
.הבחורים מ"קאזה", אז אל תתבייש
?רואה
.הכנו לך פה מסך יפה והכול
.הם מאחרים
אני מצפה למעט מקצועניות
.מהמתנקשים המקצועיים שלי
.זה מרושל
.אני לא אוהב את זה
?מה הקטע עם הכלבים
.נראה לי שהבריזו לנו, חבר'ה
?מה כל הנביחות האלה
?זה מה שנדמה לי
.יש שם קרב כלבים-
?מישהו רואה מאיפה מגיע הרעש
?היי, הם איתכם
.הם לא משלנו
.הישארו כאן
?מה קורה, שוטרים-
?הם רציניים
!היי-
!משטרת לוס אנג'לס, כולם לעצור
.אתה, אתה
.מי אחראי? -אתה ואתה-
.תראו לי את הידיים
.קדימה, קדימה. זוזו, זוזו-
היי, בריגס ו-וורן יצאו
,מטווח המצלמות. זי
תתקרב עם הצוות שלך
?אבל חכו לאישור, טוב
.כן, קיבלתי
.בואו נזוז
.הנה, הנה הם
.בטלו פקודה אחרונה
.המטרות הגיעו
.בואו ניכנס ונעצור אותם
?לאן הם הלכו, לעזאזל
!זוז מהדרך
.זה לא צירוף מקרים
.אני מבטל את המבצע
!בוא נעוף מפה
?מייק
!מייקל
?איפה וורן
.וורן בתנועה
.הוא זז-
.הם תפסו אותו
.שם. הם שם
.קדימה, קדימה, קדימה
.מערבה באנהיים
.לא, מזרחה
,לעזאזל, זי
.תן לי את הדבר הזה
.פנה פה שמאלה, ג'וני
?איך הם הצליחו להתרחק כל כך-
כי התחת העצל שלך
.הגיע למכונית אחרי שלוש דקות
.קדימה, בחור לבן. מהר, מהר
!תירגעו. -לא. לא-
.הם עצרו
?איפה? איפה? איפה-
.איסט פינת פלורנס. סע
.מרכז סוחרי הסמים
?"מישהו שייך ל"קאזה
.זאת השכונה הנכונה-
?יש לנו גיבוי מהמשטרה
.כן. הצוות הטקטי בפעולה-
,תסתום! -טלפון, שעון
.חולצה ומכנסיים. קדימה
.מהר! -תשאיר פה את הטלפון
.היום, אמרתי
.שם
?איפה זה שם, בריגס-
.בקצה הרחוב מימין, ג'וני
.קדימה, קדימה
!מהר, מהר-
.בסדר. -קח אותו
!בסדר. -לך-
.איבדנו אותו
.היי, בריגס
.כן? -יש לנו עקבות טריים-
.הם החליפו מכוניות
,ברמזור הזה יש מצלמת תנועה
.אם נדע מה אנחנו מחפשים
היי, ראית מכונית
?שעברה פה לפני כמה דקות
.תלוי
.ג'וני, תן לי עשרים דולר-
.אין לי עשרים
?לעזאזל. אתה תחזיר לי
.אולי-
.תראה, אחי, אני מחפש חבר
.הוא היה פה לפני כמה דקות
.כן, ראיתי מכונית
.אדומה
?עוד משהו
.ישנה-
בסדר, תוציאו התראה
.על מכונית אדומה וישנה
היא חייבת להיות
.במרחק חמש דקות נסיעה מפה
טוב, תמצאו את צילומי התנועה
.מפינת צ'רי ופלורנס
?רוצה לדבר
?רוצה לדבר, בחור קשוח
?מצאת את הקו
.איזה קו, בן זונה? הקו
.הקו-
!דבר
.הקו
?לעזאזל, מה אתם רוצים
.אני לא יודע על מה אתם מדברים
?תאמר לי! מצאת את הקו
.הקו, גרינגו
.תאמר לי
.הקו
?מצאת את הקו
אתה אוהב את זה? אתה אוהב
.את זה, גרינגו? -בחור קשוח
.נראה לך שאתה קשוח? לא
.הקו
?איזה קו, לעזאזל? מה-
.הקו. קו האוטובוס
.קו האוטובוס
.אוטובוסים
.הוא יודע הכול-
.הוא יודע
?מה אמרת
אנחנו יכולים להמשיך
?לעשות את זה. איזה קו, גרינגו
!אל תשקר, גרינגו
?איזה קו
.אל תשקר. אל תשקר
.אל תשקר
?איזה קו
.אל תשקר, גרינגו
?אתה בסדר, חבר
.תנשום. אתה בסדר
?מה עשו לך
.זה הרגיש כמו עינוי-
"נראה של"קאזה
.יש שיטת חקירה חדשה
זולה יותר מהדמיית הטבעה
.ובלי כל הבלגן
.אני מעריך את העזרה
?על מה אתה מדבר
.הם היו בדיוק איפה שרצית
.תודה שהשארת לי משהו
.בטח-
.את לא יכולה להיכנס
.זוז לי מהדרך
?אנחנו משפחה. מייק, אתה בסדר
.אני ממש מצטערת שלא הייתי פה
?אתה בסדר
.תני לו לנשום, צ'אק
.אני בסדר. -כן? -כן-
העבודה המשרדית לא נראית עכשיו
?גרועה כל כך, נכון
.כן, את יודעת
.מילוי מסמכים, מענה לטלפונים
.אני שמחה שאתה בסדר
.כוכב רוק
היי, מייק, נראה שהחבר'ה
.שתפסו אותך היו טירונים
למה את מתכוונת? -הדיו עדיין
.טרי והעור אדום ונפוח
.הם היו מגויסים טריים
.חתיכת טקס חניכה
?אתה חושב על מה שאני חושב
.כן-
אם אתה מתכוון לענות
.ולהרוג מישהו לא תשלח טירון
.לא, אלא את האיש הכי טוב שלך
.שקיות הניילון הן קטע חדש
כן, לא ראיתי אותן
."בספר התרגילים של "קאזה
."הם לא מקרטל "קאזה
.היי
."אל תאמר לי "היי-
אני צריכה לגלות שאתה עדיין
?בחיים מדוח מבצעים
זאת הפעם הראשונה
.שהייתה לי הזדמנות להתקשר
?את לבד כרגע
?מה קורה, מייק
...הבחורים שתפסו אותי
.אל תדאג-
כבר גייסנו צבא קטן
."שיכה בקרטל "קאזה
,יופי. זה טוב
.אבל הם לא האחראים
?מי לא
."אלה לא "קאזה-
?על מה אתה מדבר
.ג'ס, צדקתי לגבי האוטובוסים
.לעזאזל, מייק
?תקשיבי, בסדר-
,הם לא הפסיקו לשאול אותי
"?איזה קו? אתה מכיר את הקו"
?הם אמרו קו אוטובוס
.הם אמרו קו אוטובוס-
,אני עדיין לא יודע את הכול
.אבל בגלל זה אני זקוק לצוות
אתה מבקש ממני לנסות לפגוע
,ב"קאזה", שרק אולי מעורבים בזה
ולמנות לך צוות כדי שתוכל
.לפשוט שוב על אוטובוסים
.זה שווה את זה, ג'ס
.זאת תהיה המכה הגדולה
.בבקשה
.יהיה קשה מאוד לשכנע את המנהל
אני יודע. אני רק זקוק לזמן
.ולתקציב פעילות
.ולצוות
?היי, פי-פאנק, איפה צ'רלי
.למטה-
!צ'אק
?מה קורה
?למה הצעקות
.כולם, למייק יש הודעה
?הוא יקרא לג'וני "שרוף" שוב
.לא הייתי צריך לומר את זה
.תודה-
...תקשיבו, הבחורים ש
,אתם יודעים
,עשו לי את מה שעשו
."התחזו לחברי "קאזה
עכשיו השאלה היא
.מי הם ובשביל מי הם עובדים
בחודשים האחרונים חקרתי
.תיאוריה שלדעתי מספקת תשובה
.אוטובוסים
הברחת סחורות
.באוטובוסי נוסעים
האף.בי.איי מספק לי צוות
.כדי להוכיח את זה
.נהדר
.מזל טוב-
.מצטער שכמעט הכיתי אותך
.רוצה לשחק כדורעף? -כן
.חבר'ה, חבר'ה, עוד לא סיימתי
.אתם הצוות שלי
.בכל מקרה, אעבור חזרה לבית
סגן המנהל
ייצור קשר עם המפקחים שלכם
,כדי לסגור את הפרטים
אבל בשמונת השבועות הקרובים
.אתם תעבדו בשבילי