:בפרקים הקודמים
Wizdom.xyz
.אטפל בזה. כמו תמיד
.אשיג לה את הכסף כדי לעבור למקום אחר
.אם משהו יקרה לה, זה יהיה באשמתך
אני צריך שתברר את כל מה שתוכל
.על אחותה, איריס מצ'אדו
.ניסית להתגבר על קולהיין
.זה היה יותר קשה ממה שחשבת
לא אמרת שעלינו לשמור
?על יחסים עסקיים בלבד
?אנחנו בעבודה, לא
.טד, היי. הייתי רוצה להיפגש
.אהיה בניו יורק בעוד שלוש שעות
- בלייק - קריסטל - סטיבן -
- פאלון - איריס - סאם - בו -
- ניו יורק, ניו יורק -
.היי, ליברצ'ה
?סבא
.תקנח את האף ותלבש מכנסיים
.אני לוקח אותך הביתה
?אז, קראת את הדוח השנתי שלנו
.הייתי צריך כבר לדעת
דיון על דיבידנדים
.הוא הגרסה שלך לסיגריה שאחרי
לפחות ויתרת כבר על הנאום של
".זאת הפעם האחרונה שאנחנו עושים את זה"
.לא, זאת באמת הפעם האחרונה
אני לא רוצה שאנשים יחשבו שאנחנו שותפים
.לעסקים כי אנחנו חולקים מיטה
,את מתכוונת לספה
.או לשולחן הכתיבה ההוא או לכיור
אנחנו יוצאים מהמשרד רק
.בשביל לעשות סקס במרפסת
.אם היית קורא את הדוח, היית מבין למה
.אנחנו עדיין לא רווחיים
.וזה... לא עוזר
?לא
.אמא שלי תגיע כל דקה
.אני לא מאמין שאבלה את החגים עם משפחתי
?מה, אני לא משפחה
.אני מתכוון, עם שתיכן-
?את לא נרגשת לפגוש את אחותך
.כמובן-
,תראי, אני יודע שעבר הרבה זמן
?אבל אנחנו משפחת מצ'אדו, דודה, טוב
.נמשיך מהמקום שבו הפסקנו
.אני מת על זה
.אה. חשבתי שאתה אמא שלי
,אם הייתי מגדל אותך
.לא היית לובש את החולצה הזאת
.ובכן, הדוח השנתי
.את יודעת שהחברה שלנו פועלת שנה בלבד
.אנחנו צפויים לסיים את השנה בהפסד
?ממתי אני שואפת לצפוי
?מה קרה? חולצות הגולף בבארני'ז שוב אזלו
.מוניקה. היא מבריזה לי בחג המולד
היא צודקת. אחרי שנטשת אותה בחג ההודיה
.לטובת אותה אישה מסתורית
.אז, מי היא היתה? שם, גיל, משקל
.נו. אתה יודע על העבר שלי
?למה אני לא יכולה לדעת על שלך
.אף פעם לא היתה אישה אחרת
.ביקרתי את אבא שלי בבית הסוהר
.חשבתי שניתקת איתו את הקשרים
.אני מנסה לחדש אותם-
.ובגלל זה, מוניקה מפנה לי כתף קרה
...ובכן
.אני מצטערת לשמוע את זה
.אני מקווה שזה יעבור לה
,לא סביר שזה יקרה
.או שתוציאי אותנו מהפסד
.חג המולד הוא תקופת הניסים
?אמא שלך יפה כמו דודה שלך
.דוחה
?מה-
?זאת התערבות או מסיבת הפתעה
.קבלת פנים, למעשה
.לא בשבילך-
.תודה לאל
.לא רציתי להעמיד פנים שאני אסירת תודה
.אחותי עומדת להגיע
.איזה כיף
.סנטה הביא לי מה שרציתי, עוד קריסטל
.פאלון, תתנהגי יפה
?אתם צוחקים עליי
.אני מצטער לאכזב אתכם
.אבל אני סבור שזוהי האישה שאתם מצפים לה
.למה את מחכה, אחותי? תני לי חיבוק
?אז כאן את גרה, מה
הנסיעה בכביש הגישה
.לבית היתה ארוכה יותר מהטיסה
?ומי בונה בריכה ליד אגם
.הבחור הזה
...שלום, אני
.בלייק קרינגטון-
:תודה רבה על הכול
ההזמנה, הכריכים הקטנים
.במטוס המהודר שלך
...אמא, זאת
.פאלון. שמעתי עלייך
.אני יכולה רק לדמיין לעצמי
.בטח נחמד שאמא שלך מגיעה לחג המולד
.המתנה הכי טובה שאפשר לתת היא משפחה
.נכון-
.מלבד קרן נאמנות ומרחב אישי
?טוב, גוגל, איך אומרים "מרחב" בספרדית
.בסדר, הבנו
בואו איתי, ביקשתי מגב' גאנרסון
.להכין ארוחת צהריים
.מנות כפולות למקרה שהאם אוכלת כמו בנה
?החבאת את הסכו"ם
.הכול נעול תחת מנעול ובריח-
?אבא
?סבא-
.הבאתי מתנות
.לפחות, אני מחזיר מתנה
?אבל זאת הכוונה שקובעת, נכון
.סטיבן
?איך היה בניו יורק? היו לך פגישות מוצלחות
.אני בטוח שסבא יעדכן אותך
.הוא מותש מהטיול הקטן שלו
.מזג האוויר הקשה, כל השלג הזה
?אני בבית הנכון
...אם הייתי יודע שאתה מגיע-
?היית מסתיר את השוהים הבלתי חוקיים
.תומס. נחמד מאוד להכיר אותך סוף-סוף
.תודה
.זאת אשתי, קריסטל-
.אם היית בא לחתונה, היית מכיר אותה
,באתי לחתונה שלך
.זאת שלא היתה בשביל לקבל גרין קארד
?טוב, בואו נלך לאכול צהריים, בסדר
?מה שלום הנכדה האהובה עליי
.עסוקה בבניית אימפריה-
.זו הילדה שלי
.היא הילדה שלי-
היא היתה שלך עד שנתת לה
.לעזוב את החברה שלי
.בעצם, זאת החברה שלי
.אני שמחה שאתה כאן, סבא
.תודה
.אנחנו צריכים לדבר
.בן כלבה
?זה קוקאין
.הבן שלך דפק כל אחד בניו יורק
מלבד פסל החירות, אך אני בטוח
...שאם היא היתה לובשת מכנסיים
?אתה עוקב אחרי המשפחה שלי
.הצהובונים עוקבים-
איש הקשר שלי פנה אליי
.ושילמתי כדי להשתיק את הסיפור
אני לא יכול לדמיין מה שערורייה
.נוספת תעשה לקרינגטון אטלנטיק
חברה שהעברתי לידיך
.כי חשבתי שאתה ראוי לנהל אותה
.אני מנהל אותה זמן רב כמו ספינה מתוקתקת
?ובאיזו ספינה מדובר? הטיטניק
יש לך מנהלת תפעול חדשה שחשפה
.בציבור את התנהגותה המופקרת
.ניצבת במרכזה של חקירת רצח
.ואיבדת את הנכדה שלי לטובת ג'ף קולבי
עכשיו הבן שלך הוא מכור לסמים
.שמסכן את שמנו הטוב
.אני רוצה שתפטר את סטיבן מיד
?איך זה יעזור-
,אם יתפסו אותו
.הוא לא יהיה במעמד של מנהל קרן קרינגטון
.אני לא אפטר את הבן שלי
.אטפל בו כמו שאני יודע, כפי שאב מטפל בבנו
.לא שאתה יודע משהו על זה
.ובכן, אני מצטער שחשבת שזו היתה הצעה
.אני רוצה שתפטר את סטיבן
,ואם לא תפטר אותו
.אפנה למועצת המנהלים ואדאג שיפטרו אותך
.אבא, אני מצטער
.איש אינו נבוך או מודאג יותר ממני
זאת היתה מעידה, ואני מוכן לשכוח
.מכל מה שהיה בניו יורק ולהתרכז בעבודה
.זה לא מה שאני רוצה שתעשה
.אני לא רוצה שתשכח מה קרה
.אני רוצה שתקבל עזרה
?מה, אתה מתכוון לגמילה
בסדר, כן, אעבור גמילה אם זה מה שיידרש
.כדי להרוויח שוב את אמונך
.זאת התחלה
.תצטרף לסבא שלך ואליי למטה
.אתה לבד בעניין הזה-
.פרנק, שלום. אני מצפה לאורח בשער המערבי
.תתקשר אליי כשהוא יגיע
?אני מבינה שראית את הצעת התקציב שלי
.זאת לא הצעה, זה מרחץ דמים-
אני לא אפטר שני שליש מהצוות שלי
.לפני חג המולד
.נוכל לחכות עד ה-26 לחודש
.אני רציני-
.גם אני
אני מקצצת את השומן
.כי עלינו לקחת בחשבון את המאזן
.סקרוג' היה עושה זאת
.נראה לי שלא הבנת את המסר בסיפור-
אף חברה בבעלותי לא תעדיף רווחים
.על פני אנשים. זה סוף הוויכוח
,שטויות במיץ. אבל אל תדאג
.אני עובדת על אפשרות אחרת
הקרינגטונים בהחלט מעבידים אותך
.מסביב לשעון
.ובכן, מענק סוף השנה שלי שווה את זה
?אני מסיע אותך ואת פאלון היום
.היא לא אמרה לי את זה
.גם לי לא
.היא אמרה שהיא לוקחת אותי לעשות קניות
.קורי סיפרה לי שנפרדתם. הצטערתי לשמוע
.זה היה באשמתי
.חשבתי שזה היה באשמת פאלון-
.אני מקבל את ההחלטות שלי בעצמי
?פאלון יודעת את זה-
.אנהג בעצמי היום
ככה לא תהיה תקוע איתנו
.אם ייקח לי יותר מדי זמן
.את אדיבה מדי
.אני אפילו יכולה לפתוח לבד את הדלת
.אני לא בטוחה מה קרה לרוח החג שלו
.הוא הרי לא סובל מבדידות
?ואת
.אני בסדר
.אני מתפתחת
.זאת התנהגות בוגרת
.זה קוץ בתחת
,אני בטוח שאת חושבת
".הייתי יכולה להיות במקומה"
ובכן, איריס, קריסטל אמרה לי
?שחלפו 12 שנה מאז שהתראיתן לאחרונה
.ושש שנים מאז שראיתי את הבן שלי
לא הייתי יכול להתרחק
.מהילדים שלי זמן רב כל כך
.עושים מה שנדרש לעשות
.למען האמת, תומס, אני מתחרטת על זה
...אני מתחרטת על כל יום שלא יכולתי לראות
איך הבן שלי גדל
.להיות הבחור הצעיר המדהים והיפה שהוא
.תפסיקי. אבל בעצם, תמשיכי
.לא אחזור שוב על הטעות הזאת
.אני רוצה להישאר באמריקה
?מה
?מה-
אולי אגיש מועמדות
.למשרה בקרינגטון אטלנטיק
.זה מהלך נבון
.שמעתי שהם מקבלים כל אחד היום
.אני מקווה שיש לך קצת קשרים
,אוכל להגר לכאן עם אשרת עבודה
ולא אהיה תלויה בכסף של קריסטל
.ובטוב ליבך, בלייק
.אני עובדת קשה בתמורה למה שאני מקבלת
.אני יודעת להקליד. אני טובה במענה לטלפון
.בכל אופן, זה רק רעיון
.לא שהשקעת בו הרבה מחשבה, מן הסתם
.אצטרך לדבר עם מנהלת התפעול
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא מאמינה ששיקרת לי
.אני יודעת. אסור לשקר בענייני קניות
,ידעתי שאם תחשבי על זה יותר מדי
.לא תבואי
.אני בקושי כאן עכשיו
.את חייבת להישאר-
.אפילו התקשרתי מראש לתאם ביקור
.פאלון-
כשראיתי את קריסטל
,עם המשפחה המושלמת שלה
.הם נראו כל כך מאושרים שהם שוב ביחד
ג'ף היה הרוס מצער כשהוא שמע
.שאת לא מגיעה לחג המולד
.אני לא מאמינה שג'ף סיפר לך
.זאת לא היתה החלטה שלו
.אל תכעסי עליו
,כשאבי התנתק ממני למשך שבוע
.לא יכולתי לסבול את זה
.לא אוכל לדמיין מה זה לאבד אותו לעשר שנים
.נכון. את לא יכולה לדמיין-
.אמא
.אסיר מספר 2-אף-529. מוכן לקראתכן
.תראי, זה היה הרעיון שלך
.לכי לפגוש את המנוול בעצמך. אני לא בעניין
?מישהו ראה אותך בא
.רק פרנק בשער-
.הוא חבר ותיק וסוחר הסמים שלי
.אז הוא לא יוציא מילה
?אז, לאן אנחנו הולכים
.בטי פורד, לכאורה
אבל תבחר כל מקום על פני כדור הארץ
.וניסע לשם
.חבר שלי ג'ף הציע לנו את המטוס שלו
לא נצטרך להתמודד
.עם משטרת הגבולות או עם אבי
?פריז בערב השנה החדשה
.ב' מנעול שבע
כניסה לכלא -
- אין כניסה למבקרים
.לא בכל יום מגיעה לכאן שפנפנה עשירה
?את בודדה, מותק
אני מצטערת לאכזב אותך, אבל אני לא אחת
.מאותן דפוקות שמתאהבות באסירים
.ז'קט חמוד
?אכפת לך להגיד לי מה העניין
.אני חברה קרובה של ג'ף ושל מוניקה-
.היא הגיעה לבקר אותך היום
?למה-
.היא הבת שלך
.היא לא רצויה כאן-
אנשים נוהגים לומר שאני זו ששכנעה
.את צ'לסי ואיוונקה להשלים
.לכן אני בטוחה שאשיג הסכם שלום ביניכם
?סליחה, אבל מי את
.אני חברה שלה, פאלון קרינגטון-
.את הבת של בלייק
.לא, הוא אבא שלי-
...אני מכירה את ג'ף ואת מוניקה מאז
.תסתלקי-
.תסתלקי לכל הרוחות
.קדימה-
.תסתלקי מכאן ואל תחזרי
!ותתרחקי מהילדים שלי
את חייבת לראות, זה אלבום צילומים
.שאמא הביאה מהתקופה שהייתן ילדות
.אני לא מאמין שיש לך אותם
?למה עשית את זה-
?למה ביקשת מבלייק עבודה? איך יכולת
.לא ביקשתי ממנו את העבודה שלך
כי לא היית יכולה לעשות את העבודה שלי
.או כל עבודה אחרת
.כאילו שאת יודעת עליי משהו
.אחרי שעזבת, בקושי הסתכלת לאחור
.את לא יודעת מה עשיתי בשביל להרוויח כסף
.אני יכולה להתמודד עם משרת מזכירה פשוטה
.משרת מזכירות
?אלוהים, למי אכפת-
.אם תהיה לה עבודה, היא תוכל להישאר
.היא לא יכולה
?למה-
הבאנו אותה לכאן. כבר 12 שנים
.שהיא במנוסה בגלל כסף ששתיכן גנבתן
.תראי איזה חיים יש לך
.אני לא יכולה לחזור לוונצואלה-
.אני לא יכולה
.אני רק רוצה לפתוח דף חדש כמוך
.כאן עם הבן שלי
?למה כל כך קשה לך להבין את זה
.היא לא רוצה את החיים שלך
.היא רק רוצה להיות איתנו
?טיפלת כבר בסטיבן
.התזמון מכריע, בן
נוכל לקבור את החדשות בתקופת החגים
.כשמחזור החדשות נעשה איטי יותר
.זה לא יהיה הכרחי
.הוא מעד. הוא יודע שהוא עשה טעות
.והוא הבטיח שהוא יעבור גמילה
.לא גידלתי אותך להיות טיפש
.וגם לא גידלת את הבן שלי. אני מכיר אותו
.אני יודע איך להגיע אליו
.הוא מבין את חששותיי
.תאמין או לא, הגישה שלי תצליח יותר משלך
.אתה תראה
?באמת-
.אין צורך לפטר אף אחד
תגיד את זה לבובת הקן
.שמתגנבת החוצה מהאגף המזרחי
?משהו לא בסדר עם הדלת הקדמית
?זה היית אתה, נכון
.גררת אותו איתך לניו יורק
.סטיבן בא אליי-
...אתה יודע שהוא לא עושה שום דבר
.זה לא היה קורה אם לא היית חוזר לחיים שלו
?כמה אתה רוצה
?חמישים אלף יספקו אותך הפעם
.הנה בלייק קרינגטון שאני מכיר
,אם הוא לא משיג את מבוקשו
.הוא שופך כסף על הבעיה
.האפשרויות הן הכסף או אלת הגולף הזאת
.הבחירה שלך
,מר קרינגטון
?אתה יודע מה השלב הראשון בגמילה
.להודות סוף-סוף שאתה חסר אונים
?סיפרת לפאלון
?על מה את מדברת-
השותפה שלך לקחה אותי עכשיו לטיול
.לבית הסוהר אטלנטה נורת' סטייט
אתה יודע שהמצב בין אבא לביני
.הוא על הפנים
.אני לא רוצה שכל העולם ידע
.לא סיפרתי לכל העולם, ולא רציתי לפגוע בך
.פאלון שאלה אותי על זה
.היא חשבה שנפגשתי עם מישהי
?למי אכפת
?אלוהים. אתם שוכבים
.לי יש חדשות רעות-
.נראה שאתה כבר יודע
.אני מצטערת. לא רציתי לגרום לך עוגמת נפש
?כשלקחת אותי לאבי, או כשזיינת את אחי
.מוניקה, זה לא עניין גדול
הסכמנו לשמור על פרופיל נמוך
.כדי להימנע מדרמות
.הסכמנו לא לספר לאף אחד על אבא
.פרופיל נמוך" הוא לא הצד החזק שלך"
.אני מבין שאת כועסת, אבל אני כבר ילד גדול
.אני לא צריך שתאשרי עם מי אני שוכב
.אתה ממילא לא מקשיב-
,היא תחזור בקרוב לנהג שלה
.עכשיו כשהוא פנוי
?קולהיין גמר עם קורי
.מסתבר שהוא לא סיפר לך-
.אולי הוא למד לחסוך לעצמו את הדרמה שלה
?למה אנחנו לא למדנו
.אלפחורס תוצרת בית
חשבתי שהיד המושטת לשלום יכולה
.להיעזר בשדרוג
.אז, הכנת את ה... ממתקים האלה
.חשבתי שגברת גאנרסון חטפה התקף פסיכוטי
.הנה
.זה סכום נכבד בשביל איכרה
.היא לא איכרה
.זה בטח סכום הכסף האחרון ששלחתי לה
.יש ביקוש גבוה לדולר אמריקאי בוונצואלה
.הכסף הזה מסומן-
אני סימנתי אותו. למקרה שהבריונים
.ששילמנו להם יחזרו ויעשו צרות
...אבל איך הכסף הגיע אליה? אני לא
.אחותי ניסתה לשדוד אותי
.זה בטח עובר בתורשה
.איומים, הפחדות, סחיטה
.אני לא מאמינה שאיריס עשתה את זה
בין שתיכן, האם יש דיבר כלשהו
?בעשרת הדברות שלא הפרתן
.עליה לתת את הדין על מעשיה
.אנחנו לוקחים את זה לבלייק
.לא-
.אני הולכת לדבר עם אחותי קודם
.אני צריכה זמן לחשוב על זה לעומק
.הזמן רק לצידה
,אם היא באמת חלבה מאיתנו 300 אלף דולר
?מי יודע אם זה הסוף
,לא אתן לה לעזוב עם אגורה אחת
.אבל, בבקשה, עליך לתת לי לטפל בזה בעצמי
אני מתגעגע לימים שבהם הצרות שלך הסתכמו
.במאהב לשעבר שמצא את מותו
.לא ידעתי שלאביך יש בעיה איתה
.לא ציינת את זה
,אם הייתי יודע שזה מה שאת מתכננת לעשות-
.הייתי ממשיך לשקר לגבי החברה שלי
קשה להאמין שאני רוצה
?לעשות משהו נחמד עבורכם
.וגם בשבילי. אבל בעיקר בשבילך
,אחרי שסיפרת לי על אבא שלך
.התחלתי גם לחשוב על בתי סוהר
,הם פתוחים מסביב לשעון
.‏365 יום בשנה, והם זקוקים לחשמל
לכן התקשרתי לקבוע פגישה
עם מנהל התפעול באטלנטה
.שמפקח על בית הסוהר שבו יושב אבא שלך
.הוא לא ענה לי
?לכן לקחת את מוניקה איתך
?כדי לביים פגישה מקרית איתו
.הזדקקתי לתג מבקר
חשבתי שאמצא את מנהל התפעול
.בזמן שהיא תהיה עם אבא שלך
.שתי ציפורים, אבן אחת
אתקן את המשפחה שלך ואת המאזן שלנו
.באמצעות עסקה חדשה
כשמוניקה סירבה, נאלצתי להסביר לאבא שלך
.מה קרה, ולא פגשתי אותו
אז, עכשיו גם אבא שלי
וגם אחותי כועסים עליי
.ואנחנו עדיין בהפסד
?אני אטפל בזה, בסדר
.אני מבטיחה
?זה לא בשבילי, מה
.לא שזה מגיע לך
.לא. לא, אתה צודק, זה לא מגיע לי
.אל תפתחי את זה עד חג המולד
?הלו
יש לך שיחת גוביינא-
?מכלא מחוז פולטון. האם תרצה לקבל אותה
.כן, בהחלט
.סטיבן. תודה לאל. זה טד
.אני במעצר
?למה? מה קרה, לעזאזל-
המשטרה עצרה אותי אחרי
.שיצאתי מהבית שלך
הם מצאו סמים במכונית שלי, והם מנסים
.להאשים אותי בהחזקת סמים
?כמה היה לך-
.כלום. מישהו שתל אותם
.סטיבן, זאת הפעם השלישית שלי
.עלולים לשלוח אותי למאסר
?תראה, אתה עדיין מכיר אנשים, נכון
.גם אם הייתי רוצה לעזור, אני לא יכול
.דחפת את איש הקשר שלי מחוץ למשטרה
.לעזאזל, מחוץ למדינה
.טד דינארד יכול להירקב בכלא מצידי
?אתה עומד מאחורי זה, נכון
.אתה התקשרת למשטרה
.בחייך-
.זה לא לרמה שלי
?פתאום יש גבול שלא תחצה
.פתאום אין לי מישהו שיחצה אותו בשבילי
האדם היחיד שהיה יכול לטפל בזה
.נהנה מפנסיה מוקדמת בקריביים, הודות לך
:החדשות הטובות הן
.לא תצטרך לדאוג מתי תראה שוב את טד
.יש לי הרגשה שהוא יישאר באטלנטה לזמן מה
.מישהי הרגישה נדיבה
?מאיפה הכסף לקנות את המתנות האלה
.חסכתי קצת
?ב"קצת" את מתכוונת ל-300 אלף
למה הכסף ששילמתי
?לסחטנים נמצא בתיק שלך
.זאת היית את
,חשבתי שתמציאי איזה תירוץ עלוב
.אבל אפילו לא טרחת
אמרת לי שזה נעשה מסובך
.לשלוח לי כסף כל חודש
אז אילצת אותי לתת לך אותו בבת אחת
בכך שהעמדת פנים
?שאת נתונה בסכנה
.זו הדרך היחידה שידעתי שיהיה לך אכפת-
.‏12 שנה הייתי לבד
,איבדתי אמון באנשים
במיוחד באלה שיש להם מספיק כסף
,בשביל לקנות שם חדש, חיים חדשים
.משפחה חדשה
?היית בכלל בסכנה
.ברחתי מהאנשים האלה במשך שבע שנים-
?ובמשך חמש השנים האחרות
ניצלת את העבר שלנו
וגרמת לי להאמין שאנחנו בסכנה
.אחרי כל מה שעשיתי למענך
?אחרי כל מה שאת עשית-
את נהנית מחיים טובים באמריקה
.בזמן שאני נאבקתי בוונצואלה
,חשבתי שכמה דולרים לא יחסרו לך
?ונחשי מה
.צדקתי
אין לך מושג-
.כמה קשה עבדתי בשביל הכסף הזה
כמה שעות נשארתי ערה בלילות
מרוב דאגה שהבוסים
.של אלחנדרו רודפים אחרייך
.אני רוצה שתסתלקי מכאן בטיסה
.תעזבי את אטלנטה ואת החיים שלנו
?את חושבת שאת יכולה לזרוק אותי
.זה הבית שלי
.לא, זה הבית של בלייק-
,ואני יודעת שלא באמת סיפרת לו הכול
.אחרת סאם לא היה נמצא כאן
...אם אספר לבעלך מה באמת קרה
?מי לדעתך יעלה על טיסה ויעזוב את אטלנטה
.אל תעמידי אותי למבחן, סיליה
.או שאני מבטיחה לך... שאספר לו הכול
.שמעתי על הריב שהיה לך עם סטיבן
אין ספק שנאמנותו של אנדרס מתחלפת
.בכל פעם שאתה בבית
,אני לא יודע איך סידרת שהוא ייעצר
.אבל אני גאה בך שפתרת את הבעיה הזאת
.לא פיטרתי את סטיבן
.עשית משהו יותר טוב
.הפיטורים שלו היו רק תחבושת
.עקרת את הבעיה מן השורש
.מהלך בלתי צפוי ויעיל
.אתה יכול להמשיך בעבודתך. בינתיים
מה זאת אומרת שהם לא יכולים
?לשחרר אותו עד אחרי החגים
,אני יודע שזה חג המולד
...אבל אם אתה מקבל שכר טרחה קבוע
.אשלם על שעות נוספות
.רק תדאג לכך שהחבר שלי ישתחרר
?מה הבעיה שלך
,אני יודע שזו טעות מוחלטת
.אבל הלוואי שיכולתי להתקשר לסטנספילד
.אני יודע. אין דבר כזה מעשים טובים
.לחיים
.לעץ יש ביצים יותר גדולות משלך
.תודה לך, אבא-
.לא, ברצינות
אני לא יודע למה אני מרשה לרוחות הרפאים
.של חג המולד בעבר ובהווה להשפיע עליי
.אולי נערוך טקס גירוש שדים לפני חצות
.טוב, גוגל
?איפה אני יכולה למצוא כומר
.הנה התוצאות המובילות
.יעיל מאוד
.כן. אם הוא רק היה יכול לנגן תקליטורים
?את מתגעגעת לאוספי שירים מהתיכון
.לא, ג'ף נתן לי אותו
.זאת מתנה אישית מעמית לעבודה
.הכנתי לך אוספי שירים. אל תהיה מוזר
.אין לי נגן תקליטורים כבר שנים
.אולי תוכלי לשאול את קולהיין
כדאי שתגלו עליצות
אם אתם רוצים
.שסנטה יביא לכם יהלומים ולא גושי פחם
מפגשי המשפחה שלנו
.יותר רדומים מאשר עולצים
זה חג המולד הראשון
שאני חוגג עם כל המשפחה
.ב-12 השנים האחרונות, אז די להחמיץ פנים
.אין ספק, אל נא תבכי, ארגנטינה
.אנחנו מוונצואלה
.אתה המנצח-
.אל תיתן להתנהלות שלנו להעכיר את האווירה
.תהנה מהמשפחה שלך
.כדאי שמישהו ייהנה
.בסדר, כולם. בואו לכאן
יש כמה דברים שאני מתעקש עליהם
.במהלך תקופת החגים
.וזה אחד מהם
.סטיבן, פאלון, אם תעניקו לי את הכבוד
.נתחיל עם אחד השירים האהובים על סבא
.ונגמור עם זה
- אנשי קשר -
- דיוויס, פרקר -
.הם מזכירים שחג המולד הוא חג של לבנים
.סאם
תזכירי לי לעשות תוכניות אחרות-
.לערב השנה החדשה
?מה אתה עושה
.זאת אמורה להיות מסיבה
.אלוהים-
,כל הערה גזענית שחולפת כרגע במוח שלך
.תשמור אותה לעצמך
.אני לא גזען-
התכוונתי לומר
.שההומוסקסואל הזה באמת יודע לרקוד
מוטב שתזכירי לאחיין שלך
.שהוא צריך להתנהג כמו ג'נטלמן
,המסיבה הזאת נערכת לכבוד המשפחה
.ולא כדי להביך אותה
אולי כדאי להביך את המשפחה
.לעיתים קרובות יותר
.חייבים להעריץ את התשוקה שלהם
?את יודעת מה אני מעריץ
את העובדה שחברת ההזנק הקטנה שלך עשויה
.לסיים את שנתה הראשונה ללא הפסד
.זה מרשים
.עוד נראה-
.בכל מקרה, זו רק ההתחלה של תאגיד מורל
.אני בטוח
.היית יכולה להיות כוכבת בקרינגטון אטלנטיק
אם אבא שלך היה מצליח
.להוציא את הראש מהחצאית של סלינה
?מה הבעיה? התחרות לא מוצאת חן בעינייך
.כבר עשית מספיק סצנות
.אני? את התחלת עם זה-
.עכשיו אני שמה לזה סוף
?את חושבת שאת יכולה לשלוט בכל דבר, נכון
במיוחד עכשיו כשאת חלק מהמשפחה הזאת
,ויש לך כסף
נראה לך שתוכלי לזרוק אותי
.ולקחת את הבן שלי
.לא לקחתי את סאם
,הוא בחר לבוא לכאן. ואחרי כל מה שעשית לי
אני לא יכולה לדמיין
.איזו אמא היית אחרי שעזבתי
.הייתי אמא טובה
.אימהות רעות תמיד אומרות את זה-
!יום הולדת שמח, ישו
כל מה שעשיתי בחיים היה להשתדל
.שהחיים שלך יהיו טובים יותר
?זה מה שסיפרת לעצמך כשנטשת אותנו
?כשעלית על המשאית בקראקס
.לא היתה לי ברירה. הייתי זקוקה לרופא-
.זאת לא אשמתי שלא הגעת
?למה לא הגעת
.כי רצית שאעזוב
.האשמת אותי במה שקרה באותו לילה
.זו הסיבה שאת עדיין חושבת שאני חייבת לך
?על מה אתן מדברות-
?קדימה, קריסטל. למה שלא תספרי לו
?למה שלא תספרי לכולם
.אני לא יכולה לסבול את זה יותר, איריס-
.איריס, לא
.סמואל, הרגתי את אבא שלך
?את מחפשת את אמא שלי
.כי היא עזבה מבלי להגיד שלום
.אני מחפשת אותך, סאם
,אני ממש מצטערת בקשר לאבא שלך
.בקשר לכל מה שקרה
.לא רציתי שזה ייוודע לך באופן הזה
?ואיך קיווית שזה ייוודע לי
אין יום שעובר שאני לא מתפללת
שהייתי יכולה לשנות
,את מה שקרה או איך שהתמודדתי עם המצב
.אבל אבא שלך היה גבר אלים
.הגנתי על אמא שלך ועליך
כל השנים האלה נתת לי לחשוב
.שהוא נטש אותי
גדלתי עם ההרגשה שאני חסר ערך
ושאין סיכוי שלמישהו יהיה אכפת ממני
.בגלל שלאבא שלי לא היה אכפת ממני
.לי אכפת ממך, סאם-
.ואתה לא חסר ערך. אתה צריך לדעת את זה
ובכן, אני שמח שהצלת
.את אמא שלי באותו לילה
אבל גזלת ממני את האמת על החיים שלי
.בכל יום שחלף מאז
.התנצלות לא תפצה על הערב
?הערב? מה לגבי חמשת החודשים האחרונים
,אני יודעת שאינך בוטח בי עכשיו
.אבל תן לי להסביר, בבקשה
כפי שהסברת את מערכת היחסים
?שלך עם מת'יו
?או ששמך האמיתי הוא סיליה
או שגנבת מאות
?אלפי דולרים
.אני יודעת שאמרתי את זה בעבר, אבל זהו זה
.זה הכול. אני מבטיחה
ואני מוכנה לעשות כל מה שדרוש
,כדי להוכיח לך שזאת אני האמיתית
.ושאני אוהבת אותך בכל ליבי
.וזאת האמת לאמיתה
?אתה יכול להאמין לי
.כן, אני מאמין לך
אני מאמין שהיית מוכנה
...לעשות כל מה שדרוש
.כדי להשאיר את העבר שלך מאחורייך
.אני פשוט לא יודע אם אני יכול
?למה הכוונה-
.התעוררת מוקדם
ובכן, קשה להמתין בשלווה לסנטה
כשאמך החורגת והרצחנית
.ישנה בהמשך המסדרון
?מה התירוץ שלך
.הבאתי לך משהו
.טיול נעים במשעול הזיכרונות
?איזה זיכרונות אתם מעלים
בימים הטובים, נהגנו להעסיק אנשים
.כדי שיציעו את המיטות, לא כדי שיישנו בהן
.מספיק
אני יודע שאתה חושב שאני רק-
.זקן לבן צר מוח וקפוץ תחת
.תמשיך-
,אבל הייתי צעיר פעם
.והייתי דומה לך מאוד במובנים מסוימים
.היה לי סוף שבוע פרוע משלי
.כמה וכמה מהם, אם להודות על האמת
...וסבא רבא שלך שלף אותי מזה
.ממש כמו שעשיתי לך
?מה-
?אבל כזאת היא המשפחה הזאת, נכון
,אנחנו אוהבים לחיות, אנחנו משתכרים
.ואנחנו מסניפים קוקאין עם סטיבי ניקס
.אבל אנחנו כבר לא ילדים, סטיבן
אבא שלך לא נפטר מהחבר שלך
.רק כדי שתוכל ללכת שוב בדרך ההרסנית ההיא
?לא יכולת לשמור את זה לעצמך
.זה היה דבר מכוער לומר
לפעמים דברים מכוערים חייבים
...להיאמר ולהיעשות
.בסגנון קרינגטון
,נתתי לאבא שלך להישאר בעבודה שלו
אבל אם את חושבת
שאתן לו להמרות את פי
,מבלי שיישא בתוצאות
את לא אשת העסקים החכמה
.שתמיד חשבתי שאת
.זה נקרא התפתחות, סבא
.כדאי לך לנסות את זה
.ויפה שעה אחת קודם
.הנה עוד חג מולד בלי פרידה לשלום
.כל אחד מתמודד עם המשפחה שלו בדרכו
,יש שבוחרים לעזוב אותה במהלך החגים
.אחרים לאחר רצח
החלטת להביא את איריס לכאן
.כדי לגלות מידע נוסף על קריסטל
...מעציב אותי לומר שקיבלת את מבוקשך
.לפחות קיבלתי את השותף שלי לשחמט בחזרה
.בטח תשמח שוב לנצח אותי
נתתי לאבא שלך לנצח רק
.כדי שירגיש טוב ביחס לעצמו
.אתה, מצד שני, אוהב אתגרים
.אתה באמת אחראי למעצר של טד
.סבא סיפר לי עכשיו
.בהצלחה עם זה
.זו הפעם השנייה שאתה עובד עליי
.לא, עבדתי על סבא שלך-
.סטיבן, לא היה לי שום קשר למעצר של טד
.לא שאכפת לי שהוא נעצר
?למה אתה ממשיך להגן עליו
.הוא חול טובעני
.כל מה שהוא עשה היה לגרור אותך למטה
.טד לא גרר אותי למטה
.אני גררתי אותו
אתה יודע, אתה צריך להפסיק
.להאשים אחרים במה שאני עושה
.אני מנסה להגן עליך
.ניסית לעשות זאת כל חיי-
?אתה באמת חושב שזה עוזר לי
?להאשים אחרים בטעויות שלי
.טד בכלא. אני צריך להיות בכלא
.לא החזקת סמים במכונית
.די להיות קדוש מעונה
.אני מדבר על דומיניק אורטגה
.סטנספילד סיפר לי לפני שעזב את העיר
אני פישלתי במתקן הקידוח. אורטגה נהרג
.ואילצת את מת'יו לטייח מה שקרה
.זה היה הורס אותך, בן
.ובכן... עכשיו זה הרס אותנו
.היי
.תודה שבאת
,אם את מתכוונת להתנצל שוב-
.יכולת לעשות את זה בטלפון
.אבל אז לא הייתי יכולה לתת לך את זה-
?קרן קולבי לילדים
ארגון סיוע ללא מטרות רווח
שמספק שוברי נסיעה לילדים
.כדי שיוכלו לבקר את הוריהם שבכלא
?אז זו הטבת מס בשביל לאזן את ההוצאות
.לא
.החלטתי שתאגיד מורל יסיים את השנה בהפסד
.יש דברים חשובים יותר מכספים
...דברים ספורים. אבל
.תמיד עמדת לצידי, במיוחד כשאמא שלי עזבה
.הלוואי שהיית נותנת לי לעמוד לצידך
הטיול של אמך לאנגליה הוא לא אותו דבר
.כמו העובדה שאבי נאסר באשמת סמים
הייתי כל כך נבוכה
.בגלל שהוא הפך אותי לקלישאה
.בחורה עם מלגת לימודים שאביה יושב בכלא
.אף פעם לא הלכתי לבקר אותו
,הוא כל כך נפגע מזה
.שהוא אף פעם לא סלח לי
...הייתי רק ילדה
".אבל הוא אמר, "כולנו קוצרים את מה שזרענו
...אבל, היי
.לפחות החברים שלי לא הפסיקו להעריך אותי
.ולא התייחסו אליי כמו למקרה צדקה פרטי
.מעולם לא התייחסתי אלייך ככה-
פאלון, לא באתי לכאן
.כדי לשפר את הרגשתך ביחס לעצמך
.ג'ף יכול לעשות את זה
,ואם באמת היה לך אכפת מהידידות שלנו
היית מפסיקה להשתמש בו
.כדי להחליף את קולהיין
.אבל אני לא
.ג'ף אמר לי מפורשות שאני יכולה להשתמש בו
.אז זה על מצפונך
.אבל כולנו קוצרים את מה שזרענו
.היי, בובי
.אני מצטער, מפכ"ל המשטרה
.אני בחיים לא אתרגל לקרוא לך ככה
.אני לא מאמין שבן דודי הגיע כל כך רחוק
כן, רק רציתי להודות לך
.שעזרת לי בעניין טד דינארד
.אני חייב לך
.הוא מוכן לקראתך
?מה היה כל הסיפור הזה, לעזאזל
...לא ידעתי שהיא-
?אתה מטורף, בן
?פאלון קרינגטון
.לא הייתי צריך לספר לה-
.לא היה לי מושג שהיא תבוא לבקר
.ואני חשבתי שאתה זה שיש לו שכל במשפחה
.אתה מטומטם
.זה לא כמו שזה נראה, אבא
.לא, זה לא
.אתה בבלגן אטומי
.וזה באשמתי
?מה? אתה חושב שאני יושב באשמת סמים
?אתה חושב שאני כל כך סטריאוטיפי
.כן, אני בטוח נראה ככה
אבל תנסה להיות גבר שחור בג'ורג'יה
בלי ייצוג משפטי
שאולץ להופיע מול שופט
ולהסביר איך הגיעה לבנת קוקאין
.לתא המטען של המכונית שלי
שופט שמשפחת קרינגטון משלמת
.את דמי החבר שלו בקאנטרי קלאב
.כן, הם רצו להיפטר ממני... בשקט
כדי שלא יתברר שניסיתי להרוג את האיש
.שזיין את אמא שלך
.בלייק קרינגטון
?אתה חושב שאני לא יודע את זה
חבל שלקח לך כל כך הרבה זמן לספר
.לי בעצמך, אבל הבנתי שזה מה שקרה
למה אתה חושב שאני משתדל
?להתקרב כל כך למשפחה שלו
הילדים הקטנים והאבודים
.של בלייק נמצאים בכף ידי
?מוניקה
?אני יכולה להיכנס
...חשבתי שאני מכירה אותך אבל אז
זה אוסף השירים הכי מחורבן
.שמישהו אי פעם הכין לי
.אני לא בחרתי את השירים
איזה מורה-תקליטן בחר אותם
.בנשף החורף של פנלי
.אלוהים
.2007, הערב שבו הברזת לי
.כולנו עושים טעויות
.אנחנו יכולים לתקן את הטעות הזאת לפחות
.אבל אני לא יכולה להמשיך ככה
.אני לא רוצה לנצל אותך יותר
.אני רוצה שזה יהיה אמיתי
?מה את עושה
.מקבלת את ההחלטות שלי בעצמי
?ואתה
.דייגו קלסטנה, אני מצטער שחיכית
.בלייק קרינגטון
.זהו עונג להכיר אותך
.אני מצפה לכך כבר זמן רב
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz