Qsubs תרגום: פנדה מצוות
Qsubs מצוות ZIPC :סנכרון
www. Qsubs. net
סרטו של טאיקה וואיטיטי
סם ניל
ג'וליאן דניסון
- המצוד אחר אנשי הבר -
- פרק ראשון -
- ביצה ממש סרוחה -
- משטרה -
- כל העיניים עליי -
.אני באה
?גברת פולקנר
.כן. בלה פולקנר-
בלה, פולה הול
.משירותי רווחה לילד
.זה ריקי בייקר
.ריקי בייקר, כן
.הנה אתה
.ריקי, אני בלה
אתה יכול לקרוא לי בלה
,או דודה, אם אתה רוצה
,אפילו שאני לא דודה שלך באמת
,אבל אתה יודע
.זה קצת פחות רשמי
.אתה בחור גדול
אתה זה שאכל
?את כל הדייסה, נכון
.סליחה
.הוא נחמד
.תודה-
כמובן שיש לנו
.כמה דברים לסגור, בלה
ברור שעודכנת ברקע שלו
.ובהיסטוריה של האומנה שלו
.נראה שהוא דורש תשומת לב רבה
.ביצה ממש סרוחה
אם תציצי בתיק שלו
.תביני בעצמך
,מדובר בחוסר משמעת
,גניבה, יריקה, בריחה
,זריקת אבנים, בעיטות בדברים
,השחתת דברים, הצתת דברים
.שוטטות וגרפיטי
ואלה רק הדברים
.שאנחנו יודעים עליהם
אבל אני מקווה ששינוי
.המקום יעזור לחנך אותו
,הוא הגיע הביתה עכשיו
.הוא יהיה בסדר
בסדר, אני אוהבת
.את ההתלהבות שלך, טוב
.ריקי, זה הבית החדש שלך
.הוא ממש מציאה
!ריקי
אין מישהו אחר
?שרוצה אותך, בסדר
ריקי, אתה יודע
?מה האפשרות השנייה, נכון
?אתה חושב שתסתדר
.ברור שכן, אנחנו נסתדר-
.זוז, זוז כבר
.זוז
כן, אני במשחק הזה
.כבר הרבה זמן
,"אף ילד לא נשאר מאחור"
.זה המוטו שלנו
,טוב, זה לא המוטו הרשמי
.אבל הוא בלי ספק שלי
כמו כן, כחלק מתהליך המעבר
,אני אצטרך לבחון את הנכס שלך
רק כדי לוודא שהוא עומד
.בסטנדרטים הגבוהים שלנו
.נראה בסדר
?מה דעתך, שוטר טאפרט
!אנדי
.כן, נראה סבבה-
כן. אנחנו נגיע כל שמונה שבועות
...או משהו כזה כדי לבדוק
?מי זה הקרוקודיל דנדי ששם
.זה בעלי, הקטור
.הוא עושה לחזיר הזה שק-קמח
.טוב, אני רואה שיש לו רובה
.רק תרחיקו אותו מהקטנצ'יק הזה
.אלוהים יודע למה הוא מסוגל
,טוב, כולו שלך
.בלי החזרות
.אני צוחקת
,טוב, יש לך את המספר שלי
?תתקשרי אלי אם יש בעיות, בסדר
.ביי, ריקי
?ממש מפתיע, נכון
.טוב, בוא נלך, אנדי
ריקי, זה הק. אתה יכול
.לקרוא לו "דוד" אם אתה רוצה
.לא, הוא לא יכול
?מה אתה רוצה לעשות
?אתה רעב
?שאלה מטופשת, לא
.תראה אותך
עבדת פעם בחווה
?או שאתה סתם קישוט
הק, תזכור שכשנפגשנו
.גם אתה לא הבאת תועלת לאיש
סתם נווד לבן מטונף
.שמסריח מאלכוהול מקולקל
.לילה טוב
?מה אמרת, יקירי
.לעזאל, הק, אדיוט מטופש
?מה-
?ריקי
?חבר, אתה בסדר
.מצטערת בקשר להק
.הוא תיש זקן וטיפשי, זה הכל
טוב, בסדר, אני מקווה שהחדר
.שלך מוצא חן בעיניך, פרח
,הם אמרו שאתה אוהב לקרוא
.אז קניתי לך כמה ספרים
,וגם שים לב למנורת אינדיאני
,מנורת בולדוג וכמה חתולים
וסכין חדה וטובה
.להרוג מפלצות בלילה
.אני לא מתארת לעצמי מה עברת, ילד
.אני לא מתארת לעצמי שהיה קל
,אבל אתה כאן עכשיו
.זה בית
,בכל אופן, נחמד מאוד שאתה כאן
.והשארתי לך בקבוק חם במיטה
.נתראה בבוקר
?בסדר
?בסדר, ריקי
.בסדר
.אז לילה טוב
.נתראה בבוקר
.בחיי, ילד, נס שמצאנו אותך
.הצלחת להתרחק 200 מטרים שלמים
.רק עשיתי הפסקה
.הק מכין ארוחת בוקר
,ביצים, בייקון
.כמה נקניקיות בצד, פנקייקים
.בוא, תאכל ארוחת בוקר ואז תברח
,נו, באמת
.יש לי קקי על הנעליים
!תסתלק מכאן, חרק
.פנקייק טעים
?אז איך קוראים לכלב שלך
.זאג
אתה צריך עוד אחד
.ולקרוא לו זיג
בלה אמרה לי להגיד לך
.שאתה צריך לתת לי משהו לעשות
?יש משהו שאתה רוצה שאני אעשה
.כן, תניח לי
.סבבה
.בוקר
.בוקר-
.חשבתי שאתה בורח
.ברחתי, אבל שכחתי משהו אז חזרתי
,כל הכבוד, ריקי
.טוב לראות קצת יוזמה
?היית פעם בג'ונגל
.זה לא ג'ונגל, זה הבוש
.יש מיליוני דונמים שלו, חבר
."אמרת "בוש
,אני באתי משם
.עמוק בהרים
?את חוזרת לשם הרבה
,מזמן לא. זה מסע קשה
.קל לאבד את הדרך
יש לנו שם אגם
.שנקרא מאקוטקהו
,הוא כל כך גבוה
.הוא מרטיב את שולי השמיים
זה המקום הראשון אליו הולכות
.הרוחות שלנו בדרכן לריאנגה
.כשיגיע הזמן שלי אני אלך לשם
.בחיי, יש לכם כאן מלא דברים מתים
,ראיתי כבשה מתה אתמול
!עם רימות עליה
ערימות של רימות
רימות נעות בכבשים
.כמו אורז נע
.איכסה
.זה היה ההאיקו שלי על רימות
."הוא נקרא "רימות
היועצת ההיא אמרה לי לחבר
.אותם כשנכנסתי לצרות
.הם עוזרים לי לבטא את הרגשות שלי
...השירים שלהם מורכבים
.כן, אני יודעת מה זה האיקו-
.יש לי כמויות מהם
?רוצה לשמוע עוד אחד
.בטח
.בסדר-
.קינגי, יא מאונן
.יא דפוק
.שונא אותך
.מות כבר, בייסורים
לזה קוראים
."קינגי, יא מאונן"
.כן, כן, הבנתי. הבנתי
.זה מספיק האיקו להיום
.בוא, שב, תעזור לי
,טוב, זה ככה
.ואז אתה שם את זה בשק הזה
.קל
.הנה, תנסה אתה
?אתה רוצה לנסות משהו אחר
.כן, בבקשה
אני מדמיין שאני לוחם מאורי
והבקבוק ששם הוא חייל בריטי
.ואני מגן על כל הנשים שלי
.בסדר, טה קוטי
תשמור על המטרה
,מעל החריץ הקטן בכוונת
,ואז, כשתהייה מוכן
...אתה פשוט נושם
!לעזאזל
?אז מה אנחנו צדים
.מה שלא יהיה-
.אייל, אם יש לנו מזל
?אפשר לירות באחד הסוסים ששם
אני נותנת לך ניחוש אחד
.מה תהיה התשובה שלי
?אני יכול לרכוב על אחד
,אף אחד לא יכול לרכוב עליהם
.הם פראיים מדי
?למה צריך שירכבו עליהם בכלל
.בשביל זה הם שם
למה אי אפשר שהם רק
.יאכלו עשב ויהיו סוסים וזהו
,בסדר, בסדר
.אנחנו רק מדברים
!חזיר! בוא
?מה-
.זה סגר את ארוחת הערב
?רוצה לעזור לי לנקות אותו
.ריקי בייקר, אתה בן 13 עכשיו
אתה נער מתבגר עכשיו
.ואתה שווה זהב
.ריקי בייקר
,ריקי בייקר
.יום הולדת שמח
פעם דחוי
עכשיו רצוי
,אצל הקטור ואצלי
.שלישייה כלבבי
.ריקי בייקר, ריקי בייקר
.ריקי בייקר
.כיפאק
!היי-
.קדימה, תכבה את הנרות
.בסדר-
הקטור, אתה חושב שהגיע הזמן
?לתת לריקי את המתנה שלו
.תודה, דודה
.תודה, דוד
,תאכיל אותו, תנקה אחריו
.הוא שלך. אתה אחראי
זה יום ההולדת
.הכי טוב שהיה לי בחיים
אני חושב שזה יום ההולדת
.היחיד שהיה לי
?איך תקרא לו
אני עדיין חושב, משהו פראי
.שישקף את הטבע האמיתי שלו
או פסיכו, או מגטרון
.או טופאק
?מה זה טופאק
זה רק, זה ראפר ממש מגניב
.והוא כאילו, החבר הכי טוב שלי
?אתה עומד לברוח הלילה
.לא בטוח
.לא, זה סבבה מצדי
רק תשים לב
.שאתה חוזר לארוחת בוקר
.בסדר
.כל כך שמחה שמצאנו אותך, חבר-
.מצטערת שלקח כל כך הרבה זמן
.גם אני
.לילה טוב, ריקי
.לילה טוב, דודה-
?לאן אתה הולך, טופאק
.קדימה
...באמת
!אוי, בלה
.אלוהים
,אתם יודעים
לפעמים בחיים
.נראה שאין מוצא
כמו כבשה כלואה במבוך
.שתוכנן על ידי זאבים
ואתם יודעים
,שאם פעם תהיו במצב הזה
.תמיד צריך לבחור בין שתי דלתות
,ודרך הדלת הראשונה
.קל לעבור בדלת הזאת
ובצד השני מחכים לכם
.כל הממתקים הטעימים שתעלו בדעתכם
,פאנטה, דוריטוס, אל-אן-פי
.טבעות בורגר, קולה זירו
?אבל יודעים מה
.יש גם דלת אחרת
,לא דלת טבעות הבורגר
.לא דלת הפאנטה
.דלת אחרת שקשה יותר לעבור בה
?יודעים מה יש בצד השני שלה
?מישהו רוצה לנחש
?ירקות
...לא, לא ירקות
!לא
?ישו
.ישו, זה מה שחושבים-
אני חשבתי שישו בפעם
.הראשונה שעברתי בדלת הזאת
,זה לא ישו
.זאת דלת אחרת
ונחשו מה יש
.מעבר לדלת הזאת
.ישו
.ישו, כן. ישו-
.הוא מתחכם כזה, ישו
,אז בואו נתפלל לישו בבקשה
ונעשה שיהיה קל יותר לעבור
,בדלתות האלה ולמצוא אתכם
ואת שלל דברי המאפה
.הטעימים שלכם
.תודה, סלינה
.תמשיכי מכאן
- פרק שני -
- דלת אחרת -
,ארוחת ערב
.זה קצת נשרף
.הנה
.תקרא את זה
.בקול רם
.מהאנשים של רווחת הילד
,מר הקטור פולקנר"
זאת פולה הול"
.מרווחת הילד כותבת לך
צר לי לשמוע"
,על השכול שפקד אותך
,בכל אופן"
,לאור השינוי בנסיבות
המצב הקיים בנוגע לטיפול בריקי"
.יצטרך לעבור הערכה מחודשת
מיום ה-1 ביוני אני אחזיר"
אותו לחזקת המדינה
.עד שימצא סידור חליפי"
היה סמוך ובטוח שאני עובדת"
.ללא לאות למצוא בית חדש לריקי
ואתה יכול לצפות לביקורי"
.בשבוע הבא כדי לאסוף את ריקי
,בכבוד רב, פולה הול"
".משרד הרווחה לילד
!בחיים לא
!הם לא יכולים לעשות את זה
.כן, הם כן
,אבל אני גר כאן עכשיו
.זה הבית שלי
,כבר לא, לא בעיניהם
.לא בלי אשה שתנהל את ההצגה
?למה שלא נשיג לך אשה חדשה
.שמעתי שיש הרבה נשים באינטרנט
?מוקדם מדי
,מה אם נמשיך לגור כאן
ואם הם ינסו לקחת את החווה
,פשוט נעשה קרב יריות
."כמו "פני צלקת
.רק שאין לנו קוקאין
אתה לא יכול
.לשנות את זה, ריקי
אתה תחזור ואתה תישאר
?בבית החדש שלך, בסדר
.אין מצב שזה קורה
,אני אצא לבוש
.אעלם לי לכמה זמן
,להעלם? כן
.זה נשמע יותר מתאים לי
.קדימה, נהיה צוות
אלוהים אדירים, אתה
.לא תשרוד שם חמש דקות
אבל דודה בלה אמרה
.שאתה צריך להשגיח עליי
?אתה יכול לתת לי קצת פרטיות
שמעתי שהם עושים
.ניסויים במוסד לבנים
,טביעה מבוקרת
.עינויים, כאלה דברים
לילד אחד שפכו חומצה על הפנים
.כי הוא ביקש עוד וויט-ביקס
היי, אתה לא יכול
.לשים את דודה בקופסה
.תעזוב את זה
אבל היא רצתה ללכת למקום
?של השמיים. -היא איננה, טוב
אלה החיים, יום אחד אתה כאן
.ובשני אתה בקופסה מחורבנת
,תכניס לך את זה לראש, ילד
.בלה רצתה אותך כאן, לא אני
אני יודע שאתה חושב
.שזה יכול לעבוד, אבל זה לא
אז האנשים ממשרד
,הרווחה באים ביום שישי
.הם באים לקחת אותך
?אז זהו זה
.כן, זהו זה
- ב. מ. פולקנר -
.זהו זה
.היה שלום עולם אכזר -
- .שרפתי את עצמי למוות באסם הזה
כמו שתוכלו לראות, אם תסתכלו -
- .בתוך האסם. ריקי בייקר
.שלום, ריקי בייקר
.בוא, טופאק
!בוא, טופאק
,בחוץ, לבד
.באמצע כחול האוקיינוס
- פרק שלישי -
- .היה שלום, ריקי בייקר -
,להשאיר את העולם מאחור
.כנראה שמעולם לא ידעתי
,כל כך הרבה אנשים
.כל כך הרבה עולמות
.אל תדאגי לי
.חמישה הלכו, נשארו עשרה
.קדימה, ריקי, תיצמד להקצבה
.מקומי באמצע כחול האוקיינוס
,אני לא מגיע לשום מקום
.אבל זה לא צריך להטריד אותך
.דחוף את זה, טופאק
.אני הולך הביתה
.אל תדאגי לי
?איבדת את הדרך
.לא
.כן, איבדת-
אמרתי לך שלא תשרוד
.כאן יותר מחמש דקות
.אבדת את הדרך מאוד
.אני המום מכמה שאתה אבוד
.אני זז מהר
.יש לי משהו משלי כאן
.העיר ריקי
.אוכלוסייה, ריקי
.נו, טוב
.אתה חוזר לעיר המציאות
.בחיים לא
.אני גר כאן עכשיו
יש לי דברים יותר טובים
לעשות מאשר להתרוצץ בבוש
בחיפוש אחרי
.קקות כמוך, אז קום
!אני שונא אותך
!וגם אני שונא אותך-
.אני מקווה שתמות
!גם אני-
.אתה כבר יכול להרוג אותי עכשיו
.אל תהרוג אותי
,בכל אופן
.אני מתרגש לחזור לעיר
.טוב
.לא יכול כבר לחכות-
.אני שונא להיות כאן
.כל כך הרבה טינופת
.יהיה מגניב
,אצטייד מחדש, אהפוך לסוחר סמים
.ראפר, ואמות מירי מרכב חולף
.רק שים לב לאן אתה הולך
.זה רטוב
,אני רעב
?איפה אנחנו
.תסתום
.אני שונא את הבוש
.הנעליים שלי רטובות
אל תשכח שאתה המבאוס
.שאבד את הדרך מלכתחילה
,אין לך בכלל מפה
?איפה המפה שלנו
.אני לא צריך
.אני יודע איפה אני
בטח לא היית יודע
.לקרוא אותה ממילא
.למה שאצטרך לקרוא מפה
,כבר אמרתי לך
.אני יודע איפה אני
.קריאה זה טיפשי ממילא
רק אנשים שלא יודעים לקרוא
.אומרים דברים כאלה
?מה
!לא
?אתה לא יודע לקרוא
.תיזהר, חבר
,אתה כמו אחד מאלה-
שכאילו, גודלו
?על ידי זאבים או משהו כזה
.אני הק
.אני לא לקרוא
.מה זה? אלו מילים
.אני טיפש
...ממזר קטן
.הרגל שלי
?אתה בסדר
.לא, אני לא בסדר-
,זה הכל באשמתך
.ממזר קטן שמותך
.בוא, נסדר שיהיה לך נוח
.אני לא באמת חושב שאתה ממזר
,כן, אתה כן. זה בסדר
.כי אני חושב שגם אתה ממזר
.בכל אופן זה טוב
.זה בריא לבטא את הרגשות האלה
?אתה יכול כבר להזיז אותה
.ברור שלא. היא סדוקה
.לוקח שבועות להחלים
טוב, דבי דאונר, אפשר לחשוב
?על משהו יותר חיובי
אולי תוכל לכתוב האיקו
.כדי לבטא את הרגשות שלך
?לכתוב מה
אבוד ביער
,עקב כואב
.דוד דואב
,נו, טוב
.לא נורא
אלוהים, אנחנו
.חייבים להסתלק מפה
?אתה רוצה שאלך לחפש עזרה
?אני אמות, נכון
לא, אין לנו ברירה אלא
.לחנות כאן לכמה שבועות
!אבל אני רעב
יש שפע אוכל
.אם אתה יודע איפה לחפש
אבל אני לא יודע
.איפה לחפש, הקטור
,וגם נגמר לי נייר הטואלט
?תן לי קצת משלך. -מה
,אני צריך קקי. אני עושה קקי
.אתה עושה קקי, כולנו עושים קקי
.תשתמש בעלה
?עלה
.אני שונא אותך
.ותקבור אותו
.אני אקבור אותך-
.זה לא ילד אומנה מפוחם
?איך את יודעת, פולה
זה נראה לך
?כמו ראש אנושי, אנדי
?איפה אתה, ריקי בייקר
,נראה לי שהאיש הזקן קצץ אותו
,קבר אותו איפה שהוא
.או אכל אותו
,משהו בטוח קרה
.אבל אני לא יודע מה
,טוב, תסתום את הפה, אנדי
.כי אתה אוכל לי את הראש
.קדימה, בוא נלך
.זה לא נגמר בתחום של מנגוויקה
.את המשטרה, זה דחוף
.היי, פולה, אני המשטרה-
.אני מתכוונת לאמיתיים, אנדי
.כאלה עם רובים
- פרק רביעי -
- מחנה הרגל השבורה -
היי, דוד, רוצה להקשיב
?בווקמן שלי
.לא
?לאן אתה הולך
.לצוד-
.בחיים לא
.אתה תודה לי מאוחר יותר
.טופאק
.כן, כן
?השגת אוכל
?מה זה לעזאזל
.סלט
.מה? נראה אותך מצליח יותר
.מעולם לא אכלתי חשופית
?איפה מצאת אותה
.זה צלופח
.תפסתי אותו במורד הנחל
?כן, אבל איך? במה
.אני לא יודע
.במיומנות
.אה, כן. מיומנות
?מה זה? איך אתה משיג את זה
,זה לא דבר, זה פשוט
,אתה פשוט מקבל את זה, זה
,זה אופן בו
זאת דרך לפתור דברים
,בלי צורך לחשוב יותר מדי או
.או לדבר, חשוב מזה
אתה יודע, רוב האנשים
.שמתו בבוש נמצאו עירומים
כן, הם נלחצים וחושבים
.שהבגדים מאיטים אותם
הם זורקים אותם
.ואז הקור גומר אותם
,אבל הקטע הוא
,וזאת המיומנות
,אתה נשאר רגוע, אתה מחפש מים
אתה הולך לאורכם למקום גבוה
.עד שתראה מה קורה
מה היית עושה אם הייתי מאבד
?את הדרך היום, היית מתגעגע אליי
טוב, אתה, באמת
.אבדת את הדרך, אז זה טוב
?אתה מתגעגע לדודה בלה
.כן, אתה עדיין מעבד
אתה צריך לעשות את זה
.כשדברים עצובים קורים, לעבד
,זה כמו כשחברה שלי, אמבר, מתה
.עיבדתי את זה שנים
?מי זאת אמבר
.היינו במוסד יחד כמה זמן
והיא הלכה למשפחה חדשה
,והתחילה להסתבך בצרות
.סיפרה סיפורים על האבא (המתים)
.ואז יום אחד היא פשוט מתה
?מה זאת אומרת מתה? איך
,לא יודע
.אף אחד לא אמר לי
.החשופית הזאת בעצם די טובה
.קדימה, הגיע הזמן לזוז מפה
.כן, כן, כן, כן
בסדר, נישאר כאן הלילה ונחזור
.לחווה עד מחר אחר הצהריים
- פרק חמישי -
- מפורסמים -
!כן
!יש מיטות, ספרים
.כן, כן, כן, כן
.נייר טואלט
.אש חמימה ונעימה
.צא מכאן, בן כלאיים-
קדימה, קדימה, תנו לי קליטה
.שאוכל לתקשר עם העולם החיצון
,ריקי
.תראה את זה
!דוד, אנחנו מפורסמים
- משטרה מתחילה במצוד אדם -
,הקטור פולקנר, 65"
,וריצ'רד בייקר, 13
.נעדרים מזה שישה שבועות"
...'פולקנר הוא ז"
".ז' קווקזי"
(בן הגזע הלבן)
,הם טעו
.כי ברור שאתה לבן
קיים חשש למצבו הנפשי של פולקנר"
.בעקבות מותה של אשתו לא מכבר
."המשטרה אינה שוללת חטיפה"
!חטיפה
שומרי הפארק הזהירו"
שעל כל מי שראה את הזוג
".לדווח לתחנת המשטרה הקרובה"
.דוד, אתה למעשה פושע עכשיו
.אבל היתרון, שאתה מפורסם
.הם חושבים שאני משוגע
.וקווקזי
- גנו -
(באנגלית: חיית-בר)
היי, אתה יודע שכשהגנו נודד
?הוא יכול לעבור 1,500 קילומטרים
?זה ימבה
.כן, ימבה-
.בדיוק כמונו
,הולכים, הולכים
.מנסים להגיע לאנשהו
.מחפשים בית טוב יותר
.יום טוב
.אהלן-
.בחיי, תשמע
.יש לך הרבה דברים להסביר
.הרבה אנשים מחפשים את שניכם
.כן, אנחנו יודעים
נדפק לי הקרסול בדרך בעמק
.ואנחנו בדרך חזרה עכשיו
.טוב
.חכה שישמעו שתפסנו אתכם בבקתה
לא התחבאנו, הילד איבד
.את הדרך ואני מחזיר אותו
.רובה מגניב, אחי
?במה אתם יורים עם זה, דרורים
.לפעמים
?הוא פגע בך, בן
.נתקעתי בקוצים פעם אחת
?הוא דחף אותך על הקוצים
.כן, סביר להניח
?הוא דחף אותך על הקוצים, חבר-
.תניחו לו
.אתה תסתום ת'פה, זקן
,הייתי הולך לנוח במקומך
.יש לך הליכה ארוכה מחר
,קודם כל
.תיזהר איך שאתה מדבר אלי
,ושנית
,אתה יכול לקחת אותו
.אבל אני נשאר כאן
.בחיים לא
.אנשים רוצים תשובות
.כן, תשובות
.תראו, אבדנו את הדרך, אני נפצעתי
.הוא בסדר, זה היה ממש חופשה
,לא ממש חופשה
.כי הוא הכריח אותי לעשות דברים
?כמו מה
.פשוט דברים-
כאבה לו הרגל אז הוא הכריח
.אותי לעשות בשבילו דברים
,בהתחלה זה היה קשה
.כי הידיים שלי כל כך רכות
.אבל התרגלתי לזה
,לא באמת רציתי לעשות את זה
.אבל זאת היתה הדרך היחידה לשרוד
.לא תמיד היה קשה
.לפעמים יכולתי לעשות דברים לעצמי
אבל הוא למעשה
.אף פעם לא הצטרך אלי
שאלתי אם הוא רוצה
...לשחק איתי, אבל
.הוא הכריח אותי לשחק עם עצמי
.יש לי בחילה. יש לי בחילה, יו
,חכו רגע
.הוא לא מבין מה הוא אומר
.אתה סוטה מחורבן
?איך קראת לי
.שמעת אותו-
.כן, שמעת אותו, סוטה זקן
!היי, הוא לא סוטה, יא זין-
.תשתוק, ריקי
.כן, תשתוק, ריקי-
!היי, רק אני יכול להגיד לו לשתוק
.שוטף מוח
.אתה הולך לכלא, סוטה
?רוצה להגיד את זה שוב
.תגיד את זה שוב
.הולך לכלא
.סוטה
!רד ממני, כלב
!העניינים התחילו להיות רציניים
,תתרחקו, חברים
.ושחררו את הדוד שלי
זה בסדר, ילד, אתה
.יכול להניח את הרובה
.הוא לא יפגע בך יותר
.אמרתי, תתרחקו מהדוד שלי
.ריקי, תן לי את זה
!למטה
.ריקי, קח את הנשק שלהם
.תוציא את הבריחים, אנחנו מסתלקים
כן, העניינים
!התחילו להיות רציניים
!היי
.אתה מת, זקן-
,כן, בשר מת
!סוטה זקן
.אתה גמור, חבר
!אין לך סיכוי
!קום
זה היה הדבר
.הכי עברייני שעשיתי
,אידיוט! ועל מה דיברת שם
!אתה יודע איך זה נשמע? -לא
.הם בטוח יכניסו אותי לכלא
!נבלות
.כן, נבלות-
?שמעת איך הוא קרא לי
.סוטה! -אנחנו צריכים עוד רובים
?אלוהים, מה אעשה
,רימונים-
.לחשוב, אני חייב לחשוב
.אולי משגר טילים-
.הם יגיעו אלינו
.כן, משטרה
.מגניב-
,לא, זה לא מגניב
.ריקי, זה רציני
.כן, אבל אף אחד לא נפגע
.אתה לא מסוכן
.טוב, אבל בשבילם אני כן
.הייתי בכלא
.גנגסטר-
?על מה
.הריגה-
!גנגסטר כפול
.אתה צריך קעקוע של דמעה
,הייתי צעיר
.זה היה קרב שיכורים
.ישבתי את הזמן שלי
.אבל הם לא יראו את זה ככה
.אני אגיד להם ששמרת עליי
,לא משנה מה תגיד להם
.הם לא יאמינו לך
הם יחשבו שהכרחתי
.אותך לעשות את זה
,אני לא חוזר לכלא
.עדיף לי כאן
,זה לא מקום לילד
.אתה חייב לחזור, ריקי
?למה
.לאנשים של הרווחה-
!לא
.הם ישגיחו עליך-
.לא, הם לא
.הם ימצאו לך בית אחר, תהיה בסדר-
!אתה לא מקשיב
!אף אחד לא מקשיב
.אין יותר בתים
.רק מוסד כליאה
?מה זה
.כלא לקטינים
.לא אכפת להם מילדים כמוני
הם פשוט מזיזים אותנו
...ממקום למקום עד
.שמשהו קורה כמו... אמבר
.אוי, לא
.לעזאזל עם זה
בסדר, בסדר, אנחנו בתוך משהו כמו
.‏10 מיליון דונם של בוש, זה הרבה
זה מספיק כדי להתחבא
.לכמה זמן, בכל אופן
.טוב מספיק בשבילי
.אבל אנחנו נכנסים לחורף-
,זה יהיה קשה, בלי בקתות
.בלי אוהלים, חיי בוש אמיתיים
?תוכל לעמוד בזה
.אני אוכל לעמוד בזה-
,כן, אבל אם תעשה הצגות
.אני עוזב אותך. -בסדר, דוד
אני עדיין מעדיף
."שלא תקרא לי "דוד
.בסדר, הק
?אז מה נעשה עכשיו
!נרוץ
.חכה, חכה, חכה
.לא. לא
.לא, אנחנו לא צריכים לרוץ
.כן, פשוט נלך מהר
.כן. קדימה
?איש חוטא, לאן תברח
?לאן תברח
.כל היום ההוא
.אברח אל הסלעים
,בבקשה, תסתירו אותי
.אני אברח אל הסלעים
.בבקשה, תסתירו אותי, אלוהים
.כל היום ההוא
,אבל הסלע זעק
.אני לא יכול להסתיר אותך
,הסלע זעק
.אני לא אסתיר אותך, בחור
.כל היום ההוא
,אמרתי, סלע
?מה לא בסדר איתך, סלע
אתה לא רואה
?שאני צריך אותך, סלע
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
.לאורך כל היום ההוא
.כן, כן, כן
.איש חוטא, אתה צריך להתפלל-
.צריך להתפלל, איש חוטא
.צריך להתפלל
.לאורך כל היום הזה
!קראתי, כוח
!כוח
.כוח
.כוח, כוח
- פרק שישי -
- קרוב לשמיים -
?כביראי, נכון
.אני לא חושב שזאת מילה
.כביראי, ברור שכן
.לא, זה לא אמיתי
?מה אתה יודע
."זה "כביר
.זה לא נשמע מיוחד
.כביראי הרבה יותר טוב
איך נראה לך שקוראים
?למקום הזה בכלל
נראה לך שזה המקום שבו הקצוות
?נרטבים מהשמיים או משהו
,אני לא יודע
?מה זה אומר לעזאזל
.דודה בלה אמרה שהיא מכאן
מהאגם המיוחד
.שכמעט נוגע בשמיים
.חבר, בלה לא ידעה מאיפה היא
...לא, היא אמרה
.לא. היא המציאה את זה-
.תראה, לבלה לא היתה משפחה
.כמוך, כמוני
בגלל זה היא רצתה
.לטפל בך וריחמה עליי
,היא רצתה להציל אותנו
,עלובים שכמונו
.כשאף אחד לא רצה אותנו
.כמו כלבים נטושים
.כזאת היא היתה
.לב זהב
.כן, זה כביראי
?כדאי שכבר נחנה, לא
.השמש שוקעת
,סיפור מתגלגל עכשיו
.עוד על מצוד הענק הארצי
כן, נמצאת איתנו פולה הול
.מהמחלקה לרווחת הילד
.פולה, תודה שבאת
.בוקר טוב-
.ספרי לנו על הילד הזה
?על איזה טיפוס אנחנו מדברים
,טוב, תראי
אנחנו מדברים על ילד צעיר
,עם יכולת לגנוב, לירוק
,לשבור דברים, לבעוט בדברים
,להשחית דברים
,לגנוב דברים, להצית דברים
.ושוטטות וגרפיטי. כן
?אפילו, פולה, הוא רק ילד, נכון
.הוא לבד בבוש. הוא מפוחד
.מפוחד? לא. לא
.הוא לא ילד קטן ומפוחד
הוא מקל בגלגלים ואני הטכנאי
שיוציא את המקל הזה
.ויחזיר אותו בחזרה לארון
.המקום אליו הוא שייך
.אף ילד לא נשאר מאחור
.הוא יבין למה הכוונה
.טוב
?הצלחת
.אנחנו איפה שהוא בחלק הירוק הזה
,אנשים גרו כאן פעם
.אז לא ייתכן שאנחנו מאוד אבודים
הם בטח גם איבדו
.את הדרך ופשוט ויתרו
.בטח נמות כאן
.הכל, רק שתסתום את הפה
אני אסתום אם הציפור
.המטופשת הזאת תסתום
.תסתמי, ציפור מטופשת
.תסתכל עליה
אף פעם לא ראיתי
.ציפור מטופשת כזאת קודם
.תסתכל עליה
.זאת הויה
.נראה לי שהציפור הזאת היתה הויה
.נחשבת כנכחדת
.זה מאוד נדיר
חבר, נראה לי שיהיו הרבה
.אנשים שירצו לראות משהו כזה
והאנשים שגילו אותה
.יהיו די מפורסמים
.כן, בטח יש בזה גם כסף
שים לב, צריך תמונות
.כדי להוכיח את זה
.אין לנו מצלמה
?מתי התרחצת בפעם האחרונה
.לפני חודש בערך
?טוב, זה לא מספיק, נכון-
,בסדר, חבר
.בוא נלך
?מה מצאת שם, חבר
.ספרים-
.ספרים? ספרים מחורבנים
.תחפש אוכל ודברים חמים
.כן, כן, כן
.תרגיע
.אלוהים, זה שומר פארק
.הוא מת
.אלוהים
?אתה בסדר, חבר
?מה קרה
.ריקי, אנחנו חייבים לעשות משהו
?אתה עומד להרוג אותו
.כי לא נראה לי שאוכל להסתכל
...לא, אדיוט, אני
.אנחנו צריכים להזעיק עזרה
,יש שביל שיורד לנהר
.יש כמה אנשים שחיים שם
.זאת הליכה של שעתיים בערך
.נספיק להגיע לפני שיחשיך-
מישהו צריך להישאר
.ולטפל בבחור הזה
.תעשה חיים
.אל תתחיל להסתובב, תיצמד לשביל
,אם תהיה נואש
.תאכל את הכלב שלך
?מה
.אתה תהיה בסדר, חבר
?רק כדאי מאוד שתחזור, בסדר
.בסדר
?מה אתה עושה כאן, ילד מוזר
,יש למעלה איש חולה
.בבקתת קרינגטון
.הוא לא יכול ללכת וקשה לו לנשום
?את יכולה לקרוא למסוק בקשר
.בסדר, סבבה
כן, אנחנו צריכים
.כאן מסוק דחוף, עבור
?נראה לך שיש עליי מכשיר קשר
?מה קרה לו
.אני לא יודע, ייתכן שהוא גוסס-
.בסדר, בוא
.נלך לקרוא לשוטרים
.תעלה, בנאדם
- פרק שביעי -
- חיים נורמליים -
,כבר אמרתי לך ברוס
.למעלה בבקתת קרינגטון
.הוא בטח כבר מת
?רוצה גלידה
?מאיפה לי לדעת
,תעשה את העבודה שלך
.טוס לשם ותעיף מבט
,כבר אמרתי לך
.אבל אתה לא מקשיב
.כן, אני יכולה
?רוצה נקניקייה
.כן, תעשה את זה
.כן, אני אגיד לו. להתראות
הם יגשו לשם
.דבר ראשון על הבוקר
,אז עדיף שאזוז
חייב להגיע לשם לפניהם
.כדי להזהיר את דוד שלי
.תירגע, אחי, אני יודעת מי אתה
.ראיתי תמונה שלך בעיתון
.חוץ מזה שאתה רזה יותר במציאות
?איפה ההורים שלך
.מתים
לא, בדיחה. אבא שלי
,רואה משחק עם דוד שלי
.ואמא שלי עובדת באכסניה
?אתה רוצה לעשן ג'וינט
.לא, אני סתם מניאקית
.אני לא מעשנת
.אני מדברת מלא
.אומרים שאני מדברת יותר מדי
?אתה לא מדבר הרבה, נכון
.אני יכולה לדבר בלי סוף
אם אתה רוצה שאדבר בלי סוף
,או אם אתה לא רוצה שאני אדבר
,תגיד לי
.אם אתה לא רוצה שאדבר
כמו איזו פעם שהייתי
,בבית הספר ודיברתי יותר מדי
...והמורה נכנסה
אני לא מקשיבה לה
.כי היא דודה שלי
,השוקולד הכי פריך
...הכי פירורי. בטעם של
...אבל אז פשוט המשכתי לדבר
"היי, חמודה, תכלס, ה"ווריירס
.האלה חסרי תועלת
.זה אבא שלי
.הם הורגים אותי
.היי
.אתה הוא. אתה אתה
!זה הוא
.ריקי בייקר בבית שלי
?אתה רוצה משהו
?נקניקייה, אחי
.יש לנו כמויות של נקניקיות, אחי
,מגניב. לא נעים לי לשאול אותך
,ריקי, אבל אני אכה את עצמי אם לא
?אני יכול סלפי איתך, בבקשה
!כן? כן? וואו, אלוהים
.החבר'ה יגנבו מזה
.חיוך גדול, חיוך גדול
.פרצוף עצוב, פרצוף עצוב
.צלמי אותנו סלפי מהיר
זה לא סלפי אם אני
.מצלמת את זה, אידיוט
נו, באמת. תעשי כאילו
.הראש שלי על הגוף שלו
.תפסתי את ריקי בייקר
.כן, אתה גם תפסת אותי
.אתה תפסת אותי
.אוי, לא
.כן. תודה, אח שלי
.תודה. תודה, אחי
.היה אדיר לפגוש אותך, ריקי
.תמשיך לעשות מה שאתה עושה, גבר
.תמשיך לנסות
.תישאר מאורי, אחי
אנחנו צריכים עוד
.כמה מאורים כמוך
.אויש, תשתוק
.לא, תשתקי את-
.כן, לך מכאן
.אני מעתיר מהידע שלי על אחינו
.אתה הגבר בשבילי
.אתה ילד, אבל אתה גבר
.אחי, אני אוהב אותך, ריקי
?למה אתה בורח
?אתה לא רוצה חיים רגילים
.לא יודע. אולי
,אתם יכולים לבוא לגור כאן
.אף פעם לא ימצאו אתכם
.אף אחד לא מגיע לפה אף פעם
.אני צריך לשאול את דוד קודם
.אומרים שהוא מסוכן
?אתם מסתדרים
.כן, אנחנו כזה, חברים הכי טובים
.אנחנו מסתדרים ממש טוב
הוא כאילו איש הבוש
.הטוב ביותר בארץ
הוא מלמד אותי
.את כל המיומנויות שלו
,אז עכשיו שנינו כאילו
.אנשי הבוש הכי טובים באותה מידה
?איפה אבא ואמא שלך
אני לא יודע מי אבא שלי
.ואמא שלי נפטרה ממני כשהייתי קטן
?אתה יודע איפה היא
?פגשת אותה פעם
?אתה יודע משהו עליה
יפה, בטח ילדה אותך
.כשהיתה נערה
?ניסית למצוא אותה
,אתה לא צריך
.היא צריכה למצוא אותך
מה נראה לך שתגיד לה
?אם תפגוש אותה
.לא יודע
.אף פעם לא חשבתי על זה
?רוצה לשמוע שיר שכתבתי
,בסדר, הוא הולך ככה
.זה שיר מקורי
.תנמיך את האורות שלך
.טוב, שיקרתי
.זה לא שיר מקורי שלי
.וסגרי את הווילונות
תני לירח האל להיכנס ולהאיר
לתוך חיינו
.שוב
.אומרים, עבר הרבה הרבה זמן
?בוקר, אחי, נקניקייה
!אוי, לא
.כן, אחי,ישנת עד מאוחר-
גבר, אנחנו צריכים לעבוד
.על הירידה שלך מהסוס
?אתה בסדר מכאן
.כן-
.בסדר, ריקי, אחי
.נדבר
!דוד
.טופאק, קדימה
!אוי, לא
.נינג'ות
!זאבי בלהות
.רווחת הילד
?לאן הם הלכו? לאן הם הלכו
!אני יודעת שאתה יודע משהו
.הוא יודע משהו
.פולה, הוא שומר הפארק-
.יש לו סוכרת
.הם הצילו את חייו
.תחסוך ממני, אנדי
.זה גווין, האיש הטכני שלנו-
,גוו, פולה הול, רווחת הילד
.אף ילד לא נשאר מאחור
?דבר איתי גוו, מה המצב
,הבקתה ריקה
.אז הם בטח עזבו לפני שהגענו
?עלית על זה בעצמך, גוו
?בסדר, מה עוד
הקמנו כאן נקודת מפגש
.לחוליית החיפוש
."ואז נוכל להביא את "העוקץ
.העוקץ", ספר לי, ספר לי"
למעשה זאת אנטנה סלולרית
.ניידת ששולחת אות דמה
אז כל טלפון סלולרי ברדיוס
של 5 קילומטרים יתחבר
.ויחשוב שזאת רשת רגילה
.משהו בנזונה, אחי
."זה ממש חרא של "פייב-איי
בסדר, הליצנים האלה
.עומדים להיעקץ
.דוד, דוד, דוד
.תחשוב, תחשוב, תחשוב, תחשוב
.טופאק, תמצא את זאג
.אתה חסר תועלת
.תחשוב, ריקי, תחשוב
,מה הדוד יעשה
?מה הדוד יעשה
כן, כן. מצא מים
.ועלה למקום יותר גבוה
.ואל תתפשט
- פרק שמיני -
- המיומנות -
,ריקי בייקר והקטור פולקנר
,שני פורעי חוק נמלטים
.במנוסה כבר ארבעה חודשים
במהרה הפכו
.לאגדה כאן בניו זילנד
- סלפי עם ריקי בייקר!!!!! לול -
- אגבר #הישארמאורי# -
האהדה לפולקנר ובייקר בעלייה
.נמלטים הופכים לגיבורים -
- .פושעים מצילים שומר חולה סוכרת
לאחר מאמץ נועז להציל
.שומר פארק חולה במצב אנוש
הכוחות מכתרים אותם
."ואני נזכר ב"משחק הדמים
,ג'ון רמבו, גבר בודד
.כמובן, הם שני גברים בודדים
,אי-שם, בחוץ, בינות לעשב השורט
.בבוש הסבוך והצפוף הזה
.בסדר? קל, יעיל, חסכוני
?בסדר, חברים
.קח אותנו אחורה רגע
?מה קרה שם
איבדתי שליטה
.והכנסתי לו מכות של החיים
.כן, הראית לו מה זה
אנחנו מציעים 10,000 דולר
.למי שיתפוס אותם, חיים או מתים
.בחיים
.הם אמורים להיות בחיים
הם נלחמים עבור חופש ואנחנו
.בניו זילנד, מאמינים בחופש
.זה דבר נהדר
!היי, ריקי! עצור
.טוב, טוב, טוב, ריקי, תישאר שם
.אנחנו עוברים אליך. בוא
.תלול מדי, תלול מדי
.ריקי, תעבור אתה לפה. -לא
,תחליק במורד הגדה
.תחצה את הנחל, ואז תטפס אלינו
.קדימה, ריקי
.אתה מוגן לחלוטין-
אתה רק צריך לתפוס כמה ענפים
.או כמה שורשים, בסדר? -לא
!ריקי, בוא הנה מיד
.אני לא חוזר
.אני לא הולך לכלא
.אתה משחק עם שק של נחשים, ילד
.שק גדול עם הרבה חורים
.כל המדינה מחפשת אותך
.אני לעולם לא אפסיק לברוח
כן, ואני לעולם לא
.אפסיק לרדוף אחריך
,אני בלתי נלאית
.אני כמו הטרמינטור
.אני יותר כמו הטרמינטור ממך
.אני אמרתי קודם
.אתה יותר כמו שרה קונור
!לא, אני לא
.כן-
,כן. ומהסרט הראשון
.לפני שהיא עשתה עליות מתח
זה לא חייב להיות
?כל כך קשה, ריקי. כן
.קר לך, אתה רטוב ורעב
.תראה, חטיף אנרגיה
,יש אגוזים, פירות יבשים
.חתיכות קטנות של שוקולד
.טעים. -יאמי
,נסגור עסקה
.נעשה החלפות
?איזו מין עסקה
.הזקן
אתה אומר שהוא הכריח
,אותך לעשות את זה
תן לו לקחת את האשמה
ואני אוודא
.שאתה לא חוזר חזרה לכלא
,נמצא לך בית אומנה חדש
.בלה חדשה
.אין עסקה
,נו, באמת, שרה קונור
.אל תהיה טיפש
.לא מחליפים משפחה בשום דבר
.טוב, אז תמשיך לברוח
!הוא כאן
!הוא כאן, תפסנו אותו
.זוז, זוז, זוז
,טוב, אז אכלת נקניקייה
.היא שרה שיר והלכת לישון
,מה? זה היה שיר מרגיע
.ונקניקייה מרגיעה
אתה חושב שעברנו כבר
?‏1,500 קילומטרים, כמו חיית הבר
?יש הרגשה כזאת, נכון
.כן-
,תמיד בתזוזה
.תמיד נשמרים מציידים
,בדיוק כמו חיית הבר
.רק אנושיים
.אנחנו, אנשי הבר
.כן, זה אנחנו
,בסדר, ילד הבר-
?בוא נמצא משהו לאכול, טוב
!הנה הם
!עצרו
העניינים התחילו
.להיות רציניים. שוב
.עכשיו, תניחו את הנשק
.אנחנו לא מחזיקים נשק
!תניחו אותם-
.לך תראה מה יש להם, ריקי
,שעועית אפויה
,ספגטי
...בא, בא בא
?מה
.באבא גנוש
.באבא גנוש-
?מה
.משקפת-
.חבל, גאפר
.קח את הנשק שלהם, ריקי
.תנו לי את הנשק שלכם
.תוציא את הבריחים
.יש פרס על תפיסתך
?כמה
.עשרת אלפים
.תגיד לנו כשזה יגיע לעשרים
,כשישאלו אתכם מי עשה את זה
.תגידו להם שאלה היו אנשי הבר
?אנשי המה זה
.אנשי הבר
.לא, אני לא יכול לחזור לשם
.זאת לא החווה שלי, אתה יודע
.זאת החווה של בלה
,היא ניהלה את העניינים
.אני יכולתי לעשות דברים
,אני והכלב
.אבל היא היתה החקלאית
.והטבחית
.כן, אפילו טבחית טובה
אבל אתה, אתה לא יכול
.להמשיך לברוח לנצח
,אתה חייב לחזור לחברה
.אתה יודע את זה
.אני מהווה איום לחברה
,בכל אופן, אם אי פעם אני אחזור
.אני בטח אהיה נהג מכבש או משהו
.זה מה שקורה לגנגסטרים
,אין בזה שום דבר רע
אבל אם אתה טוב יותר במשהו אחר
?אז עדיף שתנסה אותו, לא
כן, אבל אני טוב יותר
.בלהיות גנגסטר
.אתה לא גנגסטר מחורבן
?מאיפה לך לדעת
כי הכרתי גנגסטרים אמיתיים
.והם הרבה יותר קשוחים ממך
?כן, אבל היתה להם מגניבות
?מגניבות
?מה לעזאזל זה אומר
.אתה יודע, מגניבות
?כן, אבל מה זה אומר
,הכל, מדליק, נמרץ
.חכם, נראה טוב
.אתה יודע, גנגסטר
!בשם אלוהים-
.אתה לא גנגסטר מחורבן
.אלוהים
!זאג
!טופאק-
.תחזור, זאג
.תחזור לכאן, זאג
...תחזור לכאן, חתיכת
,תחזור אחורה
.תחזור אחורה, זאג
.זאג
.צא משם, כלב
!לעזאזל
!דוד
?מה עשית
.אלוהים
.תביא את הרובה, חבר
.קדימה, תתרחק
.לא, דוד-
.תתרחק. תתרחק מכאן
...דוד-
.תתרחק מכאן, ריקי
.קדימה, תתרחק
...אבל אנחנו לא יכולים רק
!לך-
?מה כתוב פה
.זאג-
.טוב
אז היא היתה איתנו
?כל הזמן, מה
.כן
.טוב, די קרוב לשמיים כאן למעלה
.תודה שהבאת אותה, חבר
כשהם זרמו מעבר לגבול
,הזהירו אותי להיכנע
.לא יכולתי לעשות זאת
.לקחתי את הנשק שלי ונעלמתי
,שיניתי את שמי הרבה פעמים
.איבדתי את אשתי והילדים
.אבל יש לי הרבה חברים
.וחלקם איתי
,הרוח, הרוח נושבת
.דרך הקברים הרוח נושבת
.החירות תגיע בקרוב
.אז נצא מהצללים
איש זקן בעליית הגג
.הסתיר אותנו כל הלילה
.הגרמנים תפסו אותו
.מותו לא היה מפתיע
,הרוח, הרוח נושבת
.דרך הקברים הרוח נושבת
.החירות תגיע בקרוב
.אז נצא מהצללים
- פרק תשיעי -
- שינוי כיוון -
מעניין כמה זמן
.הם ירדפו אחרינו
קשה לדעת. האידיוטים האלה
.גרועים בטבע יותר ממך
.חסרי תועלת
.לא מסוגלים למצוא ליצן בקרקס
!עצרו
!זאת המשטרה
!חרא
?מה
ניסיתי להגיד לך
.שזה כמו שר הטבעות
?מה לעזאזל
?אתה רואה את השיח שם
.כן
?האם זה איש או שיח
!שיח
!איש
.איש-שיח
.שלום, קיוויתי לפגוש אתכם
.אם אתה רוצה את הפרס, תתחפף
.אנחנו מסוכנים
.כן, אנחנו מסוכנים
.כן, שמעתי על זה-
.אל תדאגו, אני לא אתפוס אתכם
שמעתם אגדה מקומית
?על בחור שגר כאן בבוש לבדו
!הם קוראים לו סייקו-סאם
.לא
?לא
.נו, טוב
,טוב, קוראים לי סאם
.בכל אופן
.אני חבר
.בואו
- ?האמת -
- תיאוריות קונספירציה -
?עוגייה
למה לדעתך
?הוא קורא לעצמו סייקו-סאם
.הנה, תחבשו את אלה
.מונע מהממשלה לעקוב אחריכם
.לא משנה
.הבחור שהצלתם היה שומר הפארק
סוכרת. קיבלתם
.קצת תמיכה בעקבות זה
,אבל אז שדדתם את הציידים ההם
.אז אתם שוב בצד השלילי
.טוב, זה היה הבחור הזה
.הוא המטורף
הם עדיין אומרים שאתה מסוכן
.וגם קצת סוטה
.לעזאזל
,זה בסדר-
תוכלו להישאר כאן
.כמה זמן שתרצו
.אני כאן כבר 15 שנים
.יש לי כל מה שאני צריך
?כמה זמן הם רודפים אחריכם
,אני לא יודע
?בערך חמישה חודשים כבר
!ממזרים
.זאת ממשלה טיפוסית
תמיד מנסים לדרוך על האיש הקטן
.רק בגלל שהוא חי את חייו
.זה גם אף פעם לא מפסיק
.בגלל זה אני לא יכול לחזור
.אני לא עומד להיות חלק מהמכונה
.ממלאי טפסים
?ממלאי טפסים
.ככה הם מחזיקים אותך
,כל מה שתרצה לעשות בחיים
.תהיה חייב למלא טופס
.ויש להם טופס לכל דבר
.אתה ממלא אותו, הוא עולה למעלה
.ואז הם נותנים לך למלא טופס חדש
רק כדי לוודא שזה אתה
.שמילאת את הטופס הראשון
ואם אי פעם תרצה
...להפסיק למלא טפסים, טוב
.יש חמישה טפסים שונים בשביל זה
אל תתנו לי להתחיל
.עם נבחרת הרוגבי הלאומית
.הם לא אנושיים
?מה אתה עושה, חבר
.כותב
?ומה אתה כותב, אדון שייקספיר
.היאקו
.קדימה, תקריא
.אני אגיד לך אם הוא טוב
.לא, זה אחד אישי
.נו, קדימה
.אל תתבייש
.טוב
.עצים, ציפורים, נהרות, שמיים
.רץ עם דודי הק
.חיים לנצח
.רואה? אמרתי לך שהוא טיפשי
.לא, לא
,זה פשוט
,טוב, זה
זאת הפעם הראשונה
.ששמעתי את השם שלי בשיר
.אהבתי את זה
בחיי, בלה היתה אוהבת
?את ההרפתקה הזאת, נכון
?למה לא יכולתם להביא ילדים
.טוב, פשוט לא יכולנו
.טוב, אני לא יכולתי
.זה לא הוגן
,יש אנשים שלא יכולים להוליד
,ואלה שיכולים
.בכלל לא רוצים אותם
.כמו אמא שלי
.לא, חבר
.היא רצתה אותך
.היא בטח היתה צעירה
היא לא ידעה
.איך לגדל אותך, אתה יודע
.אבל מתערב שהיא אהבה אותך
.אני בספק
.טוב, אתה לא יכול לדעת
.קל לאהוב אותך
?כיבוי אורות, טוב
.לילה טוב, סאם
.עוד לא התקנתי את זה
.לילה טוב, דוד
.לילה טוב, חבר
- פרק עשירי -
- מלחמה -
!דוד
...דוד, דוד, דוד, דוד
!דוד, אנחנו חייבים ללכת
כן, אפילו אני לא סובל
.יותר את הבישול הזה
.נסתלק דבר ראשון בבוקר
!לא-
!הם כאן
?מי
.הממשלה! הממשלה-
.סליחה, סלחו לי
?הם ראו אותך-
.לא, אבל הם קרובים
.בסדר, קח את הדברים שלנו-
!היי, היי
?מה קרה לטלפון שלי
.שידרגתי לך אותו
.אתה על ארבעה פסים עכשיו
?ליצן, מה עשית
צא ומסור לנו
.את הילד, מר פולקנר
.דוד, דוד, הם קרובים
סאם, מה היא הדרך
.הכי מהירה לצאת מכאן
.ג'טפק
?באמת יש לך ג'טפק-
?לא. מה
.חכו, יש לי בונקר תת קרקעי
המנהרה הזאת מובילה
...ישירות לתא תת קרקעי
.עוד לא חפרתי את זה
?מה אני עושה עם החיים שלי
.זהו, נגמרו לי האפשרויות
.תעמידו פנים שאתם מתים
.אני אהיה כאן
.קדימה, חבר'ה
.זה עובד רק אם כולנו נעשה את זה
,בשם האל, סאם, תתעשת
.אנחנו צריכים לצאת מכאן מיד
?מה נעשה
!קראמפי
?מה-
.קראמפי ייקח אתכם
?מי לעזאזל זה קראמפי-
!קראמפי
?אלוהים, הוא נוסע בכלל
.קראמפי, בלתי הריג
.4Xהנעה 4
,כל שני גלגלים נוסעים
.הנעה של ארבע על ארבע
?ריקי, איפה אתה
?איפה שמתי את המפתחות
!ריקי-
!בלתי הריג
.ריקי
.תיכנס-
,ריקי בייקר
.אתה לא נוהג בטנדר הזה
!תיכנס למכונית
.לעזאזל
.טופאק
בסדר, אני אעכב
.את הממשלה ואמשוך קצת זמן
.תודה, חבר
.אל תעשה שום דבר טפשי
?אני
?איך הפעלת את הדבר הזה
.מיומנות-
.קראמפי
.היי! -סליחה, חבר
.היא קצת קופצנית כאן
.לא מהר מדי, ריקי, תאט
!לא! לא
.עץ
.עזוב אותי-
.סע לאט
.זה האופנוע שלי
!תסתום, הוא שלי-
אפשר כבר ללכת עם זה
?עד הסוף, מה דעתך
אתה מתכוון לנהל קרב יריות
ואז כשייגמרו לנו הכדורים
"!לרוץ החוצה ולהגיד "חופש
?ואז למות בלהבות התהילה
לא, למעשה התכוונתי
.עד שייגמר לנו הדלק
טוב, אני עומד למות
!בלהבות התהילה. -לא
- סכנה -
- אזור אמונים צבאי -
.פולקנר, כאן המשטרה
.עצור את הרכב ומסור את הילד
.אתה מכותר
.אין לאן לברוח
.קדימה, חבר
...מר פולקנר, מר פולק
.תעצור את הרכב המחורבן, פולקנר
!ריקי בייקר
.שלום, פולה
תעצור את הטנדר מיד
.או שתהיה בצרות צרורות, בן
!אין לך בכלל רישיון נהיגה
!ריקי
?זה מה שאני חושב שזה
!דוד הק, דוד הק, זה הצבא האמיתי-
,זה כמו מלחמה אמיתית
!כאילו, על באמת
.רות, תקשורת
.יש לנו קשר עין
,קילו, פוקסטרוט
.איבדנו אותם בבוש
,בסדר, עצור את הטנדר
...ריקי, אני פשוט
עצור את הטנדר
!אני רוצה לצאת מיד
,לא בחרתי בחיי המגניבות
.חיי המגניבות בחרו בי
.ריקי, עצור
!עצור
!חופש-
.כמה כדורים יש לנו
.ריקי, אנחנו חייבים להפסיק
!לעולם לא
!קדימה
.חבר, אני גמרתי
.תראה, אני לא יכול להמשיך
,הרגליים שלי גמורות
.אני בקושי רואה
.זה הסוף
.ריקי בייקר, צא מיד, בן
.גרמת נזק רב לרכוש פרטי היום
,הורדת את הגדר ברזל הזאת
.לא סבבה, לא זול
.ריקי, זה לא משחק
.זה אמיתי שם
הם לעולם לא יפסיקו
.לרדוף, אף פעם. גמרנו
.אני לא חוזר
.תקשיב, זה נגמר
!בוגד-
!תן לי את הרובה שלך! תן לי
.היי, אתה, תן לי את הרובה שלך
?איפה הטייזר שלך
.הוא הוזמן, הוא בוולינגטון
!אוף, בשם אלוהים-
.זה לא הייתי אני
אידיוט, מה אמרתי לך
?על שימוש אחראי בנשק
.זהו זה
.אני מסגיר אותך
.אנחנו נכנעים
.הוא טורד אותי מינית
!ידעתי-
!חתיכת מנוול
.הוא טורדני
!אני לא! הוא משקר
.אני לא טורדני
.אני שונא אותך
!גם אני שונא אותך, בוגד
,זהו זה
.אתה לבד
.אל תירו
.שלא תעשה עוד צעד אחד
?מה נראה לך שאתה עושה
?מה נראה לך שהוא עושה, אנדי-
?אנדי
.אתה לא הולך לשום מקום-
.אנחנו נשארים יחד
?מה, אתה עומד לירות בי
.תעשה את זה
.אנחנו משפחה
.בחיים לא
.קדימה, תירה בי
.תפסתי אותך עכשיו, סוטה-
!ירית בי
!סליחה, סליחה-
.זאת היתה תאונה
.תפסתי אותו
.תפסתי את החבילה
.כל הכבוד, כולם
עכשיו בואו נוציא
.את הילד היקר הזה מכאן
!סליחה, דוד. לא
.אני לא הדוד המחורבן שלך-
.לא התכוונתי
.הקטור פולקנר, אתה עצור-
כל מה שתעשה או תגיד
!ישמש נגדך בבית המשפט
פולה! המשטרה בניו זילנד
.לא באמת אומרת את זה
זה כאילו קטע אמריקאי
.ואת לא שוטרת
.זה נגמר
.תיכנס
כן, מצאתי אותו כשרכבתי
.על הסוס. אכלנו נקניקיות
אני מעריץ גדול
.והצלחתי לגרד לעצמי סלפי
אמרתי שאני הטרמינטור
.והוא למעשה שרה קונור
,אמרתי, "לא בחרתי בחיי המגניבות
."חיי המגניבות בחרו בי
?מי ייתן לו את החינוך הזה
...האם אלו אולי
אנחנו רק רוצים
.בטובת הילד, כבודה
- אחרית דבר -
- בית מדיסון -
- תיקון, שיקום ושילוב -
הס... הס... הסתער"
וב... ובזז את"
הי... היקום"
"...התקומם"
.הק
.שלום
?איך היה בכלא
?דקרת מישהו
.סליחה
.סליחה שיריתי בך
.וסליחה ששרפתי לך את הצריף
.זה מספיק
,וסליחה על מה שאמרתי באותו יום
.על זה שאתה טורדני
,זה באמת מספיק
.מתחיל להיות לי לא נעים
.פשוט נסחפתי בלהיות פושע
.היה לי יותר מדי כיף
?אתה בסדר
הייתי צריך להישאר אצל
.משפחה חדשה למשך שנה
.הצלחתי
.אתה תאהב אותם
.אתה תאהב להיות שם
,יש מלא מקום
.הם צריכים עזרה בחווה
.זה ממש ליד הבוש
.וגם חסכתי וקניתי את זה
?אתה רוצה למצוא את הציפור ההיא
.כן, נהיה מפורסמים
.לא. עדיף לך בלעדיי, חבר
כן, אבל אני
...רק חשבתי ש
.בסדר
.סליחה
.היי, חכה רגע
.יש לי משהו להגיד
אני והילד השמן
.רצנו, אכלנו, קראנו
.זה היה נפלא
.כן
,תראה, למען האמת
.אני לא סובל להיות פה
.יש כאן מלא אנשים זקנים
?אז, אתה בא
.כן. כן, אני בא
אני לא רוצה שטמבל כמוך
.יזקוף לזכותו את מציאת הציפור
.כן, אבל יש לי כלל אחד
."אתה צריך לתת לי לקרוא לך "דוד
?דוד
.כן, אני אעמוד בזה
.גם לי יש כלל אחד
.אסור לך לירות בי
בסדר, אני אלך להביא
.את מברשת השיניים שלי
?מתחילים, נראה לך שתעמוד בזה
?מה אתה חושב
נראה לך שתוכל
?למצוא את הציפור הזאת
כן, אני חושב
.שאני יודע איפה היא
?זכור לי שזה היה מקום יפה, נכון
.כן. כביראי
.קדימה, בוא נלך
,אל תעכב אותי
.איש זקן
,תשמור על הקצב בעצמך, איש צעיר
.תפריע לי ואני עושה ממך אנפילאות
טוב, אני באמת לא יודע
...מה זה אנפילאות, אז
.אלו דיבורים של גנגסטרים
כן, אנחנו לא בחרנו
.בחיי המגניבות
.חיי המגניבות בחרו בנו
.כן
:כתב וביים
טאיקי וואיטיטי
Qsubs תרגום: פנדה מצוות
Qsubs מצוות ZIPC :סנכרון
www. Qsubs. net