F-U-Z:הובא
Batman :סינכרון
!לעזאזל
!מכאן! בוא-
...אמילי, אמילי
!הרחיקו את האנשים! הרחיקו אותם
!סדריק! מוניר
.זוזו לאחור בבקשה. תנו להם אוויר
.אמילי, תירגעי
.תירגעי
.אמילי, זה אני, מאליק
.סדריק, בוא תעזור לי
.זה בסדר. הכול בסדר. תנשמי
.ככה טוב. תנשמי
?עכשיו בואי נקום. ב-3 שלי, טוב
.מה דעתך לקום? בואי נקום
.הקשיבי. אנחנו כאן
...הקשיבי לי
.נכון מאוד. תסתכלי
!הביטי, זה סאדיו. זה סאדיו
.הנה הוא. הכול בסדר, אמילי
.לא, לא. בואו ניסע
...בשל תאונה, יהיו עיכובים ב
?הכול בסדר, ז'וזף
.משכתי באזעקה בטעות-
?אני יודע. הם הכאיבו לך
.אני חף מפשע
.אני יודע-
.יהיה בסדר. בוא איתי. בוא
.בוא נלך
!אדוני-
?כן? סליחה
רגע. תסכים איתי שזו לא
.הפעם הראשונה שזה קורה
?זה כבר קרה לך פעם
...לא. אלא אם כן
.אני לא זוכר, אבל זה בסדר
.אני אהיה איתו. יהיה בסדר
?סלח לי. מותר לו לנסוע לבד
למעשה אנחנו בעיצומו של תרגיל
שבו הוא אמור לנסוע
...שוב ושוב בקו ל
אתה יודע שעכשיו שעת
?העומס בתחבורה הציבורית
.כן, אני יודע
.אנחנו מתנצלים. סליחה
.הוא לא שיתף פעולה-
היינו עליו ארבעה
.ובכל-זאת זה היה מסובך
.הוא ניסה לנשוך אותי
.קשה לי להאמין-
?ז'וזף, ניסית לנשוך את האדון
.אני חף מפשע
.כן, אני יודע שאתה חף מפשע-
.הוא לא טיפוס אלים
.בכלל לא. באמת
?מותר לי להרביץ לאמא שלי
.לא. אסור לך
.הוא אוהב להתבדח ככה
,הוא עושה את זה בכוונה
.כדי להביך אותי
.להתראות. תודה. אנחנו הולכים
.תודה, רבותיי
שאלה אחרונה: באיזו
?תחנה הוא משך באזעקה
.בחצי הגשר לפני תחנת קנדי
.תודה. יום טוב לכם
.בחצי הדרך... עוד נגיע
.קנדי היא התחנה הבאה
.זה לא רחוק
.ברור. אני גאה בך-
?נעשה את זה
.כן-
.תהיה בטוח. בוא לא נשתהה פה
?מותר לראות את הגרביים שלך
.לא. את הגרביים לא-
מותר לי להניח את
?הראש על הכתף שלך
?מותר לי להרביץ לאמא שלי
.לא. אסור לך להרביץ לה-
.אסור להכות את אמא
.בדיוק-
"יוצאים מן הכלל"
.אלה עם הפסים
?מה עם הפסים-
.הגרביים שלך
במאים: אוליבייה נקש, אריק טולדנו
.בסדר. בוא
.משכתי באזעקה בטעות
.כן. סיפרו לי
.עוד נגיע-
.קרוב לתחנה. בחצי הגשר
?תיכנס לכוס קפה
.לא תודה, הלן. יש לי בוקר עמוס
.בוא, תיכנס. רק לרגע
.באמת רק לרגע
,אם תכה את אמך"
"ברונו יפסיק לבוא
הוא כל הזמן צופה
.בפרסומות ישנות. זה מרגיע אותו
...ברונו, אני
אפיתי את עוגת האננס
.שאתה אוהב
.לא, תודה. נחמד מצידך
...ההפעלה פשוטה
.קח. זה בשבילך
.לא, הלן. זה יותר מדי-
...אבל אם זה אננס
!פרקטית, חסכונית וחזקה
.תודה. אני באמת חייב ללכת
.תחלוץ את הנעליים
?למה שם
.כדי שלא יגנבו אותן-
?ואם יגנבו
.לא יהיו לך נעליים-
.נשמע שאתה מת להתחיל להחליק
.אתה חם על זה
.אז אנעל ת'נעליים ונזוז
?לא הדוק מדי. איך זה
.מת'ייה, תסתכל אליי
.סדריק, זהירות
.לעולם לא מול הלהב
.אם הוא יבעט, אתה תידקר
?בלי מכות, גאראנס. בסדר
.ניקח מחליקיים
.איחרת
.היה לי קשה למצוא-
זו הפעם השנייה שאיחרת
.בתקופת הניסיון
?לא תהיה פעם שלישית, ברור
.כן-
?מה המידה שלך
?של מה-
.של הנעליים
.43 לא יודע. אולי
?43 "אולי"-
!סאדיו
?מה-
.43 תביא בבקשה לדילן זוג
?מה קורה פה
.לא באתי הנה להחליק על הקרח
אלא מה באת לעשות על
?הקרח, לרקוד הולה-הופ
,אם באת לעבוד
.תנעל את המחליקיים
.אם לא, אל תבזבז את הזמן שלי
!בסדר? קדימה! מתחילים
!לקרח
.הוא אצלנו כבר כמעט חצי-שנה
.זרקו אותו מכמה וכמה מוסדות
,מצבו השתפר
.עד שאתמול הוא היכה שתי אחיות
?מה האבחנה
.אוטיזם בתפקוד נמוך מאוד-
?ההורים
.גרושים-
.האמא חולה. מאושפזת
.האבא כבר יוצא מדעתו
.מצב מסובך מאוד
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.ולנטן? היי
.שמי ברונו
?נלחץ ידיים
...ולנטן
.קדימה, נסה לקום
?נצא לטייל קצת יחד
.עם קסדות יש לי תמיד בעיה
אני יודעת שזה לא נראה
.ככה, אבל יש שיפור
כשוולנטן מכה את
.עצמו, זה ברצינות
במוסד האחרון הוא היה
.כפות כל שעות היממה
.וגם אז הוא פגע בעצמו
,הוא צריך לצאת החוצה
.אפילו רק פעם אחת בשבוע
.הוא צריך לעזוב כאן
.בדחיפות. אחרת תהיה נסיגה
.אמצא פתרון
.אני בטוחה-
.לא, מטיאו לפראד הוא קטין
הוא היה במוסד רווחה סגור
אז הוא לא שייך למחלקת
הבריאות המחוזית
.אלא לרווחת הילד
?היי, מנחם. מה שלומך
אבקש ממח' הרווחה האזורית
שישלחו לי את כל זה
.ואחזור אלייך
.בסדר. תודה
.מר הרוש, זוהי הגברת דיאבאטה
,הבן שלה, איברהים
.הגיע אלינו עכשיו
?מה שלומך, גברת דיאבאטה
.בסדר. תודה-
?הכול הלך טוב
.טוב מאוד-
.אני שמח לשמוע
.תודה-
.נתראה למעלה
.כן. להתראות-
.היי, מנדל
.היי, ברונו-
?הלך טוב עם איברהים
.בסדר גמור-
?פאבריס, יש לך דקה בשבילי
.אני בא-
?מי השניים האלה
.אלה המפקחים-
!אה, נכון, זה היום
.כן-
?אתה מטפל בזה
.אין בעיה-
!בוקר טוב
!עוגת תפוחים
?מה שלומך, סאלימאטה? הכול טוב
.אל תגזימי עם הסוכר
.זה יכול להיות חטיף נהדר
!בוקר טוב
.בוקר טוב, מנדי
.בוקר, ברונו-
?ברונו
?כן-
קיבלתי את הודעתך
.ועשיתי כמה טלפונים
אין מי שיחליף אותך
.ביום הטיול של ולנטן
?את בטוחה
.כן. לקח לי שעתיים לברר-
?אולי תנסה לדבר עם מאליק
.בסדר, אתקשר אליו
?מה עם ז'וזף-
.כבר קרוב לתחנה, בחצי הגשר
.עוד נגיע
.זה מה שאמרתי לו-
.שלום, גברת אנז'ל
.לא, לא. אמרתי לך, אמצא פתרון
?אחזור אלייך, בסדר
?מה קרה
.לא, זה רק כתם-
.מר פראטי במשרדך
.קבעתם פגישה
?פגישה? עכשיו
.זה רשום בלו"ז-
כל הפגישות
.רשומות בלו"ז המשותף
.אני יודע
.תכניס את זה לטלפון שלך-
.ותבדוק את הלו"ז המשותף
,11-תראה שם: "פגישה ב
.מר פראטי." -בסדר
.זה עובד רק אם בודקים בלו"ז
?מה שלום פראטי? הוא בטוב
.שש עשרה כוסות קפה
.ברור שהוא בטוב
,אין צורך להתנצל
.לא חיכיתי לך שעה שלמה
?להביא לך קפה
.אין לי מצב רוח לבדיחות. שב-
.לא. תניח את זה, שב ותקשיב לי
.המפקחים הגיעו הבוקר
.כן. אני יודע. אנחנו על זה
?"מה זאת אומרת "על זה
.הפירוש הוא: תירגע
.הכול יהיה כרגיל
,הם יישארו כמה ימים
.יחטטו פה ושם, ויסתלקו
!לא השניים האלה
.תקשיב, אלבר
.אם תצעק, אני הולך
.בוא נעשה את זה ברגוע. בבקשה
.לא השניים האלה
.אלה קשוחים. ליגה אחרת, ידידי
אלה פקידים ממשלתיים בכירים
.שמדווחים ישירות למשרד הבריאות
?מספיק רגוע
.אני רואה שאתה מקשיב
כשאתה מדבר שקט ורגוע
.זה הרבה יותר טוב
.מצוין. כי אני לא רגוע בכלל
?הפכ"ר מצלצל לך מוכר
."הפיקוח הכללי על שירותי הרווחה"
הפיקוח מבצע הערכה"
האם הארגון ראוי
לקבל רשיון לפעול או"
".אם יש לבדוק חלופות
?החלופה היא... אתה יודע מהי
?לתרגם לך
.החלופה היא לסגור אתכם
.אתה על הכוונת שלהם
כמה פעמים אמרתי לך שאתה
?מעסיק יותר מדי אנשים
תסתכל על רשימת
.מקבלי המשכורות
אין מספיק כסף אפילו
!לתשלום המיסים
,אתה מקבל יותר מדי ילדים
...מוציא יותר מדי כסף
.הכול יותר מדי
אתה תישרף. אם המפקחים
.יושבים לנו על הזנב, זה רע
...תקשיב, ברונו. זה לא איום
אבל אם אתה רוצה שאישאר
.פה כגזבר תבטיח לי משהו
.רק דבר אחד. מהיום והלאה
:תפסיק לומר לכולם
".אני אמצא פתרון"
.בתור התחלה
?מה אתה עושה פה
?אין לך סדנת מוזיקה
.איבו, בוא הנה
,זה בסדר-
.אלבר, הודעתך נקלטה. הכול ברור
...אני אמצא... דרך ל
.אתה יודע מה
.תנוחה נהדרת, סדריק
.בדיוק מה שצריך
.תודה
.בדיוק כמו שצריך-
?מה יש לומר
.הוא מקצוען אמיתי-
.אתה מתחיל לקלוט את זה
תעשה שני סיבובים
.כדי להתאמן בתזמון
.יפה, מסוגנן, אלגנטי. מרשים מאוד
?באמת
.כן. באמת-
הניתור שלי מצריך שיפור
.אבל אני עובד על זה
?קיבלת את ההודעה שלי
?מצאת לי מחליף ליום הטיול
.מצאתי טירון
.הוא צריך להיבחן בשטח
.הוא יתאים
?איפה הוא-
!דילן! בוא הנה
!בוא
!אני בא-
.אבוא איתכם
.בשמחה-
.כן, אני בא איתכם
.בהחלט-
.כן, משמרות לילה
.נכון. ארבע פעמים בשבוע
?השעות
.22:00 07:00 עד-
לא. יש ארבע דירות
.ואתה אחראי על ארבעתן
.בצפון פריז
.כן. אתה מתחיל הלילה
.תחזור אליי. לא כמו בפעם שעברה
.צלצל אליי
?אפשר לסמוך עליו
.ברור. לגמרי-
.והכי חשוב, הוא פנוי הערב
.הוא נרגע. אנסה שוב
.בסדר. אני עושה טלפון וחוזר-
.בוא, ולנטן. בוא איתנו
.רק לעשר דקות
.נלך ללטף את הסוסים
.זה כיף. אתה תראה
.אנחנו לא ממהרים לשום מקום
.נעים בחוץ, באוויר הפתוח
נוכל לבלות פה
.את כל אחר הצהריים
אני בטוח שכשתהיה עם
.הסוסים, לא תרצה לעזוב
...ולנטן
...הי, ולנטן. בוא, צא
!?מה קרה לך
...לא, לא-
.רד. רד
.אל תכריח אותו
נסה לשכנע אותו לצאת
.אבל אל תכריח אותו
?הוא קובע את העיתוי. בסדר
.אני חושב שאפשר כבר ללכת
.חכה
?ולנטן... אתה רוצה קצת
?לגימת קולה
.אז בוא. קח את הפחית
.בוא. היא שלך
.זהו
?אני יכול להכניס את הסוסים
.כבר מאוחר
.עוד חמש דקות. בבקשה
אחרי שתשתה מספיק
.נלך לראות את הסוסים. בוא
...ולנטן
,אם אנחנו כבר כאן
?רכיבה קטנה על פוני
?בא לך, דילן? -ברצינות
.לא, לא ברצינות-
.בפעם הבאה. אם תתנהג יפה
!אתה יכול להכניס אותם. תודה רבה
.תודה
.היי-
.תירגע
.תירגע. הכול בסדר
.בשבוע הבא נבוא לקחת אותך שוב
ניסע שוב לראות את הסוסים
ואם תרצה, תוכל לרכוב
?על אחד מהם. טוב
.ולנטן, אנחנו נחזור לכאן
.אני מבטיח
.היי, ולנטן
.מה קרה? בוא
.באופן כללי, חיובי
.הדרך חזרה הייתה קצת בעייתית
היו סימני לחץ כשהוא
.ראה את בית החולים
?נוכל לבוא שוב ביום שלישי
?איפה התיק שלו
התקשרתי לעובדת
הסוציאלית והסברתי לה
,שלדעת המשפחה
.מסוכן בשבילו להיות בבית
.הוא קטין. הוא יילך למשפחת אומנה
?כמה זמן יש לנו
.אולי שבועיים-
?יש לכם מקום עבורו
.הוא ימצא פתרון
.כן
?למה הוא בחוץ
?את רוצה שאגש
.אני אטפל בזה-
.זה לא ייקח הרבה
?תחזרי מיד
.כן-
.היי
?מה אתה עושה פה
?עם מי אתה? עם חונך? עם מטפל
?אתה מבין מה שאני אומרת
.בכל מקרה, שמי לודיווין
.אני אקח את זה
.תן לי את זה, טוב? קדימה, תן לי
.אולי אחר-כך תקבל את זה בחזרה
.בוא איתי. אחזיר אותך לאגף הנוער
!דילן
?מה קורה
.חיפשתי אותך
.עשיתי סיבוב-
?אתה איתו
...מצטערת, חשבתי שאתה
...הוא לא אמר... לא אמרת מילה
.לא אמרת מילה, אז לא הבנתי
.אני מצטערת מאוד
?מה קורה, אני מפריע
.לא, לא, זה בסדר
.אתה יכול להישאר
אני לא רוצה להרוס את
האווירה הרומנטית פה בביה"ח
?אבל אני קצת ממהר. אפשר ללכת
?מה קרה לך
.אתה בסדר? -כן
.אתה מתנהג מוזר-
את יכולה
?לתת לי את תיק התמונות
?בן כמה ולנטן
.14-13 .אני לא יודע
הצרה היא
.שהם כבר דחוסים גם ככה
.אמרתי לך, אנחנו מלאים
.אין לנו מקום אפילו לאחד
.באמת. זה בלתי-אפשרי
...חשבתי, אולי נוכל לנסות ל
...להניח מזרן על הרצפה
.אבל אי-אפשר לדחוף את הקירות
.נכון-
?יש לך דקה
.בוודאי-
...אם זו לא בעיה
.היום כבר ה-24 בחודש
הצוות מתחיל לשאול
...מה עם המשכורות
...אני יודע. אנחנו באיחור, אבל
?אזרז את זה, טוב
.בסדר. תודה-
אגב, צריך להחליף את
.המכשיר ששומר על הטלוויזיה
.ויקטור הקטן ריסק את זה עם הראש
.כן, אני יודע, אתה רעב
.האוכל בדרך
.הוא יגיע עוד מעט
.ביקשתי מביקאש שיבוא. לפני שבוע
.אני יודע
.הוא עמוס מעל לראש ברחוב פטי
.הוא מחליף שם את כל הרדיאטורים
?נונו
?מה-
.אני הולך להתקשר אל ביקאש
.מישהו שואל עליך
.ערב טוב
.סליחה. אני גר למעלה
.עברתי לכאן לא מזמן
...ברוך הבא. אם תצטרך משהו
.לא, תודה. לא בגלל זה באתי
...אמרתי
...לאדון שם, ש
,כבר שלוש שעות אני שומע דפיקות
,כאילו מישהו מכה בפטיש
.וההדים מגיעים עד למעלה, אלינו
.זה די מפריע
.השעה קצת מאוחרת לתיקונים
.כמובן-
.קבל את התנצלותי. נטפל בזה
אמינה! -כן? -את מוכנה
.לדבר עם מוסאוויר? -בסדר
?מנחם, מה שלומך
.היי, מנחם
.בקשר לארוחות... מצטער
.בוא נדבר על התפריטים
.ערב טוב, אדוני
.ערב טוב-
.טיפלנו בזה
...כמו שאמרתי ל-
...אמרתי לאדון. זה מפריע מאוד ש
?אמינה, המקרר
!שנייה אחת-
.ערב טוב
.אני אדי. מאליק שלח אותי
.אתה אדי? -כן
.בוא, אעשה לך סיור-
.אני אעשה משמרות לילה
.אני יודע-
.אני מצטערת. מטפלים בזה עכשיו
הדפיקות האלו נשמעות
...כבר שלוש שעות
.אני מבינה
...זה פשוט-
?מנחם
?כן-
אם תוכלו להקדים מחר
.אפילו בחצי-שעה, זה יהיה נפלא
אנחנו מחכים לאוכל
.והילדים רעבים נורא
הייתה בעיה עם המשאית
.אבל זה יסודר, בעזרת השם
.נקווה שהוא יעזור מהר
.אנחנו מקווים מאוד
.כולנו
.כן-
תודה שהקדשת לנו את
.הזמן, מר מרקטי
האי-מייל שלך יצא
.כנראה אל הרבה אנשים
,עשרת אלפים. תאמין או לא
.שלחנו אותו ל-10,000 בעלי עסק
?כמה השיבו
.קשה לומר שהייתה הצפה-
.זו הסיבה שהתעקשתי כל-כך
,האמת היא
...שכשהתברר לי שאפגוש אותך
לז'וזף יש כישרון
.אמיתי בתחום שלכם
?כישרון? אתה רציני
.אנחנו מתקנים מכונות כביסה
למען האמת, אני לא בטוח
.שהפרופיל שלו מתאים לנו
...מר מרקטי
אנחנו מכירים את ז'וזף
.ומלווים אותו כבר זמן-מה
לבחורים כמוהו מעבר לגיל
.18 אין הרבה הצעות עבודה
.הרשה לי להציע הצעה פשוטה
.זה יחסוך זמן לכולנו
.נסה אותו שבוע, בלי התחייבות
.זה לא שאני לא רוצה. באמת
.יש לו פוטנציאל אדיר
.טוב. אולי לשליחויות
?מצוין. לשליחויות. נהדר. מה למשל
מעבדת השירות השנייה
שלנו נמצאת מחוץ לעיר
.אז ניתן לו ציוד להעביר במטרו
.ארבע תחנות
בהחלט. אבל... אולי תנסו אותו
?קודם בבית המלאכה
.הוא ממש בקטע של מכונות כביסה
.שם הכישרון האמיתי שלו
.שליחויות אפשר לנסות אחר-כך
.למה לא
?הוא עצמאי, נכון
?הוא נוסע במטרו ובאוטובוס לבד
?...אם הוא עצמאי
.סלח לי
.הלו? כן
."לא. אמרנו "לא
.אמרנו שאסור
.דנו בזה כבר כמה פעמים
.אסור להכות את אמא
.בדיוק-
.נדבר מאוחר יותר
.תודה רבה, אדוני
.מצטער
...ובכן, מר מרקטי
?מה אתה אומר? תנסה אותו
.אני לא מבטיח שום דבר
.שבוע ניסיון
?סגרנו
.סגרנו. תודה-
.אמסור לו. הוא ישמח מאוד
מותר לי להזכיר לכם
?18:00-שקבענו ל
.18:45 השעה עכשיו
אני יודע שלא חונכתם
,בפנימיות באנגליה
.אבל גם אני לא
.מי שמאחר, שיתנצל
.בכנות, אם אפשר
,אל תתחילו עם "היו פקקים
"...תקלה במטרו
.פשוט תגידו את האמת
:אני אומר לכם שוב ושוב
.הצוהר", כאן, זה ארגז-כלים"
תלמדו את החוקים
.ותכשירו את עצמכם
אני אלמד אתכם מה
.לעשות, לא מה להיות
?מוניר
?אתה ער
.כן-
?זה האישור הרפואי שלך
,אראה אותו למדריך שלך
כדי להסביר מדוע נעדרת
.מהבחינה ביום שלישי שעבר
.הייתי חולה
?היית חולה-
.אתה גאון, מוניר
,לא זו בלבד שזייפת אותו
אבל בגאוניותך גם
.רשמת בו תאריך שגוי
!לא זייפתי. הייתי חולה
,אז אתה מגיד-עתידות או בעל-אוב
כי חזית מראש שבעוד
...שבועיים תחלה ב
?"שפעת-מעיים כרונית"
?דבר ביושר. מה קרה
.לא התעוררתי
!?לא התעוררת-
.הבחינה הייתה ב-3 אחה"צ
!אני עדיין בשעון קיץ
בפעם הבאה תזייף בבקשה
.כמו שצריך
.אנחנו מכירים אותך טוב מאוד
אנחנו יודעים שתנסה לעבוד
,עלינו, לברבר ולתמרן
אבל בשלב מסוים נרצה
.לראות אותך מתקדם
,אם לא
:הנה תזכורת זריזה שלא תזיק
,החדר לא גדול, הדלת לא רחוקה
.אני בטוח שתמצא אותה
.נמשיך. הדו"חות היומיים
,מלבד לעשות עבודה טובה
.אני רוצה שתכתבו אותם יפה
אתם תעבדו עם המכון לחינוך
רפואי, עם מוסדות
,ועם מרפאות-חוץ
.עליכם לשפר את יכולת הכתיבה
,"אז כשאני רואה "כה" במקום "כן
או "אנ'לויודע" במקום
..."אני לא יודע"
.אלה קיצורים
.ברור-
!אבל אתם לא מסמסים פה למישהו
.ובלי "רציחות", בבקשה
,הוא רצח בבאולינג"
"...הוא רצח בהחלקה על הקרח
.יש עוד מילים בשפה
.ועוד זמנים, לא רק הווה
,ואגב הנושא הזה
אני חושב שהדו"ח של
.דילן יעניין אתכם
.שימו לב. זה יהיה קצר מאוד
הלך נהדר." והוא איית"
."נאדר" במקום "נהדר"
בסדר, אתה חדש, אבל אתה מבין
שאתה צריך להגדיל
?את אוצר המילים שלך
.לא בעמודים שלמים
.רק להרחיב אותו קצת
.זה הלך נהדר. הנה
.שלוש מילים זה עוד לא משפט
.תמתח את זה. ארבע או חמש
,או תשתולל. קח נושא, פועל ועצם
.ערבב אותם ובנה משפט שלם
?לאן אתה הולך
?בשתי מילים או במשפט שלם
!ראיתם? הוא מצא את הדלת
.טוב
אוריד אותך כאן
.ואאסוף אותך מפה בערב
?סגרנו
.סגרנו-
?כדי לקחת אותך לאן
.לרקוד-
.בדיוק
.אתה נראה טוב, עם העניבה והכול
.היא לוחצת לי
?כן-
אמא שלי אמרה לי
שלעבודה אני צריך
.להיראות הכי טוב שאפשר
.היא צודקת. בוא, אסדר לך אותה
?ככה יותר טוב
.כן-
...עכשיו
אתה הולך ישר לבית המלאכה
...ומבקש לדבר עם מר
.מרקטי-
.מצוין
.הוא יסביר לך את העבודה
תעשה הכול בדיוק
.כמו שהוא יגיד לך
מותר לי ללחוץ על כל
?הכפתורים במכונות הכביסה
לא על כולם. רק על אלה
.שמר מרקטי יגיד לך שמותר
...טוב
?ואם ישאלו איך הגעת לכאן
!במטרו-
?...והחלפת ב
.סן לאזאר-
?...ואחר-כך ב
.פורט דה שאמפרה-
!כן
?אתה הולך לתת בראש
.אני הולך לתת בראש-
.אני מקווה מאוד
טוב, אולי עדיף שלא
.באמת תתן להם בראש
.אני אוהב את החיוך שלך
.די, מספיק עם הפוצי-מוצי
.ניגש לעבודה
.קדימה, זוז
...אל תרוץ! אל תרוץ
אפשר לומר שהלימודים
.של ז'וזף היו בלגן אחד גדול
אי-אפשר היה לשלוח
.אותו לבית ספר ציבורי
.ההתפרצויות שלו הפחידו את כולם
.היינו חייבים לחפש פתרונות אחרים
?ומצאתם
.לא. אף אחד-
.הפתרון היחיד היה שאפסיק לעבוד
?לגמרי
.כן. לגמרי-
את יכולה לספר לנו
?מה קרה אחר-כך
.אחר-כך הוא התבגר
.ז'וזף נעשה אלים יותר ויותר
,הוא היכה, נשך
...זרק דברים מהחלון
.הוא תיקשר רק באמצעות אלימות
בעלי ואני היינו
.אובדי עצות לחלוטין
,באותה תקופה
?האם חיפשתם עבורו מקום במוסד
כמובן. אבל בשום מקום
.לא הסכימו לקבל אותו
...רק ב
.אבל את זה אני מעדיפה לשכוח
.לא. ספרי לנו. זה חשוב
הוא שהה תקופה קצרה
.ב"אופקים", מחוץ לעיר
?מה קרה שם
כדי שיהיה אפשר להשתלט
.עליו, מילאו אותו בתרופות
.ריספרדאל, מסביב לשעון
...הילד הנמרץ והחייכני שלי הפך ל
.הוא היה כמו צמח
ז'וזף שלי לא תאם
.את הקטגוריות שלהם
.לא הייתה לנו שום תקווה
:ואז, יום אחד, צץ לבעלי רעיון
.לשלוח אותו לחופשה
.הוא אמר שהילד זקוק לאוויר צח
!לאוויר צח
הוא פנה אל כל הארגונים
.ודפק על כל הדלתות
.כולם סירבו
וערב אחד הוא חזר הביתה
!עם בשורה: מישהו הסכים
.ברונו הרוש
.נכון מאוד-
הוא קיבל גם קודם ילדים
?עם בעיות התנהגות
.בכלל לא. הוא ניהל מחנה-קיץ רגיל
בעלי הסביר לו את
מצבנו הקטסטרופלי
."וברונו אמר "כן
.אל תשאלו אותי מדוע
.ז'וזף בילה שלושה שבועות בהרים
זה לא היה קל, אבל כשהוא
.חזר הביתה הוא היה שונה
.ואז ברונו הקים את הארגון שלו
.וז'וזף היה הראשון
.נכון-
...משום כך יש ביניהם קשר
...איך לומר את זה
.קשר יחיד במינו
.ברונו בנה תוכנית עבודה
,כשז'וזף נתקף התפרצות אלימה
.הוא צריך לבטא אותה במילים
,כשהוא מרגיש שהיא מתקרבת
.הוא מבטא את זה במילים
.לעתים קרובות משהו שקשור אליי
.הוא שואל אם מותר לו להכות אותי
.זה מרגיע אותו
.אני מבין-
גברת דובואה, אנו מבינים
,את הקשיים שעמדו בפניכם
אבל עליי להבהיר לך
.את מטרת הביקור שלנו
.באנו לכאן כחלק מבדיקת ביקורת
,"כי הארגון הזה, "קול הצדיקים
.לא קיבל אישור רשמי לפעול
?את מבינה את הבעיה
.כן. אני מבינה
.אבל אומר לכם משהו
לעתים קרובות אני
חושבת על הורים צעירים
שמקבלים את האבחנה
.לגבי הילד שלהם
אף אחד לא הזהיר אותי
.שצריך לחשוב לטווח ארוך
.בהתחלה זהו מאבק יום-יומי
.כשהם קטנים, הם חמודים כל-כך
,אתה לא מתאר לך אותם כמבוגרים
...אבל בהמשך
ככל שהם גדלים, אנשים מתחילים
.לראות אותם אחרת
,לגביי
:העולם מתחלק לשתי קטגוריות
האנשים שלא רואים
ולא שומעים אותך יותר
.וכל השאר, שהם מעטים מאוד
...אז אתם מבינים, האישור הזה
?נו, ז'וזף, הלך טוב
.הלך טוב
?למה נשארת במעיל של העבודה
.אני אוהב אותו
.כמובן-
היום באתי לקחת אותך אבל
.לא אוכל לבוא בכל יום
.ננסה שוב את המטרו
.סגרנו? -סגרנו
ספר לי. עשית כל מה
.שמר מרקטי אמר? -כן
.אני רוצה להישאר שם
?באמת-
אני אוהב איך שבריז'יט אומרת
?לי "להתראות". -בריז'יט
?מי זו בריז'יט
.בריז'יט חמודה מאוד
.בסדר. שיהיה בריז'יט
.אבל תתרכז בעבודה שלך
,אתרכז בעבודה שלי
.וגם בבריז'יט
.טוב
.זה בסדר
אבל ספר לי: מה באמת
.עשית בעבודה שלך
.לחצתי על כל הכפתורים
.טוב מאוד
.בריז'יט... צחקה
.טוב. תיכנס לוואן
.נדבר על זה אחר-כך
.זאת בדיחה
,באמת. אם יסגרו אתכם
הם ייתקעו עם 40 ילדים
.שאין להם לאן ללכת
.גם אצלנו ערכו ביקורות
ברגע שהם מתקרבים יותר
.מדי, הם ממהרים לסגת
.זאת לא ביקורת רגילה
,אלה הם סיפור אחר
מעין מפקחים על הפקחים
.של משרד הבריאות
.הם מגבירים את הלחץ, תאמין לי
אתם מחזיקים ילדים בדירות
.בלילות, מעבר לפיקוח שלהם
.זה בדיוק העניין
.הם רואים בזה סיכון
:ברונו, תשמע צירוף-מקרים מטורף
,ידידה של אחותי, משטרסבורג
...הגיעה לפריז לכמה ימים, וחשבתי
.אולי היא יכולה להצטרף אליך
.היא נמצאת לא רחוק מפה
.אני יכול להתקשר אליה
,היא רווקה, כמוך
...אז חשבתי אולי
."מנחם, התשובה היא "לא
,נחמד מצדך, תודה
.אבל לא מתאים לי עכשיו
זה לא סתם שידוך
.כמו בפעם הקודמת
.קדימה, תתקשר אליה
.רעיון טוב
.היא לא רחוקה וזה לא שידוך
.אתה מכיר אותי
.סמוך עליי, זה יהיה על רמה
.זה בדיוק העניין. אני מכיר אותך
.תתקשר אליה
.נהדר-
.רד ממני, אין לי ראש לזה כרגע
?"שידוך" בעברית זה "מלכודת"
.לא. זה כמו בליינד דייט
.כשמכירים מישהי למישהו
?...איזה מין דייט, רציני או
?מה הבעיה שלך
.זה היה זריז
.היא באמת לא הייתה רחוקה מפה
.מרים, תכירי את החבר שלי ברונו
.אחד הקבועים שלי. לקוח מעולה
.הוא רווק כבר שנים. כמוך
.למרות מאמצינו הרבים במשך שנים
האמת היא שכבר מזמן
.לא ראינו אותו עם אשה
.תודה על ההקדמה
.אשאיר אתכם ביחידות-
.תודיעו לי כשתתארסו
,הלו"ז שלי עמוס
.אני צריך לתכנן מראש
.מאליק, הכנתי לך קפה. על הבר
.הבנתי אותך
?את משטרסבורג
.היא משטרסבורג
.אני מרגיש את זה קורה
.תודה, מנחם
.היי
.היי-
.סלחו לי
.מצטער. זה ז'וזף
!לא נכון
.כן-
.מצטער. אני מתנצל
.סלחי לי
,לא, ז'וזף
.אסור לך להרביץ לאמא שלך
.שבי
.שמי מאליק
.אני מרים-
.זה ה"שידוך" הראשון שלי
אניח את הקלפים שלי על השולחן
,למקרה שזה יתקדם
.כדי שהבסיס יהיה מוצק
.האמת היא שאני מוסלמי
?באמת
.מוסלמי דתי-
.אם אתה דתי, זה בסדר
.זה עוד לא הכול
.אני נשוי ויש לי שלושה ילדים
?גם הם דתיים
!לא, ז'וזף, אסור לך
.כי תפסת אותי באמצע הרחוב
.אני חושבת שאלך
.החבר שלך נראה עסוק מאוד
?...ומה איתי? זה לא
.אני הולכת
.לילה טוב-
...מצטער. אני-
.לא. אסור לך. לא. אסור
.הכבישים פקוקים
.נשתדל
.הכבישים מתחילים להיפתח
.בסדר. תודה. ושוב, מצטער
.אגיע עוד מעט. תודה
.בטלפון הקווי שלו בבית אין תשובה
?איפה הוא, לעזאזל
!הוא עושה לי את זה בכוונה
.אמא של אמילי על הקו
?מה לעשות איתה
.בואי ניסע
?רגע. זה לא הוא, שם
...מצטער, יש תקלה בקו ל
!תיכנס-
!עשרים וחמש דקות איחור
!אני באיחור של 25 דקות בגללך
אתה יודע מה קורה
כשאנחנו מתחילים את היום
?באיחור של 25 דקות
!אנחנו דופקים את המשפחות
הורים מחכים עם הילדים
.שלהם לפני העבודה
שלא לדבר על הנערים שלך
.שממתינים בבית החולים
.חוק מספר 1: דייקנות
.זה הבסיס. דיברנו על זה
.קריקטורות. זה מה שאתם
,אנחנו נלחמים בקלישאות
.אתם נצמדים אליהן
סתם, רק בשביל להוכיח
.שאתם לא מסוגלים
!יפה מאוד. חצי-שעה איחור. נהדר
!תפסיק לקטר
?'אני אשם שהשביתו את קו 'סי
.די, מספיק עם השטויות
...המטרו, האוטובוסים, הרכבות
נראה לך שעוד לא שמעתי
?את הקשקושים האלה
.אתה מייגע אותי
!כן. תיאנח. בדיוק. תיאנח
.זה עושה עליי המון רושם
...משחק לי אותה קשוח
?אתה יודע מי אני? מה המבט הזה
.אנחנו נדבר, אל תדאג
!אמרתי לך, לא תהיה פעם שלישית
?לאן אתה הולך
.הוא שוב מצא את הדלת
!היי, אלקסיס
!היי, אלבר-
,סליחה על האיחור
.הייתה לנו תקלה קטנה בדרך
.אין בעיה. הכול בתיק. גם התרופות
.בסדר. תודה
.היי, אלקסיס-
.כולם, תגידו 'היי' לאלקסיס
!היי-
?מה שלומו
.לא משהו-
.איחורים אף פעם לא עוזרים
.מצטער-
.להתראות, אלבר
.ביי, מאליק-
.בואו ניסע
.סליחה שאיחרנו
.לא נורא-
?היי, ולנטן. אתה בכושר היום
.בוא. נלך
.הכירו את ולנטן
.הבוקר הוא יהיה איתנו
.קבלו את פניו
?המטפל שלו לא כאן
.דילן? הוא יצא לחופשה
.להתראות
.מוניר, תחגור
.בדיוק. מעלה-מטה
.טוב מאוד. מצוין
.רק קפיצות קטנות. נפלא
,עכשיו זה מול זה, אחד על אחד
לתרגיל שכולנו
.מכירים: פרקי הידיים
.בדיוק. לאט ובעדינות
.מצוין. תן לי את הידיים
.תזרמו עם החניכים. בקצב שלהם
.לאט-לאט. אל תמהרו
.יפה, אמילי
.תזרמו איתם. זה הכול
.כרגיל
.בזמנכם החופשי ובקצב שלכם
...לאט ובעדינות
.מעולה. טוב מאוד
.עכשיו, הכתפיים
יש כאלה שמתקדמים
.מהר, אחרים פחות
.זהו. תמיד יחד, זה עם זה
.אמילי... הפני את הראש
.מצוין
.טוב מאוד
.ועכשיו לאחור
.בדיוק
.זהו. טוב מאוד
!מה קורה? מאבטחים, בבקשה מכם
!עזבו אותו. עזבו
?לא אומרים קודם היי
?"קודם היי"-
!ועכשיו בבקשה עזבו אותו
!?שלושה על אחד
!הוא לא מסוכן! זה מגוחך
!עזבו אותו
.לא, תירגע אתה. תנשום
אתה מלמד אותי מדיטציה
?על רציף של המטרו
.עזבו אותו
.ז'וזף, בוא הנה
!זה מספיק
.נרשום לו דו"ח-
,בבקשה. עשו את עבודתכם
.אני אעשה את שלי
.הקנס יהיה 200 אירו
.יש לכם מזל
.המקסימום הוא 3,750 אירו
.אין לך מושג כמה שימחת אותנו
.עוד נגיע
.כן-
.נמסגר אותו
.מצוין-
.יום טוב לכם, רבותיי
.תודה רבה-
מה קרה? -מישהו משך
.באזעקה בטעות. -בטח
.יש לי הרגשה שזה תמיד אותו אחד
?מי
בשלב מסוים תצטרך
.להפסיק למשוך באזעקה
?נכון
.לא אעשה את זה שוב-
?אתה מבטיח
.כן. בוא נלך
!סדריק! תשגיח בבקשה על ולנטן
!בן-זונה! רד ממני
.תירגע. ראש למטה, ותלחץ
!האף שלי
.תיזהר על השפתיים-
.חברים, ההצגה נגמרה
.המשיכו בענייניכם
.תן לראות
.לא, הוא לא נראה שבור
.תלחץ חזק. עצור
,אם הוא יתנפח הערב
.נעשה צילום מחר
מורגאן, תיק העזרה הראשונה
!בבקשה. -מיד
?אתה רואה
.שילמת את החשבון
.לא הגעת הבוקר והוא היה מודאג
.וגם קלינאית התקשורת החמודה
?מה שמה, לודובין
.תחזיק ת'ראש למטה ואל תזוז
.טוב... חזרה אחרונה
?מה קרה
.הייתה תקלה במטרו-
?...אז
...משכתי באזעקה בטע
...אז
...אז אני מצטער ש-
.אני מצטער שאיחרתי
.משכתי באזעקה בטעות
.רק תתנצל, זה הכול
,אני מצטער, מר מרקטי
.לא אמשוך באזעקה שוב
.אל תגיד את זה
...לא את זה. תגיד רק
,אל תפרט. תגיד רק: "מצטער
.מר מרקטי." זה הכול
.אני מצטער, ברונו
".תגיד רק: "אני מצטער, מר מרקטי
".מר מרקטי"
.זהו. שום פרטים-
.לא אמסור פרטים
.עדיף שלא-
?בריז'יט תהיה
...לא. בריז'יט-
.אל תזכיר את בריז'יט
.היא לא רלוונטית
.לא אמשוך יותר באזעקה
,בדיוק. לא למשוך באזעקה
לא להכות את אמא
?ולא להזכיר את בריז'יט. סגרנו
.עוד נגיע. -בדיוק מה שאמרתי
.עוד נגיע
.טוב. נלך? בוא
.תיזהר לא ליפול
.זהו
מותר לי להניח את הראש
.על הכתף שלך? -כן. מהר
.סיימת? טוב
.אני סומך עליך. לך
!אל תרוץ
.אחזור אליך בעוד עשר דקות
.תודה על ולנטן. אני אחזיר אותו
?על לא דבר. מה קרה עם ז'וזף
.חיבתו הבלתי-נלאית לכבל האזעקה
אנחנו מתקרבים, זה כבר לא רחוק
אבל הוא לא מצליח
.לעבור את הגשר
?ומה אתך? נשבר משהו
.אני בסדר. הכול טוב
והחברים שלנו
?באבטחה של הרכבת
.בדיוק דיברנו לנסוע יחד לסופשבוע
.הוא הקים הבוקר מהומת אימים
.השבית את קו 'סי' לחצי-שעה
?'את קו 'סי
.כן-
.ראש למטה. תלחץ על האף
.אני לא מבין
?מה אתה לא מבין
שתי דקות לפני זה
ולנטן אחז ביד שלי
,כאילו הוא הולך לחבק אותי
.ואז החטיף לי אגרוף באף
...אתה חייב להבין
רוב הילדים האלה חיו
.קודם במין בידוד
אחדים מהם במשך
.חודשים, או אפילו שנים
כשאנחנו באים ולוקחים אותם
הם מוצאים את עצמם בקבוצה
.יחד עם כל השאר, והם אבודים
.הם לא מכירים קודים של התנהגות
.הם היו מבודדים יותר מדי זמן
רגע אחד של תסכול או
.חרדה, וזה מתפרץ
,מאחר שאין להם את המילים
,כפי שראית
.זה עשוי להפוך לאלימות
...כלומר... אני אומר
.זאת רק הפרשנות שלי
...כי למעשה
.אנחנו לא באמת יודעים
אנחנו יודעים רק שעלינו
.להוציא אותם מכאן
?נו
.הכול טוב-
אא"ג יוכלו לקבל
.אותו בעוד חצי-שעה
,בינתיים
.בואו נעשה לו צילום רנטגן
.בוא איתי
.נשואה, ואחר-כך גרושה
:שתי ילדות קטנות
.נואה בת שמונה, ואביגיל בת חמש
?גם הן גרות בווילרבאן
.כן. הן גרות איתי
.אני אוהב גרושות
.סליחה. אני חייב להסביר את זה
אני מרגיש לא נוח במצבים
.כאלה, אז אני פולט שטויות
אני יודע ש"אני אוהב
,גרושות" נשמע מטופש
...אבל אני
...אתה צודק. כלומר-
.יש משהו ששכחתי לבקש ממך
.בקשי. בשמחה
אווה אמרה לי לבקש
.ממך שתכבה את הטלפון
.כן
,אבל כשהגעתי
.העברתי אותו למצב טיסה
...אז נוכל ל
...?נוכל ל-
.נוכל להמריא
.כן
...טוב, אני
...מצב טיסה, את יודעת
...ידעתי שזאת לא
.הבדיחה של המאה
.מישהו בא אליך
.אליי? -כן-
?מה אתה עושה פה
.התקשרנו אליך. אתה לא עונה
.לא. אני על מצב טיסה
יש מקרה חירום רציני
."ב"אנטול פראנס
.שומר הלילה החדש התחרפן
.אנחנו זקוקים לך שם מיד
.מצטער
.גם אני-
.אני באמת מצטער
.היא הזהירה אותי גם בקשר לזה
.אני מתנצל מקרב לב-
...ערב טוב. סליחה שהתפרצתי לכם
.זהו פאבריס-
.אנחנו עובדים יחד
יש לנו מקרה חירום ב"אנטול
...פראנס", אז
.סליחה שהפרעתי
.תודה, וסליחה על ה... סליחה
.אני רוצה לשלם. אני חייב לרוץ
?איך ידעת שאני כאן
זה היה בלו"ז, אבל לא
."היה לי מושג מה זה "שידוך
?"רשום שם "שידוך
!שכה יהיה לי טוב
.הלכו החיים הפרטיים שלי
?שידוך" זה כמו דייט"
."חשבתי שזה "מלכודת
?מי ידע שאתה יוצא לדייטים
אנשים תמיד שואלים אם
.אתה בקטע של דייטים
?אנחנו לא חייבים לדבר על זה, נכון
.לא. לא חייבים לדבר על זה
.אז זה מין 'טינדר' יהודי
.המפתחות
מה טיב שיתוף הפעולה
שלך עם ברונו הרוש
?"ועם "קול הצדיקים
,אנחנו פועלים בשני מקומות שונים
שני ארגונים שונים
.שפועלים בתיאום
שני הארגונים לוקחים
מקרים מסובכים
.ועובדים אחד על אחד
.מטפל על ילד
ב"הצוהר" אנחנו גם
חונכים ומכשירים
.ילדים משכונות העוני
ברונו שוכר לעתים קרובות
.מטפלים שאומנו אצלנו
הוא היה זקוק לאנשים אחרי
?שהקים את הקבוצות שלו
...הוא התחיל ב
?ביוני 2011, כן
.פחות או יותר-
,כשהוא פנה אליכם
אחרי שהארגון שלו
,הוכפל בתוך שנה
האם חשתם אי-פעם
שאתם מעודדים מישהו
ליטול סיכונים
?שאולי אינם מומלצים
ייתכן שהתשובה שלי
.לא תמצא חן בעיניכם
.נסה ותראה
.חשבתי שיש לו ביצים
!אמילי
מישהו יכול בבקשה
?לעזור עם אמילי
?...איפה הפסקתי
.התמוגגת מהביצים של ברונו הרוש
?שארחיב בעניין הזה
.אין צורך. תודה
,מותר לי לומר מה לא מומלץ
.לדעתי? -דבר
,מה שלא מומלץ, לדעתי
זה לכלוא ולבודד ילדים
מסוממים מתרופות
.כשהרגליים שלהם כפותות
.אני חושב שזה טירוף מוחלט
כשהם מגיעים אלינו, אחרי חודשים
.או שנים בבידוד, זו בעיה
בדו"חות, בעיקר אלה של
,מחלקת הבריאות המחוזית
נאמר שלרוב המטפלים
.אין תעודת הסמכה
יש הרבה תעודות שמסמיכות
?לחטוף אגרוף בפרצוף
?מה בדיוק אתה מנסה לומר
?מה אני מנסה לומר
שיש מוסדות שיש להם
.קטגוריות מוגדרות
,תזיל ריר, אתה בחוץ
.תתנדנד בנדנדה, אתה בפנים
.אם אתה מזיל ריר, אתה בחוץ
.נשכת? הכית? תשכח מזה
?אתה לא מגזים קצת
אני לא אומר שאנחנו
,גיבורים או הכי טובים
.אבל אצלנו אין סינון
.אני רוצה. אני לא רוצה
אני רוצה את הכוס או
?אני לא רוצה אותה
.כן
...הכוס
.כן או לא? אני לא מבינה
.הוא צמא. -חכה
.זה הוא שצריך לומר לי, לא אתה
...ולנטן
?...אתה רוצה
?אתה רוצה לשתות
.אמזוג לך משהו לשתות
.בבקשה
!שתה
אתה לא רוצה את
.זה? אני לא מבינה
לודובין, את מוכנה לבוא
.לראות משהו? -כן. אני באה
?תישאר איתו, טוב
.אני חוזרת מיד, ולנטן
?הכול בסדר, ולנטן
?אתה רוצה
.נו? תודה
!בראבו! היית צמא
.טוב מאוד, ולנטן
.זו הייתה פגישה מעולה
.אתה חופשי
!נתראה בקרוב. להתראות
.להתראות
- אני רוצה - לאכול"
"מסעדה - איתך - לילה
!עצור! תפסיק
.מה אמרתי? תפסיק, ולנטן
.תודה, ז'וזף. תשאיר את זה פה
.המעיל הזה הולם אותך
אתה יכול להביא
?את הקופסה השנייה
...בריז'יט... בריז'יט
.אני צריכה את הקופסה השנייה
.נחמדה, בריז'יט
.מר מרקטי, הוא שוב מתחיל
.ז'וזף... בוא איתי
?תניח לה, טוב
!הוא מכושף
,כשהייתי בהיריון
.הטילו עליי כישוף
התייעצתי עם מומחה
.והוא אישר את זה
.יש כל מיני מומחים
!יבוא
.סליחה-
.אמא, אנחנו צריכים ללכת
.איבו מתחיל להתחרפן
.רק רגע. אני באה
הבן שלי מכושף ואתם לא
.מוכנים להבין את זה
אני עובדת יום ולילה
בשביל להחזיר אותו הביתה
.ולשבור את הכישוף הזה
:אני חוזר
.מצבו של איברהים משתפר
...הוא אוכל יותר טוב
:אגיד את זה שוב-
תודה רבה על כל מה
שעשיתם בשביל איברהים
:אבל ההחלטה שלי סופית
.אני לוקחת אותו הביתה
.חבל עליו
!הוא מכושף-
.הוא בא איתי
.לא. תחשבי על זה שוב-
.תודה על הכול, אדוני
...גברת דיאבאטה
.אני לוקחת אותו איתי-
!אמא, תפסיקי
.הוא הבן שלי-
.סלח לה בבקשה
אני מצטערת. היא לא מסוגלת
.להוציא את זה מהראש
.לכולנו אמונות משלנו
.אנחנו מחפשים הסברים
.משהו להאמין בו
.אנחנו מאמינים בך
אני רואה עד כמה השתפר
.מצבו של איבו מאז שהוא כאן
אני אומרת את זה גם
.בשם האחים והאחיות שלי
...נחמד לשמוע. כי אמא שלכם
מלבד ההתפרצויות שלו, אין לי מושג
.מה קורה איתו בבית
.אני פנויה תמיד
אם תרצה פעם לנהל
...שיחה ארוכה יותר
...כן, נוכל ל
.נוכל להיפגש ולשוחח קצת יותר
.להרחיב בנושא
?כבר נפגשנו
.בדרך-כלל אחותך באה לאסוף אותו
.כן. זה הביקור הראשון שלי כאן
...כן. הייתי מבחין בך
.כלומר הייתי מזהה אותך
...הייתי רואה אותך
.הייתי זוכר שראיתי אותך
...יש לי זיכרון טוב ל
.יש לי שבעה אחים ואחיות
.אני החמישית
.מצחיק. גם אני החמישי
.באמת מצחיק. -כן-
.כן. כלומר במשפחה שלי
.ברור. לא בשלי-
.כמובן
ברונו, סלח לי. אתה לא תאחר
?לפגישות שרשומות בלו"ז
?בלו"ז
.המשותף-
...אה, כן, הלו"ז
עם הלו"ז המשותף
...אנחנו גומרים ל
."סליחה. "מארגנים
הלו"ז הזה משותף
.ב"ענן" או איך שקוראים לזה
.אלך למצוא את אמי
.בהחלט-
...ואם תרצי
,אם תרצי לצאת לשתות קפה
.ננסה למצוא לזה זמן
.בכל מקרה אני פנוי, כמובן
אני תמיד יכולה לארגן
.לך שידוך בדקאר
?מה הבעיה שלך, אווה
.היי, ולנטן
.היי-
.לא, ולנטן. תקשיב לי
.היום יום שלישי
.אחר-כך בא יום רביעי
.אני חוזר ביום חמישי. בסדר? בוא
!ולנטן, תירגע
!תפסיק אמרתי לך
!בואו לעזור לי
!סליה, המזרן
.תירגע
.תירגע, ולנטן
.הכול בסדר
.תשכב-
.זה בסדר
.תסתכל אליי. ישר אליי-
,3 אנחנו נספור עד
.ואז נלך לחדר שלך
.אחת... שתיים... שלוש
.הוא יהיה בסדר. אל דאגה
.בואו, נלך
.ברונו, אין לנו ברירה
.זה דחוף
.הוא חייב לעזוב בתוך 48 שעות
.בסדר גמור
.אבדוק מה אפשר לעשות
?יש לך מקום עבורו
.כן. למצוא מקום זו לא בעיה
יש עוד כמה בעיות
.לפתור אבל הכול יסתדר
.מצוין. אני סומכת עליך. ערב טוב
.תודה. ערב טוב גם לך, דוקטור
?זוכר את הפעם הקודמת
.תירגע. -חכה-
,בסדר. בואו נחזור על החוקים
כדי למנוע את הבעיות
.שהתעוררו בפעם הקודמת
,טלפונים סלולריים אסורים
.ומי שעונה ראשון מקבל נקודה
?שירל, את רושמת את הנקודות
.כן-
.נקודה אחת שווה צ'יפס אחד
אפשר לקבל יד טהורה ותמה
?שתמשוך את הפתק הראשון
?מנחם, היד שלך טהורה
.ותמה. כזה אני
.ונקייה. שפשפתי אותה עם יסמין
...אז קדימה
?הל"ר
!המכון לחינוך רפואי
?סמ"ש
.הסוכנות למשאבים ולשירותים-
...שימו לב
?מיר"כ
!המרכז לרפואה כללית
!וחלופית-
,מרכז יומי לרפואה כללית
!"שכחתי את ה"יומי
!מצטערת! לעזאזל
!אני תמיד שוכחת אותה
.אז נקודה אחת
?התסב"ע
...המדור ל-
המדור לתמיכה ולסיוע
!באמצעות עבודה
?מה קרה לך, התחרפנת
.לאט-לאט, מורגאן
?מה קרה לך-
.הם מקדימים אותי בכל פעם
?סלב"ב
.סיוע ללימודים בבית הספר
,'ואם תוסיף פ
!סיוע פרטני ללימודים בבית הספר
!שתי נקודות
?למה שתי נקודות
.שתי תשובות, שתי נקודות-
.יפה מאוד
.אבל זו רק נקודה אחת
.שירל, צ'יפס אחד
.בסדר-
.נקודה אחת זה תיקו שלוש
?יה"מ
...היחידה להפעלת-
.מעורבות
.לא, לא מעורבות-
!מעורבות
.קדימה, סדריק. אתה מסוגל
.עצור
.מה? -ראיתי אותך-
!היחידה להפעלת התערבות
!הכול לבדו! נהדר
.אתה רימית. ראיתי אותך
!?מה לעזאזל
.הוא אוכל את הנקודות
.לא משחקים עם אוכל, אחותי
.הקשיבו
.צ'יפס אחד שווה נקודה אחת
.אל תאכלו אותם
.אתם על הגל. בואו נגביר את הקצב
?חכו. מה התוצאות
.שכחתי
.אבל זה טעים-
"זה היה 5 ל"הצוהר
."ו-4 ל"קול הצדיקים
.משהו כזה
.קדימה
.טוב, בסדר-
.שימו לב
.בשאלה הבאה, זכייה כפולה
.מי שיידע את זה, הצוות שלו ינצח
?יסבמש"ז
...היחידה ל-
?כן? מוניר
...איחוד ה
.אני יודע-
.זה גדול עליי
?יסבמש"ז? אף אחד
.אני יודע. חכה
...היחידה לסניטציה
.בין-מחלקתית לשימוש זמני
היחידה לסניטציה
!אני בהלם
!בא לי לתת לך 10 נקודות
!הוא בטוח רימה
!מה פתאום-
הוא פשוט מבלה
.ביסבמש"ז המון זמן
.כי הוא דלוק על האורתופדית שם
.מאליק סיפר לי
.תיקון: לא אמרתי מילה
,ואם אמרתי
."אמרתי "קלינאית תקשורת
!אורתופד זה רופא רגליים, מוניר
?מה ההבדל
?אתה רציני-
.זה קורה, מוניר. קורה
.אכלתם אותה, לוזרים
!"קדימה, "הצוהר
.אני מבקש... אל תמהרו לחגוג
.ברור שדילן עובד אצלי
.לא. תשכח מזה
.הוא קשור בחוזה איתנו
.כך כתוב בחוזה. אראה לך
.החלטה שלך, דילן
?איך אני יכול לדעת
!אתה צוחק-
?אם תצטרך לבחור, את מי תעדיף
!את המשפחה, דילן
?איזו משפחה-
!...המשפחה
!אנחנו קרובים בדם
האם את יכולה להגדיר
?את תפקידך ביסבמש"ז
?ולפרט איך היחידה עובדת
אנחנו מקבלים את המקרים
,הקשים ביותר באזור פריז
אלה שהמוסדות ובתי החולים
.לא מסוגלים להתמודד איתם
אנו מאשפזים פה
מטופלים שמהווים סכנה
.למשפחותיהם ולצוות העובדים
מהי תקופת השהות
הממוצעת אצלכם
של ילד או נער
?שמתקבלים ליחידה שלכם
בעיקרון מבקשים שניקח
.אותם לשלושה חודשים
אין זה מתפקידנו להחזיק
.בהם תקופה ארוכה מדי
אחדים מהאנשים שאיתם
דיברנו לפני הביקורת הזאת
הזכירו קריטריוני סינון של מוסדות
.שמטפלים במקרים קשים
?מה יש לך לומר על זה
.יש עומס יתר. זאת המציאות
קיימת תופעה של התחמקות
.מהמקרים הקשים ביותר
,האם זה מסביר, לדעתך
את תוחלת חייהם של
"ארגונים כמו "קול הצדיקים
אף שהוא פועל זה
?15 שנה ללא אישור
.כן. בחלקו
.הטיפול באוטיזם הוא פרדוקסלי
ככל שהמקרה שלך
,נראה מסובך יותר
עולה הסבירות שתהיה
.כלוא בביתך ללא טיפול
אתם שולחים אליהם
.מטופלים כל הזמן
מה הערובות שהם יקבלו
?את התרופות הנכונות
או שהצוות שייתן את
?התרופות מוכשר לתפקידו
?מה הערובות ביחס לאבטחה
?לניהול? להיגיינה
.הארגון נענה לצרכים דחופים
הוא מקבל ללא תנאי
מטופלים שהחברה דוחה
.או שאין סיכוי שמצבם ישתפר
כמובן. אבל אם נשלים עם קיומו
,של הארגון הזה
,שפועל ללא הרשאה
איך נוכל להבטיח
שלא יקומו בכל פינה
,ארגונים דומים נוספים
?אכפתיים אולי פחות
.לא נוכל
במשך כל השנים הללו לא
?ניסית להניא אותם מזה
?להסביר להם היכן הם טועים
הרפואה מבוססת
.על תוכניות עבודה
.הגישה שלהם הפוכה
.היא מבוססת על ליבם ועל אמונתם
.התוצאה: הם מחדשים
.הם חושבים מחוץ לקופסה
.לפעמים אמרנו להם: "היזהרו
,המטופל אלים מדי
.אין סיכוי שישתפר"
".זה מסוכן מדי. רדו מזה
.אבל הם לא הקשיבו
?ואתם יודעים מה
.אני חושבת שהם צדקו
.להתראות. עדכן אותי
.כמובן. את יכולה לסמוך עליי-
.להתראות
.נהיה בקשר
.בהחלט-
!חכה! תפסיק
!אל תיגע בזה
.הם ביקשו שנחכה כאן
?היא מצאה חן בעיניך
?מי-
?החברה שלי? באותו ערב
?ההיא משטרסבורג
.לא, מווילרבאן-
.חמודה. חמודה באמת, הווילרבאנית
.אבל אני מיהרתי, והלכתי
אתקשר אליה להתנצל
.ואזמין אותה לקפה
.עזרי לי עם זה
.חבל לטרוח-
?אני לא מתאים לה
.זה לא זה
.אתה מצאת חן בעיניה. מאוד
העניין הוא שבינתיים
.היא הכירה מישהו אחר
?וזה רציני
.הם מתארסים-
.זה כבר רציני
?אסור לפספס את הרכבת, מה
.רק המדפים, וסיימנו
ידידה שלי מאקס-לה-בן
...הגיעה לפריז לכמה ימים ו
,אני מעריך את זה, אווה
.אבל אני גמרתי עם שידוכים
...ארקאשון, ביאריץ, נאנט
.זה מדריך לשידוכים ונשבר לי מזה
.אני לא בנוי לזה. יבש מדי. באמת
כל הנשים האלו שלבושות
,שחורים, שרוולים ארוכים
...חצאיות ארוכות
האמת היא
.שאני אוהב צבעים בהירים
?את מבינה אותי
.לא-
?עיתוי גרוע
.לא. אנחנו בדיוק גומרים פה
?היה לכם טוב
.מאליק, בבקשה ממך! -עזבי-
.הבאתי לך את זה
.זה יתאים-
?חשבת על החלון
.בוודאי-
?מי יאכל את אלה
!תסתכל! כולם הרוסים
!תפסיק לצעוק
!הוא עשה את זה בטעות
!באמת? ראיתי אותו
.הוא נגע בכל הקרם-ברולה
?מה אעשה עכשיו
,רד ממנו. אמרתי לך
.זה קרה בטעות
.אתה לא בסדר
!לא בסדר. עוף מפה
?סליחה
!החוצה-
?השתגעת
!תסתלק-
!לך תזדיין! -בלי ידיים
!?בלי ידיים-
!עוף מפה
?!מי אתה חושב שאתה, לעזאזל-
!זוז לאחור
.דילן, תירגע וטפל בוולנטן. בוא
?מה קרה, אדוני
.הילד נגע בכל הקרם-ברולה
,מה אני צריך לעשות
?לזרוק אותם לפח
!תסתכל! תראה את זה
.אני מבין-
.לילד יש קשיים. אני מצטער
."הוא אמר לי "לך תזדיין
.זה לא בסדר
.נכון. אתה צודק
.אני מתנצל גם בשמו
...אדוני
.זה לא בסדר-
.אנחנו נשלם עבורם
.אנחנו נשלם
?מה קרה, אדוני-
.הכול בסדר? בוא נירגע
.זה בסדר. הייתה רק אי-הבנה
.העניין סודר
?אין בעיה, כן
.אין בעיה-
.אז בוא נחזור לעבודה
.כמובן
.יש לנו לקוחות-
.עלה בבקשה למעלה
.808 חדר-
."היה טוב רצח"
...ולנטן התפעל מאוד מה"
"...הוא התפעל מאוד מ"
.נדבקתי ל"רצח" הזה, לעזאזל
?זה טוב או לא
?יותר טוב, כן
ולנטן נגע בכל"
.הקרם-ברולה." סיימתי
?אפשר להחליף איתך מילה
.בוודאי-
.ז'וזף, חכה באוטו, אני חוזר מיד
מה קורה? -אני מתחיל לקבל
.הרבה הערות מהעובדים שלי
.בייחוד מאחת מהם
.אני מניח שהוא הזכיר אותה
?אני באמת לא יודע. מה שמה
.בריז'יט. בריז'יט מונייה
.בריז'יט... כן. מצלצל מוכר
?היא מוצאת חן בעיניו
.יותר מזה. זאת אובססיה אצלו
.הבוקר היא ביקשה להחליף משמרת
.טוב. אדבר עם ז'וזף ואסביר לו
.לוקח לו קצת זמן להבין
מלבד הפשלה הקטנה
?הזאת, אתה מרוצה
.את עבודתו הוא עושה יוצא מן הכלל
אבל בריז'יט מונייה היא לא
.פשלה", כפי שניסחת זאת"
.היא מאוד במבוכה בגלל זה
הוא כל הזמן מבקש להניח
,את ראשו על הכתף שלה
.ולפעמים לראות את הגרביים שלה
.זאת חיבה עמוקה
עם ז'וזף אי-אפשר לפרש
.מילים באופן המקובל
...כשמכירים אותו
.אני מנהל חברה-
.יש חוקים. יש דברים שאסור לעשות
...וכרגע יש לי עוד דאגות
...אני מבין בהחלט. מר מרקטי
אמרתי לך בפירוש שזה
יהיה שבוע ניסיון
.ואחר-כך נדבר שוב
.הנה אנחנו מדברים שוב
.העניין הוא שזה מסובך
.מזל שלא הטלתי עליו שליחויות
.כן. מזל
.עשיתי ניסיון. זה לא רע
.כן. ניסית
?מה זה צריך להביע, לעזאזל
?למה תות
.ולנטן, תסתכל
?יש לך רעיון
?זה טוב או לא טוב
?טרמפולינה
.הי, מנחם. -היי, דילן
.היי, חמוד-
?אני מת מרעב. מה יש לאכול
.עוף ותפוחי אדמה-
?יש מהלחם הקלוע ההוא
.חלות? תמיד. אל תדאג
.נהדר-
.אנחנו חייבים לרוץ
.היום יום שישי, ריצות נון-סטופ
.שבת שלום, בני
.גם לך-
כן, בשביל לכבס 4 קילו כביסה
רק עם 12 ליטר מים
רותחים, ברור שתזדקקו
."למכונת כביסה אוטומטית "פיליפס
"האוטומטית של "פיליפס
תופסת פחות מקום
.מתמיד: 40 סנטימטרים
.היא קלה לתפעול
.תנו לה לעשות את כל העבודה
.נראה לי שהוא נרגע
.אקח סיכון. אני הולך
.לא נגעת בעוגה שלך
...העוגה נפלאה, הלן, אבל
?בפעם אחרת, טוב
אני יכולה לארוז לך
.אותה אם אתה רוצה
.לא. באמת. אל תטרחי
.זאת לא טירחה
.הכול יסתדר, הלן. הכול יסתדר
.אנחנו נגיע. זה כבר לא רחוק
.לא עבדנו לשווא
.העבודה הקשה תשתלם בסוף
תסמכי עליי
.ותחזיקי מעמד עוד קצת
?מה יהיה עליו אחרי שאמות
אני לא מוכנה שיכלאו
.אותו באיזה חדר במוסד
עדיף שאפוצץ לי את המוח
.יחד איתו כבר עכשיו
.אולי כן אטעם מהעוגה
?זאת עוגת האננס שלך, כן
!ולנטן! לעזאזל... ולנטן
...לעזאזל.. לעזאזל
!ולנטן
היי. הגעתם למענה
.הקולי של ברונו הרוש
.השאירו הודעה ואחזור אליכם. תודה
!ולנטן
.מאליק, זה דילן
.תגיע לכאן
,נחפש בכל הרחובות סביב המלון
בפארקים ובתחנות
.האוטובוסים והמטרו
?בכל מקום מחומם. בסדר
אף אחד לא הולך
.לישון עד שנמצא אותו
?פאבריס, התקשרת אל ברונו
...ביום שישי בערב הוא-
.אתר אותו. חייבים להודיע לו
.עלו על הטלפונים ותודיעו לכולם
!קדימה
!לעזאזל
,סיימתי ברחוב דה מו
.מתחיל ברחוב פטי
,אנחנו פונים לרחוב ז'אן ז'ורס
.דרך סקרטאן
.בינתיים שום סימן
.בסדר-
סאדיו, תודיע לסדריק: נפגשים
.בעוד עשר דקות בסטלינגרד
?שמעת ממוניר
.לא-
!סע, סע
?ראית את הילד הזה
.עם קסדה. רזה
.לא, לא ראיתי אותו
.תן לי את המספר שלך
.אם אראה אותו, אתקשר אליך
!עוף מפה
!בואו
.בוא נסתכל שם
?מה? מה קרה
!לכל הרוחות
מאליק, הוא על הכביש המהיר
!בין פאנטן לפורט דה לילה
!תזדרזו
!כבר באים
!ולנטן
!בוא
!קח אותו
!סע
למה אתם צריכים את
?תעודת הזהות שלי
.זה רק עניין של פרוצדורה
.לא. אסור לכם לעשות את זה
,אמרתי לך
.רצתי החוצה בלי תעודת זהות
.אבדוק את זה ואתקשר אליך
.פישלתי
.תפרט-
.אמרתי לך, פישלתי
.בכל מקרה, אני גמרתי עם זה
.הרשה לי לשאול אותך שאלה, דילן
?"אתה יודע למה באת ל"הצוהר
תסתכל לי בעיניים
!כשאני מדבר אליך
.אומר לך למה
.באת אלינו כי אתה לא קיים
,כשפגשתי אותך
.היית עכברוש-שכונות
.הילדים האלה הם מתנה בשבילך
.תודות לזה אתה מוצא את מקומך
מקום שאף אחד לא נתן
.לך ואף אחד לא ייתן
בשלב מסוים תהיה חייב
.לאחוז בהזדמנות שלך
.זה בינך לבין עצמך
.תצטרך ללמוד מה להיות
.איש לא יעשה את זה בשבילך
.תחשוב על זה
!בואו נזוז
:2017 מכתב מה-20 בפברואר"
מנהלי האגפים במשרד
הבריאות והרווחה
והשר לענייני נכויות כלליות
התכנסו יחד עם
,הפכש"ה, כלומר איתנו
כדי לדון בעניינים הנוגעים
למיתקנים שמנוהלים ע"י ארגונכם
,המעניקים ללא הרשאה טיפול
,בין בסיוע בין בטיפול יום-יומי
לילדים ובוגרים עם הפרעות
.קשות על הרצף האוטיסטי
פעולה זו באה בעקבות
שורת ביקורות שנערכו
לבקשת מחלקת הבריאות של
...פריז, שהודיעה לנו
,בדבר תנאי טיפול הגובלים בעבירות
בייחוד במיתקנים
,המצויים בעיר פריז
בשל אי-התאמה
,של המיתקנים הללו
צוות שאינו מיומן
".והעדר תוכניות לטווח ארוך
את כל זה אנחנו כבר
...יודעים, אבל
?מותר כבר לדבר? סיימת
עדיין לא. ספר לנו על מה
.שקרה עם ולנטן פורנייה
,השארתם אותו במלון, לבד
,עם מטפל לא מוסמך
.שרק בדרך נס החזיר אותו לטיפולנו
.זה מעלה די הרבה שאלות
.סבלנות בבקשה, מר הרוש
איזה מזל. כי אני דווקא שמח
.לראות אתכם היום
.יודעים מדוע? -לא. שתף אותנו
.כי חיכיתי לכם
.אני מחכה לכם כבר די מזמן
.אתם מבינים, גם לי יש כמה שאלות
למשל: האם תוכלו להסביר
מדוע, אם אנחנו לא מקצועיים
...כפי שציינתם בדו"חות שלכם
מדוע כבר 15 שנה מחלקת
,הבריאות, שירותי הרווחה
בתי המשפט, הרופאים ובתי החולים
מתקשרים בכל יום לטלפון הנייד שלי
כדי לבקש מאיתנו
?שנקבל ילדים נוספים
מדוע אני אחראי יומם
ולילה ל-40 ילדים
ו-50 נוספים מחכים ברשימת
?המתנה ברגע זה ממש
מדוע הם מתדפקים על
?דלתנו בעקשנות שכזו
?תקשיב... -לא! מדוע
"?השאלה היא "מדוע
.הבנתי. בוא נישאר רגועים
אנחנו מבינים שאתה
,נסער, ואת הקשיים שלכם
ואת מצוקתם
,של המשפחות והילדים
אבל לא נוכל
...להרשות התפשטות של
.אחסוך לך קצת זמן
.הכול עניין של כסף
כולם מעבירים את האחריות לכולם
כי אף אחד לא רוצה
.לממן את המקרים הקשים
?למה אנחנו מקבלים אותם
כי אף אחד אחר
.לא מוכן לקבל אותם
תקשיב. אם משמח אותך לחשוב
שאתה מין אביר ששם לו
למטרה לעזור לאנושות
מול פקידים קרים ואנונימיים
,שמנותקים מהמציאות
,תאמין לי, אדוני
.התמונה רגישה ומסובכת הרבה יותר
אתה עשית דברים
.שמעוררים שאלות
משימתנו היא להבטיח
.פתרונות שיתנו ביטחון
.אתם צודקים
,בואו נישאר מנומסים
.רגועים ורציונליים
באחרונה שקלתי את כל הדברים
...הללו, ו
...אני חושב
.אני חושב שמצאתי פתרון
.נשמח לשמוע
.דבר-
.קחו אותם
.אני רציני. קחו אותם
.אבל את כולם
,מטיאו לפראד, אלימות יתר
.כל היום דופק ת'ראש בקיר
תוקף את כולם גם
,כשהוא מסומם מתרופות
.ישן רק שעה-שעתיים בלילה
שום מוסד מאושרר
.לא מוכן לקבל אותו
.אחד עשר סירובים
?אתם יודעים מה אמרו לאמו
,חזרי אלינו בעוד 10 שנים"
".כשיהיו לנו מיתקנים ראויים
.מטיאו... קחו אותו
,אידריס דיופ. מחלת הנפילה
הפרעות חמורות
.על הרצף האוטיסטי
כדי לרסן אותו
.נדרשים שלושה אנשים
,אותו תצטרכו לכפות
.לסמם ולכלוא אותו
.קחו את אידריס. קחו גם אותו
מוסאוויר ליגן. לקח לנו 5 חודשים
.להעמיד אותו על הרגליים
.הוא שורט וצובט כל מה שבא ליד
.ידיים, זרועות, בייחוד שיער
?ההישג האחרון שלו
.הוא קירקף מטפל. קחו גם אותו
...מר הרוש
.ססיל לאפורט. קחו אותה
!קווין לואזו. קחו אותו
!לוקא בובן, קחו אותו
,ולנטן פורנייה, ז'ולי, איברהים
...אעישה, פרדריק
!קחו אותם! את כולם
...והאמת...? אם לדבר בכנות
.אני מאחל לכם הצלחה
במשך השנים קמו ארגונים
שקנו להם מעמד יחיד במינו
,בתחומי רפואת הנפש
.הנכות וההגנה על הילד
.הי, ז'רמי
.היי, ז'רמי
?מה שלומך? הכול טוב
.בוא נבלה לנו יום נפלא בחוץ
.בוא, עלה
,במשך זמן רב
שום סוכנות ציבורית לא דנה בנושא
ואף הקשו עוד יותר למצוא
.טיפול לילדים רבים
?שאוסיף קצת
?מה זה? אהבת את זה
.היא אומרת שהיא רעבה
?את רעבה-
!זה מה שנקרא שער
.הקשיבו בבקשה
:תזכורת זריזה למוניר ולכולם
,לידיעתכם
.מטפלים אינם רשאים להבקיע
.לא הכול סובב סביבכם
.כשאני משחק, אני משחק על אמת
!אלוף
.שיחקת אותה, חבר
!לאן אתה הולך? לא
!בסדר, רוץ
!הקשיבו בבקשה
:יש לנו פה מנהג
כשמישהו מקבל תעודת
!הסמכה, חוגגים לו
סגירת המיתקן היחיד"
שפועל עפ"י התקנים
של פסיכיאטריית ילדים
,בלא להציע חלופה
.נראית בלתי מתקבלת על הדעת
אנו ממליצים להנפיק
".אישור הפעלה זמני
דו"ח הפיקוח הכללי)
(על שירותי הרווחה
.2017 יום שני, ה-17 באפריל
.בוא. בוא איתי
.לאט-לאט
?אתה מרגיש בסדר
.תסתכל. לאט-לאט
?נאכל עם כולם בחדר האוכל
...לאט-לאט
?דילן... אתה יכול לקחת את ולנטן
?איך הולך, ולנטן
.נראה טוב
.בוא. שב
לזכר יוהאן בוגנים
,לדוד, מטיאו, סאלימאטה
וירז'יל, בראהים
וכל השאר