הובא, תוקן וסונכרן
.Superb ע"י
- :לארה קרופט -
טומב ריידר
!עצור
הרוג את לארה קרופט
"המיקס של לארה"
Wizdom.XyZ
!לעזאזל
!לא אש חיה, לארה
.עכשיו ממש כואב לו
!זה שיפוץ רציני
!זה אסון
הוא תוכנת לעצור
?לפני שהוא עורף את ראשי
...התשובה לזה היא
.לא
אמרת שזה צריך להיות
.מאתגר יותר
.לכן האש החיה
.שוב אש חיה
...סיימון המסכן
?מה היא עשתה לך
.מצחיק מאוד
.אני מנסה לעשות ממך ליידי-
.ליידי צריכה להיות צנועה
.כן, "ליידי" צריכה להיות צנועה
ונציה, איטליה
,אחים ואחיות
,היום הוא ה-15 במאי
היום בו כוכבי-הלכת מסתדרים
,בשורה
ואנחנו עוד לא גילינו
.היכן המפתח
.נראה שהזמן אוזל לנו
.זה לא מתקבל על הדעת
,מר פאוול
?איך אתה מסביר את זה
,אין לי הסבר
,ואין לי תירוצים
אלא שברשותכם, אני רוצה
...להזכיר שוב למועצה
שאנחנו עובדים על-פי רמזים
...ממודלים קוסמולוגיים עתיקים
.עוד מלפני אריסטו
אבל אני שמח להודיע
,שאנחנו כמעט מוכנים
...ואני מלא בטחון
שתהיה לנו תשובה בזמן
.לפני מערך הכוכבים
,אם כך
...המפתח יהיה בידינו תוך
?שבוע
.בהחלט. שבוע
,אלה חדשות טובות, מר פאוול
,אבל אל תשכח
...נותרה לנו רק הזדמנות אחת
,למצוא את שני חצאי המשולש
,ואם ניכשל
.נצטרך לחכות עוד 5,000 שנה
אני לא מוכן להקדיש כל כך
.הרבה זמן למשימה הזאת
.אנחנו נהיה מוכנים
.סימכו עליי
?אנחנו לא מוכנים, מה
.לא-
.בוקר טוב, לארה
.איזה בוקר יפה
.חוזרים לעבודה, חוששני
.חוזרים להרפתקאות
.שוב מצרים
.שום דבר חוץ מפירמידות וחול
,חול שחודר לכל מקום
...לכל סדק
?ספינת מלחמה ספרדית
,יש לך מושג איזה יום היום
?הילרי
.כן... כמובן
.ה-15
.זה אף פעם לא יום טוב
,לורד ריצ'רד קרופט
מקום קבורתו לא נודע
,‏15 במאי 1985
נעדר אך לא נשכח
.אני מתגעגעת אליך, אבא
הלוואי שהיינו מקבלים בחזרה
.את הזמן שנשדד מאיתנו
.אבי היה שמח לראות את זה
הלילה פלוטו ונפטון
.מסתדרים בשורה עם אורנוס
זה השלב הראשון במערך
,של כל 9 כוכבי-הלכת
.שבשיאו ליקוי חמה מלא
זה קורה רק פעם אחת
.ב-5,000 שנה
?מתי הליקוי
.בעוד שבוע מהיום
אבל עד אז יקרו
.עוד הרבה דברים
.לא ייאמן
.חבל שאינך זוכרת אותה
.היא אהבה אותך כל כך
!אמא-
.הלוואי שהייתי זוכרת אותה
.אבל עדיין יש לי אותך, אבא
.זה נכון-
המערך המדויק של כוכבי-הלכת
...שמפעיל את המשולש
.קורה רק פעם ב-5,000 שנה
...אבל זה צריך להספיק
...כדי שלארה קרופט הקטנה תגדל
.ותמצא אותו
!ברייס
,שלום, חבר'ה
?איך העסקים
!בסדר, אני בא
.יש לנו 83 חדרים
?למה אתה לא גר בבית
.אני בן-אדם חופשי
...כן
?מה הריח הזה
.‏5 בבוקר-
.בוא
.נקווה שזה לא בזבוז זמן
.זה שעון
.מצאתי אותו אתמול בלילה-
.הוא תקתק
?לזה קוראים "שעון מתקתק", מה
.הוא היה מוחבא בחדר סודי
...ברייס
.אל תתחיל
.ובכן, לארה, זה שעון
.הוא מתקתק, הוא מראה את השעה
.הוא לא מדויק
,הוא התחיל לתקתק אתמול בלילה
בשלב הראשון
.של היערכות הכוכבים
.אני צריך קפה
.טוב, נכנסים
.הוא נראה לי שעון די רגיל
.תמשיך לבדוק
.הקפה שלך, אדוני
.נטול קפאין עם חלב דל-שומן
.שיגעון. שמן שרוף מעלה אדים
?חכה... מה עשית
?לא יודע. מה עשיתי
?איפה זה-
לא יודע. רק הורדתי את היד
.מהסיבים האופטיים
?מה זה
!לעזאזל
.הברג 13 לרביע 4
.הברג 14 לרביע 3
!נו, באמת
זו המפה שלי, אז אני יודע
.מאיפה הם באו
.זו הסוואה
...בסדר
.מוסתר בפנים
?מה זה
.העין הרואה-כל
פריט 121, שעון לואי ה-15
...עשוי זהב מלאכותי
.משמאלי
.מתחילים ב-1,800,000 ליש"ט
.‏1,800,000. תודה
...‏1,800,000, 1,900,000
...‏2,000,000 ליש"ט
...2,000,000
...2,100,000
מישהו מציע יותר
?מ-2,100,000 ליש"ט
...2,200,000
.תודה, אדוני
...‏2,200,000 ליש"ט
...2,300,000
...2,400,000
...הגברת מציעה 2,400,000
.‏2,400,000 כנגדך, אדוני
?‏2,500,000? לא
...אם כך, 2,400,000
.הגברת הציעה 2,400,000
...2,500,000
.הצעה חדשה, 2,500,000 ליש"ט
?מישהו מציע מעל 2,500,000
!נמכר
...פריט 122
.לארה, יקירתי
.מר וילסון
.ניגש למשרדי-
.תני לי את זה
.לארה קרופט. אני לא מאמין
.אני כבר חוזרת
.שלום
?את עדיין מתחזה לכתבת
...זה ממש מגניב
שאת עדיין מחזיקה
,במישרה יומית
אפילו אם זה רק
.בשביל הרושם
ואתה, אלכס, אתה עדיין
?מתחזה לארכיאולוג
...לארה
?אנחנו חייבים לריב תמיד
.אולי זה מיותר
.אולי לא
?למה-
.גנבת את גלגלי התפילות שלי
?גנבתי ממך
?את יודעת שזה מצחיק
.הם אף פעם לא היו שלך
.את שודדת הקברים
.מר וסט, אנחנו מוכנים
.הלקוחות שלך זקוקים לך
.לך, הם רוצים לשמוע אותך
אחרי הכל, אתה אמרת
,את המשפט הבלתי נשכח
?הכל אינו אלא עסק", נכון"
.אז לך תעשה עסקים
.לך
...לארה
.זה חפץ מיוחד במינו
.רק מחוג אחד עובד
.הוא זוהר כמו העין
,לא באותה מידה
,אבל נראה שאורו גובר
.והוא הולך אחורנית
,הוא לא מראה את השעה
.אלא סופר לאחור לקראת משהו
.כן-
ותסתכל מאחור. נראה שהוא
,עוצב כך שיתאים לתוך משהו
.כמעט כמו מפתח
...כן... כן, מרתק
.ויפה להפליא
אבי סיפר לי פעם על משולש קסמים
.שמוטבעת בו העין הרואה-כל
הוא אמר שהוא מעניק לבעליו
.כוח בלתי רגיל
.הכוח לשלוט בזמן
."הוא קרא לו "משולש האור
?שמעת על זה
.לא שמעתי-
,הוא תמיד הלך בדרך שלו
.האבא שלך
.הוא היה אדם דגול
?רוצה קצת יין
.זה יין משובח
.לא-
.אני לא יכול לעזור לך, לארה
.השעון הזה הוא חידה אמיתית
...מר וילסון מדבר... כן
...תראי, היתה לי מחשבה שניה
.ביחס לשעון הזה
אני מכיר מישהו
.שיוכל אולי לעזור לך
.נתתי לו את מספרך
.שמו מנפרד פאוול
.כדאי שתיפגשי איתו
.תודה. אני אפגש אותו
.שלום, לארה
.שמור על עצמך-
.תודה
.לעזאזל
.סלח לי
.ליידי קרופט
?מר פאוול
!לא, ממש לא-
.אני שותפו, מר פימס
?מר פימס
.כן-
.כשם המשקה
.כן, היא כאן
?מה עושה מר פאוול
.הוא עורך-דין. אני המזכיר שלו
,מינוי טרי
אבל אני נהנה
.מהעבודה המגוונת
?עורך-דין
?זה לא ברור
.ליידי קרופט, נעים מאוד
.מנפרד פאוול. עורך דין
.בוקר טוב-
שמעתי שאת מומחית בעניינים
.עתיקים ומיתולוגיים
.אני מרבה לנסוע
לא, מר וילסון אמר
.שאת ארכיאולוגית
.בבקשה
.זה מתוק מצדו
?הבנתי שהוא הכיר את אביך
.כן, הם היו חברים טובים
היה לי הכבוד
,לפגוש אותו פעם בעצמי
.בוונציה
.הצטערתי מאוד לשמוע על מותו
.זה השעון עליו דיברתי
.מעניין מאוד
.חבל שהבאת רק תצלומים
.אבל גם כך, זה מעניין מאוד
אמרת שהוא התחיל לתקתק
?כשכוכבי-הלכת הסתדרו בשורה
.כן
?אמרת שאתה עורך-דין
.כן-
?ושעונים הם תחביב
.זה דיבוק
.המומחיות שלי היא ענתיקות
אבל אין לי מושג
.מה מקור השעון הזה
מעולם לא ראיתי
...דבר כל כך יפה
.שאני יודע עליו כל כך מעט
.זה מין כאב מהנה
.הבורות שלי משעשעת אותי
".הבורות שלי משעשעת אותי"
?"הבורות שלי משעשעת אותי"
כן, והבורות שלך
.תמיד משעשעת אותי
.אבל פאוול אינו בור
?לא-
.לא
.הוא שקרן
?את צריכה משהו
.לא, תודה, הילרי-
.אל תלכי לישון מאוחר
.בסדר-
.צוות אלפא, התמקמו מלפנים
.צוות קידמי, חכו לפקודתי
.ממתינים להוראות
"גלאי תנועה"
"מתריע על פריצה"
!מנוולים
!לעזאזל
!צד שמאל
!קדימה, סיימון
!קדימה
"פנה לספק"
"סוף משחק"
!לעזאזל
?לארה, את שם
!תעני
?לארה, את שומעת אותי
?את בסדר
...ברייס
.אני במחסן הציוד
!הם גונבים את השעון
!אני יודע, ראיתי אותם-
.ברייס, תהיה העיניים שלי
?בסדר. את חמושה
.אפשר להגיד
...ובכן
‏3 חבר'ה רעים. מס' 1 עומד
."ליד ה"אסטון מרטין
.קלטתי
!בינגו
.הבא בתור
...מס' 2-
."מתכופף ליד ה"מקלארן
!לעזאזל
?את בסדר
.מצאתי את מפתח המכונית שלי-
.אתה גמור, חבר
.כל הכבוד
.נראה שהם הסתלקו
.הם מצאו את מה שהם חיפשו
.אני מצטערת
.זה בסדר
?מה קרה פה, לעזאזל
.בוקר טוב
?ליידי לארה קרופט
.כן-
?יש לך משהו בשבילי
הבוקר התעוררתי
.ופשוט שנאתי את הכל
.כן... תודה
,אז מי הם "סטריבלינג
?"קלייב ווינטרסט
.נשמע כמו חבורה של עורכי-דין
.הם חבורה של עורכי-דין-
.טוב, אני שוב אסתום את הפה
.אתה חטטן
.אני לא חטטן-
,ראיתי שם מוזר
.ופשוט שאלתי מי זה
?לארה
.זה מאבי
,זה נכתב לפני מותו
.ונשלח היום בהתאם להוראותיו
!בחיי
!...לעזא-
...לראות עולם שלם בגרגר חול"
,ורקיע בפרח בר"
,להחזיק אינסוף בכף היד"
".ונצח בשעה"
.ויליאם בלייק
כתבי ויליאם בלייק
.העין הרואה-כל
,בתי היקרה
.ידעתי שתפתרי את התעלומה
,אם את קוראת מכתב זה
,הרי שאני כבר לא אתך
,ואני מתגעגע אלייך
.ואוהב אותך תמיד ולנצח
,זה אומר גם שנכשלתי
ושעליי להעמיס עול נורא
.על כתפייך
...לארה
אני בטוח שגילית כבר
.את השעון שהחבאתי
.השעון הוא המפתח, לארה
...הוא יפתח את מקום מחבואם
של שני חלקים
.של איקונין קדוש
זהו משולש הקסמים שסיפרתי לך
.עליו כשהיית ילדה קטנה
.משולש האור
.אבל זה לא סיפור לילדים
...המשולש נוצר ממתכת
שנמצאה עמוק במכתשו
,של מטאור
שנפל לארץ בדיוק בשעת המערך
.הקודם של כוכבי-הלכת
אנשי האור בנו במכתש
,עיר גדולה
...בה סגדו למשולש
.שבאמצעותו ניתן לשלוט בזמן
בעליו יכלו להשתמש בו
.לטוב או לרע
...השימוש לרעה בכוח הזה
.הוביל להשמדת העיר
כדי להבטיח שאף אחד
,לא יוכל להשתמש שוב בכוח
הם שברו את המשולש
,לשתי חתיכות
והחביאו כל אחת בקצה אחר
.של כדור הארץ
האם את זוכרת את היסמין
...שגדל במקדש אחד בלבד
בדרך הקהמרים העתיקה
?בקמבודיה
...שם תמצאי את הכניסה
,לקבר האור המרקד
בו קבור חלק אחד
.של המשולש
...עלייך להיות שם בדיוק בזמן
השלב השני של מערך
.כוכבי-הלכת
.עלייך למהר
,אין לך הרבה זמן
,וכאשר הכוכבים יסתדרו בשורה
...העולם יהיה בסכנה גדולה
מחברי אגודת הסתרים
,"הידועה בשם "המוארים
,אנשים מסוכנים וערמומיים
,המבקשים להגשים נבואה עתיקה
,לחבר את שני החצאים
וכך לזכות בכוחות המדהימים
.והנוראים של המשולש
.עלייך למנוע זאת בכל מחיר
,לכן, לארה
אני מבקש ממך לסיים
...את עבודתי
למצוא ולהשמיד
.את שני חצאי המשולש
איך תגיעי לקמבודיה
?ותביאי את השעון ב-15 שעות
.אני אתקשר לבקש טובה
?איזה מין טובה
.זה סוד-
,אם אגלה לך
.אצטרך להרוג אותך
.ליידי קרופט, הגעת ליעד? עבור
.אני ביעד. תודה חבר'ה. רות, סוף-
.מר פאוול... כל כך צפוי
...אלכס ווסט
?מה אתה עושה פה
יש לנו 72 דקות עד
.המערך הבא
.עלינו לעבוד יותר מהר
!קדימה, חבר'ה
!קדימה, תמשכו
!תמשכו, זה נופל
!יפה
...ובכן
?יש סימן מליידי קרופט
.עדיין לא-
.ההערכה ללארה מופרזת
,היא טובה, שלא תהיה טעות
.אבל היא רודפת תהילה
.אני בעסק בשביל הכסף
.למרבה המזל
...להיכנס לבטנה של המפלצת
.ולצאת מאחוריו של השטן
...יסמין
זיכרו, מה שאנחנו מחפשים
...מוחבא לא רק בחלל
.אלא גם בזמן
.השעון הוא המפתח
!אלוהים
השב את העין"
,אל חיבוקה של האבן
.וגלגל השמיים יסתובב"
...חלץ את האור מקברו הרטוב"
,כדי לזכות במתנת השמיים"
".בעוד אתה נידון לייסורי גיהנום"
,אז לא משנה במה נוגעים
.בכל מקרה מאבדים את הראש
.יש לנו 2 דקות, מר וסט
,אתה שודד הקברים
!תפתור את זה אתה
...מר וסט
.טמפוס פוג'יט
.כן, הזמן עף
!החרבות
.קדימה, עלו לכאן, חבר'ה
.תנו לי יד
.זהו
!קדימה, להוריד
.אני רוצה את כולן למטה
קחו אותן ושאו אותן
.על הסולמות
!חבר'ה, להזדרז
.עכשיו הכניסו אותן לחריצים שם
אנחנו נמקם את השעון פה
.ברגע שהכוכבים יסתדרו
!קדימה, מהר
!זה לאט מדיי, גבירותיי
!קדימה
.זהו
.תספור לאחור
.העיתוי חייב להיות מדויק
.מה אתה אומר-
.עוד 60 שניות
...59
...‏58... 57
...‏56... 55
...‏54... 53
...‏52... 51
...‏50 שניות
!מר פאוול
!לא לירות! נצור אש
.תמשיך לספור
.אתם עושים טעות גדולה-
...‏41... 40... 39
.אלכס וסט
...38-
...שלום, לארה. 37
?ויזה של תייר
.לא, אני עובד-
ליידי קרופט, האם יש סיבה טובה לכך
?שהשארתי אותך כרגע בחיים
.כן. זו לא העין האמיתית
.זו העין האמיתית
.לא. זו למעשה תמונת ראי
מיס קרופט, את מנסה לשדוד ממני
.את קרן האור שלי
?למה שאשדוד ממך משהו עכשיו
אני צריכה שתמצא את החתיכה
.כדי שאשדוד אותה ממך אחר כך
.את עובדת עליי
:ג'וליוס, תזכור
להרוג את מיס קרופט
.אם היא תנסה דבר כזה
.כן, אדוני, מר פאוול
,נוכל לנסות בדרך שלי
,או שנחזור כולנו במערך הבא
ואתה מוזמן לנסות
.להרוג אותי אז
.בעוד כ-5,000 שנה
...‏12... 11... 10
...‏9... 8... 7
...‏6... 5
...4
...3
...2
...1
.אפס
.נראה שהיא צדקה
.הקורה צריכה להבקיע את הכד
!קדימה
.היא מאטה
!היא לא תגיע בזמן
...לא
!אור טהור, אש ומים
!קרופט
.תביא את השעון
!עיצרי במקום
...לארה
.היכנעי
?אתה תירה בי, אלכס
?איפה אפשר לטלפן לחו"ל
.הטלפון שלי רטוב
?כן
?ליידי קרופט, מה שלומך
.אני חיה
?חיה ותוססת, אני מקווה
?ואתה
.מצוין-
.אני סוטה מהנושא
.חצי המשולש שלי אצלך
.והשעון של אבי אצלך
תראי, לחוד, אנחנו לא
.שווים הרבה בנקודה זו
.כדאי שנעריך מחדש את מצבנו
,אם תרצי או לא
.את ואני שותפים בעסק
.כדאי שנקיים פגישה עסקית
כלומר, אתה תשמח
...להזדמנות נוספת
.לנסות להרוג אותי
.מילים קשות
.אך אולי... חכי ותראי
.בואי לוונציה, ויה דולורוזה
.נפלא. שלום בינתיים
.חזק יותר
!הנה זה בא
!כולם, להתחבא
?זהירות! איזה מין מכונה זו
?ברייס
?הלו-
.ברייס, זו אני
?הלו
.ברייס, זו לארה-
.מצאתי את המקדש
.נתקלתי במר פאוול
?מצאת את השעון
.לא, אבל יש לי חלק אחד-
.יופי, נהדר
.נראה שעליי להיפגש עם מר פאוול-
?הוא לא ינסה להרוג אותך
.לא, טפשון-
הבעיה שלו היא
,שהוא זקוק לחלק שאצלי
ועד אז, אני החברה החדשה
.הכי טובה שלו
?מה עם החצי השני
המערך הסופי יושלם
.בעוד 66 שעות ו-53 דקות
...ועדיין אין לנו מושג
.איפה מוחבאת החתיכה השניה
.הוא יגיד לי איפה היא
?האמנם-
.ברייס, סמוך עליי
.תארוז לנסיעה לוונציה
?לאן? הלו? לארה
.שלום בינתיים
.שתי
.נוחי
.אין מנוחה לרשעים
?הישגת את מה שרצית
.כן
.חבל. זה לא טוב לעולם
.העולם בטוח כעת
.קצת יותר בטוח... אולי
.כי את תמשיכי
אביך אמר שאת
.לא תיכנעי לעולם
?אבי
?אתה היכרת את אבי
.שתי את כל התה שלך
,הטעם די גרוע
.אבל זה טוב בשבילך
?את רואה
.ערב טוב
."אתה עם "המוארים
.סליחה? אין דבר כזה
.זו אגדה לילדים
...המוארים
.אנשי האור
?הבאת את המשולש שלי
.לא, ודאי שלא
.החבאת אותו באיזה מקום
,את יכולה להחזיק במשולש שלך
,ואני אחזיק בשעון של אביך
.ונוכל להיות שותפים
?מי יושב פה
נוכל להיות שותפים
.וללכת על הפרס הגדול
.משולש האור
?כן, אבל מי יושב פה-
,זה חלום שלא ייאמן
,כוח מעורר יראה
.שיכול לתקן כל כך הרבה עוולות
אני לא חושבת
?שאתה יושב פה, נכון
,אני יושב פה
.לימינו של האל, כפי שאומרים
...למעשה, אני יושב עכשיו
.בדיוק איפה שאביך ישב
.אתה משקר
.לא-
.הוא הדריך אותי בדרכי המסדר
.זה היה כבוד אמיתי
.אני לא מאמינה לך
.אבי לא היה עם המוארים
.הוא היה מספר לי
.הוא הסתיר הרבה סודות
.לא מפניי
.במיוחד מפנייך
.אני יודע מה שאת רוצה, לארה
.אני בספק
.עוד מהלך חיים עם אביך
.הזדמנות שנייה
.יהיה בכוחי לתת לך את זה
...המשולש מעניק לבעליו
...את הכוח האלוהי
.לנוע אחורה וקדימה בזמן
.לבטל את העבר
,עיזרי לי
ותקבלי את מה שאני יודע
.שאת רוצה
.שאביך יוחזר אלייך
ואיך אדע, שברגע שאתן לך
,את החלק שבידי
?אתה לא תנסה להרוג אותי
?ככה יהיה לך קל יותר
...מוכר יותר
?אם אהרוג אותך עכשיו
?את תשקלי מחדש
.סליחה, סניורה
"בוגד"
.שלום, אלכס
את בטח חושבת שאני
...רודף בצע חסר מצפון
.שעושה הכל בשביל כסף
.כן, זה נכון
.זה נכון ביחס לכסף, כנראה
?האמנם, אלכס
אם תבגוד בי, לא נוכל
.להמשיך כידידים
.זה תמיד תענוג
.עכשיו מקלחת קרה
.נראה שאנחנו בצרה גדולה
?תחזיק את זה, טוב
.בסדר-
הם חושבים שחצי המשולש
.של ליידי קרופט כבר בידינו
כן, הם חושבים שהוא בקופסה
.שאתה נושא
?זה נכון
.תדאג ביחס לדברים אחרים-
.ודאי שהוא לא פה
אני לא מבין. איזה סיכוי יש לנו
?להצליח בלי החלק שלה
.אין סיכוי. תשכח מזה
...אבל-
.ליידי קרופט
.איזו הפתעה נחמדה
.תודה
אז הגיע הזמן
?להציל שוב את היקום
.בהחלט
?אנחנו בטוחים שיש צורך בה
.שני שודדי קברים טובים מן האחד
.הישבן שלי שוב נרדם
.כל הלחי השמאלית
.באמת? ממש מרתק
?כמה זמן נותר עוד
.כמה שעות-
נעביר את השעה האחרונה
.על הקרקע
המסוקים לא טסים
.ליד העיר ההרוסה
.זה שטח מת
?ניקח את כל הכלבים, כן
?הרבה ירוקים אמריקאים, כן
.כל הכלבים
.תודה
?את הולכת לאגם הקרח
.כן-
?למכתש
.כן, למכתש המטאור-
,אל תלכי. את מסכנת הכל
.כדי לראות אותו שוב
?לראות את מי
.את אביך
.ברוך הבא לשטח המת
.זה לא שטח, זו קוביית קרח
.יפה. קדימה
!שכה אחיה
.זו סערה בזמן
.רצף הזמן נשבר פה
!עלינו למצוא את העין
!כולם! מהר, הזמן אוזל
!מהר! מהר
.זה התחיל
אני מתערב שהחתיכה תהיה
.בתוך השמש
!בשם אלוהים, מהרו
!הליקוי יסתיים תוך דקות
!אלכס, תן לי את השעון
!אני יודעת מה לעשות
!לארה
?החתיכה אצלה
.עכשיו נאחד את שני החלקים
.העבר וההווה
,סוף סוף, אנו, המוארים
,נשלוט בזמן
ונקיים את ההבטחה הקדושה
.שנתנו לאבותינו
...בקרוב, העולם כולו
.מספיק עם הקשקושים
!קדימה
?זה לא מה שקיווית, מר פאוול
...לארה
יש לי תחושת בטן
.ביחס לזה
.הרי את בתו של גאון
.תני לי לבחון את התיאוריה שלי
.היית חייבת לוותר עליו
.אין עוד בועות
,הראי לי איך משלימים את המשולש
.ונוכל לשנות את גורלו
,אם תעניקי לי את הכוח האלוהי
.אני אחוס עליו
.זה דורש רק מסע קטן בזמן
אבל אני בטוח שמצאת כבר
."את התשובה ל"בעיה
.וכמובן, אובדן אביך
.אני יכול לשנות את זה
.מוטב שתהיה מוכן לזה
.הסר את כוונת הלייזר
.קדימה
...לראות עולם שלם בגרגר חול
?אבא
.לארה
?זה אמיתי
...זוהי הצטלבות
.בין העבר שלי וההווה שלך
?למה לא סיפרת לי על המוארים
.היית ילדה
.יכולת לכתוב את זה ביומנך
.לא הזכרת את זה אף פעם
,כל כך רציתי לספר לך הכל
,אבל בלהט המאבקים שלי
שאפתי לספר לך רק מה
,שיתן לך השראה
.וישמור עלייך
.אני אוהב אותך כל כך
.התגעגעתי אליך
.ואני התגעגעתי אליך
,אני יודע מדוע באת לכאן
.מדוע נטלת את כוח האור
.אסור לזה לקרות
?למה-
למה אסור לנו להשתמש בכוח
?רק הפעם
?למה אינך יכול להישאר
.אסור לנו לשנות את הזמן
...אבל הזמן נשדד מאיתנו
.זה לא הוגן
זה לא הוגן, אבל את גנבת
,את הזמן עצמו
.ועלייך להחזיר אותו
.עלייך להשמיד את המשולש
פתאום אני מרגישה
.כל כך בודדה
.את אף פעם לא לבד
,אני איתך תמיד
.כמו תמיד
!לא
!צאו מכאן
!לארה
!חכי
אביך התחנן על חייו
.כשגילינו שהוא בוגד
.הוא התחנן כמו תינוק
!היכנע
!לעולם לא
.הוא דאג בעיקר שלא אקח את זה
!לארה, לא
!הכל עומד להתפוצץ
!זה טירוף
.תוציא אותם מפה
!תזדרזי
.אני שם אותך במקום בטוח
.בלי נשק
!אלוהים
!אף מילה
"לורד ריצ'רד קרופט"
?מה
- :לארה קרופט -
טומב ריידר
הובא, תוקן וסונכרן
.Superb ע"י
Wizdom.XyZ