הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- לונדון, 1912 -
לנשים אין שלוות המזג
או יציבות הדעת
כדי להפעיל שיפוט
.בנושאים פוליטיים
אם נאפשר לנשים להצביע
.זה יהיה אובדנו של המבנה החברתי
נשים מיוצגות היטב
.על ידי אבותיהן, אחיהן, בעליהן
.הידד, הידד
מרגע שתינתן זכות ההצבעה
.יהיה בלתי אפשרי לעצור בזה
נשים ידרשו אז את הזכות
,להיות חברות פרלמנט
.שרות בקבינט, שופטות
.הידד, הידד
,במשך עשורים
נשים ניהלו מערכה שקטה
.לשוויון וזכות ההצבעה
.לשיוויון וזכות ההצבעה
.הטיעונים שלהן זכו להתעלמות
,בתגובה, אמלין פנקהרסט
,מנהיגת התנועה הסופרג'יסטית
קראה למערכה לאומית
.של מרי אזרחי
זהו סיפור על קבוצה אחת
.של נשים עובדות שהצטרפו למאבק
- סופרג'יסטיות -
.מוד, קחי את זה לווסט אנד
.זה אמור להיות שם עד שש
משלוחים היו צריכים
.לקחת את זה
- לרחוב אוקספורד -
!זכות הצבעה לנשים
!לנו הניצחון
!ניצחון
!זכות הצבעה לנשים
?ג'ורג' ישן
.כן-
גברת גרסטון
.האכילה אותו לחם וריבה
?את בסדר
.כבר מאוחר
.טיילור שלח אותי לעיר
.תראי לי
.זה כלום-
.נקלעתי למהומה
.היו מלא נשים כאלו, שצעקו
שברו את כל החלונות
.בווסט אנד
אני אמסור את החבילה
.הזאת במקומך בבוקר. -תודה
?את באה למיטה
.אני רק אגמור עם זה כאן-
.ידיים למעלה
,ידיים למעלה
...אתה כל הזמן עושה את זה
.בחיים לא תלבש את זה
.הנה נעלי הבית
.בסדר מותק
.תודה גברת גרסטון-
.בוא הנה
.תתנהג יפה
.בואו, כולכם
.נזקים בהתפרעות סופרג'יסטיות -
- .גברת פנקהרסט מסתתרת
.היי, גברת מילר
.גברת מילר
.אל תתעלמי ממני
.סליחה, מר טיילור-
?שוב אחרת
...זה בקושי איחור, זה בקושי -
.תסתמי את הפה
,תקשיבי לי
זאת פעם שנייה שאת מאחרת
.ואת כאן רק שלושה שבועות
...לא איחרתי
,אל תעני לי, גברת מילר-
.סליחה
?רוצה שאפטר אותך-
.לא, לא, מר טיילור
לא, אדוני. אני לא אאחר מחר
.וגם לא מחרתיים. אני נשבעת
!תזיזי את התחת-
.חגורות ההנעה התרופפו שוב
.בדקו אותן ביום שישי, מוד
.יש ריח שרוף-
.כדאי לבדוק את כולן
!ברט
.תביא את כלי העבודה שלך
.תבדוק את חגורות ההנעה על המכונה
.בטיפול, בוס-
.תודה
,אנחנו נפגשות בימי שני וחמישי
.אם זה מעניין אותך
.בית המרקחת של אלין
.היי, מוד-
?החבילה הגיעה לברקלי אתמול
.ג'ורג' השתעל שוב
.סאני לקח את זה הבוקר
?את מוכנה
.זאת הגדולה שלי
.מגי
.שלום, מגי-
לגברים יש את כל הזכויות
.החוקיות על ילדינו
לגברים יש שליטה
.על קיומנו הכלכלי
?מי זאת
.לגברים הבעלות על הרכוש שלנו
.אשתו של חבר פרלמנט. גברת הוטון-
,היא כאן בכריסטמס
.מחלקת מנדרינות לילדים
,'ראש הממשלה, מר אסקווית
הסכים לשימוע של עדויות
של נשים עובדות
.מכל רחבי המדינה
יש לנו הזדמנות לטעון שכפי
,שנשים שוות לגברים בעבודתן
כך עליהן להיות שוות
.לגברים בזכותן להצביע
.לא עבדת יום בחייך
זה הרגע שלכן להעיד
.ולהשמיע את קולכן
אני אבחר אשה מהמכבסה הזאת
.שתמסור את עדותה בבית הנבחרים
דברים אלו יישמעו
.'על ידי שר האוצר, מר לויד ג'ורג
.לאף אחד לא אכפת, יקירה
,לחלקנו אכפת, גברת קולמן
.אז תסתמי את הפה המחורבן שלך
.הידד, הידד
.תודה על תמיכתך
!זכות הצבעה לנשים
.גבירותיי, זכות הצבעה לנשים
.הכוח בידיים שלכן
.תודה, גבירותיי
.אוי, לכי הביתה-
.זכות הצבעה לנשים, תודה
!אמא, אמא
.שלום ילדים, תנו לי חצי שנייה-
?תבואי להעיד להעיד
.מר טיילור מעסיק טוב
.אלייך הוא טוב-
.תחזרי בך
.אני לא יכולה למחוק מה שראיתי-
.את כאן פחות מחודש
?...אז-
.אני עובדת במכבסות מגיל 13
.מגי רק בת 12 והיא כבר כאן
,קשה לנו, הנשים
.כמו שהיה מאז ומעולם
אנחנו חייבות לעשות
.מה שנוכל, בכל אופן בו נוכל
?מה? כמו לנפץ חלונות
.זה לא מכובד
.שייחנק מה שמכובד
?את רוצה שאכבד את החוק
.אז תהפכי את החוק למכובד
,ג'ורג'י, ג'ורג'י
.זה שש
?אתה מוכן
?אתה מסתכל
?יש לך את שלך
?ראית את גברת הוטון היום
היא רוצה שחלק מהנשים
.יופיעו בפרלמנט
.היא חושבת שצריך לשלם לנו יותר
?חושבת את עצמה שוב-
.'תגיד לילה טוב למלך, ג'ורג
.לילה טוב, סר
.ילד טוב
.בוא
,עכשיו, אדוני הצעיר
- אלין ובנו בית מרקחת -
תוכל לשאוף
?שאיפה גדולה פנימה, בבקשה
.ילד טוב
.והחוצה
- הגב' פנקהרסט -
.ועוד אחת גדולה, בבקשה
- התאחדות הרוקחים -
.נשיפה גדולה החוצה
- אוניברסיטת לונדון -
.ילד טוב
.ושאיפה גדולה פנימה
.כן, הנה הרכבת של 11 עוברת במנהרה
.יופי, היא מדייקת
.הוא בסדר
.ילד טוב
?את סופרג'יסטית, גברת אלין
...כן, אבל-
.אני רואה בעצמי חיילת, גברת ווטס
העדויות של הנשים האלו
?ישנו משהו
אולי, אבל כפי
,שגברת פנקהרסט אומרת
מעשים ולא מילים"
."יביאו לנו את זכות ההצבעה
.תכין תערובת
ג'ורג', אתה אוהב
?סוכריות שעורים
.צהריים טובים
?האחרות כבר הגיעו
,לא, עדיין לא
.אבל את יכולה להיכנס
הרבה אדים
,עם כמה טיפות במים
.פעמיים ביום
.תשגיחי שיהיה לו חם
.לא, לא, זה בחינם
.שלום
.תודה-
.תודה מר אלין
.גברת ווטס-
.בוא, נעטוף אותך טוב
.רב-פקד באריל
...מר הוטון, תודה שבאת. זה-
,המפקח סטיד, בנדיקט הוטון
.משרד הפנים
מקורות מוסמכים מסרו לי
שיש לך ניסיון ניכר בריגול נגדי
.מהיחידה המיוחדת
אספתי מודיעין
.על מספר אנרכיסטים, אדוני
כולל מסיתים מהמורדים האירים
.בליברפול ומנצ'סטר
.אני יכול להראות לך
שימוש במצלמות האלו
.יהיה הראשון מסוגו במדינה
הן מתקדמות במידה רבה
.מהאחרות בהן השתמשנו בעבר
.קטנות דיין לשימוש ללא חצובה
המשמעות היא, שנוכל לתפעל אותן
.בחשאי ברחובות
בסדר, בואו נתחיל
.עם גברת אדית אלין
.המפקדת הראשית, היא חכמה
,נעצרה תשע פעמים
.נאסרה ארבע
.היא משכילה ולא מתביישת בזה
.הופך אותה למסוכנת במיוחד
,בעלה הלא כלום
.מר יו אלין, רוקח
הוא נאסר פעמיים
.על סיוע בפעולות של אשתו
."חבר משלם ב"איגוד הגברים
(גברים למען זכות הצבעה לנשים)
.זו אחת הוותיקות, גברת ויולט מילר
.היא מסתובבת הרבה בשטח
,נעצרה מספר פעמים
.נאסרה פעמיים
.משריצה ילדים
.הבעל שיכור אלים
,היא מסיתה
.עושה את העבודה השחורה
.הן ישתמשו בקנאות שלה לגיוס
.להצדיק את הבלתי ניתן להצדקה-
?טוב, מי זאת כאן
.ווטס, מוד ווטס
.לא ראינו אותה בעבר
.ככה, ילדה טובה
.קדימה
.לא, רד ממני
.יהיה בסדר, יהיה בסדר-
...רד ממני
.את יודעת את מי אני אוהב-
.תחזרי לעבודה
.נו, צאי מכאן
?מה רצית, מוד
לעמדה 14 חסרים
.מוטות ערבוב לסבון
למה לא אמרת לרכישות
?אם חסר לנו
אני לא רוצה שמעידה כזאת
?תחזור על עצמה, שמעת
.היא מזכירה לי אותך בגיל הזה
.היי, גברת מילר
שמעתי שנבחרת להעיד
.'בפני מר לויד ג'ורג
מחר. -תשאירי את ההצבעה
?לנו הגברים. טוב, גברת מילר
.ונשאיר אתכן לבית
כבר השלמתי את השעות
.עבדתי עד מאוחר בשלישי וחמישי
.ומגי תעשה תוספת נקיונות
למה שלא תגידי למר מילר
שאני אביא לך כאפה
,ואכניס לך קצת שכל למוח
.אם הוא רוצה
,כן, גם אני וכולם
.יעשה לה רק טוב
,ויולט
.אני אבוא איתך מחר
.לשמוע אותך מדברת
,מוד
?מה את עושה
.אני רק הולכת לשמוע
!אנחנו רוצות זכות הצבעה
.ויולט
?איפה היית
...חיכינו לך
.ויולט
.זה כלום, אני בסדר-
.גברת הוטון בפנים
.אז בואי-
...למרבה הצער גברת מילר
.הנה הן באות
...גברת מילר
...יקירתי
.מכבסת "בית-הזכוכית" הבאה בתור
,איגוד האורגים משפילד, תתכוננו
.אתן הבאות בתור
.את לא יכולה להעיד ככה
נציגות יישמעו
.אחת אחרי השנייה
.אני בסדר גמור
.לא, גברת מילר, את לא-
לויד ג'ורג' ישחרר אותך
.ולא יקשיב לך
."מכבסת "בית-הזכוכית
...מוד
.דברי בשמי
.אני לא יכולה
.זה כתוב-
.לא, אני לא
...אני לא טובה ב
.את רק תקריאי את זה
...בבקשה תבקשו ממישהי אחרת-
בבקשה, מישהי אחרת
.תעשה את זה יותר טוב ממני
.תספרי להם. -אין לנו זמן
,"מכבסת "בית הזכוכית
.בבקשה, אין לנו זמן
.ויולט. -את יכולה לעשות את זה-
.את יכולה לעשות את זה
.תגידי להם
.קדימה. בואו
.בהצלחה, מוד
?אפשר להתחיל, גברת מילר
...ווטס
.זה גברת ווטס, אדוני
...גברת מילר לא יכולה
.העדות שלה אצלי
גם את עובדת במכבסת
?בית-הזכוכית" בבת'נל גרין"
.נולדתי שם
אם כך אני רוצה לשמוע
.את העדות שלך
.אני לא יודעת מה להגיד
?אמך עבדה במכבסה
.מאז שהיתה בת 14
היא קשרה אותי על הגב שלה
או הניחה אותי
.מתחת למיכלי הנחושת, אם ישנתי
,כולן עשו את זה אז
.אם היו להן תינוקות
?המעסיק הרשה זאת
.הוא רצה שנחזור ברגע שנוכל
.הוא?  -מר טיילור-
?ואמך עדיין עובדת במכבסה
.היא מתה כשהייתי בת ארבע
.אני מבין
.מיכל התהפך
.בישל אותה
?מה עם אביך
.לא מכירה אותו-
...ועבדת עבור מר טיילור
.משרה חלקית מגיל שבע
.משרה מלאה מגיל 12
לא צריך הרבה בית ספר
.כדי לכבס חולצות
.הייתי טובה בצווארונים
.לגהץ את הרקמה העדינה
.יש לי ידיים טובות לזה
.הייתי כובסת ראשית בגיל 17
.מפקחת בגיל 20
...אני בת 24 עכשיו, אז
.את צעירה למשרה כזאת
,לעובדים בכביסה יש חיים קצרים
.אם אתה אשה
?וזאת למה
.אתה סובל מכאבים ושיעול
.אצבעות מעוכות
,כיבים ברגליים
.כוויות
.כאבי ראש מהגז
היתה לנו בחורה
.בשנה שעברה שהורעלה
.לא יכולה לעבוד יותר
.הריאות שלה נהרסו
?והשכר שלך
אנחנו מקבלות
.‏13 שילינג לשבוע, אדוני
.לגבר זה 19
ואנחנו עובדות
.יותר שעות בשליש
,הם בחוץ רוב היום, במשלוחים
.אז לפחות הם באוויר הפתוח
מה תהיה משמעותה
?של זכות ההצבעה עבורך, גברת ווטס
מעולם לא חשבתי
,שנקבל את זכות ההצבעה
אז מעולם לא חשבתי
.מה תהיה משמעותה
?אז למה את כאן
...המחשבה שאנחנו עשויות
,שהחיים האלה
שיש דרך אחרת
.לחיות את החיים האלה
...סליחה, המילים שלי
...אני לא
.לא, לא
,הרהיטות הטובה ביותר
.היא זו שמביאה למעשים
.תודה לך, גברת ווטס
.אני סבור שרשמנו הכל
תהיה לנו תשובה עבורך
.בקרוב מאוד
תיקון לחוק עשוי לכפות את השינוי
.לכיוון זכות ההצבעה
.תודה, אדוני
אפשר בבקשה לקרוא
?לאיגוד האורגים משפילד
.שתית
.רק ברנדי
.גברת הוטון הזמינה אותנו
גברת הוטון
.יכולה להרשות לעצמה
.אני דיברתי, סאני
.חשבתי שאת רק הולכת להקשיב
,ויולט לא יכלה
.אז הם ביקשו ממני
עמדתי להגיד את מה
...שהיא הייתה אומרת, אבל אז
הוא שאל אם גם אני
.עובדת במכבסה
.ואני פשוט התחלתי לדבר
.'אל מר לויד ג'ורג
...אם נקבל את זכות ההצבעה
?מה תעשי בה, מוד-
.אותו דבר שאתה עושה בשלך, סאני
.אממש את זכויותיי
?תממשי את זכויותייך
?את סופרג'יסטית עכשיו
?"אחת מה"פנקסיות
.לא-
.גברת מילר כן
את יודעת איך
.אנשים אוהבים לדבר
,אם תבלי איתה
.ככה הם יקראו לך
.אני רק דואג לך, מוד
.אני יודעת
.זה מה שתמיד עשיתי
.חכי, מוד
.ויולט-
.גברת אלין הזמינה אותך לתה
?באמת
.כן-
היא אומרת שהערת
.את הדינוזאורים מווסטמינסטר
?איפה התעודות של מר אלין
.אין לו
אביו הוריש לו את העסק
.אבל הוא מעולם לא למד כימיה
.אני למעשה רציתי להיות רופאה
.אבי לא הסכים
,בכל זאת
.אני טובה באבחונים
?אז את נשואה
.כבר 23 שנים
קיוויתי שיום אחד אולי
."אני אקרא "אלין ובנותיה
אדם צריך להתכונן
.לדור הבא
.שמעתי שדיברת היטב
חשבתי שנוכל
.לקחת אותו לחוף הים בקיץ
.אל תקפצי מעל הפופיק, מוד
.ידיים למעלה
.נוכל לקחת אותו לקולנוע בשישי
...תן לי
.בוא הנה
.היי, גברת מילר
.בטח את רוצה להיות גבר
.בטח גם אתה רוצה להיות
.פרה חוצפנית-
.בוא הנה
.אחל לנו בהצלחה
הצלחה תהיה אם תפסיקי
.עם זה עכשיו, תלכי לעבודה
.קדימה
.לך-
?את מוכנה
.כן-
.קחי, מוד
.את נראית כמו שצריך
!חזק, חזק, השמיעי שירך
,בכי עם הרוח
.כי השחר מפציע
,צעד, צעד, יניע אותך קדימה
,מתנופף לו דגלנו
.תקוותנו מתעוררת
?את רואה משהו
.הם עוד לא פתחו את הדלת-
?זה הוא
ראש הממשלה
.בחן היטב את כל עדויות הנשים
אחרי דיון זהיר עם מספר
חברי פרלמנט מאוד אוהדים
,למטרות הנשים
הסתבר שאין בכך עדות
שתתמוך באיזה שינוי
.לחוק זכויות ההצבעה
,מה? -אם כך
?אין זכות הצבעה לנשים, אדוני
.לא, אין זכות הצבעה
,אבל מר לויד ג'ורג' הקשיב
.הוא רשם את הכל
.רמאות, רמאות
!זאת רמאות
.שקרן... שקרן
...שקרן-
...שקרן
.שקרן... שקרן
!תתבייש לך, אדוני-
!תתבייש לך
.שקרן... שקרן
...שקרן
.קדימה, נהניתן מספיק
.זוזו אחורה
.זוזו אחורה, זוזו
!לכו הביתה
!אל תדחוף אותי
...ויולט
.היי, עזוב אותה
!עזוב אותי
!לא
.עזוב אותה
.תיכנסי לשם
!לא, לא
.צהריים טובים, אדוני השוטר
.בנדיקט הוטון
?כמה הערבות
.שני פאונד, אדוני-
...לא, בנדיקט, אתה חייב
,אתה חייב לשלם עבור כל הנשים
אני לא יכולה להיות
.היחידה שמשתחררת
.בנדיקט, בבקשה
.לא אעשה זאת-
?מה הסכום
.שני פאונד עבור כל אחת-
.‏12 פאונד כדי לשחרר את כל הנשים
.בבקשה, תחתום על זה
.זה הכסף שלי
.כסף שלי
.אבל את רעייתי
.ותתנהגי כמו רעיה
,עשיתי כרצונך, אליס, עד עכשיו
.אבל זאת שערורייה
.תודה
.בואי
אני צריכה לאסוף
.את הבן שלי בשש
.אני מאחרת
.זו שעת התה שלו
.לא תגיעי הביתה לתה
את רוצה שאצור קשר
?עם בעלך, גברת ווטס
...עצרתי סופרג'יסטית בשבוע שעבר
.אני לא סופרג'יסטית-
.יהלום קטן ולא מעובד
בתחתונית שלה
.שלוש לבנים
עובדת ישירות
.אצל גברת פנקהרסט
שאלתי אותה
.למה היא עושה את זה
.היא אמרה שככה חייה שווים משהו
.היא רק נושאת את הלבנים
.אני לא סופרג'יסטית
.אני שמח
,את יודעת
אומרים שהדרך בה נהגו סוג מסוים
של נשים בחודשים החולפים
מדגישה היטב את הטיעון
שהאיזון המנטלי של המין הנשי
,פחות מזה של הגבר
.אבל אני לא מסכים
.אין בזה טירוף
.הן יודעות בדיוק מה הן עושות
.אבל דעתי אינה חשובה
.תפקידי לאכוף את החוק, גברת ווטס
אז אני רוצה לתת לך עצה
.ואני באמת מקווה שתקבלי אותה
.תרצי את עונשך עכשיו
.תקבלי שבוע לכל היותר
אז תלכי הביתה
.לבעלך
.הם שיקרו לנו
.הם לא שיקרו
,הם לא הבטיחו דבר
.הם לא נתנו דבר
.מעיל
.זוג גרביים
.חור, רגל ימנית
.אל תיבהלי, מוד
.תישארי רגועה
,אנו אסירות פוליטיות
.זכותנו ללבוש את הבגדים שלנו
.ידיים למעלה
.זאת זכותנו
.בבקשה
.סליחה, ג'ורג'י
היי, אשתך היא
.בושה וחרפה מזוינת, סאני
.אתה צריך להשתלט עליה
המשטרה מורידה את הכלבות האלו
.על הברכיים
.לפחות מוד רגילה לזה
- בית מרקחת -
- סגור -
- פתוח -
- פנקסיות מלוכלכות -
.בחייך, מוד
.היא מתגעגעת לבן שלה
כולנו הופרדנו
.מהאהובים עלינו, מוד
...אמא שלי
כשהייתי ילדה
.בקושי ראיתי אותה
.היא עבדה יומם ולילה
.נאבקה כדי שאלמד כמו אחי
.אבל זה לא בא בלי קורבן
.הנה אמילי
היא ריצתה יותר זמן כאן
.מכל אחת מאיתנו
.היא שובתת רעב עכשיו
ההוראות מגברת פנקהרסט
.שגם אנחנו נתחיל
אם הם לא יראו בנו
אסירות פוליטיות
.נשבות עד שהם ישנו את דעתם
.לא מוד
.זאת הפעם הראשונה שלה
.אמילי
.ויולט-
.יש לנו חברה חדשה
.זאת מוד
.ברוכה הבאה, מוד-
.תזדרזו, זוזו
...אוי, יו
.תודה
.ברוכה הבאה, גברת ווטס
.בבקשה, בואי איתנו
.אני חייבת ללכת
.אני חייבת לראות את בני
כולן מקבלות כזה
.בפעם הראשונה שלהן
.המאסר הראשון שלך
.תודה
.גברת מילר
הסלמת האלימות מצד המשטרה
.תיענה בכוח. תקבלי הודעה
?הם בבית
...גברת גרסטון
?סאני
?'מה שלום ג'ורג
.הוא ישן-
.סליחה, סאני
סאני, ניסיתי לחזור מהר
.ככל יכולתי אבל עכבו אותי
.אני לא יכול להסתכל עלייך
.אתה לא יודע מה הם עשו לנו
?לנו-
?'מה זה עשה לי ולג'ורג
.המשטרה באו
.אמרתי שאני לא יודע כלום
.כל הרחוב התלחש
,חיפיתי עלייך מול טיילור
.אבל הוא יודע
.זה לא יקרה שוב
.אמא
.יקירי-
!תחזור למיטה
.לך, יקירי, אני אבוא עוד רגע
.עכשיו
.קדימה, יקירי-
?אכלת
גברת גרסטון עשתה
.ככל יכולתה
.אני אכין לך תה
חיכיתי וחיכיתי לך
.עד שכמעט עלה השחר
.התפללתי שתחזרי הביתה
.חזרתי עכשיו
את לעולם לא תביישי אותי
.ככה שוב
,לכי מכאן
.היה לי מספיק ממך
את רק עושה צרות
.מרגע שהגעת לכאן
.אראה אותך בבית, פאל
.אני אוהבת אותך
.זה בסדר
!זכות הצבעה לנשים
.שלום, מוד
נחמד לראות
.שאת מרגישה יותר טוב
.סאני אמר לי שלא הרגשת טוב
.זה בסדר, את יודעת
מצאתי מישהי אחרת
.שמוכנה להשלים את השעות
.אמא
?חכי לי, טוב
.זה לא ייקח הרבה זמן
.מוד
.ויולט
.יש כינוס גדול ביום שישי
.אומרים שהיא תנאם
.אני חייבת ללכת
.אני לא יכולה
.את לא יכולה שלא
- גברת פנקהרסט עדיין מסתתרת -
,אם היתה לנו בת
?איך היינו קוראים לה
.מרגרט
.על שם אמא שלי
?אלו מין חיים היו לה
.כמו שלך
.אני עובדת מאוחר הלילה
מידע מודיעיני מאשר
.כוונה גוברת להגיב
.הן מגבשות אסטרטגיה
המודיע שלנו בלואישהם אומר
.שגברת פנקהרסט תישא דברים
?מתי
.בימים הקרובים-
.אנחנו עדיין לא יודעים איפה
אבל אני בטוח שהנשים שלנו
.ממזרח לונדון יובילו אותנו לשם
.אמילי
.מוד, טוב לראות אותך שוב-
?שמעת אותה נואמת בעבר
.הרבה פעמים. היא חסרת פחד-
,אמילי
.אדית מחכה לנו
.הגעת בסוף
.אדית
.יופי, את כאן-
,עלינו למהר
.היא תופיע לראשונה מזה חודשים
.הם יהיו בכוננות לעצור אותה
.שלום, גברת פנקהרסט
.בהצלחה, גברת פנקהרסט
.תודה-
!כל הכבוד
- זכות הצבעה לנשים -
,חברותיי
למרות ממשלת הוד מלכותו
.אני כאן הערב
אני יודעת מה הקרבתן
.כדי להיות כאן
,רבות מכן, אני יודעת
.מנותקות מהחיים שהיו לכן פעם
ובכל זאת, אני מרגישה
.את הלך הרוח שלכן הערב
במשך 50 שנה
פעלנו בדרכי שלום
.להבטיח את זכות הבחירה לנשים
לעגו לנו, חבטו בנו
.והתעלמו מאיתנו
עכשיו הבנו שמעשים והקרבה
.חייבים לעמוד על הפרק
אנו נאבקות ליום
בו כל ילדה קטנה שבאה לעולם
.תזכה לסיכוי שווה לאחיה
,לעולם אל תמעיטו בכוחנו
.הנשים, לקבוע את גורלנו
,אנו לא רוצות להפר את החוקים
.אנחנו רוצות לחוקק את החוקים
.הילחמו, כל אחת מכן בדרכה
,אלו מכן שיכולות לשבור חלונות
.שברו אותם
אלו מכן שיכולות להמשיך לתקוף
,את האליל המקודש, הרכוש
.עשו כן
לא השאירו לנו ברירה
.אלא להתריס נגד הממשלה
אם עלינו ללכת לכלא
,כדי לרכוש את זכות ההצבעה
שיהיו אלה חלונות הממשלה שישברו
.ולא גופן של נשים
.אחורה מסביב, מוד
.אחורה, מסביב
,אני קוראת לאסיפה הזאת
,ולכל הנשים בבריטניה
!למרוד
אני מעדיפה להיות מורדת
!מאשר שפחה
!אל תתנו לגברת פנקהרסט להיאסר
!לא ניכנע
.זאת לא היא-
.אדית
.גברת פי-
.אמילי היקרה
.זאת גברת ווטס, גברת פנקהרסט
.מוד.  -תודה, מוד-
.לעולם אל תיכנעי
.לעולם אל תפסיקי להילחם
!לא, עזוב אותי
.אל תטרח לעצור אותן
.תן לבעלים שלהן לטפל בהן
.תוריד אותן בפתח ביתן
.סאני, אני מצטערת
.קיבלתי אותך, מוד
.חשבתי שאוכל לחנך אותך
?מה אם אתה לא צריך
.את אמא, מוד
.את אשה נשואה
.נשואה לי
.זה מה שנועדת להיות
.אני כבר לא רק זה
.סאני, סאני
?מה אתה עושה
...סאני... סאני
...סאני... תן לי
.צאי מכאן
.'סאני, תן לי לראות את ג'ורג-
.'סאני, אני רוצה לראות את ג'ורג
!סאני... סאני
...תן לי להיכנס
.'אני רוצה לראות את ג'ורג
...סאני
!את בושה
,טוב
.זה המקום
.זה שני שילינג ושישה פני לשבוע
.תורידי לשניים וארבע
.האיגוד ישלם
.בואי, מוד
אני אביא לך שמיכות ובגדים
.מהערימה של איגוד הנשים
...הן אוספות דברים לנשים ש
.אני מצטערת
.לא, לא, לא
.אל תבכי
זה מעצבן אותם יותר
.אם הם רואים שזה לא מזיז לך
.אז תתאמני עכשיו עליי
.תעשי את זה, מוד
,וימחה אלוהים דמעותיהן"
,ולא יהיה עוד מוות"
.אף לא צער או קינה"
.אף לא מכאוב"
כי כל אשר היה"
."איננו עוד"
שניים וארבע לשבוע
.למיטת מסמרים מחורבנים
.חלומות מתוקים, מודי
אם כך, גברת פנקהרסט
.יצאה לרגע מהמסתור
רבותיי, זוהי הסלמה מכוונת
.אותה הממשלה לא מוכנה לקבל
.מי יודע מה הן יעשו עכשיו
.הן קיבלו הוראות להיות מוכנות
.סניף לונדון המזרחי במיוחד
אנחנו צריכים להתחייס
?לאיומים האלו ברצינות
.לא הייתי ממעיט בערכו של האיום
.וכך גם ראש הממשלה
כדי למנוע את זה
.אנחנו צריכים לחדור עמוק יותר
אני מקווה לאתר את אלו
שעדיין ניתנות לשכנוע
ושהן יסתננו וימסרו מידע
.על האחרות
.איתרנו את החוליות החלשות
.אנחנו מקווים שאחת מהן תישבר
.אז אנחנו נשחרר את אלו לעיתונות
.הנה, מוד
?ראית את עצמך
!תתביישי לך
הבלתי רצויות
.של גברת פנקהרסט
.אבל תמונה לא רעה
.אולי אני אגזור אותה
.אתלה על הקיר שלי
.אני רוצה שתלכי מכאן, מוד
.אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
...ואיך ששילמתי על זה
.מר טיילור
?על מה את מסתכלת
.תתקשרו למשטרה
.בואי הנה, מוד
.את יוצאת לחופשי
.משתחררת מכאן היום
.בתמורה, את תעזרי לי
.יש מידע שאת תעבירי אליי
,כל מה שאת יודעת
,כל מה שאת שומעת
,אפילו משהו קטן
.חלק משיחה, זה מעניין
.הביטי בי
.זה הגיע לו
...אם אני אספר לך
ואת חושבת שמישהו יקשיב
?לבחורה כמוך
?למישהו אכפת
.לא אכפת לאף אחד
.את כלום בעולם
.גדלתי עם בחורות כמוך, מוד
אנשים שהקריבו את חייהם
.למען נקמה ומטרה
.אני מכיר אותך
.וכך גם הן
.הן יודעות איך למשוך בחורות כמוך
,בחורות בלי כסף, בלי עתיד
.שרוצות שדברים יהיו טובים יותר
הן מתקשטות ומתגנדרות
והן ירפדו אותך
ויגידו שאת חיל הרגלים
.עבור המטרה
אבל את רק בשר תותחים
.לקרב שאינכן יכולות לנצח
.אני מציע לך חבל הצלה
.קחי אותו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.'בוא, ג'ורג
ג'ורג', אתה הורס
.את הנעליים ככה
?מה קורה איתך
?מה אמא שלך תגיד
.'ג'ורג
?מה אני אעשה איתך
.קדימה
.מוד
.חשבנו שלא תבואי היום
.תמשיכי ללכת
תודה. בפעם הבאה לכי
.על היד השמאלית שלו והכל
.זאת היתה תאונה
.עכשיו, גבירותיי
אני מבקשת שתהיו עירניות
.כשאתן באות והולכות
.אנחנו יודעות שעוקבים אחרינו
אבל נקווה שהם לא יצפו
.למצוא אותנו כאן
אני רואה שהדרך הלוחמנית
אולי לא מתאימה לכולכן
.אבל אני מבקשת שתחליטו עכשיו
.מי שלא רוצה להישאר רשאית לעזוב
אני זקוקה רק לאלו
.שיכולות להתחייב לחלוטין
.לא נשפוט אף אחת
.טוב, אנחנו יכולות להתחיל
.ויולט, המפה בבקשה
,עכשיו
.סימנתי מפה
.תיבות הדואר באדום
.חוטי הטלגרף בירוק
.נפגע בלב התקשורת
אבל זכרו, זה חיוני שלא תהיה
.פגיעה בחיים במהלך הפעילות
,נתחיל מוקדם
,לפני עלות השחר
.אז הרחובות נטושים
.כל אחת תיקח רשימת מקומות
תשננו אותם
.ואז תשרפו אותם
אנחנו לא רוצות שהם יגיעו
?לידיים הלא נכונות, נכון
.'ג'ורג'. ג'ורג
.'ג'ורג
.יקירי
,כמה לאט
.ג'ורג'י, אתה יכול לרוץ מהר יותר
.חכה, חכה, חכה
.רוצי, רוצי, רוצי-
.לא
.זהו זה-
,בוא הנה
.לא ייאמן, אתה
?מי הלביש אותך הבוקר
?אבא. -אבא-
אתה עדיין לובש
.את חולצת הלילה
?מתי את חוזרת הביתה
.אני לא יודעת
?עשית משהו רע מאוד, אמא
.אני לא חושבת ככה
אני פשוט לא יכולה
.לחזור הביתה כרגע
?זה בגלל המחלה שלך
.אבא אומר שאת לא בסדר בראש
.'זה לא נכון, ג'ורג
.בוא
.קח את זה
.זה להיום
.זה למחר
.ואת זה תשמור עד שאראה אותך שוב
.זהו, לך
.'ג'ורג
.תיכנס פנימה
.אל תקחי אותו שוב, מוד
.תן לי לראות אותו-
.בבקשה
?לסמוך עלייך איתו
?אחרי מה שעשית לטיילור
?מה טיילור עשה לי, סאני
.במשך שנים
.ג'ורג' שייך לי
.החוק אומר שהוא שלי, מוד
.זה תלוי בי לאן הוא שייך
.זה החוק
.מר סטיד היקר
חשבתי על ההצעה שלך
.ואני חייבת לסרב
,תבין, אני סופרג'יסטית
.בכל זאת
אמרת לי שאף אחד לא מקשיב
.לבחורות כמוני
.אני לא יכולה לקבל את זה יותר
.כל חיי נהגתי באופן מכובד
.עשיתי מה שגברים אמרו לי
.היום אני יותר חכמה
אני שווה לא יותר
.ולא פחות ממך
גברת פנקהרסט אמרה
אם זכותם של גברים"
ללחום על חירותם
אזי זכותן של נשים"
."ללחום על שלהן
.ג'ורג', תחזור למיטה
אם החוק קובע
,שאיני יכולה להיפגש עם בני
אני אלחם כדי לשנות
.את החוק הזה
.שנינו חיילי רגלים, בדרכינו
.בואי, מוד
.כולן, התחלקו לזוגות-
.שנינו לוחמים למען מטרתנו
.מוד-
.אני בסדר-
את חייבת להשתתף
אם את רוצה לשנות
.את הדרך בה מתנהל העולם
.טוב מאוד
.כל הכבוד, מודי-
.אני לא אבגוד בשלי
?האם תבגוד בשלך
,אם חשבת שאסכים
.טעית לגביי
,בכבוד רב
.מוד ווטס
.פיצוץ נוסף, בכיכר קדוגן
,זה קורה בכל רחבי לונדון, אדוני
.וחיתוך קווי טלגרף
.העלמה וויתרס נראתה באזור
?יש לך צו
.בוקר טוב
.המפקח-
אלו הרבה טבליות
.נגד תולעים, מר אלין
,אחד מהטפילים הגדולים בחיינו
.המפקח סטיד
?אשתך נמצאת
.אדית
.אני רק מסיימת טיפול, יו-
.אני יכול להיכנס
.דלקת בשד
.נתראה ביום שישי
?את מינקת עכשיו, העלמה וויתרס
?שנגמור עם זה
,חיפשת בעבר ולא מצאת דבר
.אבל אני אשמח לציית שוב
,את אשה מאוד נבונה
.גברת אלין, ייאמר לזכותך
האופן בו את מפתה
.את הנשים האלו
,מושכת אותן
.מאמנת אותן בחבלה
.את עצורה, העלמה וויתרס
.אני מייעץ לך לא להתנגד
.עזוב אותי-
.קדימה, בואי
!עזוב אותי
.אני מייעץ לך לא להתנגד-
.תוציאו אותה
?גם אני עצורה
.לא היום, גברת אלין-
!לא. לא
!זה מתועב
!הנח לי! הנח
העלמה וויתרס תקבל
.שישה חודשים לפחות
אני יכולה לסבול
...מספר שבועות, אדית, אבל
?למה את מתכוונת
.זה לא זמן לסגת
.לא, נמשיך ללחוץ
.נרוויח מהעניין העיתונאי
העיתונות לא עושה דבר
.מלבד לבוז וללעוג לנו
,הם בזים ולועגים לנו
.כי הם חשים שאנו איום
.גברת הוטון
.גבירותיי-
?יש לך את המידע שביקשתי
'בית הקיץ של לויד ג'ורג
.עדיין לא הושלם
הוא התלונן על כך
.בארוחת ערב אתמול
הוא בונה ליד מגרשי הגולף
,"ב"וולטון-על-הגבעה
במימון הבעלים
."של "ניוז אוף דה וורלד
.מידע יקר ערך, תודה
,אדית
.בואי רגע
.גברת ווטס
?מה שלום בנך
.מחר יום ההולדת שלו
...כל כך צר לי עלייך
...בטחתי בבעלי
.ובממשלה הזאת
.טעיתי
.אני חייבת ללכת
.אין לי כוח
.בבקשה תקשיבי לי, אדית
.בית של שר? זה יותר מדי
?למה יותר מדי
,אין בו איש, הוא ריק
.איש לא ייפגע
,המחויבות שלך, אדית
,תמיד ידעתי שתעשי כל מה שצריך
...אבל זה
,גברת פנקהרסט
.היא ביקשה מאיתנו
אז גברת פנקהרסט
.מבקשת יותר מדי
.ויולט
.ויי
תשמעי, את לא יכולה
.לעשות את זה
את לא יכולה להכניס אותי לזה
.ואז לעזוב אותי
.סליחה, מוד, אני לא יכולה
...לא עכשיו
.אוי, ויולט
.אני לא יכולה לטפל באלה שיש לי-
?מתי את מצפה
.בקיץ
.מוד, אני כל כך מצטערת
אני רק רוצה לאחל לו
.יום הולדת שמח
.לפחות תן לי לעשות את זה
.לא עכשיו-
...סאני
?סאני
.לא-
...אתה לא יכול
.מאוחר מדי-
.אלה מר וגברת דרייטון
.'הם לוקחים את ג'ורג
?על מה אתה מדבר
.מאמצים אותו
...סאני
,יש לנו בית מאוד יפה-
,עם חצר
.וכל מה שהוא יצטרך
...'לא, ג'ורג
.אני לא יכול לטפל בו, מוד
.סאני... בבקשה-
.אני לא יכול להיות אמא שלו
...סאני, בבקשה, תן לי אותו-
.אין לנו משפחה, מוד
.אין מי שייקח אותו
.אני לא יכול לעשות הכל
,גברת גרסטון לא רוצה לקחת אותו
.אף אחד כאן לא ייקח. -בבקשה
.אנחנו מנודים, מוד. אנחנו מנודים
.בבקשה סאני, תן לי... בבקשה-
.ג'ורג'י , בוא לפה
.בוא לפה
.תיפרדי ממנו ותני לו ללכת
.תפתח את המתנה שלך
...ג'ורג'י
.השם של אמא שלך מוד ווטס
.אל תשכח את השם הזה
.כי אני אחכה שתמצא אותי
?'תמצא אותי ג'ורג
.אל תשכח את זה
.בוא
.לא, לא, לא-
.קחו אותו
.אני כל כך מצטערת-
...אמא
.לא, יקירי, לא
...לא, סאני
...אמא
!סאני, לא
?מה עשית
.מוד, עדיף ככה-
.זה עדיף ככה-
?מה עשית
.מוד-
.מוד
?מה עשית-
?אני יכול לעזור לך עם זה
.לא, אני יכולה לעשות את זה-
?אז ויולט לא תצטרף יותר
,לא
.היא פקפקה באסטרטגיה שלנו
.החברים שלנו נועדו לאתגר אותנו
.לשמור על איזון וריסון, אדית
.לא, לא, לא. אסור שיהיו ספקות
.התנועה מפולגת עכשיו
אפילו סילביה פנקהרסט
מתנגדת לאסטרטגיה הלוחמנית
.של אמה ואחיותיה
.הדרך היחידה היא קדימה
ומה אם תפוצצי את עצמך
?עם אחד מהדברים הארורים האלה
?מה יקרה למטרה המקוללת שלך אז
.אמילי
?את בסדר-
!מוד
.יו, סע
.גברת ווטס
.בואי איתנו בבקשה
.את עצורה
כשנשים מתקיפות
,את ביתו של שר בממשלה
סימן שהגענו למצב של אנרכיה
.שאיננו יכולים להתעלם ממנו עוד
.זה חייב להיפסק
את העיתונות
.אפשר לרסן רק לזמן מה
הם מתעניינים יותר ויותר
,בנשים הארורות האלו
בעוד שאנו בממשלה
.מנסים להשתיק כל סיפור חדש
פנקהרסט לוקחת אחריות על הפיצוץ
,וצפויה להיכנס לכלא
.בעוד שהעבריינית האמיתית חופשייה
היא תחלוב כל גרם
.של תשומת לב בכלא
.ערכנו מעצרים משמעותיים
.תעניש את האחראים-
.בכל דרך שתוכל
,אתן הנשים
.ניקיתן את עצמכן טוב
לא מצאנו גרגר דינמיט
.על אף אחת מכן
?אז למה אני כאן
,יוגשו נגדך אישומים-
,על פגישות לא חוקיות
.אם לא על שום דבר אחר
את יודעת שהיתה מנהלת משק
?בדרך חזרה כשהפצצה התפוצצה
.היא שכחה את הכפפות שלה
אם היא היתה מגיעה
,שתי דקות מאוחר יותר
?מה זה היה עושה למטרה שלכן
.אלימות לא עושה הבחנות
.היא פוגעת בחפים מפשע ובאשמים
מה נותן לך את הזכות
?לסכן את חיי האשה ההיא
מה נתן לך את הזכות
,לעמוד באמצע התפרעות
?לראות נשים מוכות ולא לעשות דבר
...אתה צבוע
.אני מגן על החוק-
.לחוק אין משמעות בעיניי
.לא היתה לי השפעה על תיקונו
!זה תירוץ, זה כל מה שיש לנו
.אנחנו שוברות חלונות
אנחנו שורפות דברים, כי מלחמה
.היא השפה היחידה שגברים מבינים
כי הכיתם בנו, ובגדתם בנו
.ולא נותר עוד דבר
אז לא נותר עוד דבר
.אלא לעצור אתכן
?מה תעשה
?תכלא את כולנו
אנו בכל בית, אנו מחצית המין
.האנושי, לא תוכל לעצור את כולנו
את עלולה לאבד את חייך
.לפני שזה ייגמר
.ואנחנו ננצח
?סילביה, את שומעת אותי
- מעשים לא מילים -
?חמישה ימים, תאכלי עכשיו
!לא
.תחזיק אותה שלא תזוז
!לא! לא
!לא
הטיפול בהן
.הופך להיות ברברי, אדוני
?מה האלטרנטיבה
הן לא יחזיקו בנו כבני ערובה
.עם האיומים שלהן
.אני חושש שהן לא יישברו, אדוני
אם אחת מהן תמות, לנו יהיה דם
.על הידיים ולהן תהיה קדושה מעונה
.אסור שזה יקרה
.אחרת גברת פנקהרסט ניצחה
,ננסי סמרט, אמילי ווילדינג דוויסון
...מוד ווטס
,הפרת סדר, נזקים, נזקים
...הפרת סדר
,‏ 5 ימים שביתת רעב
...‏5 ימים האכלה בכפייה
.שלום, אדית
.מוד-
?מוד, אפשר להסיע אותך
.עדיף שלא
.השארתי לך מצעים בכנסייה
.האיגוד ישלח לך הודעה
.אמילי
- לבקש חופש לנשים אינו פשע -
?מוד
!ויולט
.שמעתי שאת ישנה כאן
.זה רק לחם וקצת מרק
.תודה
.מעט בכל פעם
.הבטן תכאב לך, אחרי מה שעברת
,מה שאת לא מתכננת עכשיו
.תהיי זהירה
,אם יתפסו אותך שוב
,תקבלי לפחות שנתיים בפנים
.אולי יותר
.ויולט-
.אולי יותר גרוע
.קופיף קטן
ג'ורג' היה בועט
.כל היום
?מה שלום מגי
עובדת בכל שעה
.שאלוהים נותן במכבסה
היא היחידה שיכולה
.להביא משכורת ראויה עכשיו
,עכשיו בואי
.תאכלי משהו
איגוד הנשים הפוליטי-סוציאלי -
- זכות הצבעה לנשים
?מתי הם פשטו
.מוקדם הבוקר
.שישה מעצרים
.אדית
?מה את עושה כאן
.את לא בריאה
תהיה משמרת תפילה
,עבור גברת פנקהרסט
.הלילה בכנסיית וסטמינסטר
.היא לא תשרוד הפעם בכלא, מוד
.המלך חייב לחון אותה
.הוא לא עומד לחון אותה, אמילי
.אז אנחנו צריכות להכריח אותו
איך, כשהממשלה
?משתיקה את העיתונות
.תראי, טור אחד על הפיצוץ
?איך נשמיע את קולנו
.עלינו לאזור כוחות
אם את תשומת לבו של העולם
,אנחנו צריכות להשיג
.נפנה עם זה ישירות למלך
נעשה משהו
.שהוא לא יוכל להתעלם ממנו
לא, אדית, את חלשה מכדי
.לעמוד בעוד מאסר
.שטויות, יו
.מוד, בבקשה
.היא צודקת-
.כל תקיפה אלימה מחלישה אותה
.לבה לא יעמוד בזה
.מוד
.זה המרוץ ביום רביעי
.המלך יהיה נוכח
.יהיו שם אלפים
.יעצרו אתכן לפני שתיכנסו בשערים
.לא יבחינו בנו בתוך ההמון
נניף את דגלנו
.מול מצלמות מהעולם
סוסו של המלך יהיה שלישי
.בטבעת התצוגה
.זה גמור
.עיניי העולם צופות בנו-
,מוד, לא חשוב מהם הסיכונים
.אסור לנו להיכשל
.אני רוצה לתת לך את זה
.אדית נתנה לי את זה
- חלומות -
זאת היתה השראה
.לרבות מאיתנו
.תודה
...אז-
?מחר, אם כך
.מחר
.הנה העדכונים מהמעקבים, אדוני
.זאת מוד ווטס
.היא ישנה בכנסיית סנט ברת
,יו
?אנחנו מוכנים
אני צריך שני מיליגרם
.של טינקטורת מלח קרה, בבקשה
לא יכולת לגמור את ההזמנה הזאת
?אתמול בלילה
?מה אמרת
...מיצוי קר
.יו
.תן לי לצאת
.אני לא יכול
.למה אתה מתכוון
?למה אתה מתכוון
.סליחה, נתת מספיק
.אנחנו נאחר, תן לי לצאת
.בבקשה, תן לי לצאת
.לבך לא יעמוד בזה, אדית
,אני לא יכול לתת לך לצאת
.סליחה
- יום המרוץ מגיע -
.הישארו בצד שמאל, בבקשה
.גבירותיי ורבותיי, צד שמאל בבקשה
.בבקשה להכין כרטיסים
,בבקשה להכין כרטיסים
.גבירותיי ורבותיי
?איפה אדית
.היא לא היתה בתחנה
?העלמה
?את רוצה לעבור לשער הבא
.התור יותר קצר שם
.תודה
.הוד מלכותך, הוד מלכותך
.הנה הוא
.הנה המלך
.לכאן, לכאן, הוד מלכותך
.הוד מלכותך
.עכשיו
.הבט לכאן-
.הוד מלכותך
.תודה לך-
.סליחה, עלמתי
צריך תגים ירוקים
.כדי להיכנס למכלאה
?אפשר לעזור לך
.תודה רבה לך, אדוני
.סליחה
.נמצא דרך אחרת
.סלחו לי
.תודה
.תנו לאדון לעבור בבקשה
.סלחו לי
.בואי אחריי
.סליחה
.סליחה, אדוני
.אמילי
.סלחו לי
.סליחה, סלחו לי
.סליחה, אדוני, סליחה
.אמילי
?אמילי
.לעולם אל תיכנעי
.לעולם אל תפסיקי להילחם
...אמילי
.מגי
.בואי, יקירה
.קדימה, בואי נלך
?מה את עושה, גברת ווטס-
?לאן את לוקחת אותי
.זה בסדר-
.היי, מוד
.זה בסדר, זה בסדר
!תחזרו לעבוד
.אלן, אני אפתח
.מוד
.זאת מגי-
.הבת של ויולט
.היא יכולה לכבס ולתפור
.היא מעמלנת הצווארונים הכי טובה
.והיא יכולה לנקות
.תיכנסי, מגי
.תהיי טובה
.אל תתחצפי
.מוד-
,אי. פנקהרסט... אדית אלין -
- אמילי ווילדינג דוויסון
שיטוטיה של האשה"
,ממשיכים הלאה
.בחיפוש אחר מולדת החופש"
?איך אגיע לשם"
,ההיגיון ענה"
,יש דרך אחת"
.ודרך אחת בלבד"
.אל גדות העמל"
.דרך מימי הסבל"
.אין אחרת"
,האשה"
,לאחר שנפטרה מכל מה שנאחזה בו"
.קוראת בקול
,לשם מה צעדתי לארץ רחוקה זו"
?אליה עדיין לא הגיעו
.אני לבדי"
."אני לגמרי לבדי"
.זה בכל העיתונים
אומרים שהמונים
.ימלאו את הרחובות
הלוויה לעלמה דוויסון -
- אלפים צפויים להגיע
.אנחנו ממשיכות
.אדית
.את לימדת אותי את זה
?את רוצה את זה
.דייזי
.תודה-
.השעה כמעט אחת, מגי
.תביאי כפפות ותעזרי לגברת אלין
,וההיגיון אמר לה"
.שקט"
?מה את שומעת"
,והיא אמרה"
.אני שומעת קולן של רגליים"
אלף פעמים"
,עשרות אלפים, על אלפים, על אלפים"
.והן הולמות בדרכן לכאן
.אלו רגליהן של הבאות בעקבותייך
."צעדי קדימה"
מותה של אמילי ווילדינג דוויסון
.דווח בכל העולם
הוא משך תשומת לב עולמית
.למאבק עבור זכויות נשים
המאבק הוביל לכליאתן
.של יותר מאלף נשים בריטיות
בשנת-1918 זכות ההצבעה ניתנה
.לנשים מסוימות מעל גיל 30
בשנת-1925 החוק הכיר
.בזכות האם על ילדיה
ב-1928 נשים השיגו
.אותן זכויות הצבעה כמו לגברים
זכויות הצבעה לנשים
:בחלקים אחרים בעולם החלו בארצות
‏1893 - ניו זילנד
‏1902 - אוסטרליה
‏1913 - נורווגיה
‏1917 - רוסיה
‏1918 - אוסטריה, גרמניה, פולין
‏1920 - ארצות הברית
‏1932 - ברזיל
‏1934 - טורקיה
‏1944 - צרפת
‏1945 - איטליה
‏1949 - סין, הודו
‏1953 - מקסיקו
‏1971 - שוויץ
‏1974 - ירדן
‏1976 - ניגריה
‏2003 - קטאר
,‏2015 - ערב הסעודית
.לנשים הובטחה זכות הצבעה
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
קארי מאליגן
הלנה בונהם קרטר
ברנדן גליסון
אן-מארי דאף
בן ווישואו
רומולה גארי
ומריל סטריפ
בימוי: שרה גברון
כתיבה: אבי מורגן
?