Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Muy bien, ¿cómo estamos?
La última bolsa.
De puro papel. Muy listo.
Me pregunto cómo se sentirá seguridad
¿si supieran que estaban guardando
desperdicio de papel en lugar de $10 millones?
Bien, parece que ya está.
Ya estamos listos.
Es el embarque más grande
de dólares que se ha hecho
A las 6 de la mañana.
- Firme aquí por favor, inspector.
- Bien.
Nunca había visto tantas precauciones
solo para llegar al puerto.
El hampa entero me preocupa
menos que un solo hombre.
Diabolik?
Discúlpeme,Inpector
Están esperando por usted.
Buena suerte.
Esto da exactamente
10 millones de dólares.
Perfecto, ya puede llevarselo.
Aquí.
Espléndido.
Simplemente espléndido.
Y dignificante, también.
- ¿Pretenden ser diplomáticos?
- Ellos son nuestros mejores hombres.
Usted es un diplomático.
Parezca sofisticado.
Usted es un hombre de mundo,
pulido, ingenioso, aburrido.
¿Qué es eso?
Aquí, póngalo en su sombrero.
Y éstos.
Muy bien, vamonos.
Ésta es la nave de vigilancia aérea
numero uno.
Encima de la zona del puerto.
Nada sospechoso.
Repito. nada sospechoso.
El embarque procede
como está fijado. Cambio.
Bien. Cambio y fuera.
¿Qué dem...?
¿Qué está pasando?
- ¿Inspector, que pasó?
- No lo se.
Por amor de Dios,
vuelva al Rolls-Royce.
- Me disculpo, inspector.
- Lo siento, inspector.
Idiotas.
- ¿Dónde está el Rolls?
- Desapareció.
¿De qué está hablando?
Nosotros dimos la vuelta, inspector,
y ya no estaba, así de simple.
¡Inspector, mire!
Éste es helicóptero uno a la guardia costera.
Helicóptero uno a la guardia costera.
Atención. Atención. Jaguar manchado,
Fuera de la carretera principal,
- dirigiéndose hacia el distrito de la costa.
- De acuerdo. Cambio. Vamos.
Eva.
Sé rápido.
Sí. Sí, señor.
¿''Si señor''?
No trate de ''siseñorearme'' a mi, señor.
- Usted también.
- Sí, señor.
¿Qué le voy a decir
al primer ministro? ¿''Si señor''?
Sí, señor.
No, señor.
Se me tiene que ocurrir pronto
alguna idea brillante.
De otra manera, él va a poner
un nuevo ministro del interior,
y el próximo hombre podría no tener
la misma comprensión
de métodos policíacos como la que tengo.
¿Lo puedes agarrar?
- No, señor.
- Era mucho pedir
Ese hombre por sí solo puede hacer tonto
al cuerpo de policía entero.
Somos el hazmerreír
de la prensa mundial,
y nuestros propios periódicos
están gritando por mas acción.
Y eso precisamente es lo
qué pienso darles:
Vigorosa y clarividente acción
Ahora, primeramente, es obvio
a la mente lógica y bien entrenada
que la primera cosa que
ese Diabolik va a hacer
es sacar esos dólares
fuera del país.
Una sugerencia lógica, señor.
- Gracias.
- Pero, temo que será bastante inútil.
¿Qué?
Diabolik manejará los 10 millones de
dólares, pero de una manera bastante diferente.
¿Cual ''manera bastante diferente''?
Una manera que ninguna mente sino la suya podría imaginar.
No.
Señoras y señores,
y sobre todo las señoras
y los señores de la prensa
quiénes están conmigo aquí,
en este estudio de televisión,
esta conferencia se ha convocado
con el propósito expreso
de permitirme adelantar a ustedes
algunas noticias sumamente alentadoras.
Su gobierno, siempre vigilante,
determinado en avanzar,
para aplastar la actual ola criminal,
ha restaurado la pena capital.
Como una medida temporal, claro.
Enfrentados con esta forma extrema
de castigo,
los elementos socialmente enfermos
de nuestra sociedad...
para el propósito, me refiero
a los delincuentes...
¿Usted está refiriéndose a Diabolik?
¿Diabolik?
le aseguro que este individuo,
de quien el mismo nombre
revela su antagonismo a
los valores establecidos de nuestra sociedad,
será traido pronto a la justicia.
Este criminal paranoico
parece haberse dedicado
a una lucha de un solo hombre
en contra de nuestra sociedad.
Esta oveja negra, esta manifestación,
de delincuencia exagerada
ha excedido los límites
de conducta racional
dentro y fuera de la estructura legal
que es la misma base de nuestra libertad
y estilo de vida.
Él también parece obtener
mucho placer
de burlarse
de todo nuestro cuerpo de policía.
Él ciertamente no va
a verme la cara de tonto.
¿Usted quiere renunciar?
Yo quiero renunciar.
El ministro quiere renunciar.
Ellos aceptaron su dimisión.
Pero no aceptarán la mía,
y no voy a aceptar la suya.
- Pero, jefe...
- Recuerda eso.
Pero si te sirve de consuelo,
he arreglado que tengas
los poderes especiales que querías.
Pero cómo estos poderes especiales
van a ayudar
a atrapar a Diabolik,
no lo sé.
Ellos podrán. Indirectamente.
De Acuerdo.
si usted tiene un plan, adelante,
y con todas mis bendiciones.
Pero esta vez, recuerde,
nosotros queremos resultados.
Inspector. hemos descubierto
un centro de narcotráfico.
Es una de las salas de fiestas de Valmont.
Lo hemos rodeado.
¡La policía! ¡La policía!
¡Es una redada! ¡Es una redada!
El club está rodeado.
Todos están bajo arresto.
Han estado adentro por horas.
Qué pérdida para nosotros.
Si usted no nos apoya, Valmont,
nosotros nos retiraremos del sindicato.
Lamento oír que digas eso, Frank.
Lo lamento mucho.
¿Qué flores te gustaría que ordenara?
No, no, en serio.
¿Qué flores?
¡Frank!
Muchachos, ustedes no saben
cuándo sentar cabeza.
Deberemos esperar por ahora.
Estamos fuera del límite
de tres millas, por suerte.
¿Quién es ese? Debe ser Stud.
Las cosas ya se han ido, jefe.
- ¿Cuándo?
- Anoche.
¿Quieres decir todos los narcóticos?
Ya ves, Stud,
has traído malas noticias.
¡Para ya!
Ya es bastante, Ginko.
Piérdete.
Ginko. ¿Sí?
- Éste es Valmont.
-¿Valmont?
Qué sorpresa tener noticias de usted.
Le convoco, inspector,
en nombre del orden público.
Bien.
nos gustaría hacerle una
oferta, inspector.
¿Apenas ahora, negociar con la policía?
Yo tengo un buen trabajo.
¿Y desde cuando hago negocios
con los de su clase?
Por una vez, tenemos poderes especiales.
Diabolik se las arreglará
para que pierda su trabajo.
Usted siempre puede acudir a mí.
Se encontrará bien si lo hace.
Usted será
calurosamente vestido, y...
Y sus mujeres, menos.
Me siento más preocupado por
su bienestar que por el mío. Valmont.
Cuando te atrapemos. Te sentenciarán
con por lo menos 30 años. Por lo menos
Tú y tus acompañantes
van ir a prisión por sólo tres semanas.
Pero al final de las tres semanas
serán colgados por sus cuellos.
Una incomodidad que desearía evitar.
Te daré a Diabolik vivo
y podrás arrestarlo.
Usted me interesa. Valmont.
Quizás podamos hacer negocios
después de todo.
Hay un viejo refrán,
usted debe conocerlo:
''Se necesita un ladrón para atrapar a un ladrón. ''
Nosotros ya hemos concluido
la reunión ejecutiva del sindicato.
Hemos votado democráticamente.
Cinco a favor de mi plan,
y tres contra él.
Yo cambio mi voto.
¡No dispares! ¡Por favor!
Por favor, no dispares. ¡No dispares!
Ya que dijiste ''por favor'',
no dispararé.
Adiós, Frank.
Oh, Ralph.
Suave.
- Aire puro.
- Basura.
Ahora es unánime..
Así...
con sus nuevos poderes de emergencia,
Ginko realmente
pondrá calor en nosotros.
Si no jugamos su juego,
nos encontraremos tras las rejas.
Así que jugaremos su juego, ¿pero cómo?
Atrape a Diabolik para él.
Nosotros tenemos los conocimientos
que los policías no tienen.
Nadie ha puesto los ojos
en Diabolik, o su chica, en toda la vida
y vivió para contarlo.
¿Y qué? Tenemos las conexiones.
Nosotros conocemos a los soplones..
Si trabajamos juntos en esto...
¡Mala suerte, Diabolik!
- Has estado dormido durante 20 horas.
- ¿Veinte horas?
- Te di un somnífero.
-¿Por qué?
Cuando no estás haciendo planes,
me asusta que te pongas inquieto.
Preferí que mejor durmieras.
Perdona, querida,
Estoy esperando algo.
-¿Que?
- Mira.
Relaciones Exteriores confirmó hoy
la próxima visita oficial
del Ministro de Finanzas británico.
Sir Harold Clark.
Sir Harold y su
encantadora esposa. Lady Clark.
Llegarán aquí el jueves.
El 5 de Mayo.
¿El 5 de Mayo?
¿No es el 6 tu cumpleaños?
¿Qué te gustaría qué te regalara?
Debe haber algo que no tenga
Una recepción se planea en su honor
en el histórico Castillo de Saint Just.
Lady Clark llevará
el famoso collar Aksand.
El cual se compone de 11 esmeraldas.
El más perfecto en el mundo.
Esas esmeraldas.
- Entra, cariño.
- ¿Te vas muy lejos?
Tan lejos como quieras.
¿Tienes tiempo, Nena?
Depende, guapo.
Hasta ahora, he rechazado todas las ofertas.
¿Por qué? ¿Cuál es tu precio?
Un collar de esmeraldas.
Parece que vales la pena. Súbete.
¿Y bien?
El cuarto de Lady Clark es...
el de la ventana más alta,
el que tiene la luz encendida.
¿Y?
Ví un camión descargando
equipo de televisión.
Circuito cerrado de televisión.
¿Cuantos vigilan?
Aproximadamente 50 por fuera
y 30 dentro vestidos como camareros.
- Y Ginko es el cocinero.
- No he visto a Ginko.
Si no lo has visto, él está allí.
¿Quien le avisa a usted?
Oh, una de las muchachas en la acera
me hizo unas preguntas.
Ella pensó que estaba interesado
en ella. Una pelirroja.
Usted no puede engañarme. Ella no era ninguna profesional.
Se me hizo sospechosa en seguida.
Era obvio.
Podría ver a simple vista
que ella estaba simplemente poniéndoselo.
-¿Recuerdas como es ella?
- Seguro que si.
¿Quién podría olvidar
como es ella?
La manera en que ella se veía de rojo,
se parecía a un cardenal.
Y tenía también buenas piernas.
Joe, llama a Tony.
Me imagino que Diabolik hará
algún movimiento con esas esmeraldas.
¿Quién no? Son muy bonitas.
Calmate, estupido.
Ésta podría ser nuestra gran oportunidad.
Si tienes razón,
tendré mucho cuidado de ti.
¿Quieres que yo la describa?
No a mí. A Tony.
Díselo.
¡Bien, mira eso!
Es una cosa que parece rara.
¿Qué es?
¡Te estoy hablando! ¿Qué es?
Ya lo verás. No lo toques.
¿Cómo es su cara?
-¿Te gusta esto?
- No, es demasiado redonda.
- Más larga.
- Muy bien, sigamos. ¿Sus ojos?
¡Ésa es ella! ¡Parece real! ¡Es ella!
Gracias.
Eso es todo por ahora.
Joe, enséñamela.
Dile al tal Vernier que entre.
Quiero comprobar esto con el.
Tome asiento, doctor.
Intente ayudarnos.
Estamos buscando a alguien
que es de gran importancia para nosotros.
Siéntese. ¡Siéntese-Siéntese!
Puede que tenga una paciente que podría ser
la mujer que usted está buscando.
Pero como usted sabe,
yo opero en secreto.
A mis pacientes no les gustan
las preguntas indiscretas,
De tal suerte que yo podría no saber su nombre,
ni quién es ella.
Si es la misma mujer,
entonces es la chica de Diabolik.
Dr.Vernier, nosotros queremos
contactar a Diabolik para un trabajo
Eso debe ser de interés para
ambos, para él y para nosotros.
Mire.
Mire aquí.
Venga. Venga, venga.
¿Usted la conoce?
Lo siento. No puedo ayudarlos.
Escuche, Vernier.
San Francisco lo expulsó
del registro médico.
Pero si usted está mintiendo...
¡lo dejaré fuera de
el registro humano!
Ahora, lárguese. ¡Joe!
¡Si serás idiota! ¡Lo asustaste!
Él cambió su actitud al momento
que oyó el nombre Diabolik.
Haz 5,000 copias de este impreso,
y los distribuyes.
Ella no se escapará.
Le agradezco tanto que me invitara.
Es un placer.
-Buenas noches.
- La fiesta es muy buena.
- Oh, sí, es encantadora.
- Muchacho, alégrate, ya ha terminado.
- Espero que no.
¿Por qué crees que le di
al collar toda esa publicidad?
Él nunca será capaz
de resistirse a esas esmeraldas.
Ahora nosotros nos sentaremos
a esperar que salte la trampa.
Sir Harold. si no le importa,
nos gustaría revisar su cuarto de nuevo.
- Por favor hágalo.
- Que romántico.
Esto me hace pensar que estoy viviendo
en los viejos días de Robin Hood.
Cuando regrese a Londres,
tendré excitantes historias
- para contar a mis amigos.
- Así será, de hecho.
Ningún peligro en este lado.
Pared resbaladiza hacia abajo.
Una mosca no podría treparla.
¿Lady Clark, puedo pedirle que deje
su collar en esta mesa toda la noche?
Es parte de nuestras medidas de seguridad.
Claro, inspector.
Lo que usted quiera.
Ahora, les deseo a ambos buenas noches.
-Buenas noches.
-Buenas noches a usted.
Entra, Harold.
Vaya que son entretenidos.
- Muy joven.
- Lo se.
Ellos son maravillosamente atractivos.
- ¿Me veía bien, o no, querido?
- Sí, claro que sí.
Después de todo fue una velada agradable.
Ese inspector era dulce.
Él nunca quitó sus ojos de mi
décolleté en toda la tarde.
- Era por tu collar, querida.
- No seas grosero.
¿Qué están haciendo ahora?
Hablando. Sobre usted, de hecho.
Harold, no olvides tomar
tu agua mineral.
-¿Que es eso?
-¿Qué es qué?
¡Se ha quedado en blanco!
¿Has acomodado
mis soldados de juguete de nuevo?
Soldados de juguete.
Eso es todo en lo que piensas.
Aquí va mi general. bajo la cama.
Ya es muy tarde. Guárdalos.
Jugarás con ellos por la mañana.
¡Mi collar!
Oh, mis hermosas esmeraldas.
Allí, allí, querida.
¡Es Diabolik!
-¡Ya lo tengo! ¡Se que así es!
- Vamos a ver.
Ya lo teniamos de nuevo.
Debemos avisar a todas las patrullas.
si es que está escapando en automóvil,
ellos lo detendrán en las barricadas.
Llamando a las patrullas nueve y diez.
Repito. Las patrullas nueve y diez.
Vigilen la costa norte. Cambio.
No podemos escondernos por tierra.
Patrulla 11. Patrulla 11 a inspector.
Jaguar negro a la vista
y ahora bajo observación.
El vehículo esta atrapado ahora
entre esta unidad
- y la unidad 13.
- No se preocupe.
Muy bien. Écheme una mano.
- ¿Está usted herido?
- No, no es nada.
- Lo atraparemos, inspector.
- ¡buen trabajo!
Nos esperan que lleguemos por atras.
Lo hemos hecho de nuevo.
Usted está herido.
Que el Doc Vernier
lo vea mañana.
-¿Qué le sirvo, señora?
- Llénelo, por favor.
- El tigre está en el tanque, señora.
- Guarde el cambio.
Gracias. ¿Le gustaría una cola
para la buena suerte?
Oh, no, gracias.
No soy supersticiosa.
¡Toma tu plátano! ¡Cerdo!
Eh, jefe, usted no debe insultarme.
¿Hola? Sí.
¡Eh, Ralph! teléfono.
Eh, no le hagas caso.
¡Ralph!
Un hombre.
-¿Quién es?
- es Rudy.
La muchacha que buscas está con Vernier.
No la pierdas de vista.
¿Estas seguro que
nadie te siguió aquí?
- ¿Por qué preguntas?
- Escúchame.
No vengas aquí de nuevo. Nunca.
¿Qué trata de decirme?
Usted vino aquí por consejo médico.
Le digo esto
por su salud y la mía.
- ¿Enfermera?
- Sí, doctor.
Llévela al cuarto de infrarrojos.
Ahora, sólo relájese.
Le voy a dar
tratamiento con rayos infrarrojos.
Disculpe.
El fusible debe de haberse quemado.
Le dije que iba a quitar su nombre
del registro humano.
¡Mentiroso!
Eso no es bueno, Valmont.
Él debía de haber llamado ahora.
Relájese. Nosotros lo tenemos en una caja.
Él también fue demasiado lejos con la muchacha.
-¿Es ella muy bonita?
-¡Sí!
Y demasiado inteligente
para hacer preguntas tontas.
Sujetalo.
Ahora.
Enterprise 1 -2-4-6.
Ví su anuncio sobre el Jaguar blanco.
¿Cuál es su precio?
Diez millones de dólares, más...
un collar de esmeraldas.
- Correcto.
Y no intente poner
cualquier cosa rara, ¿eh?
Aquí tengo un par de expertos
en tratar con mujeres.
Podría no ser fácil que
la reconociera después de todo.
Acepto sus condiciones.
Eso es lo qué me gusta oír.
Sí.
Reúnase conmigo en Sibby’s,
en el Break-In Airport.
Comunicame con el lnspector Ginko.
El dinero.
Revíselo
Parece que todo esta aquí.
- El collar.
- Cuando recupere a Eva.
No hay collar, no hay Eva. Ése es el trato.
¿Es ese el único trato que usted
hará hoy, Valmont?
No tengo nada que hablar.
En cambio podría matarlo.
Prosiga. Todo que usted tiene que hacer
es presionar el botón.
Valmont, esto no es muy profesional.
Nos estamos acercando
al área designada. Señor.
- Rodeen el blanco.
- Correcto.
Allí es donde esta Eva.
¿Has saltado antes?
No. Primero, el collar.
Espera. Lo voy a tomar.
Ahora.
Casi lo olvido.
Cuando tropecé, puse
una cápsula magnética en su avión.
¿Qué importa? ¡Tire del cordón!
¡Tire del cordón!
Ya se que es una trampa, Valmont.
¿Está Eva allí abajo o sólo Ginko?
Sí, sí.
Ella está allí, en la cabaña.
Y Ginko.
¿Está Ginko allí abajo también?
Sí, sí.
Es una trampa.
Valmont ha hecho un trato con Ginko.
¿Estas bien?
Maldito seas, Ginko.
Usted se esconderá atrás de la cabaña.
Yo distraeré su fuego.
Si ellos me capturan, ya sabe qué hacer.
Pero...
Corra, o ellos nos capturarán a ambos.
Inspector, esta vez lo atraparemos.
Él está rodeado.
Ya te tengo, Diabolik.
Siga adelante.
Valmont, no juegues al héroe.
Ahora.
Ríndase Diabolik.
- Así que éste es el famoso Diabolik.
- Sí, doctor.
- Preparenlo.
- Sí, señor.
Inspector...
-¿De verdad está muerto, inspector?
- Sí.
¿Envenenado?
El Dr. Farrar está realizando la autopsia.
¿Ha sido recuperado el collar de esmeraldas?
El collar, sí.
Las esmeraldas, no.
-¿Cree que se las tragó?
- No. Hemos radiografiado su cuerpo.
- Inspector, por favor.
- Dése la vuelta, inspector.
Enfermera, déme el Beta-3.
Nosotros determinaremos el estado de necrosis.
Usted no parece
muy entusiasmado, inspector.
De una manera extraña, lo siento.
¿''Lo siente'', inspector?
Como si él se volviera
parte de mi vida.
No puedo creer que esté muerto.
Empezaremos con una incisión circular.
Escalpelo.
Krushan, doctor.
Los lamas tibetanos lo han usado
durante 3,000 años.
Lo pone a uno en un estado de
animación suspendida durante 1 o 2 horas.
Pero si no se le da el antídoto,
la muerte aparente se vuelve real.
¿Cuánto tiempo ha pasado, Eva?
Once horas y 57 minutos.
Pensé que sería demasiado tarde.
Allí viene ella ahora.
¿Enfermera, qué nos puede usted decir?
El doctor estará disponible
en diez minutos para entrevistas.
- ¿Usted no puede decirnos algo ahora?
- Lo siento.
Todo lo que puedo decir es que será
...sensacional.
Adiós, por ahora.
¿Qué? ¿Diabolik se escapó?
¿Se escapó?
Pero eso es imposible.
debe ser una broma.
Él está muerto. Todos lo vimos muerto.
¿Y qué sobre esto?
Su acta de defunción.
No es ninguna broma.
Usted lo vio muerto.
El forense lo vio muerto.
El forense certificó su muerte.
Sargento...
este es un certificado de nuestro amigo Valmont.
''Causa de muerte...
'' ...11 tiros de ametralladora. ''
Once esmeraldas.
Once balas.
¡Al depósito de cadáveres!
Valmont, sí. Todo está en orden.
Nada mas firme aquí,
aquí, aquí y aquí.
- Cuatro veces.
- Cuatro veces, sí.
Él era básicamente un buen muchacho.
Siempre enviando dinero a su Mamá.
Allí, allí. Súbase.
Él estará pronto por fin en casa.
Está en paz ahora.
Veamos si ya está listo.
Por favor.
Sí, está listo.
Cada vez...
que reflexiono en la insignificancia del Hombre...
digo--
Disculpe,
¿Dónde está el doctor, por favor?
¿Dónde está el doctor?
- Está en shock.
- ¿Que?
Bueno.
No mires.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro, cinco, seis.
Siete, ocho, nueve.
Feliz cumpleaños.
Oh, no deberían de hacer esto.
Con este nuevo plan de acción,
todos colaboraremos.
Incluso su madre lo animará.
No, señor.
- ¿Qué quieres decir con, ''No, señor''?
- No creo que tenga madre, señor.
Bien...
En cualquier caso, no tengo pensamientos
malos de mi cuerpo de policía.
Lo siento, señor, es el hábito.
El anterior ministro
siempre insistió que nosotros...
Las políticas de mi predecesor
no me interesan.
Yo soy el ministro ahora,
¡Y quiero que atrapen a ese hombre!
Esa es mi política.
- Sí, señor.
- ¿Es lo único que usted sabe decir ''si, señor''?
Con esta recompensa, el país entero
intentará atraparlo.
¿- Y si...?
- No hay ningún si.
Un millón de dólares quita las objeciones.
La recompensa ha vuelto a
la opinión pública en contra de él.
¿Sí?
- ¿Bien, qué es esto?
- Un mensaje para usted, señor.
- Fue entregado a mano.
- Gracias.
Excuseme.
No toleraré el pesimismo,
inspector. Y...
Inaudito.
''En vista del mal uso
que el gobierno
ha hecho del dinero público,
tomaré pasos
para sacarlo de la circulación.
Firmado,
Diabolik.''
Es una broma. ¡Una fanfarronada!
Señoras y señores,
nuestro ministro de finanzas.
Ésta es la primera oportunidad que tengo
de hablar con ustedes en la televisión
como su nuevo ministro de finanzas.
Les hablaré francamente.
No les ocultaré la gravedad
de las recientes fallas en nuestro sistema de impuestos,
en el que, por supuesto,
el bienestar de toda nuestra sociedad está...
basado.
No sólo tenemos el valor de muchos millones en
ingresos impositivos y dinero y cheques
perdidos en las llamas,
pero, mucho más trágicamente,
los archivos de información de impuestos
de virtualmente cada contribuyente
de esta nación...
...han sido destruidos.
Ésta es una emergencia espantosa,
y he tomado en...
...y he debido apelar
al orgullo cívico
de todos y cada uno de ustedes, ya sea que
estén viendo este programa o no.
Para que cada uno vaya voluntariamente
a pagar el impuesto que crea debe pagar.
¿Qué es esto, la hora de los comediantes?
Sé que no he apelado a ustedes
en vano. Esa es mi percepción.
No es sólo una cuestión de orgullo cívico,
también es una cuestión de orgullo nacional.
Tengo la absoluta certeza que ustedes
no me volverán las espalda,
ustedes no me defraudaran,
porque no sería una cuestión
de volver la espalda contra mí,
sino contra su país.
Inspector, nosotros seguimos
sus instrucciones al pie de la letra.
Veinte toneladas de oro
fundidas en un gran lingote.
Posiblemente nadie en el mundo
pueda robarlo,
considerando el peso.
Tendría que sudar
durante dos días para abrir eso.
Por supuesto, nuestras reservas de oro
ciertamente ha menguado recientemente.
Desde que el todo el mundo dejo de
pagar impuestos.
Tenemos que vender el oro
para conseguir moneda fuerte.
Forme el convoy.
Operacion Gold Van.
Habla el lnspector Ginko.
¿Me reciben? Cambio.
Lo escucho fuerte y claro. Cambio.
Estamos pasando por abajo. Los estaré llamando
a intervalos de diez minutos. Cambio y fuera.
Estén alertas.
- Danek.
- ¿Sí, señor?
- Usted irá adelante.
- Sí, señor.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Atención. Atención.
Operación Gold Van.
Todas las patrullas a lo largo de la ruta especificada.
El tren está pasando. Alerta roja.
Informe de todos los movimientos sospechosos
cerca de las áreas designadas.
Arreste a todas las personas que estén vagando
cerca de las vías según las instrucciones especiales.
Investiguen a todos los automóviles que intenten
acercarse a los puntos de seguridad.
¿Me escucha? Cambio.
Si, inspector.
Órdenes recibidas por la patrulla ocho.
¿Puedo ayudarlo?
Oh, gracias. Me vendrá bien un receso.
Seguro. Entre allí.
Me estoy quedando sin gas.
Oh, estoy tan cansado.
¿Podría dejarme en un motel, eh?
Ya mañana se ocupará del automóvil
- Oh, mi maleta.
- Yo se la doy.
Gracias por la ayuda.
Oh, usted es tan gentil.
Pero tenga cuidado. Está pesada.
Siempre intento ayudar a una dama
...en problemas.
Hey!
¡Deténgase! ¡Detengase!
Entre.
¿Ya está terminando, inspector?
Aquí Ginko. Aquí Ginko.
¿Qué pasa?
¿Cuál es la cuestión?
¿Qué está pasando? No entiendo.
La luz parece fluctuar,
pero apenas se está moviendo. Mire eso.
Están retrocediendo.
Algo pasa.
Llámelos. Llámelos de nuevo.
Cuartel general llamando a
Operación Gold Van.
- Cuartel general a Operación Gold Van.
- Ginko aquí. Los escucho.
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Hay un camión averiado
bloqueando la línea.
Nuestros hombres vieron el Jaguar negro.
Se sospecha que Diabolik está cerca.
Él probablemente minó la entrada al túnel.
Sin embargo, creo que ahora
estamos fuera de peligro.
Estamos saliendo antes de...
Tal como lo pensé. El túnel ha sido
bloqueado por dos explosiones.
Estamos en el claro.
Danek está persiguiendo.
El tren tendrá que ser reenrutado.
Espere. Tres millas atrás,
está el patio de Arleville.
De allí, tome la línea sin usar
que cruza la bahía
en el Puente Lawrence.
Perfecto, Ginko, perfecto.
Algo pasó.
Cuartel general a Operación Gold Van.
- ¿Bien?
- Nada, inspector.
El oro no está allí.
Ya buscamos por todas partes.
¿Qué, qué quiere decir
con no está allí?
Eso pesa 20 toneladas.
Lo pondremos justo aquí.
Que bien.
Esta arma láser puede fundir lo que sea.
Excepto a ti, querida.
Que bueno que el oro se fusione
a una temperatura más baja que el acero.
Es la única manera en que podemos hacerlo.
Aquí Ginko.
Inspector...
le hemos permitido tomar
todos esas extravagantes medidas
para que el oro llegara a
su destino sin falta.
¿Y ahora que es lo que oigo?
¿Qué le voy a decir al ministro?
¿Qué le voy a decir al Parlamento?
Que somos un manojo
de idiotas sin remedio.
- No exagere.
- ¿Exagere? ¡No sea ridículo!
¿Bien, profesor?
Sí. Sí. Hay manchas.
- Bueno. Hay rastros.
- Sí, ¿de que?
Radioactividad.
Como una precaución,
yo tenía parte del contenedor
reteniendo el oro radioactivado.
¿Entonces hay oportunidad de recuperarlo?
Más que eso. Si Diabolik se llevó
el oro a su escondite,
hay una oportunidad
de recuperarlo todo.
No te acerques, cariño.
El oro fundido no se lleva con tu piel.
Cuídate.
No te preocupes.
Con este traje, podría nadar
a través del centro del sol.
La alarma.
¿Qué significa?
Alguien entró a la fuerza.
Corran. Los encontraré en el túnel número 7.
Ellos nunca nos encontrarán allí.
- ¿Por qué no vienes ahora?
- Debo abrir las compuertas.
- Ellos se ahogarán como ratas.
- Te esperaré. No me voy sola.
Eva, no estarás sola mientras yo viva.
Ahora, vete.
¡Diabolik!
¡Estás acabado!
¡Las salidas están cerradas!
- Felicitaciones, señor.
- Sí, sí. Silencio, por favor.
Allí. Allí. Éso es.
Bárbaro, enseñando el cuerpo
de un enemigo caído.
El ministro.
Además, es buena publicidad.
- Ordene que este lugar sea despejado.
- Sí, señor.
Todos fuera, por favor.
Muy bien, señores, por aquí.
Todos fuera.
Te amo.
Lo estaba esperando, inspector.
Sabia que no sería capaz
de resistir verlo.
Por favor...
...déme unos cuantos segundos más..
A solas.
Gracias, inspector.
No sabe cuanto se lo agradezco.
Subtítulos en Español por:
Metal Lord. México D.F.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org