,ילדיי היקרים
עברו כמה שנים
,מאז שעברתי לניו יורק
ולא ראיתי אתכם
.לעתים תכופות כפי שהייתי רוצה
אני מקווה שתבואו לטקס
הענקת אות הכבוד של האפיפיור
שאקבל על פעולות הצדקה שלי.
ניו יורק, 1979
.ילדים הם הנכס היחיד בעולם
,יותר מכל הכסף והעוצמה עלי אדמות
.אתם אוצרי
,אנטוני ומרי
למרות שפעלתי לטובתכם כשהפקדתי
,את החינוך שלכם בידי אמכם
אני מצפה לפגישתנו
.ולתקופה חדשה של הרמוניה בחיינו
אני מקווה שתצליחו
,לשכנע את אמכם לבוא לחגיגה
ושמעת לעת נראה זה את זה
.באירועים משפחתיים
,בכל מקרה
.אהיה תמיד אביכם האוהב
...מריה הקדושה, רבת החסד
...תבורכי מנשים
.ויבורך ישו, פרי בטנך
,מריה הקדושה, אם האלוהים
...התפללי עלינו, החוטאים
אלוהים, ברך סמל זה
,של סבסטיאן, הקדוש המעונה
כדי שיוסיף לקדושתו
.של האדם העונד אותו
,האם אתה, מייקל
,מבטיח לשמור אמונים למטרות המסדר
?לעזור לעניים, לנזקקים ולחולים
.אני מבטיח
,מי ייתן והאל הכל יכול
,האב, הבן ורוח הקודש
.יטה לך חסדו ויישאר איתך לנצח
.וינסנט, שמנו לא מופיע ברשימה
.תכניסו אותו לרשימה
.מנסיני, מ-נ-ס-י-נ-י
?יש בעיות -
.אין בעיות, שמי לא ברשימה -
.אז אתה חייב לצאת מכאן מיד -
?רוצה לרקוד -
.ג'ו, זה בסדר, הם אורחינו
.אני מצטער, דייב. אני מצטער -
.זה בסדר -
.ברוך בואך, ויני
.טוב לראותך -
.טוב לפגוש אותך שוב. זה בעלי -
.שב, שב -
.ובני, אנטוני -
האות של מסדר סבסטיאן הקדוש
.הוא הכבוד הנעלה ביותר לאחד העם
...האות ניתן לראשונה
ומה בדבר הקשר
?של מר קורליאונה להימורים
...בחוברות תמצאו תמונות
?מה בדבר קשריו עם העולם התחתון -
?תפסיק לזבל, טוב -
האפיפיור עצמו
בירך היום את מייקל קורליאונה. אתה
?חושב שאתה יותר חכם מהאפיפיור
.וינסנט! היא אוהבת אותך
?כן
.גם אני אוהב אותך
.שלום, וינסנט. אני זוכרת אותך
?כן? מהיכן -
.מהפעם האחרונה שהיינו יחד במסיבה -
?היית במועדון -
.לא, זה היה בחתונה -
,הייתי בת שמונה
.אתה היית בן חמש עשרה
.היו לי אז הרבה חברות
?בנות שמונה -
.במיוחד בנות שמונה -
?איפה מרי
(קיראו למרי! (גם: שם תפילה
.סליחה, הוד מעלתך
.עוד לא נישקת אותי
.קרובים תמיד מתנשקים
?אז אנו קרובים -
.אני דודניתך -
?מי זה אבא שלך -
.אתן לך רמז -
.הוא איטלקי
.מרי... מרי, אנו מחכים לך
?תזכרי להנמיך את הקול, טוב
.וחייכי. אל תשכחי לחייך
:יו"ר קרן ויטו קורליאונה
.בתי, מרי קורליאונה
.תודה
אני חושבת שירשתי
...את אהבתו של אבי לנשיאת נאומים
קרן ויטו קורליאונה
,עוזרת לעניים בכל מקום
,נותנת מענקים לאמנים
מממנת מחקרים רפואיים
ובעיקר מסורה
.להתחדשותה של סיציליה
,הארכיבישוף גילדיי
,אלה מאה מיליון דולר לעניי סיציליה
.בשם ויטו קורליאונה
...אל תבזבז את הכל בבת אחת
...מרי
.אני כל כך גאה בך
,מייקל
.עשית שירות נפלא לסיציליה
נקווה שהכסף יגיע
.לאנשים שזקוקים לו
.אמן
!ג'וני פונטיין
.תודה רבה
.אני שמח שבאתי
תצטרפו אליי
.בכבדי את מייקל קורליאונה
ויש לי משהו מיוחד למארחנו
.ולסנדק שלנו
,זה השיר החביב עליו. מייקל
.לאן אתה הולך? זה השיר החביב עליך
,אני הולך למטבח
.לשמוע תקליטים של טוני בנט
."זה השיר החביב עליך, "סלזיצ'יה
.אני הולך לאכול כריך סלזיצ'יה
.אבל אחזור אחר כך
.שלום, קיי
.איחוליי, מייקל. זה כבוד גדול
?רק קצת יקר, לא
?את רוצה עוגה -
.לא, תודה -
?עבר הרבה זמן, לא -
.כן -
.שמונה שנים -
.את נראית נפלא
.הבן שלך רוצה לדבר איתך על משהו
.באתי למענו
?מה רע בעריכת דין -
.הוא רוצה להקדיש את חייו למוזיקה -
,מוזיקה זה דבר נפלא
.אבל הוא צריך לסיים מה שהתחיל
...אנטוני
.אחיה את חיי בדרכי -
?בדרכך -
?כזמר מקצועי -
.כן -
?מה יקרה אם תיכשל
...לא אכשל -
.גברים תמיד חושבים שלא ייכשלו -
.תואר במשפטים זה ביטוח לעתיד
...אחרי זה תוכל, למשל, לעבוד איתי -
.לעולם לא -
.יש לי זיכרונות רעים
.לכל משפחה יש זיכרונות רעים
.תמיד אהיה בנך
.אבל לעולם לא אהיה מעורב בעסקיך
.אנטוני, סיים את לימודי המשפטים
.לא
."את זה הוא ירש ממך, את ה"לא
.יכולת לעזור לי לשכנע אותו, קיי -
?לשכנע, במה -
?במה
.הוא זורק את החיים שלו
.הוא מוותר על גדולה
?זו גדולה
,עכשיו, כשאתה כל כך מכובד
.אתה מסוכן יותר מתמיד
העדפתי אותך
.כשהיית סתם מאפיונר פשוט
.בסדר
?עכשיו אפשר לדבר בהיגיון -
.בסדר -
.טוני יודע שהרגת את פרדו
?למה באת הנה -
.באתי להגן על בני -
לא באתי לראות אותך מתחבא מאחורי
.הכנסייה שלך. זה היה טקס מביש
.כל חיי הגנתי על בני
!כל חיי הגנתי על משפחתי
?בוא נדבר בהיגיון, טוב
,זה הקטע שתמיד חשוב לך
.לא, מייקל? היגיון
.היגיון שמגובה ברצח -
.אלוהים -
.את שונאת אותי. את שונאת אותי -
,לא -
.אני לא שונאת אותך
.אני פוחדת ממך פחד מוות
קיי, עשיתי ככל שיכולתי
.להגן על כולכם מאימות העולם
.אבל הפכת לאימה שלי
.אבל הילדים שלנו עדיין אוהבים אותך
.במיוחד מרי
.גם זה משהו
.נוכל לבנות על זה. למענם
.כדאי שננסה
,רק אם תרשה לטוני לחיות את חייו
.רחוק ממך
.אניח לטוני ללכת
.תודה
.שלום -
.הרגליים האלה עוד יהרסו מישהו
.בואי, אעשה לך סיבוב
?תשיג לי ריאיון עם קורליאונה
.לא. אני קרוב שלו, אבל לא אוכל
?במה עוד אפשר לעזור לך
.חתיך, אבל חסר תועלת -
?כן -
.אבל זה בסדר, אהמר -
?את אוהבת להמר -
,בואי ניסע לאטלנטיק סיטי
.העיר שלי. אראה לך איך להמר
?אני אוהבת לנצח, איך אעשה את זה -
?אני נראה כמו אחד שהולך להפסיד
...אז ככה
.איזה בחור מפחיד
?מה בחור כזה עושה פה -
.זה כלב השמירה של ג'ואי זאזה -
?אתה מכיר אותו -
.כן, אני מכיר אותו -
.שמו אנטוני סקוגליארו
."קוראים לו "הנמלה
.הוא טובל את הקליעים שלו בציאניד
.דון אלטובלו
.באתי להביע את הוקרתי -
.תודה -
.אתה מכבד את ידידותו של אבי
?איפה בת הסנדקות שלי
.קונסטנצה -
.דון אלטובלו -
לא מזמן החזקתי אותך
.בידיים הזקנות האלה
,מייקל, איבדתי את כל הארס
,את כל לחלוחית הנעורים
.איבדתי את התאווה לנשים
.ועכשיו מוחי צלול
.חובתי כלפי האל ברורה לי עכשיו
.אני רוצה לבקש ממך טובה מיוחדת
מותר לי לקשור את שמי
,לקרן ויטו קורליאונה
?כדי שאתה ואני נתאחד בשם ובנפש
.מיליון דולר
...סנדק -
.דון אלטובלו, יש לך לב רחב -
.בוא נלך לטעום קצת מהיין
הוותיקן לא יודע דבר
.על בעלי מניות אלה
.טוב מאוד
.אני נוטה לדאוג
,מעמדנו השתפר בצורה ניכרת
.ואני דואג -
.תפסיק לדאוג. יש לנו הסכם -
?יופי. איך, לדעתך, האפיר לי השיער
שני דברים: קודם כל, תודה רבה
.על התרומה לבריכת השחייה
ודבר שני, תעזור לנו
?עם מועמדותו של וולאס לשופט
.תמיד כדאי שיהיה שופט טוב -
.תודה -
!אנדרו
,הוד מעלתך, בן הסנדקות שלי
.אנדרו הייגן, בנו של טום
זה שלוש שנים הוא עובד
.כעוזר הבישוף ברילן
.הוא מקווה להתקבל לוותיקן -
.יש שם מקום לכמרים צעירים -
.אמו, תרזה הייגן
.הארכיבישוף גילדיי
.לכבוד הוא לי
,מר קורליאונה
.שלום. אני גרייס המילטון
וינסנט מנסיני הבטיח
.לספר לך עליי, שתתראיין אצלי
?וינסנט מנסיני התקשר ודיבר עליה -
.לא -
.גרייס, הבטחת לי שתישארי שם -
.אני יודעת -
.ג'ואי זאזה הופיע
.אמרתי לו לחכות באולם הכניסה
הוא אמר שהוא רוצה לברך אותך
.ולהביע את הוקרתו באופן אישי
?אני חייב לפגוש אותו -
.אתה הפטרון שלו, זה ייקח רק דקה -
!ויני
?מי הדודה החביבה עליך -
.את -
היום אדבר עם מייקל
.על הבעיה הקטנה שלך
,חבל שלא אמרת לי מראש
.הייתי לובש חליפה טובה יותר
אגודת מיוצ'י בחרה בך
.לאמריקני השנה ממוצא איטלקי
...מיוצ'י
?מי זה מיוצ'י
הוא האיטלקי-אמריקני שהמציא
.את הטלפון שנה לפני אלכסנדר בל
?ולכן באת היום לביתי
...יש לי
.יש לי אבן בנעל, מר קורליאונה
.פרחח קטן שעובד אצלי
.זה שחושב שהוא קרוב משפחה שלך
.ממזר
,הוא כאן. וינסנט מנסיני
.הוא במסיבה
.אז תכניס אותו
.זה רעיון טוב, שנדבר
.לא, לא, תודה. שב, בבקשה
...יש לי בעיה
ואני רוצה לברר
.אם זו הבעיה שלי או שלך
.אני לא מתערב בעסקיך
.אין לי אינטרסים או אחוזים בעסק
.טוב מאוד. אז זו הבעיה שלי
מייקל, אתה מכיר
.את וינסנט מנסיני, בנו של סאני
?מה שלומך, מר קורליאונה -
?מה שלומך -
.בסדר, ואתה? יופי של מסיבה -
?מוצאת חן בעיניך -
.כן, נאלצתי להסתנן פנימה -
.התלבשת בהתאם -
?אז מה הבעיה בינך לבין מר זאזה
.סתם בעיות, אני אטפל בזה -
.זה טיפשי מצדך -
?מצדי?! זה טיפשי מצדו, לא
!?נכון
!?נכון -
.רתחן כמו אבא שלו -
...וינסנט
מה שהיה העסק המשפחתי
.של קורליאונה בניו יורק שייך היום לזאזה
הוא נתן לך עבודה במשפחתו
,מתוך טוב לב
,והלכת לעבוד אצלו
.בניגוד לעצתי
,הצעתי לך משהו טוב יותר
.בעולם החוקי, ודחית אותי
עכשיו שניכם באים אליי
?עם הריב הזה. מה רציתם שאעשה
?אני גנגסטר -
.לא, אתה לא גנגסטר -
.השכונה של אבא הידרדרה
...בושה איך שזאזה מנהל אותה
.זה שייך לעבר -
.הרווחתי את השטח בזכות כישרוני -
,המועצה נתנה לי אותו
.ואתה אישרת
.כן
.לא באתי למסיבה לבקש ממך עזרה
.יכולתי פשוט להרוג את הבן זונה
.אז תהרוג אותו
?מה זה קשור אליי
.הוא מקלל אותך מאחורי גבך
?זה קשור אליך, לא
.תגיד את זה פעם אחת בפניו
.מר קורליאונה, כל הממזרים שקרנים
...שקספיר כתב על זה שירים
?מה לעשות איתו
!?מה לעשות איתו
ג'ואי... אם מישהו מסתובב בעיר
,ומקלל את מייקל קורליאונה
?מה נעשה עם חתיכת חרא כזה
.הוא כלב מזוין
,כן, אם מישהו מקלל
.הוא לא חבר, הוא כלב
.אין לי עימות עם מר זאזה -
!ועוד איזה עימות יש לך -
.שקט, וינסנט
.הוא זקוק לתמיכתך, מייקל
,אני לא רוצה לעבוד אצלו יותר
.דוד מייקל, אבוא לעבוד אצלך
.בתור בריון? אני לא צריך בריונים
.אני צריך עורכי דין
אין בינינו חיכוכים או חובות. אני מקבל
.את מתנתך. אני מאחל לך כל טוב
.וינסנט, תשלים עם מר זאזה, קדימה
.ממזר
!?ויני, מה קרה לך, לעזאזל
.תוציאו אותו מפה
...אלוהים אדירים
.אמרתי לקוני שזה לא הזמן המתאים -
.סגור את הדלת -
אתה מתעסק בבנקים
.אבל אתה בעצם הבוס
.אגן עליך מפניהם
.עוה"ד שלך לא מסוגלים לזה
?ואתה כן -
.כן -
?למה לי לפחד מזאזה
כי אתה מעכב
.את התקדמותו במועצה
.בוא נהרוג אותו
.תן לי הוראה ואני אדאג לזה
?אתה תדאג לזה -
.כן -
אולי כדאי ש... תתלווה אליי
.במשך כמה שבועות. נראה מה יקרה
.טוב -
.נראה אם תלמד משהו -
.ואז... נדבר על העתיד שלך
.לא אאכזב אותך
.אנחנו כמעט מוכנים
?מה קרה
,שמו אותי בחדר אחד עם ג'ואי זאזה
.אז נשכתי לו את האוזן
.אנחנו מוכנים. תסתכלו על הכרטיס
.רק רגע
.וינסנט -
?כן -
.בוא תצטלם איתנו
.ז'קט יפה
.תתקרב יותר למרכז, בבקשה
.תודה
.חייכו
,סנדק, העוגה הזו לכבודך
.מאנצו האופה
?את רוצה לחתוך את העוגה
...עד 120
...וינסנט -
?מה את רוצה, יקירתי -
?אתה אוהב אותי
.לכי לישון -
.נו, תגיד את זה -
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
?יש לך חתול
.תביאי לי כוס מים, טוב? אני צמא
.נו, לכי
.עכשיו אני יודעת מה מקומי
.אני לא מאמינה שאני עושה את זה
..."תביאי לי מים, תאפי לי עוגה"
?"מה קרה ל"בבקשה
.ילד טוב, פרצוף תחת. בוא נלך לטיול
.שחרר אותה -
.לעזאזל, תחתוך לה את הצוואר -
?מה אמרת -
.אמרתי: תחתוך לה את הצוואר -
תזרוק את האקדח
.או שהוא יחתוך לה את הצוואר
,אני בקושי מכיר אותה. בבקשה
.תחתוך אותה, לי לא אכפת
.אין לך ברירה. היא תמות
.אם תפגע בה, אירה בשניכם
.אם תזרוק את הסכין, אתן לך ללכת
!תחתוך אותה, מיד
אני אשכנע אותך. אל תפחד
?ואל תזוז, תסתכל עליי. שמעת
.לכל הרוחות
!זרוק את הסכין. קדימה, זרוק
.ילד טוב. שב, אני רוצה לדבר איתך
.זה היה חכם מצדך. שב
.תוריד את המסיכה
?תירגע, תעשן משהו. אתה מעשן
?של מי היה הרעיון הזה
?מי שלח אתכם
.נו, תגיד לי מי שלח אתכם
.אף אחד -
?ראית את הבחור הזה -
.כן -
?מי שלח אתכם -
.ג'ואי... ג'ואי זאזה
?את בסדר
.היית נותן להם להרוג אותי -
.לא, מותק -
!חזיר מזוין
?בחייך, מותק. רצית להמר
.זה הימור. תתקשרי למשטרה
?הרגת גם את השני -
.הוא ניסה לתפוס לי את האקדח -
.הגנה עצמית. הריגה מוצדקת
.קדימה, תתקשרי למשטרה
.לאן זה? לא, לא -
...לצלם תמונות -
.בלי תמונות, לא
!היה לך אקדח
להם היה סכין! יכולת לשכנע אותם
.להיכנע, למסור אותם למשטרה
.זאזה שלח אותם
.רק העברתי לו מסר, זה הכל
.עכשיו הוא יחזיר לך מסר -
?ג'ואי זאזה יחזיר לי מסר -
.הוא עשה את הדבר הנכון
.הם הודו שזה זאזה
?מה ג'ואי זאזה שייך לזה
...ג'ואי זאזא אידיוט! ג'ואי זאזה
,בסדר. אתה מה שאתה
.זה הטבע שלך. תיצמד אליי
.אל תעשה שום דבר
.אל תדבר. רק תפקח עיניים
?ותעשה כל מה שאומר לך, הבנת -
.כן -
.יש לי בעיות עם המועצה -
.אני יודע -
.אתה לא מקל עליי -
.אני מבין. זה לא היה הרעיון שלי -
.בסדר, עכשיו צא -
.מייקל -
?כן
.עכשיו הם יפחדו ממך -
.אולי הם צריכים לפחד ממך -
?בי.ג'יי., סליחה, מה קורה -
.הארכיבישוף החזיר צלצול -
.סידרנו לך דברים מדהימים
.הפרסום יוצא מן הכלל
.אתה רוקפלר החדש, נדבן
.תחתום כאן, בבקשה -
.איך שהזמנים משתנים -
.אבא שלי שנא קרנות ומוסדות
,הוא אהב לעשות הכל בעצמו
.פנים אל פנים. אנו שונים
,אנו כמו כל חברה גדולה
,שבה מעט אנשים שולטים בהרבה כסף
,עם מסים מצומצמים
.ללא פיקוח ממשלתי
...סנדק -
.אנדרו -
?אתה נוסע לרומא -
.תודה על מה שעשית למעני -
?רוצה לאכול איתנו ארוחת בוקר -
.אני לא יכול, תודה -
?איך האיטלקית שלך
.אבא שלו היה עו"ד נפלא -
.אני יודע -
הוא לא זכה לראות את טקס ההסמכה
?שלו. אני זכיתי. ראית פעם טקס כזה
.זה היה יפהפה
.הייתי גאה. בוא אלווה אותך
,אם תשמע איזו רכילות בוותיקן
.תספר לי
.לא, אנדרו הוא מאמין אמיתי
,דון קורליאונה
,אני זקוק לעזרתך
.ולא רק בהדלקת נר קטן
הכישרון שלי היה טמון ביכולת שלי
.לשכנע אנשים לתרום לכנסייה
אז החליטו ברומא למנות אותי
.לאחראי על הבנק של הוותיקן
.אבל מעולם לא הייתי בנקאי אמיתי
.מיה קולפה", סמכתי על חבריי"
...ידידות וכסף
...כמו שמן ומים
.אכן
אבל "חברים" אלה השתמשו בשמה
.של הכנסייה למען תאוות הבצע שלהם
,אם אבד כסף
.אני אשם
הלוואי שבתפילה יכולתי לשלם
.גירעון של 700 מיליון דולר
.ׂ769 מיליון
הכנסייה מחזיקה ברבע ממניותיו
."של תאגיד גדול, "אימוביליארה
?אתה מכיר את התאגיד
בעל הבית הגדול בעולם, עם נדל"ן
.בכל העולם, בשווי שישה מיליארד דולר
.נכון
וקולו של הוותיקן
.דרוש כדי לשלוט בו
.לא, לא, אתה טועה
לא מדובר פה בהחלטה
.של אדם אחד או בקול אחד
,כמו בחברות אחרות
.יש מנהלים ויש כללים, כללים קדומים
האפיפיור עצמו
.יצטרך לאשר את הצטרפותך
,מכרנו את בתי הקזינו
את כל העסקים
.שקשורים בהימורים
אין לנו חלק או השקעות
.בשום דבר שהוא לא חוקי
משפ' קורליאונה מוכנה להפקיד
,ׂ500 מיליון דולר בבנק הוותיקן
אם מר קורליאונה יהיה
.בעל השליטה על אימוביליארה
,אימוביליארה תהיה משהו חדש
.תלכיד אירופי
משפחות מעטות בעולם
.הן בעלות שליטה בחברה כזאת
נראה שבעולמנו כיום
הכוח לסלק חוב
.גדול מכוח המחילה
.ׂ600 מיליון דולר
אל תעריך יתר על המידה
.את כוח המחילה
,דון קורליאונה
העסקה עם אימוביליארה יכולה להפוך
.אותך לאחד האנשים העשירים בעולם
.עברך ועבר משפחתך יטוהרו כליל
.ׂ600 מיליון
הדיון מתייחס להצעתה
של קבוצת קורליאונה
לרכוש מניות הצבעה חדשות
.בשווי 100 מיליון דולר
הונו של מר קורליאונה
,"מושקע ישירות ב"אימוביליארה
.חברה אירופית ידועה ומכובדת
אך מייקל קורליאונה מתכנן
להרחיב את חברת הנדל"ן הזו
לידי תלכיד בינלאומי
...שיעמוד באתגרים -
,לא בעזרת שיטות פוליטיות- ...
אלא בעזרת טכניקות מזרחיות
...שעיקרן יעילות ומיקוד
.מר קורליאונה... סליחה
נכון שלאחרונה הפקדת
,ׂ200 מיליון דולר בבנק הוותיקן
?הקשור לאימוביליארה
?כן. למה לא
?אף אחד לא שאל על עיתוי ההפקדה
?אדוני היו"ר, אפשר לדבר
,קרן ויטו קורליאונה
,שבראשה יושבת בתו של מר קורליאונה
מיסדה קיומו של מענק
.בסך מאה מיליון דולר
הכסף מגיע ממשפחתו
.ויחולק בידי הוותיקן
?התשובה מספקת
תמיד האמנתי
,שהעזרה לזולת רווחית בכל מובן
.אישית וכלכלית
עמיתיי בעלי המניות. אם אירופה
,ואמריקה ילמדו לשתף פעולה
,אם נלמד לחלוק את עושרנו ושווקינו
,נגבר על כל תחרות
.בכל מקום שהוא
תודה על הזמן שהקדשתם לי
ואני מקווה שתתייחסו
.להצעתי בחיוב. תודה
.סליחה, תנו לי לגשת למיקרופון
איך ניתן לפושע כזה לנהל את החברה
!שלנו? מפת סיציליה חרוטה על פניו
!סדר! סדר
,או שהוא קתולי או שהוא מאפיונר
...ואני אומר לכם
קבוצת המשקיעים המילטון
.לא תוכל לתמוך בהצעה זו
...הוד מעלתך
...אדוני היו"ר
לדעת בנק הוותיקן, אימוביליארה
,תהיה בטוחה בידיו של מר קורליאונה
בכפוף לביקורת
.ולאישור הסופי מרומא
הצטרפו אליי בברכי
.את מר מייקל קורליאונה
...אבא
.טוני אומר שאני ה"כיסוי" של הקרן
,שאתה משתמש בי כדי למשוך בחוטים
.להשקיע את הכסף איך שאתה רוצה -
!בחייך -
.לנקות את התדמית שלך בציבור -
!מרי -
.מרי, הקרן הזאת אמיתית
.היא אמיתית
.רציתי שאנטוני יצטרף לזה
.חשבתי שתעבדו ביחד
.אני לא אתערב
.אעזור רק אם תבקשי
?אבל למה באמת הקרן הוקמה
?למה אתה עושה את זה
?למה אני עושה את זה
.אני עושה את זה למען ילדיי
.ואת למען ילדייך
?הקרן אמורה לעזור לכולם
.כמובן, זו המטרה
.זה חוקי, מרי
.אני נשבע לך שזה חוקי
אבא, אני רוצה
.שזה יקרב אותי אליך
.אשרף בגיהינום כדי להגן עלייך
צ'יינה בול
.לא, לא, סע במכונית השנייה
.אני אסע עם מייקל
.לך, לך
,כידיד המשפחה הוותיק ביותר
.תמיד בוחרים בי להעברת המסר
.דבר, דון אלטובלו
שותפיך הוותיקים מודים
על הכסף שהרווחת למענם
...ומעריצים אותך
אבל לבם נשבר
.מפני שהם חושבים שזנחת אותם
הם רוצים שתחלוק איתם את עסקת
.אימוביליארה. שתהיו שוב משפחה אחת
.זה יעזור להם להלבין את כספם
.אני לא יכול
.אימוביליארה חייבת להיות חוקית
,אני יודע
.אבל הם לא מרוצים
?ואתה
,אני לא מבקש דבר בשביל עצמי
.רק שלווה בזקנתי
אבל עליי לעשות
.כרצון העולם שמסביבי
.מייקל, אביך היה אדם הגיוני
.תלמד ממנו
.למדתי הרבה דברים מאבא שלי
תכנס אסיפה, כדי שלא יהיו
.בינינו חובות או כעסים
.נשכין שלום, אתה ואני
ותיקן סיטי, רומא
הוותיקן הודיע היום
כי האפיפיור פול ה-6
ביטל את ברכת יום ראשון
.עקב בריאות לקויה
רופאו ציווה על מנוחה מוחלטת
.ועל ביטול כל הפעילויות
.היתה עכשיו מסיבת עיתונאים
.מצבו של האפיפיור חמור
רבותיי, מטרת פגישה זו היא לאשר
את הצעת בעלי המניות שלנו
.בניו יורק
...אם יותר לי
קבוצתנו מייצגת איחוד
של אנשי עסקים קתוליים
.שמתנגד לשליטת קורליאונה בחברה
,הוותיקן הצביע
.קורליאונה כבר שולט בחבר המנהלים
עפ"י ההסכם עם הכנסייה, האישור
,הסופי להצבעת הוותיקן יינתן כאן
.כאן ברומא, מידי האפיפיור
.האפיפיור חולה מאוד
.עד שהוא יחלים אני חסר אונים
?מה יקרה אם הוא ימות -
,אז -
,כמו שאומרים האמריקנים
."כל ההימורים בטלים"
...רבותיי, בבקשה
.זו רק דחייה קצרה, לא יותר
,הוד מעלתך, רבותיי
אני מציע שתצטרפו אלינו
.בתפילה לשלום האב הקדוש
.היה לנו הסכם
הפגישה הזו היתה אמורה להיות
.רק עניין פורמלי
.שב, בבקשה -
?לא, אני אעמוד. מישהו יכול לענות לי -
שורשיה של אימוביליארה נעוצים
.במסורת האירופית. נסו להבין
.אני מבין. זו טקטיקה שפלה
.תראו מי שמדבר
...רבותיי, רבותיי -
.תזכרו שאתם בוותיקן -
?מה אתם רוצים -
.כן, אתה תשלוט בחברה -
.בשמחה נפקיד את הניווט בידיכם
אבל כל הספינות
.חייבות להפליג לאותו כיוון
אחרת מי יודע כמה זמן
?תישארו איתנו
.זה לא אישי. זה רק עניין עסקי
.מי כמוך יודע, סנדק
.בסדר גמור
?אתם רוצים לעשות איתי עסקים
.אני אעשה איתכם עסקים
!נחשים
.חזרנו לימי הבורג'ה -
.דוד מייקל -
.אנדרו -
.שמעתי שאתה פה -
.טוב לראות אותך
.שלום, וינסנט. טוב לראותך
?מה הסיפור הזה עם משפחת בורג'ה
.זה שייך לעבר
?את מזהה את זה -
.כן -
."שמן זית "ג'נקו
,שם סבא שלנו התחיל כנער שליחויות
,הרוויח 3 ד' ליום
.ואחרי 3 שנים החברה היתה שלו
.רק באמריקה -
.נכון -
?וינצ'נזו, איפה התחבאת
.זנחת אותנו, ואנו זקוקים לך
?חזרתי, אפשר לעזור לכן -
.תיפטר מג'ואי זאזה. הוא מוכר סמים -
פעם זה היה אחרת. עכשיו
.אני פוחדת ללכת ברחוב בלילה
?איפה הם אמורים להיות
?לו, מה קרה -
.איחרנו -
?אכזבתי אתכם פעם -
.אנו סומכים עליך -
.אל תדאגו -
.תודה רבה -
.תבלו
?מה זה היה -
.השכונה בצרות -
?אתה שומר עליהם -
.כן -
?ועליי -
.מעתה ואילך -
.התגעגעתי אליך -
.גם אני התגעגעתי אלייך, דודנית -
.חבל לי שלא גדלתי עם בני הדודים שלי
.התגעגעתי אלייך לפני שהכרתי אותך
?אתה זוכר סיפורים על האבות שלנו
?כן, מה תרצי לדעת
.ספר לי על סאני -
.הוא היה נסיך העיר -
,הוא מת לפני שנולדתי
.אבל מספרים שהוא היה אגדה
?מה עם אבא שלי -
.אבא שלך אדם דגול -
.הוא גיבור. הוא הציל את המשפחה
...וינסנט -
?מה -
?הוא הרג את האח שלו
.לא
?אז הכל שקרים
?רק סיפורים, מותק. בסדר
.בסדר
.אני מאמינה לך
.אני שמחה שאתה בסביבה -
.גם אני שמח שאת כאן -
.דודנית
.דודן
הייתי רוצה לקחת את ג'ואי זאזה
.לסיבוב ולהפיל אותו
.ג'ואי זאזה הוא אפס
.הוא גנגסטר קטן מאוד
.הוא מבלף, הוא מאיים
הוא אפס. תוכל לצפות
.כל פעולה שלו בקלי קלות
...צריך להרוג אותו לפני שהוא יהרוג -
!לא -
.לעולם אל תשנא את אויביך
.שנאה משפיעה על שיקול הדעת
אטלנטיק סיטי, ניו ג'רזי
.טוב לראותך שוב, מר קורליאונה
.קדימה, בנות, בואו
סמכנו עליך שתטפל
.בכסף שהשקענו בבתי הקזינו
עברו פחות מ-20 שנה. מכרת
.את בתי הקזינו והרווחת בעבורנו הון
!בראבו
.תודה
ידידיי, באתי הנה
.מפני שעסקינו המשותפים נגמרו
,שגשגנו
ועתה הזמן לפרק
.את שותפותנו העסקית
.זהו זה
...אבל יש לי הפתעה בשבילכם. אל
.חלקיכם בבתי הקזינו
רציתי לעקוף את הביורוקרטיה
.כדי שתקבלו את הכסף מיד
!ׂ50 מיליון דולר
.לא כולם יקבלו אותו דבר -
...בשבילך אין כלום -
.זה תלוי כמה השקעתם ולכמה זמן -
.מייקל, זה ממש נדיב מצדך -
!זה נהדר
?פריסי, כמה השקעת -
.אני לא זוכר -
.תבורך
משפחתי עשתה הרבה מהעבודה
,הקשה, לקחה על עצמה סיכונים
וכל זאת כדי להרוויח כסף
.למען המשפחות האחרות
.כולכם מכירים את ג'ואי זאזה
.אני מודה שהוא אדם חשוב
התמונה שלו מופיעה
."על שער ה"ניו יורק טיימס
ירחון "אסקווייר" בחר בו
.כגנגסטר שמתלבש הכי יפה
,העיתונים מהללים אותו
,מפני שהוא מעסיק שחורים במשפחה
.וזה מראה על לב טוב
.הוא מפורסם
מי יודע? אולי יום אחד
.הוא יהפוך את כולכם לפופולריים
.נכון
.אני מפורסם יותר, בגלל המראה שלי
.זה הטבע שלי
אבל גם אני רוצה
.להיכנס לעסקים חוקיים
.אני רוצה לקבל סיכה קטנה מהאפיפיור
בטח שאני מקבל את השחורים
,וההיספאנים למשפחה שלי
.מפני שזו אמריקה
ואתה מבטיח שהם
.לא מוכרים סמים בשכונות האלה
.אני לא מבטיח את זה
.אני מבטיח שאהרוג את מי שימכור
.תן לי לדבר איתו -
?מי יכול לסרב לדון אלטובלו -
...ג'ואי -
!לא -
:אני אומר לכם
.התנהגתם אליי היום בחוסר כבוד
.הרווחתי כסף למען כולכם
.הפכתי אתכם לעשירים וביקשתי מעט
?בסדר. לא תיתנו
!אז אני אקח
...ודון קורליאונה
.הוא הבהיר לי היום שהוא אויבי
.אתם צריכים לבחור בינינו
...לא, ג'ואי, לא
מייקל, אפשר להגיע איתו
.לאיזושהי הסכמה
...לא
?מייקל, בוא נסכים, טוב
...הוא לא יודע מה הוא
.בוא -
.לא, לא -
...מייקל, מייקל
.כולם שמעו את הבשורות
כולם אומרים
.שאתה שולט באימוביליארה
אימוביליארה כבר ממילא
.מלבינה כספים בפרו ובנאסאו
.היינו חברים במשך 40 שנה
?מגיע לנו ליהנות מזה, לא
.אנו רוצים לעשות איתך עסקים -
.היינו ביחד הרבה זמן -
.זו התנקשות, בוא נלך. לך אחריי -
!בואו נצא מפה -
!המעיל שלי
.מעיל המזל שלי
!זה מעיל המזל שלי
.תישאר מאחוריי
.מייקי, מכאן
!זאזה, בן זונה שכמוך
.בוא, בוא נעוף מכאן
.פעלת יפה -
.תודה -
.כמעט כל הדונים הזקנים חוסלו
אלה שנשארו בחיים
.עשו עסקות עם ג'ואי זאזה
?אלטובלו -
.הוא חי -
.הוא אצל בנותיו בסטטן איילנד
.הוא רוצה לפרוש לסיציליה
ג'ו זאזה לא היה עושה
.דבר כזה בלי גיבוי
.הוא רק בריון. גנגסטר קטן, אפס
.אין לו שכל לחשוב על התקפה ממסוק
אין לו אפילו מספיק אמביציה כדי
.לחסל את כל המועצה. ובטח לא ביצים
.לדעתי צריך לחסל את זאזה
.לעולם אל תגלה מה אתה חושב
...בואו
.בואו נעביר מסר לג'ואי זאזה
.אני מכבד את מה שהוא עשה
הצעירים לוקחים
.את מקום הזקנים. זה טבעי
איך אתה יכול לעשות עסקים
?עם הטיפוס הזה
.אני קודם כל איש עסקים
.אני לא רוצה יותר חיכוכים איתו
.לי לא אכפת אם הוא חי או מת -
!די כבר -
.זהו זה
...ג'ואי זאזה
.לא יכול להיות שעשה דבר כזה לבד
,בדיוק כשחשבתי שאני יוצא מזה
.מושכים אותי בחזרה
האויב האמיתי שלנו
.עוד לא גילה את פניו
!מייקל
?הוא לקח את התרופה שלו -
.אני לא יודעת מה הוא לקח -
.הנשימה שוב סדירה -
.תתקשרי לרופא -
.רוצי, רוצי -
!וינסנט -
.תברחי מהרעם
.רעם לא מזיק
.זה סתם רעש
!לעזאזל! בן זונה רמאי
!אלטובלו, בן זונה
!פרדו
!אוי לא... אבא
.סליחה
.אני אתקשר לקיי
.ערב טוב -
?אפשר לחנות פה כמה דקות -
.מר האריסון, אמרת שזה דחוף
?באת להתוודות על חטאיך
.למייקל קורליאונה היה התקף סוכרת
.חשבתי שכדאי שתדע
הוא בתרדמת ומצבו חמור. באתי
.לדרוש שהעסקה תתבצע בכל מקרה
.האפיפיור גוסס
.אז כמוך, גם אני במצב קשה
אנו חייבים להביא לאישור העסקה
.בהקדם האפשרי
.יש בינינו הבנה -
.יופי -
.אני הולך לביה"ח -
.אתפלל לשלום מר קורליאונה -
.כולנו מתפללים לשלומו -
.תודה, אבי -
,אם קורליאונה ימות
.הכל יתגלה
.תמשוך זמן, קיינציג
זה הרגל שנרכש
.בהרהורים ארוכים על הנצח
.שכח מזה, ויני -
.למה? זאת התנקשות פשוטה -
,גם אני אשמח לחסל את ג'ואי זאזה
.אבל זה בלתי אפשרי
הוא תמיד מתחכך באנשים, מול
.מצלמות או בשכונה. זה בלתי אפשרי
.לא נכון. זה יעבוד -
?איך -
אתה חושב שהוא יניח לדוד מייקל לחיות
?אחרי זה? אתה במקומו היית מניח לו
.הוא ממילא עלול למות
?איך היית עושה את זה -
.הייתי עושה את זה בעצמי -
!עשה את זה
?מה אתה צריך -
.תמצא לי כמה אנשים -
.שלום מייקל
.זאת קיי
...קיי
.לא חשבתי שתבואי
.אני יודעת, אני יודעת
.אבל אני פה
.אני שמח -
...אתה יודע -
זו פעם ראשונה שאני רואה אותך
.כ"כ חסר אונים
.זה לא כל כך נורא
...אני מרגיש ש
.אני מחכים
?כן -
.כן -
?ככל שאתה חולה יותר, אתה מחכים -
.כשאמות, אהיה ממש חכם -
...מייקל
.אני רוצה להודות לך על טוני
.הוא מצליח
.הוא קיבל ביקורות ממש טובות
וההופעה האופראית הראשונה שלו
.תהיה בסיציליה, בפלרמו, בחג הפסחא
.אז תודה
.זה כבוד גדול, לשיר בסיציליה
,אני אבוא, לא אחמיץ את זה
.לא אחמיץ את זה
?מרי? טוני
.תגידו שלום לאבא שלכם
.שלום, חומד -
.הכל יהיה בסדר -
.טוני -
?מה שלומך, אבא -
.אמא שלך סיפרה לי מה קורה
.על פלרמו? אני רוצה שתבוא -
.בטח, בטח, בוא, תן לי נשיקה -
?ויני -
...הוא לא פה. תתקשרי לדירה שלו -
.זאת מרי, הדודנית שלך -
.תן לה להיכנס -
?קפצתי לביקור. זה בסדר
.אקרא לחבר'ה
.לא, זה לא בסדר
.לא היית צריכה לבוא, מרי
?כמה דקות בלבד, טוב
.את נראית נהדר, דודנית
,אז זה המועדון שלך
?כאן אתה מתחבא
.כן -
.באתי לראות איך זה נראה -
...זה כזה מוזר
.דודה קוני ואני לבד בבית
.אני מרגישה יותר טוב איתך -
?מה קרה, מותק -
.אני נורא חוששת לאבא שלי -
.אל תחששי -
כשראיתי אותם מוציאים אותו
.מהאמבולנס, חשבתי שהוא מת
.כולם אומרים שהוא יחלים
?אל תדאגי, טוב
אני זוכרת שפעם ירו
.על הבית שלנו, כשהייתי קטנה
ואל נרי בא עם עוד שומרי ראש
.ולקח אותי ואת טוני
?זה שוב קורה
.לא באותה צורה, מותק
?אז למה אתה מתחבא כאן
?יקרה לך משהו
.שום דבר לא יקרה לי, דודנית
.נדאג לך
?אני יכולה להישאר פה איתך -
.תצטרכי לבשל ניוקי לחבר'ה -
.אתה יודע שאני לא יודעת לבשל
.אבל אעזור לך
.בסדר
?מה לעשות
.אני אוהבת אותך, דודן -
.גם אני אוהב אותך -
.טוב, בואי נבשל
.חבקי אותי
אתם, כתבים, שוטרים, משתמשים
..."במילים כמו "מאפיה',' "קוזה נוסטרה
,'זאת המצאה. אנו, האיטלקים-אמר
.עם נפלא. בנינו את העיר הזאת
,יש לנו אמנים, ומיוצ'י
,ממציא הטלפון
ודון אמיצ'י
.שגילם את ממציא הטלפון
,אז לכו, קנו לעצמכם כרטיס הגרלה
.אולי תזכו בקאדילק
.כריך הסלזיצ'יה נפלא
.הנה, קח כריך, בואו נלך
.נעים לפגוש אותך, מר זאזה -
.תבלה בנעימים -
.אל תשכח לקנות כרטיס הגרלה
?מה אתה עושה -
.הוא מצטער -
.תגיד שאתה מצטער -
.בסדר. בואו נלך -
?ג'ואי, מה העניינים? מה נשמע
?מה נשמע, חבוב
!ג'ואי זאזה! ג'ואי, קפוץ לי
?מי זה? אתה מכיר אותו -
.תתעלם ממנו -
?ג'ואי, מי יזכה במכונית
?"הנמלה"
טיפוס כזה מוציא שם רע
.לאיטלקים-אמריקנים
!ג'ואי, קפוץ לי
!אולי תרד מהמכונית
?קנית כרטיס הגרלה
ג'ואי, תראה איזה
.כרטיס הגרלה יש לי. הנה
זה מה שאני חושב עליך
.ועל כרטיס ההגרלה שלך
אמרתי לך, תסתלק מפה
.או שאני אהרוס לך את הצורה
!תסתלק! תסתלק
!ברח, ג'ואי, חתיכת חרא
!תפתחו את הדלת
?מה נשמע, ג'ו
...זאזה
.אל תיתן יותר פקודות כאלה
,לפחות כל עוד אני חי
?אתה מבין
היית חולה מכדי להחליט. קיבלתי
.אישור מנרי וקיבלתי אישור מקוני
?מקוני
.זו היתה ההחלטה הנכונה, דוד מייק
.לא נכון
,אני עומד בראש המשפחה הזאת
.לטוב ולרע
.לא רציתי בזה
?אתה מבין
.כן
.בחייך, מייקל
,טוב. וינסנט... תחזיר אותי למיטה
.אני רוצה לדבר איתך רגע, לבד
אתה יודע
.שתמיד הרגשתי אחראי עליך
?אתה יודע, נכון
,אבא שלך
.אח שלי... היינו הפכים
.רבנו והתווכחנו
.אבל לא פקפקתי באהבתו
.הוא היה עושה למעני הכל
...אבל הוא היה מתחמם
.יותר מדי
.הרתחנות שיבשה לו את ההיגיון
אני לא רוצה
.שתעשה אותה טעות
,חוץ מזה
.גם הוא היה חביב הנשים
...וינסנט -
.כך שמעתי -
?מה אתה עושה עם הבת שלי
?מה אתה עושה איתה
.זה יותר מדי מסוכן
?שמעת אותי
.בסדר
...וינצ'נזו
,כשירצו לפגוע בך
.הם יפגעו באהוביך
.מייקל, אתה חייב לשנות את חייך
.יש לך כל מה שאפשר לרצות
.הגיע זמנך לפרוש
.יש לי יותר מדי התחייבויות
.אימוביליארה? כרגע זה קשה מדי
.אתה צריך לצאת מזה
מה אתה יודע
?על הבוסים באיטליה
.אני זקן מכדי לדעת עליהם משהו
אני צריך לקבל את גילי
.ולגדל עגבניות וזיתים
.אנו לא עד כדי כך זקנים -
.אבל אתה חולה מאוד -
,מייקל
.תן לי לבדוק את העניין
.תן לי להקל עליך את העניינים
.ידידותך תמיד מקלה עליי -
.זה משמח אותי -
.אבל לגבי ג'ואי זאזה טעית
.אני סומך יותר מדי על אנשים
.מייקל, כולם בוגדים
.אתה עדיין שולט בעניינים
.אפילו עכשיו
.בוא ניפגש לעתים יותר קרובות
?בסיציליה, מייקל -
.בסיציליה -
.בסיציליה
.סיציליה
בגריה, סיציליה
?מה שלומכם
.דון בנדינו, ידידי הוותיק
רציתי שתבואו
,כדי שידידי ומגיני, דון תומסינו
.ייעץ לנו
,דון תומסינו
?מה אתה חושב על אלטובלו
.איש מאוד מוכשר
הוא שמר על השקט בין
.ידידינו הסיציליאנים לאמריקנים
.איש קדוש
מרחץ הדמים באטלנטיק סיטי
.השאיר אחריו בלגן גדול בניו יורק
ג'ואי זאזה לפחות
.עשה דברים בצורה מסודרת
הוא מת
.ואנו צריכים להיכנס לתמונה
?שנחזור -
.או שהסינים והקולומביאנים ייכנסו -
,עזבתם את הסמים
.לכן ניו יורק חלשה ופלרמו חזקה
אויביך תמיד מתחזקים
.בזכות מה שאתה משאיר מאחור
,דון תומסינו
מי יכול היה להורות על הטבח ההוא
?וגם ללחוץ שעסקת הוותיקן תתקיים
.רק ללוקזי יש השפעה בשני העולמות
כל הספינות שלנו"
."חייבות להפליג לאותו כיוון
בפוליטיקה האיטלקית תמיד היו
.אנשים כאלה. הם המאפיה האמיתית
הארכיבישוף ובנק הוותיקן
.מהווים בעיה
.זו אותה בעיה
.בי.ג'יי., הם קשורים זה לזה
לארכיבישוף יש ידידים
.בעלי השפעה
.הם מגנים עליו מכל צד
יש מישהו בכנסייה שאפשר
,לפנות אליו עם הבעיה שלנו
?מישהו מכובד
.קרדינל למברטו
.אדם חכם וטוב, בעל השפעה
.הוא ייפגש איתך
אפגוש אותו. נראה אם אפשר
.לפתור דברים בצורה תרבותית
אתה מכבד את ההסכמים שלך
.אבל אתה מתעסק עם רמאים
.אין להם כבוד
.זה מה שהחלטתי
.פוליטיקה ופשע זה אותו הדבר
הזמנתי אתכם לחגוג את הופעתו
.הראשונה של בני באופרה
."אנחנו משחקים "פילדלפיה -
?"מה זה "פילדלפיה -
ׂ7 קלפים. 2 סגורים, 4 פתוחים, קלפי 2
.ונסיכים בפרופיל משמשים כג'וקר
.באופרה קוולריה רוסטיקנה...
.אומרים "קוואלרייה", אבא -
!קוואלרייה -
.אז בטח יש לי כרטיסים לאופרה אחרת
.הייתי בניו יורק יותר מדי זמן
,על כל פנים, כולכם תקבלו כרטיסים
.אז בואו בזמן
?אבא, יש לי מתנה בשבילך. אפשר
,זה שיר מהעיר קורליאונה
.הוא שיר סיציליאני מקורי
.למדתי אותו בשבילך
היא היתה אישה יפה ונפלאה
.ואהבתי אותה. והיא מתה
שומר הראש שסמכתי עליו
.החביא פצצה במכונית שלי
.היא נהגה במכונית לפניי
?למה ארץ יפה כזאת אלימה כל כך
.בגלל ההיסטוריה
אמא סיפרה לי שפעם הדאגה
.הגדולה שלך היתה לעבור את הבחינות
.נכון -
.אני דואגת לך -
.מרי, יש לך לב חם
.תמיד היית כזאת
.אני אוהבת את המשפחה שלי -
?אפילו את בן דודך וינסנט -
.אותו אני ממש אוהבת
.הוא בן דוד ראשון -
.אז אוהב אותו ראשונה -
.מרי, אסור שתיפגשו
.פשוט אל תתראו יותר
.הוא צודק. זה מסוכן מדי
,מרי, תקשיבי לי
.אסור לך להיפגש איתו יותר
.לא בצורה כזאת -
.לא -
.תבטיחי לי -
!לא -
.צייתי לי בעניין הזה -
!לא, אבא -
,מרי פיקחית, אבא
.היא תבין בסוף
...דודנית יפה, אוצר שלי
?רצית לראות אותי -
.כן -
.אני רוצה שתעשה משהו למעני
.זה מסוכן
.יופי. אני בעסק
?מה אתה צריך
אני רוצה שתמכור את נשמתך
,לדון אלטובלו
.שתבגוד בי
.הוא לא יאמין לי
.זה תלוי -
.שב -
.יש לי רעיון
נראה אם תוכל לברר עד איפה
.מגיעים הקשרים של אלטובלו
.תקבע איתו פגישה
,תאמר כמה אתה מסור לי
.תספר לו על הבעיות שלך
.בקש את עזרתו -
?איזה בעיות -
,שאתה רוצה לברוח עם הבת שלי
אבל שאתה יודע שאם תעשה
.את זה, איהפך לאויבך
.אתה יודע שלעולם לא אעשה את זה -
.אני יודע -
בקש מאלטובלו לשכנע אותי
.שאתן לכם להתחתן
,אבל אתם בני דודים
.מייקל תמיד היה קצת מיושן
,תגיד שאתה רוצה משפחה משלך
.שלא תהיה חלק מעולמי החוקי
אני יכול לסדר את מה
.שג'ואי זאזה השאיר אחריו
אוכל להשתמש בידידותך
.כדי לשכנע אותו
.אהיה אסיר תודה לך לנצח
בן קורליאונה יודע
.מה ערכו של ידיד כזה
?אז תעבוד אצלי
.כן
.תן לי לנשק את ידך
אם הוא ירמוז שהוא רוצה
.שתבגוד בי, תיעלב
.מפני שזו המלכודת שלו
אתה לא מספר לי
.את כל האמת, וינצ'נזו
,זה נכון שאחרי שמייקל ימות
?בתו תשלוט בכל
.אל תערב אותה בזה -
כמובן, אתה אוהב אותה -
.והיא אותך
?ניחשתי נכון, וינצ'נזו
.אתה אדם חכם, דון אלטובלו
.אלמד ממך הרבה
האדם העשיר ביותר הוא זה
.שיש לו ידידים בעלי השפעה
.מחובתי להציג אותך
.דון לוקזי
דון אלטובלו מספר לי שיש לך
.אופי טוב, חזק. שאתה אדם מכובד
זה הגיבור שהכניס
.את ג'ואי זאזה לקבר
,אם היינו יודעים על קיומו
.לא היינו תומכים בג'ואי
.אך אחד לא רוצה עוד ג'ו
.אני רוצה להיות ידידך
.גם האדם החזק ביותר זקוק לידידים -
.זה מחמיא לי -
.אתה עוסק בכספים ובפוליטיקה
.אני לא מבין בדברים האלה
.אתה מבין בכלי נשק
.כסף הוא נשק
הפוליטיקה היא הידיעה
.מתי ללחוץ על ההדק
?במה אוכל לעזור
.בוא
.יבורך משכין השלום
.הוא ייקרא בן האלוהים
?אתה יודע קצת איטלקית -
.כן -
תביא כיסא גלגלים
.לדון תומסינו
סמכתי על ההסכם העסקי
.עם הארכיבישוף. סמכתי עליו
הייתי בטוח
.מעל לכל ספק בכנותו
,אבל, כפי שאתה רואה
.נפלתי קורבן להונאה
הוא מנסה להרוויח זמן. הרבה כסף
,הלך לבוסים בעמדות הרמות
.ובנק הוותיקן הוא הערב
,אם מה שאתה אומר נכון
.תפרוץ שערורייה גדולה
.תסתכל על האבן הזאת
,היא שכבה הרבה מאוד זמן במים
.אבל המים לא חדרו לתוכה
,תראה
.יבשה לחלוטין
.אותו דבר קרה לאנשים באירופה
במשך מאות שנים
,הם היו מוקפים בנצרות
.אבל היא לא חדרה לתוכם
.ישו לא חי בהם
?מה קרה -
?אולי... תוכל לתת לי משהו מתוק -
.מיץ תפוזים, כל דבר שהוא, ממתק
.יש לי בעיית סוכרת
.רמת הסוכר בדם יורדת
.אני מבין
.כשאני במתח זה קורה לפעמים
.באתי אליך בעניין רגיש מאוד
.בהאשמות נגד הארכיבישוף שלך
.זה היה קשה
המוח סובל
.והגוף צועק
.זה... זה נכון
?אתה רוצה להתוודות
...הוד רוממותך, אני
.עבר כל כך הרבה זמן
...אני... לא... לא אדע במה
.עברו שלושים שנה
.זה ייקח יותר מדי זמן
.להצלת נשמות תמיד יש לי זמן
.אני מעבר לישועה -
.לא, לא, לא -
כאן אני שומע
.את וידויי הכמרים שלי
לפעמים יש רצון
,חזק מאוד להתוודות
.ועלינו לנצל את הרגע
מה הטעם בווידוי
?אם אני לא מתחרט
.שמעתי שאתה אדם מעשי
?מה יש לך להפסיד
.תתחיל
...אני
.בגדתי באשתי
.המשך, בני
.בגדתי בעצמי
...הרגתי אנשים
.והוריתי להרוג אנשים
.המשך, בני
.זה חסר טעם
...הרגתי
.הוריתי להרוג את אחי
.הוא פגע בי
.הרגתי את בנה של אמי
.הרגתי את בנו של אבי
.חטאיך איומים, ובצדק אתה סובל
,אפשר לגאול את חייך
אבל אתה לא מאמין בכך
.ולא תשתנה
האפיפיור פאולוס השישי, ראש
.הכנסייה הקתולית, מת אמש ב-9:40
.בחודשים האחרונים היה חולה מאוד
הוא היה ידוע בשל כשריו השכליים
.והרוחניים, ובשל חמלתו
.מותו המיט אבל כבד על כולנו
,קוני
,כל חיי רציתי להתקדם בחברה
.להגיע לדברים החוקיים
.אך ככל שאני עולה, הרמאות גוברת
?איך זה ייגמר, לכל הרוחות
במשך מאות שנים הרגו פה
.אנשים זה את זה
,בגלל כסף, גאווה, משפחה
כדי שלא ליהפך לעבדים
.של הבוסים העשירים
.הלכתי לווידוי, קוני
.התוודיתי על חטאיי
.למה, מייקל? זה לא מתאים לך
.אתה לא חייב להתוודות בפני איש זר
.זה בגלל האיש
,הוא אדם טוב
.כומר אמיתי
הוא יכול לשנות
.את פני הדברים
,מייקל
...אתה יודע
,לפעמים אני חושבת על פרדו המסכן
...איך הוא טבע
.זה היה רצון האל
,זאת היתה תאונה איומה
.אבל זה נגמר
.מייקל, אני אוהבת אותך
.תמיד אעזור לך
...קוני, קוני
,לכבוד רב הוא לי, דון אלטובלו
.שבאת מפלרמו לבקר אותי
.הילד! הוא גדל
.תחקה למעני חמור
עבר הרבה זמן
.מאז שעשינו יחד עסקים
,אתה "הקלף האחרון" שלי
.כמו שאומרים באמריקה
.יש לי אבן בנעל
.אתה יכול להוציא אותה
?רק אבן אחת
.זה מסוכן
,הוא אדם מפורסם
.תצטרך להיזהר
,תגיד לי מה לעשות
.ואני אגיד לך מה המחיר
!איזה לחם
...שמן זית
.בתולי. רק בסיציליה
!לחיים
!למוות
!קיי
?קוני, מה שלומך
!מרי, כמה שהתגעגעתי אלייך
.שלום, מייקל -
.אמא, תראי -
.חבל שדאגלס לא בא -
.רצה לבוא, אבל יש לו משפט חשוב -
.אני יודע שהוא רצה לבוא
.המכונית שם -
.טוב -
.אז הבן שלך אמן -
.כן, תודה -
?על מה -
.שהכרחת אותי לשחרר אותו -
.זו הפעם הראשונה שלי בסיציליה
.אצלם אתכם ביחד -
.טוב -
.אבא, תחייך
אני רואה שאתה
?עדיין מחזיק באל נרי. למה
אני זקוק לו. הוא עוזר לי
.להיכנס למכונית ולצאת ממנה
.הוא סוחב את התיק שלי -
.נשארת שקרן, מייקל -
.בואי אראה לך את סיציליה האמיתית
.אולי תביני את ההיסטוריה המשפחתית
.אני כבר מבינה
אנטוני, יש לי פה משהו
.שנתת לי לפני הרבה שנים
.אולי זה יביא לך מזל -
.תודה -
.שמרת את זה. אני זוכר את זה
.תודה, אבא
.אני גאה בך
.תודה
?הם טובים כמו שהם נראים -
.יותר מזה -
,הם הכי טובים. כל עוד הם בסביבה
.דוד מייקל בטוח
.להתראות
.תגידי לאביך שאחזור לארוחת ערב -
.בסדר -
.תבלי בנעימים -
.ותגידי לטוני שיחכה לי -
.בסדר
.שלום, גבירתי, אני לשירותך
,אם אראה את אבא
.אגיד לו שנסעת
עכשיו אתה היחיד במשפחה
.שיש בו הכוח שהיה לאבא שלי
,אם יקרה משהו למייקל
.אני רוצה שתנקום
.אארגן את הכל
?אתה נשבע
.אני נשבע לך
.הנה זה
.זה הבית שבו נולד אבי
מכאן באו לקחת אותו
.כשהוא היה ילד, להרוג אותו
...חכה רגע
.תקשיב
?אתה יודע שמרי מאוהבת
.כן, אני יודע
...הוא איטלקי צעיר עם עיניים כהות
.לא ארשה להם
.זה לא בסדר
.זה לא בסדר, וזה מסוכן
!אבי, אבי
.תן לי זמן להתפלל לאלוהים
הברונית מקריני בגדה בבעלה
.והתאהבה בבן דודה
.לא אסלח לך
אביה הרים את חרבו
.ודקר את לבה
?כבוד, הא
אני זוכרת את הפעם
,שבאת לבית הוריי
הכנסת אותי לאיזה חדר
,וסיפרת לי על עסקי המשפחה
.ואמרת שלא תהיה מעורב בהם
.נשמעת כמו טוני
.הייתי דומה לו
?אני בקושי מתראה איתו. קיי -
?מה -
?אכפת לך לנהוג -
?לא, מה יש -
.העיניים... לפעמים הן בסדר
אני צריך לדבר
.עם דון תומסינו
...טוב
.היום אנו בלי שומרי ראש -
.התגנבתי החוצה -
?לאן אתה הולך, אבי
?אתה רוצה טרמפ
.אני מכיר אותך
.אתה מוסקה ממונטלפרה
.היית רוצח ונשארת רוצח
.אני יודע שמייקל קורליאונה בביתך
.אעבור איתך את שער הבית
?מה שלומך
.קיי, זה קאלו
.אחד משומרי ראשי בעבר
.נחכה לו -
?אתם רוצים לשתות -
בחדר הזה ביליתי הרבה זמן
.במחשבות עלייך
.ואז התחתנת
.בכל זאת חשבתי עלייך -
?מה יש בחדר ההוא -
.אתה בסכנה כאן, מייקל
.זאת סיציליה
.אני אוהב את הארץ הזאת -
?למה -
במשך כל ההיסטוריה
.קרו לסיציליאנים דברים איומים
.עוולות נוראיות
.והם עדיין מצפים לטוב ולא לרע
?כמו שנינו, הא
?מה זאת אומרת -
?אני עדיין פה, לא -
,גם ההיסטוריה בינינו רעה
.ואני עדיין פה
.כן, את פה, אבל בפחד
.תני לי הוראה
?זה אמור לגרום לי לא לפחד ממך
.אנחנו בסיציליה
.זאת אופרה
.בסדר
?מה נעשה עכשיו
.נהיה הגיוניים
.בוא ננסה לא לפגוע זה בזה
.אני רוצה שתסלחי לי
?על מה -
.על הכל -
?כמו אלוהים
לא, אני זקוק למשהו
.קצת יותר קרוב
...את לא מבינה, באותה תקופה
.אהבתי את אבא שלי
,נשבעתי שלעולם לא אהיה כמוהו
,אבל אהבתי אותו
?והוא היה בסכנה. מה יכולתי לעשות
,ולאחר מכן את היית בסכנה
?והילדים. מה יכולתי לעשות
אהבתי והוקרתי אתכם יותר
.מכל דבר אחר בעולם
,ועכשיו אני מאבד אותך
.איבדתי אותך
.את הלכת
...והכל היה לשווא. אז
את חייבת להבין, תכננתי
.לי ייעוד לגמרי אחר בחיים
.בסדר, אני מפסיק
אני ממש לא יודעת מה אתה
.רוצה ממני, מייקל. אני לא יודעת
...כלומר -
.אני לא האדם שאת חושבת שאני -
.אני לא יודעת -
.אני אוהב אותך, קיי -
.אל תפחדי ממני יותר
,את יודעת
,כל לילה כאן בסיציליה
,אני חולם על אשתי וילדיי
.ואיך איבדתי אותם
...אם זה מנחם אותך, אני
,אני רוצה שתדע
...ש
.תמיד אהבתי אותך
...ואתה יודע
.תמיד אוהב אותך
?מה קרה
.ירו בדון תומסינו
?הוא מת
.הפטרון שלי מת
!דם קורא לדם
.עליי לנקום
יום אחד תצטרך לבצע
.בעבורי משהו קשה
.תן לי את ההוראה
!תגיד לי מה לעשות
.אין לזה סוף
.אני אנקום
:הסיכום
.לורסיידרן: קול אחד
.סירי: 11 קולות
.למברטו: 99 קולות
האם אתה מקבל
?את בחירתך לאפיפיור
אלוהים, האר את ההחלטה
.שהתקבלה באשר לדרכי
.אני מקבל
?באיזה שם תבחר
.יוחנן פאולוס הראשון
"אעשה דברים "מיד
."ולא "עוד מעט
פרדריק קיינציג, המוכר לנו
.זה עשור כ"בנקאי האל", נעדר
לפני שלושה ימים נראה במשרדי
.אימוביליארה שבבעלות הוותיקן
כמו כן נעלמו סכום כסף גדול
.וכמה מסמכים
,נו כבר, קיינציג
!אידיוט שכמוך
היעדרותו של קיינציג הטילה חשד
.על עסקי בנק הוותיקן
זה מספר שנים
שהבנק וחברות הבת שלו
.חשודים בביצוע עסקות לא מכובדות
?לוקזי, אתה מוכן להבין
,התקשרתי אליו
.חיכיתי פה ליד הטלפון
,כדאי שתזכור, מר לוקזי
שהאפיפיור הזה לא חושב
.כמו האפיפיור הקודם
.שלום, ידידי הוותיק
.יכולת לחיות עוד קצת
.ואני יכולתי להיות קרוב יותר לחלומי
,היית כל כך אהוב
.דון תומסינו
,למה ממני פחדו כל כך
?בעוד שאותך אהבו
?מה הסיבה
.לא הייתי פחות מכובד ממך
.רציתי לעשות דברים טובים
?מה בגד בי
?ראשי? לבי
?למה אני מגנה את עצמי כך
אני נשבע
...בחיי ילדיי
תן לי הזדמנות
,לגאול את עצמי
.ולא אחטא עוד
.אתה נראה חיוור
.בשורות רעות? תגיד לי מיד
.זו לא רק עסקה בנקאית רעה
.אתה מתעסק עם קצבים
?מי האנשים -
.לוקזי -
:הוא שולט בכולם
,באלטובלו, בארכיבישוף
.אפילו למעלה מזה
.אולי אפילו באפיפיור
.זה לא ברור
.הם מנהלים את העניינים
.אני מפריע להם -
.כן. הוא שכר מתנקש מקצועי -
,אדם מסיציליה. לא יודע מה שמו
אבל אומרים
.שהוא לעולם לא נכשל
.אז כולנו בסכנה
.אפילו האפיפיור החדש בסכנה
.עדיין יש לנו זמן
.אפשר למנוע את זה
.ניסיתי, וינסנט
ניסיתי
,למנוע התפתחות כזאת
.אבל זה בלתי אפשרי
.לא בעולם הזה
.תן לי את ההוראה
.לא תוכל לחזור על עקבותיך
.תהיה כמוני -
.טוב מאוד -
.כל חיי רציתי לצאת מזה
.רציתי שהמשפחה תצא מזה
.אני לא רוצה לצאת מזה
.אני רוצה כוח לשמר את המשפחה
.אני מבקש ממך את ההוראה
.זה נעשה
מפני שאני כבר לא מסוגל
.לעשות את זה
.זה לא משנה
.וינסנט יודע מה לעשות
.בוא החוצה. תנוח
.אל תחשוב על זה
.אני לא מפסיק לחשוב על זה -
.אני בנך -
.אתה יכול להורות לי כל דבר
.ותר על בתי
זה המחיר שאתה משלם
.על החיים שבחרת
,אחייני
,מרגע זה ואילך
.קרא לעצמך וינסנט קורליאונה
.שב
.דון וינצ'נזו
.דון קורליאונה
.דון וינצ'נזו קורליאונה
,וינצ'נזו
.אני יודע מה אתה מרגיש כלפי מייקל
.אבל אתה לא יכול להציל אותו
.הוא אבוד
.תחשוב על עצמך
?מה תשובתך, וינסנט
.תיהנה מהאופרה
.ארגנתי הכל
,תבדוק את הבר
.אני אבדוק את הקומה העליונה
אני מקווה שטוני ישיר טוב יותר"
.באופרה מאשר הוא שר במקלחת
."באהבה, דאגלס"
.קונסטנצה היקרה שלי -
.דון אלטובלו -
.איזה אירוע נפלא -
.בוא, שב -
.יום הולדת שמח
.בן 80, אבל לא נראה יותר מבן 60
.את היחידה שזכרה
כרגע שמענו שהאפיפיור מאשר
.את עסקת אימוביליארה. ניצחנו
.מזל טוב
.מוזר, איך הדברים קורים
.האפיפיור עושה מה שאמרת שיעשה
.הוא עושה סדר
.הוא צריך להיזהר
.מסוכן להיות אדם ישר
אני רוצה לשים עוד שמירה
.על טוני מאחורי הקלעים
בימי ההולדת שלך
.היית נותן לי מתנות
.עוגיות
הנזירות שהכינו את הקאנולי
.האלה נדרו נדר שתיקה
...הי -
.הי, דודנית -
?היי. איפה ז'קט העור שלך
.תפסיקי
.את כל כך רזה. תאכלי
.זה טוב
.תודה, תודה
זה נגמר, מרי. אני צריך לעשות דברים
.שאסור שיהיה לך חלק בהם
.אל תסתכלי על אבא שלך
.זו לא החלטה שלו, אלא שלי
.אל תשנאי את אבא שלך
אני הולך לקחת חלק בדברים
.שאסור שתהיי בסביבה כשהם קורים
.אחרי הערב, לא תראי אותי יותר
.את חייבת להבין, מרי
.את חייבת להבין
.תמיד אוהב אותך
.תאהבי מישהו אחר
.הם לא ינסו לעשות את זה פה -
.כן, הכל נראה בסדר. השטח נקי -
.כבר שלחתי את אל נרי לוותיקן
?זה ביתו של מר לוקזי -
.כן -
.יש לי הודעה ממייקל קורליאונה
.תנו לו להיכנס
.ערב טוב
.יופי. חיסלת אותו
הערב משפחת קורליאונה
.מיישבת את חשבונותיה
קיינציג, הבנקאי השוויצרי
...המחורבן הזה
.הוא רימה את כולם מהתחלה
.שיילך לעזאזל
...דון לוקזי, ידידי
.קאלו יבקר אותו בביתו
.נרי, קח רכבת לרומא
.תדליק נר לארכיבישוף
?תה, הוד קדושתך
.זה יעזור לך להירדם
!זה מווינסנט קורליאונה
מייקל, מישהו בוותיקן מסר
.שכנראה נקשר קשר נגד האפיפיור
?אז הלילה יהיה לו התקף לב
.לאפיפיור יש אויבים חזקים
.אולי לא נצליח להציל אותו
.בואו נחזור לאופרה
.הוד רוממותך
!האב הקדוש מת
.לך לישון
.לך לישון, סנדק
.דבר
באתי לומר לך
.שאיבדת את אמון האנשים
,מי שבונה על אנשים
.בונה על בוץ
מה ההודעה
?ממייקל קורליאונה
.זו הודעה חשובה מאוד
.אני חייב ללחוש לך אותה באוזן
.אין עליו נשק
הכוח שוחק את אלה
.שאין בידיהם כוח
.התלבושת הזאת מוצאת חן בעיניי -
.חשבתי שתאהב אותה -
.תגיד שלום
?אני יכולה לדבר איתך עכשיו -
.לא, זה לא הזמן המתאים -
.אתה נשמע כמו אבא שלי -
.תישארי עם המשפחה. נו, לכי -
.דבר -
.התאומים מתים -
.עוד דקה המקום ישרוץ שוטרים
בסדר. תוציא את כולם
.למכוניות, לאט ובשקט
.בסדר -
.בשקט -
,עתה כשישמעו את השם קורליאונה
.יחשבו על זמר
...אבא
אבא, למה אתה
?עושה לי את זה
.אחורה, אחורה
.אתה לא חייב לעשות את זה -
?למה את מתכוונת, חומד -
...אבא
!לא! מרי
!אלוהים אדירים! לא, לא