ילדים, כשדוד מארשל
סוף סוף התפטר
מהבנק כדי לעשות משהו
,טוב יותר עם חייו
.הוא סיים יפה עם הבוס שלו
,בהצלחה, מארשל
.ותבטיח שתרשום אותי כממליץ
מה שהפך את הריאיון הגדול
של מארשל עם ארגון סביבתי מכובד
.למבלבל פי כמה וכמה
מצטער, אני לא חושב
.שאתה הטיפוס המתאים בשבילנו
בדיוק דיברתי בטלפון
.עם ארתור הובס מהבנק
...בטח, עבדתי עם מארשל אריקסן
.לפחות כשהוא באמת הגיע
.מארשל, השעה 14:30
אם לא מוגזם לבקש, נשמח אם
.תשתדל להגיע לפני הפסקת הצהריים
כן? ואני אשמח
.אם זה יעניין לי את התחת
,מר אריקסן
.אתה לא לובש מכנסיים
.תורך
...אבל מארשל
?מה עם הסביבה
.מי שם על הסביבה
?"מי שם על הסביבה"
.כן, כן
פיטרנו אותו כשתפסנו אותו
מכה כלב-ים במשרד שלו
.באמצעות כלב-ים חמוד יותר
.הוא מטורף
הוא פשוט גזען
.איום ונפוח
...אדוני, שום דבר לא
.מצטער-
.הריאיון נגמר
,וכך מארשל הגיע בסערה לבנק
.שם נתקל בזואי
אם אתה רוצה
,להתנקם במניאקים האלה
.יש לי הצעה בשבילך
."הזמנות להריסת "הארקדי
,כמי שעומד בראש הפרויקט
.אני מחליט איך נפיל אותו
אני מתלבט בין לאלף
זאב ערבות אמיתי
כך שיוכל להשתמש
,"בבוכנת דינמיט תוצרת "אקמה
או לחבר נתיך
לגיטרה של אדי ואן היילן
שמתפוצץ בשניה שהוא מנגן
."את התו האחרון ב"חרמן למורה
...בארני, בארני, באר
.לא, לא. אלך על זאב ערבות
רגע. על אף שאני רוצה לראות
,זאב ערבות חבוש קסדה יותר מכולם
אל תשכח שהמחאה של זואי עדיין
.עשויה לבטל את כל הפרויקט שלך
.תעשי לי טובה
,זואי לא מבטלת שום דבר
עומדת לה שם עם המגפון
,המטופש שלה, צועקת ברוח
,לחיי עכוז רועדים מזעם
,החזה הזקור שלה מתנשף
...הפטמות המתחסדות שלה
.אחי, זאת חברה שלי-
בקיצור, אנחנו מורידים
."אותה ואת "הארקדי
?לא ככה, טדי ווסטסייד
.בטח-
?טוב, רואה
.זה נורא מוזר בעיני
,רגע אחד אתה מגן על זואי
,ורגע לאחר מכן
.אתה מדבר על הירידה שלה
שמח לדעת שיש לה
.פה גדול גם במובן החיובי
?מי מלך
.אחותי, זאת חברה שלו
לא קשה לצאת עם הבחורה שמנסה
?למנוע מהבניין שלך להיבנות
בהתחלה, כן, אבל מצאנו
,דרך מעולה להתמודד עם הנושא
.אנחנו לא מדברים עליו בכלל
ומאז, אנחנו נהנים מאוד
.להיות יחד
אז כל פעם שעולה
,"עניין "הארקדי
אתם פשוט מחליפים נושא
?בצורה מביכה
.כן, אבל תופתעי לגלות
.הנושא לא עולה בדרך כלל
.היי, חבר'ה
.היי-
תכירו את עורך הדין החדש ששכרתי
."כדי שיעזור להציל את "הארקדי
.אופרה פורשת
?איך העולם הזה ייראה בלעדיה
:תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy
- איך פגשתי את אמא -
- עונה 6, פרק 22 -
- "הקוקטייל המושלם" -
- מוקדש לאמא -
רק רגע, עכשיו מארשל
?"עוזר לך להציל את "הארקדי
כן. עובד בנק לשעבר
.לצדנו זה יתרון עצום
.הלך על הבנק
.כן, לגמרי-
,מצאו מים במאדים
?מה אתם אומרים על זה
לא נעים לצאת נגד שניים
...מהחברים הכי טובים שלי, אבל
.אני ממש זקוק לזה כרגע
?הכל בסדר בינינו, נכון
לא מספיק שאתה מתפטר מהעבודה
,שחירפתי את נפשי כדי להשיג לך
עכשיו אתה גם מחבל
?בפרויקט שאני אחראי עליו
הכל מפני שהמרפק שלי התחכך
?בשד של לילי באותו יום
.זה היה בכוונה
?מה אמרת-
...זה ממש
...בארני, בבקשה-
וכך החלה מלחמה כוללת
...בין בארני למארשל
.משלוח ממר סטינסון
.בארני שלח לנו תמונות שלו
,אלוהים אדירים
?מה הוא עושה למגפון
...מאוחר יותר בבר
.מלחמה נוספת החלה
?מאמי, להביא לך משהו לשתות
...לא, אני עדיין לא
מוכן לשים את הפה שלי
.על משהו
.אני יודעת
.יודעת מה? לעזאזל
.המלחמה יוצאת לדרך
?את מאמינה עליה
.רוצה את התא שלנו
.כל הזמן עושה לנו הלוך-חזור
הכלבה הזאת לא
.עושה לנו הלוך-חזור
.ההלוך-חזור עם העין העקומה
?עין-עקומה-הלוך-חזור-
.אין סיכוי
אני מקווה שהמשקה הזה
,לא מצמיח שיניים
.כי הוא עומד לקבל הנקה
בארני, אשתך התקשרה
.עכשיו מבית החולים
.נולד לכם בן
.לא
...סתם-
.זה נמשך ימים
.מזל טוב
את בדרך להיות הבחורה
.ה-250 שבארני שכב איתה
.אולי 283
.ה-250 היתה לפני חודשים
,לא, לא, לא, זאת אומרת
.את לגמרי ה-250, מותק
.לא, אל תלכי
.להתראות-
...מר סטינסון
מיהרתי להגיע אליך
.ברגע שקיבלתי את התוצאות
,צר לי לבשר לך
אבל למנדושקס שלך
.יש הרפס-על
.נו, באמת
.תראי מי חזרה
תראי, לילי, נראה לי
.שהיא רוצה את המושבים שלנו
...שנעזוב
או נישאר כאן
...בסגנון ליונל ריצ'י
?"כל הלילה"
,סליחה, מלצרית
.אני אקח מוחיטו
.ואת זונה-לא-תשבי-פה
...כן
הטעם המתוק
.והמעושן של הניצחון
?אתה בטוח שאין לו טעם אחר
!נגמר הסיפור
!קנט! קנט
!אלוהים אדירים
?למה עשית את זה לז'קט שלך
.זה מה שמגיע לך, בוגד
?באמת
.כן, באמת-
...מה
.טוב, מספיק. החוצה
.בחייך, בנאדם
.גורשו-
.התכוונתי לכולכם
.כולכם מורחקים מהבר
!החוצה
!קארל
.אין לזה שום קשר אלינו
.אתה מגוחך ביותר
.אל תסתכלי, מאמי
.אל תסתכלי. בואי
+
הסכסוך המטופש הזה
לא יסתיים עד שמארשל ובארני
,ידברו על הרגשות שלהם, יבכו
."ויתפייסו בחיבוק כמו ב"אופרה
?בחיי, מה נעשה בלעדיה
רגע, תקשיבי, הם לא
.יתרככו כשהם פיכחים
אנחנו צריכות
.לגרום לכלבות להשתכר
.כן, אבל שיכרון מהסוג המתאים
.כדאי לנו ללכת על משהו עדין
?אולי יין אדום
לא יודעת. ליין אדום
.יש השפעה מוזרה על בארני
הוא מגיע לנקודה
.של צלילות עצובה
...עשר, תשע, שמונה
.אני בי-פלוס
,כל החיים קיוויתי להיות איי
.ואני בי-פלוס
.וזה בסדר מבחינתי
!שנה טובה
,אם אנחנו רוצות שהם ייפתחו
.אני מציעה שנלך על ג'ין נקי
הפעם האחרונה
שמארשל השתכר מג'ין
היתה בבר הפלצני הזה
.שבארני אוהב ללכת אליו
מארשל כמעט והיה
.מעורב בקטטה באותו ערב
.תראו את הדביל הזה
,צועד לכיוון שלי
.לא נותן לי כבוד
אם הוא רוצה לשחק
,"ב"משחק השפן
!השפן הזה לא נסוג לאחור
.מראה
?אולי מרטיני
.בשום פנים ואופן לא-
אני לא מתקרבת אלייך
.כשאת עם מרטיני
?למה
?יודעת מה יהיה מטופש
.אם נתמזמז
.זה יהיה ממש מטופש
חובה עליכם
.לחייב אותנו להתמזמז
.כל פעם מחדש
אני אומרת את זה
.רק כי יהיה ממש מטופש אם נתמזמז
...ממש מטופש
?אה, כן
?ומה עם הקטע שלך עם אבסינת
לא יודע. אפשר לשתות
..."מים, משקה קל, "פרפל סטאף
.אנחנו חלום של תינוק
.אני שוב אומרת לך, זה לא קרה
.זה קרה וזה שינה אותי-
?מה עם דאקירי
.אולי
...כשמארשל שותה דאקירי
.הוא מתעמק ביופי שלו
חובה עליכם
.לחייב אותנו להתמזמז
מארש, אתה יודע
?שזאת עוד מראה, נכון
?שנאפס מנתה
.לא-
שנאפס מנתה הופך
.את בארני לריצ'רד דוסון
מי? -המנחה המבוגר
,"והמטורף של "טוטו משפחתי
שקידם את פניהן של נשים
.על-ידי נשיקה בפה
.שלום לך, יקירתי
?מה נשמע
?זאת אחותך
.יפהפיה
?איפה הכנפיים שלנו
!תראה לי כנפיים-
.הזמנה טובה, טד
.הזמנה טובה
טוב, אני זז לאסוף
.את זואי ואנחנו נוסעים
.נתראה בראשון
.רק רגע, טד-
יש לך תגובה מסוימת
?למשקה אלכוהולי כלשהו
.בורבון
...כשאני שותה בורבון
אני נהיה טוב
.באופן מוזר במקצב עם הפה
.שלום, סיימתי
!כן
,כן, טד, לא נעים לי להגיד לך
אבל הבורבון גורם
.רק לך לשמוע את זה טוב
.שלום, סיימתי
היית חייבת לקחת
?את זה ממני, מה
."תיהנה ב"מרת'ס ויניארד
,בתקווה שכשתחזור
."ירשו לנו להיכנס ל"מקלרנ'ס
מה זאת אומרת? -הסכסוך בין
.מארשל ובארני הביא להרחקתנו מהבר
.איבדנו את התא שלנו
.די
...בחיי
?איך המצב נדפק ככה
מן הסתם, ידעתי מה
.התשובה לשאלה הזאת
.יצאתי איתה
אבל לא התכוונתי להרוס את
החופשה הרומנטית הראשונה שלנו יחד
בכך שאעלה את הנושא היחיד
.שהסכמנו שהוא לגמרי מחוץ לתחום
"את ו"הארקדי
!הורסים לי את החיים
?מה
...חשבתי שלא מדברים על
.מדברים על זה-
אני יכול להתמודד עם הנסיונות שלך
.למנוע ממני להגשים את חלום חיי
.זאת המשמעות של מערכת יחסים
אבל עכשיו? את מסיתה נגדי
?את החבר הכי טוב שלי
.מארשל החליט בעצמו
?למה אתה לא כועס עליו
כי עוברים עליו
.הרבה דברים עכשיו
,הוא מחפש משהו להאמין בו
.ואת ניצלת את זה
את בדיוק כמו אותם נוכלי רשת
שהוציאו ממנו 300 דולר
.על קווצת פרווה של ביגפוט
"אתה לא יכול להשוות את "הארקדי
.לשקית מלאה שיער בית-שחי טורקי
הארקדי" הוא מלון"
.יפהפה ונפלא
?טוב, יודעת מה
.מיישבים את זה אחת ולתמיד
.טוב
הצלבנו כל משקה אלכוהולי
.עם תגובה ממארשל ומבארני
?מה המשקה המתאים למצב הזה
.הם לא מדברים
הם אפילו לא מסתכלים
.אחד על השני
מה שמזכיר לי את ארוחות הערב
המביכות של ימי ראשון
.עם אמא, אבא, והפילגש שלו
?משפחות, מה
.נראה לי
.נראה כמו עניין אחר לגמרי
אנחנו צריכות משקה
.שיתחיל מריבה
"ג'ין"
אתה יודע מה הייתי צריך לעשות
?כדי להשיג לך את העבודה
?כדי לגרום לעצמי להגיע כל יום
מה, ללבוש חליפה מקומטת
?ולא לשים קצוץ על מראה השיער שלך
!פעם אחת באתי עם שיער רטוב
!פעם אחת
.אלוהים אדירים
"הארקדי"
.הגענו
הזמנתי חדר באכסניית
...ארבעה כוכבים שמשקיף לים, אבל
אבל איך הוא יכול להתחרות
?עם מלון יפהפה ונפלא כל-כך
."ברוכה הבאה ל"הארקדי
+
.תקשיבי מה נעשה
אם תצליחי לשרוד עד הזריחה
,ב"ארקדי", יקירך
.אצטרף לצד שלך
.סגרנו-
.המקום הזה נהדר
הם אפילו השאירו
.שוקולד על הכרית
.זה לא שוקולד
טוב, עכשיו אנחנו
צריכות לתת להם משהו
שיגרום להם להיות
.פגיעים רגשית וכנים עד כדי גיחוך
כן, אנחנו צריכות משקה שמאפשר
.לקרוא מה שרשום בין השורות. -כן
"וויסקי"
,מאז מות אבי
.נמשכתי לרעיון השימור
.לכן "הארקדי" מדבר אלי
,מאז שאבי עזב אותי בילדותי
.יש לי חרדות נטישה
...אתה עוזב אותי ככה
אויש, בכלל לא
...חשבתי על זה
,מה שגורם לי לתהות
"?מה יכולתי לעשות כדי שיישאר"
.לא עשית שום דבר רע
.זאת לא אשמתך, בארני
זה מה שכולם אומרים כל הזמן
.אבל אנשים ממשיכים לעזוב אותי
.וואו, זה הפך לשעת האמת
.כן-
אנחנו צריכות לגרום להם
.לקום ולעשות חיים
"דאקירי"
!תרקדו, מריונטות שלי, תרקדו
עכשיו את מבינה למה אני תמיד
?מתערבת בחיים של אחרים
.וואי, לגמרי
?בבקשה
.אנחנו נשארים כאן הלילה
.עדיף שניהנה
?רוצה להצטרף אלי
האבק שעף מהשמיכה
.היה בצורה של גולגולת
.משהו עבר דרכי
אפשר להידבק במחלות מין
?מרוח של זונה
...מה
?מה אתם עושים בשירותים שלנו
.השירותים הזה לכל קומה
.טוב, סיבוב אחרון
איזו פעולה פשוטה
תגרום לבחורים
?להשלים סוף סוף
.התחלקות בברנדי-
מה שתפסתי פעם
.את ההורים שלי עושים
ברנדי היתה הפילגש
.של אבא שלי
?בחיי, הורים, מה
.שוב, עניין אחר לגמרי, מתוקה
?לאן הם הלכו
.אוי, לא
.הם הורידו שוטים
?מה? מה זה
מה הדבר הכי גרוע
?שהם יכולים לשתות כרגע
"טקילה"
...אצלך או אצ
.בואי נלך אלייך
.ילדים, אל תשתו טקילה
הנרות היו אמורים לשמש
לארוחת ערב רומנטית
במרפסת שלנו
.לצלילי סרנדות האוקיאנוס
אבל נצטרך להתפשר
כנראה על מה שנשמע
כמו זוג גברים ענקיים
...עושים סקס בדלת ליד
.עם גבר שלישי קטנטן
אני חושבת שהגבר הקטן
."נשמע מתפעל מיופיו של "הארקדי
?טוב, מה יש
,ואל תגידי לי
".הוא יפהפה"
,אל תגידי לי
".הוא נפלא"
מה יש במקום הזה שגורם לך
?להיות להוטה כל-כך להציל אותו
...כשהייתי קטנה
.המשפחה שלי היתה גרה כאן
?למה אף פעם לא סיפרת לי
.לא סיפרתי לאף אחד
יווצר רושם שאין סיכוי
...שאהיה אובייקטיבית, אבל
...האמת היא ש
.אהבתי את הילדות שלי כאן
.בדיוק עברנו לניו-יורק
.היינו חסרי כל
...אבל
אמא שלי סיפרה לי ולאחיות שלי
.ש"הארקדי" הוא ארמון
.והאמנו לה
...אני יודעת שהוא השתנה מאז
...אבל הבניין הזה
.הוא חלק ממני
...ולכן אני כל-כך רוצה
.שגם אתה תאהב אותו
ילדים, אי אפשר לשכוח
מתי ואיפה אמרת
:בפעם הראשונה לבחורה
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך
.תיכנסו, ההרחקה בוטלה
נתתי להם משקאות
.והם נרגעו והשלימו
איזה משקה סוף כל סוף
?עשה את העבודה
"בירה"
.בטח, בירה
.בירה-
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך-
...לא. לא עכ
אני מניח שהמקום הזה
.לא נורא כל-כך
,רואה? עם שיפוץ קטן
...נוכל להחזיר לו את תהילת
?מה זה היה
?מה היה מה-
.נראה לי שזה נכנס מתחת למיטה
.כן-
.אני לא רואה כלום
!הנה
.אלוהים אדירים
.זה הג'וק-כבר
?המה
.ג'וק-כבר-
.חצי ג'וק, חצי עכבר
.הוא היה גר אצלנו בדירה
...הוא בטח התמקם כאן, ו
.תראי, נולדו לו תינוקות
.כל הכבוד לו
...איכס
.נכנעתי. ניצחת. בוא נלך
.כל טוב, ידידיי
.בדיוק כמו שהשארנו אותם
.בוקר טוב
?מי רוצה ארוחת בוקר-
?יש לכן קפה
שאוכל לזרוק אותו
?על הפרצוף של הבוגד הזה
?אה, כן
?יש לכן פנקייקים
...כי אני
.ממש אשמח לפנקייקים
.הם נפלאים
.בואו נהיה כנים, אני מת עליהם
!אבל אני שונא אותו
.חשבתי שהם השלימו אמש
.לעזאזל, אני יודעת מה קרה
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך-
...לא. לא עכ
.קארל, סיבוב שמפניה
.השמפניה
.נתנו להם משקה אחד יותר מדי-
הם בטח איבדו את ההכרה
.ושכחו את כל העניין
איזה מן נבלה לא
,תומך בחברים הכי טובים שלו
ובמקום זאת מצודד
בכלבה מתחסדת
?עם מטרה חסרת טעם ומגפון
.אחי, זאת חברה שלי
?ויודע מה
.גם אני בצד שלה עכשיו
...אתה צוחק עלי. טד
טוב, איזה משקה
?יכול לטפל במצב הזה
.אמא גמרה עם הדרמה הזאת
איזה משקה יכול לטפל בכאב ראש
?שהליצנים האלה עושים לי
.יש לי
?נכון
זמן הוא מוזיקה
.שכוכבי הלכת יוצרים
+
?מה זה
:תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy
www.Qsubs.org