.יום שישי, 6 בערב
.‎‏48 שעות לפני החתונה
!או, שיקגו
.יש חנות פיצה בשם גזולה
.היא אגדית
,הם היו סגורים זמן מה
.אבל הם בדיוק נתפחו מחדש
.אני בטוחה שיש גודזילה בניו יורק
.אנחנו לא עוצרים
.זו רק פיצה
?רק... פיצה
תני לי לספר לך
על הדבר שלו קראת
.רק פיצה
.זה מתחיל עם הביס הראשון
!הפריכות
.ואז רוטב המרינרה
.הלבה העכורה הזאת
...של עגבניות ואורגנו
!זה מעיף אותך באויר
!אני נופל
...ואז
.היא תופסת אותך
,האלסטיות
!של הגבירה החושנית, מוצרלה
לחייה נגועות חום התנור
,נסדקות בחום בפיך
,עוטפים את הרוטב ואת הלחם
...נותנת לך לדעת שמעכשיו
.זה... הבית
...הפיצה
.היא הבית
,אם היא היתה כל כך טעימה
?למה סגרו אותה מלכתחילה
.חולדות
!אנחנו לא עוצרים-
!הנסיעה הזאת גרועה
איך פגשתי את אמא
עונה 9 פרק 5
משחק הפוקר
‏Genera-ו thth, TerryGoodkind תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות
!צפייה מהנה
.משחק הפוקר של ברני הצטמצם
.טים גאן, בחוץ
.לילי, נפסלה
.כר-מארשל, הותקל ויצא
שיחקנו את מה שחשבנו שיהיה
,הסיבוב האחרון
.וזה הפך לאינטסיבי
.תורו של רנג'יט
.רנג'יט, תורך
!?מה
היי, טד, שוב
.תודה על המתנה
הוא נתן לנו תמונה
,ממוסגרת של כולנו בבר
.והוא מביא לנו עוד שתיים
מה אני יכול לומר? אני
.פשוט אוהב לתת מתנות
,אני אוהב לתת מתנות כל כך
שהלוואי ויכולתי להתחתן
,עם לתת-מתנות
.ואז לתת לי וללתת-מתנות מתנה
אולי בגלל שאני אומר דברים
.כאלו, אני עדיין לא נשוי
ילדים, יש סיפור
.מאחורי הפרצוף זה
,שנים לפני ‎6
,כמה שבועות לאחר חתונתם
מארשל ולילי עברו
.על מתנות החתונה
.ובכן, זה מוזר
?טד הביא לנו משהו
.נו באמת, לילי
.טד... טד הוא החבר הכי טוב שלנו
אם המתנה שלו עדיין
.לא הגיע, היא בדרך
,אבל זמן חלף
.ומתנה לא הגיעה
.לבסוף, מארשל התחיל לפזר רמזים
,היי, חבר
.היה אדיר שבאת לחתונה
,תודה, אחי
.ותודה על הקפה
.זה אדיר
.לא היית נעדר מהחתונה
.לא, אדוני
.היית כמתנה בחתונה
?האם אני מזהה נגיעת אגוזי לוז
.מתנת חתונה
.אני חושב שהוא הבין את זה
.אבל לא הבנתי
.עוד חודשים חלפו
.רמזיו הפכו לנואשים
!ליל כל הקדושים שמח
?כן, מה אתה אמור להיות
!ובכן, אני מתנת חתונה, טד
?איך יכולת שלא לתת לי מתנת חתונה
אני מתכוון, איך יכולת שלא
?לזהות שאני מתנת חתונה
.הבנת? מתנת חתונה
.תביא מתנת חתונה
!?למה הוא לא מבין את זה
.לא יודעת
למה אתה לא מבין את ההודעה
להתלבש כמו נערה
?בהריון, אידיוט
אבל הוא המשיך לחכות
,עד לקיץ 2008
.כשאני התארסתי
?אז טד מתחתן, הא
אני מוכן להתערב שהוא ישמח
למתנה מחברו הותיק מארשל
!ובכן, הוא יכול לשכוח מזה
.אנחנו מביאים להם מתנה
.אבל לילי, זה כמו חלום
זאת הסיבה שרצינו
.בכלל שטד יתחתן
,כדי שהוכל לא לתת לו מתנה
!והוא ידע בדיוק איך זה מרגיש
,מותק, אני עצבנית כמוך
.אבל אנחנו מביאים להם מתנה
.אנחנו חייבים
.בסדר
.אנחנו נביא להם מתנה
מתנה שתתן מסר
!חזק וברור
!עמדה לעטיפת מתנות
,הפעם
.הוא חייב להבין את זה
,ולא הרבה לאחר מכן
.חבילה הגיעה אליהם
,תראו, תראו, תראו
חבילה, מאחד
.בשם מר טד מוסבי
...זה קצת מאוחר, אבל
!?מה זה לכל הרוחות
,זאת פיתקית תודה
.על העמדה לעטיפת מתנות
.מה שמסביר את הפרצוף
.מתנת חתונה
.היי, ברני
.יש לי גם מתנת חתונה עבורך
.אל תתחתן
.האמת, זה בא בשבילו ובשבילה
!אל תתחתן
!אל תתחתני
!אני לא מרמה
!אל תגלי לאף אחד
!אני אשתף אותך בחצי
,היי, ברני
אתה יכול לבקש מג'יימס
?שיפסיק ללכלך על נישואים
.הוא לא מלכלך על נישואים
.הוא מילולית רשם את זה על האסלה
בבקשה, רובין. אל
.תבקשי ממני לבחור צד
,בעוד יומיים
.הוא הולך להיות אחיך, גם
רק תהיי כנה ותגידי
.לו מה מטריד אותך
.בסדר
?...מארשל, אתה
.היי, מריו אנדרטי
!תסתלק
?מארשל, אתה יושב
,ובכן, אני בתוך רכב
ואת היית די ברורה בנוגע
לא-לרקוד-על-גג-הרכב-
.בנסיעה-עכשיו-שאני-אבא
.אז, כן, אני יושב
!טד מביא לברני ורובין 3 מתנות
.אני שונא אותו
,לילי
.רשותך להוציא עליו
!צא עליו בכל הכוח
.תעשה את זה מהר ונסיים עם זה
.זה מארשל
.כדאי שאני אענה לזה
,ובכן
.תקראו לי אקירה יושיזאווה
?האוריגמיסטית הכי ידועה בעולם
.אני מתקפל
.ברני, הנה אחד טוב
מה ההבדל
?בין שיר של להקת ג'ורני לבין בעל
.לשיר יש פורקן
.אני מצטער, רובין
.אני רק צוחק איתכם
.מעלה ב-100
.לא, זה בסדר
זה רק מצחיק לשמוע את
כל הקטע האנטי-חתונות הזה
מגבר גרוש שעדיין
.עונד את טבעת החתונה שלו
?מה, זה
,אני רק לובש את זה בגלל
שדבר אינו מפתה
.גבר גיי, כמו טבעת חתונה
.חוץ מלומר לו היי
,או להיות איתו באותו חדר
.או כל אפליקציה בפלאפון שלי
.אנשים, זה זמן טוב להיות גאים
אז אתה יכול...להוריד את
?הטבעת מתי שאתה רוצה
.מתי שאני רוצה
.אני שמה הכל
...ומעלה אותך
.בטבעת
.בסדר
.זאת רק טבעת
בסדר, בוא נראה
.מה יש לכם
לרובין יש 3 נסיכים, לג'יימס
...יש
.רק זוג 6 צנוע
.תודה לך
.כן
.אני הולך לחדר כושר
תגידו לי אם אתם רוצים לאכול
.ארוחת ערב ביחד מאוחר יותר
,(נרים לך צלצול(טבעת
.רק לא את זאת
,אתה, טד מוסבי
!לא הבאת ללילי ולי מתנת חתונה
!אני מאשים
!אני הבאתי גם לכם מתנה
.זאת היתה מכונת קפה
!ולא שלחת לי פיתקית תודה
?אז...האשמה שלי
!אשמה שלך
רובין, כשאמרתי, "תהיי כנה
,"ותגידי מה מטריד אותך
התכוונתי, תשמרי את זה
.בתוכך ואל תעשי שום דבר
?איך לא הבנת את זה
.זה בסדר
.הוא ילד גדול
מה עשית
?לילד הקטן שלי
.היי, אמא
!תשיג את הטבעת של אח שלך
אמא, בבקשה אל תגרמי לי
!לבחור צד
.זה אח שלך שם בחוץ
שניכם חלקתם מיטות
,קומותיים וכפפות בייסבול
וכשהייתם רעבים, את
.הציצים הרכים האלו
.טיפה יותר מדי זמן, לדעתי
.סטינסונים מגינים אחד על השני
!תדאג לזה
.אני הולכת לשחק טיפה קלפים
.בסדר, טיפשים
אני אומר לכם את מה
שאמרתי לפיטר פרמפטון
:כשלא מצאנו קונדום
.בואו נהמר
!?נתת לנו מכונת קפה
.לא סתם מכונת קפה
אני ביקשתי את הדגם
,כמו שבבית קפה האהוב עליך
...והשגתי לך בדיוק
.דגם גירסה אחת קודמת
?ואתה יודע מה הבאת לי
.לא פיתקית תודה
.אז התחלתי לפזר רמזים לגבי זה
?האם אני מזהה שאריות של אגוזים
.מתנת חתונה
קצת גורם לך לרצות לומר תודה
.לשאריות אגוזים
.פיתקית... תודה
.מתנת... חתונה
...בכל אופן
.פיתקית תודה
.כן, הוא הבין את זה
!אבל לא הבנת
,שתיתי כל כך הרבה קפה אותה שנה
,בתקווה שתבין את הרמז
הדופק שלי במנוחה היה
."כמו קצב המנגינה של "וויפאאוט
.ואז, ליל כל הקדושים הגיע
.תביא לי מתנת חתונה
...באותו הדף
.אני חושב שתאהב את התחפושת שלי
..אני פיתקית תודה
.פיתקית תודה
אני מניח שאתה יכול לומר
.שעשינו את זה ביחד
.נכון, מארשל, זה נכון
,כשמישהו מביא לך מתנה
.אתה נותך להם פיתקית תודה
.ככה זה עובד
.תן מתנה, תקבל כרטיס
.מוסכם
.בדיוק-
.בדיוק
.אני חושב שהוא הבין
.כן. כן, הוא הבין
.אני חייב למצוא שירותים
!לא הבנתי את זה
ואני חשבתי בוודאות
שאתה תבין
,כששלחתי את פיתקית התודה
.לעמדה לעטיפה מתנות
,מרשל ולילי היקרים"
זאת פיתקית תודה להודות"
על העמדה לעטיפת מתנות"
כי למרות שהחתונה הזאת לא הייתה"
יש דבר אחד שלא עזב אותי בחופה"
."ואלו נימוסי
.אני לא מאמין לזה
.אריקסונים שולחים פתקיות תודה
!זה הדבר היחיד שאנחנו תמיד עושים
.יש לנו אפילו אמרה משפחתית על זה
."!לקק אותו, לפני שאתה שם אותו"
.אותו" מתייחס לבול שעל הפיתקית"
.לפני שאתה שם אותו בתא דואר
!אני אתקן את זה
?אני יודע, נכון
תקשיב, אנחנו עוד רגע
.נכנסים למנהרה
.חבר'ה, דילמה גדולה
אמא שלי מתעקשת
שאני אשכנע את רובין
,להחזיר לג'יימס את הטבעת שלו
.אבל רובין מסרבת
אבל נראה שג'יימס
.ממש עצוב
אבל רובין
.היא אשתי לעתיד
.אבל ג'יימס הוא אחי
אבל רובין נותנת לי
.לעשות לה סקס
אבל אני אצטרך לבלות נצח
.בקבר המלכותי של אמא שלי
פשוט הייתי רוצה למצוא דרך
!בה לא אצטרך לבחור צד
!?מה אעשה
.תבחר באשתך
.תמיד תבחר באשתך
.קלי קלות
?יש לך עוד חידות קשות
:כמו למשל, איך לענות לשאלה
"?זה גורם לי להיראות שמנה"
טוב, אולי קצת באזור המתניים
.אבל לא יותר מבדרך כלל
,אתה מתחתן
אז אני אטפל בזה
.אחרי ירח הדבש שלך
.וכך היא עשתה
...בליז היתה מדהי
בנישואים, להיות צודק זה לא
.יותר חשוב מלהיות תומך
אישה מאושרת
.זה חיים מאושרים
.וואו, תודה
.זאת עצה מעולה, ליל
.ידעתי שאוכל לסמוך עליך
הוא נהיה ממש מכבד
.עם ההקשבה המזוייפת שלו
,בכל אופן, לילי
...כבר אמרתי את זה למארשל, אבל
זה בסדר שלא שלחתם
לי מכתב תודה
.על מכונת הקפה. זה בסדר גמור
אנחנו כן שלחנו לך
.מכתב תודה על מכונת הקפה
.לא... לא שלחתם
.כן.. שלחנו
,לסטיוארט וקלאודיה
האנשים שנתנו לנו
.את מכונת הקפה
?מה
!שלום לכם
.היי
.היי-
היי, שוב תודה על
.מכונת הקפה הזאת
.אנחנו משתמשים בה כל הזמן
.במיוחד כשטד אצלנו
.כן, זאת מכונה מצויינת
יש לנו אחת כזאת בבית
.ואנחנו מתים עליה
אני שכחתי לתת לכם
?מתנה לחתונה
?איזה מין מפלצת אני
בני מוסבי תמיד
.נותנים מתנות חתונה
:יש לנו אפילו מימרה
".תעטפו לפני שתטפחו"
,את יודעת
,תעטפו את המתנה
לפני שתטפחו לאיש
על הכתף
".ותגידו, "הנה המתנה שלך
.אני אתקן את זה
:רובין? שני דברים
?דבר ראשון, את מחרבנת עכשיו
.לא
.יופי-
.דבר שני
.יפה. -תודה
,בכל אופן-
מצאתי תכנית מדהימה
שאני חושב שתשמח
.את כולם
שלב ראשון: את נותנת לאמא שלי
.לזכות בטבעת בפוקר
...שלב שני
.לא, אלה כל השלבים
?מה דעתך
אז התכנית שלך היא
לא לעשות שום דבר
.כדי לגבות את ארוסתך
.בסדר
.תן לי להציע תכנית נוספת
...שלב ראשון
!משחק טוב, חבר'ה
.ואלה כל השלבים
.זאת חזייה ממש יפה, אמא
ובכן, כדאי שאעזוב עכשיו
לפני שאני אפסיד
.את מה שנשאר מהכבוד העצמי שלי
,הסבירות שזה יקרה
גודלת בכל רגע
.בחדר המאוד קריר הזה
.לא טוב, רובין
.ממש לא טוב
איך את מנצחת כל הזמן
?בכל מקרה
,ובכן, לצופה חד העין
,לכם, הסטינסונים
.יש סימן דק ביותר
,בכל פעם שאתם מבלפים
".אתם אומרים את המילה "בלוף
...היי, אני רעב
?אולי נזמין כמה שוקי בלופאלו
.מעלה אותך ב20 דולר
מתי שנכנסתי, ראיתי
.'בלופה 'אכול-כפי-יכולתך
.מעלה ב50 דולר
הייתי רוצה עכשיו
.מאפין בלופניות
.בלופין אוכמניות. סליחה
בלופין אוכמניבלוף
.אני לא מאמין
רובין, את חייבת להחזיר
.לה את החולצה הזאת
.היא חולה עליה
היא השיגה את הפאייטים האלה
.מריק ג'יימס... מארון הקבורה שלו
.לא. אין מצב
,אישה, בתור חתנך
!אני מצווה עליך
אנחנו נצא וניתן
.לכם קצת פרטיות
...אתה אה
רוצה לחזור בך
?מה-"אני מצווה עלייך" הזה
?אני יכול, בבקשה
?למה זה כל כך חשוב לך
.בגלל שזאת המשפחה שלי
ושאלוהים יעזור לי, אני ואת
לעולם לא נעשה סקס שוב
אם לא תחזירי להם
!את הבלופים שלהם
.דברים! לעזאזל
...תראה, אני פשוט
אני רוצה להרגיש
שאתה בצד שלי
.לפעמים. זה הכל
תראה, אני הולכת
.להיות אשתך למען השם
,אבל, תראה
אם זה עד כדי כך
.חשוב לך, הנה
.עשה מה שבא לך
.תודה לך
ובבקשה ממך, אל תשחקי שוב
.סטריפ פוקר עם אמא שלי
.זה מבלבל בכל הצורות
.אה, הנה הפלאפון שלי
.לא צותתי לשיחה שלכם
.היי, מותק
.לילי, טעינו מההתחלה
!טד הביא לנו את מכונת הקפה
!הוא איש נהדר
מה? לא. קלאודיה וסטיוארט
.נתנו לנו את מכונת הקפה שלנו
!טד הוא זבל שקרן
!אל תזכירי את שמו שוב לעולם
?מכונת הקפה שלכם
.טד הביא לכם אותה
הייתי איתו כשהוא
.קנה אותה
!אני לא יודע מה להרגיש
אבל סטיוארט אמר
.שהוא הביא לנו אותה
סטיוארט וקלאודיה
.ראיתי אותם בלובי
בואו נלך לברר
.את העניין הזה
,סטיוראט
,בלי לזבל בשכל
באמת הבאת לנו
?את מכונת הקפה הזאת לחתונה
.כמובן
.איזו שאלה מוזרה
אף פעם לא נותנים מספיק
.מהדברים האלה
.אוי אלוהים
טד הביא לנו
,את מכונת הקפה
ואתה סתם גרמת לנו
.לחשוב שהיא ממך
!אתה רמאי. תודה בזה
.לא, זה מטורף
?באמת
!שירות חדרים
!גנב קונדישנר
.בסדר
.כן, אני רמאי
תלשתי את הכרטיס מהמתנה של טד
.ורשמתי את השם שלי עליה
?קלאודיה יודעת על זה
.לא, בבקשה אל תגידי לה
.המתנה הזאת היית נקודת מפנה בשבילנו
,אני חייבת להודות
.הגעתי די קרוב לעזוב אותך
,תיקים ארוזים, כרטיס טיסה נרכש
,תמונות עירום שנשלחו לאחיך
.כל התשעה
אבל לראות שהבאת
,לחברים שלנו מתנה כל כך נחמדה
.זה שם אותך באור חדש לגמרי
.אני בן אדם די טוב
,ומאז היום ההוא
,על הרקע של מכונת הקפה הזאת
.בנינו קשר חזק ומטופח
,ובכן, מכבוד לנישואים שלך
.אני לא אגיד כלום
תמסור שלום לקלאודיה
.כאשר היא תצא מהמקלחת
.זאת לא קלאודיה, לילה טוב
!תראי מה אני עטפתי
?מה
אז, הלכתי לתת לגיימס
...את הטבעת שלו בחזרה
.אני שמח שהתעשתת
אתה לא יכול לתת לנישואים
.למנוע ממך להיות עצמך
,זה כמו טום
תמיד אומר לי שאני
.מבזבז יותר מידי זמן בחדר כושר
בדיוק. זה כל כך שגוי
אם אתה רוצה להתעמל
?כמה פעמים בשבוע
.נכון, או כמה פעמים ביום
...או כמה פעמים
?כמה פעמים ביום? באמת
,כמה שעות לפני עבודה
.כמה שעות אחרי
הדרך היחידה לשמור
.על קסליפון השוקולד
.עדיין, זה הרבה זמן בחדר כושר
.במיוחד עם 2 ילדים
,זה כמו שתמיד אמרתי לטום
אני חייב להישאר בכושר"
".במקרה שאני אהיה רווק שוב
.והלו... צדקתי
.אלוהים ישמור
אני חושב שאני סוף סוף מבין
.על מה לילי מלמלה
.בהקשבה החצויה שלי מקודם
אני מתחתן עם רובין
,כדי שאוכל להיות חלק מצוות
לא סתם גבר לבד לו בחדר כושר
.עם שרירי בטן מדהימים
.תודה, אחי
.לא. תודה לך, אחי
.אתה לא מקבל את הטבעת הזאת
.אני תמיד אתמוך בך
.לא משנה מה
.תודה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
אה, כמעט לא סיפרתי לך
!את החלק הטוב ביותר
!יש עוד
?באמת
:גיימס, תן לי לאיית את זה בשבילך
,עכשיו שיש לי את רובין
.אנחנו לא אחים יותר
!?מה
אם אתה ורובין
אי פעם תהיו תלוים על צוק
,ויש לי רק יד אחת פנויה
.תהנה מהנפילה
.ביי ביי
...אם אתה
!אמא, יופי
.גם את צריכה לשמוע את זה
.קטע האמא ובן הזה, נגמר
,אלה היו כמה עשרות שנים נחמדות
,אבל יש לי אישה עכשיו
.אז אין לך כל משמעות עבורי
וזה שאני בא אליכם
,לחג המולד וחג ההודיה
!זה נגמר
!אין יותר מזה
?ואתם יודעים למה
!כי רובין אמרה
!זה בה ישירות ממנה
!להתראות, לוזרים
.אוי אלוהים
.כן
?ארוס השנה
.אני יכול לנחש מה יקרה עכשיו
.אוי, אלוהים-
אני לא יכולה לעזוב את החדר
.הזה למשך שאר סוף השבוע
...אני בטוח שנמצא משהו לעשות
!טד, אני כל כך מצטער
.לא, אני מצטער
לא הייתי צריך במשך שש השנים
האחרונות באופן פסיבי-אגרסיבי
.לשתות גלונים של קפה לידך
ואני לא הייתי צריך
לקחת את שיעור התפירה הזה
כדי ללמוד איך להכין את
.תחפושת מתנת החתונה
.אני מתחרט על הכל
!גם אני-
חוץ מזה שאני לא מתחרט
.על שיעור התפירה
למדתי יכולת כיפית
.ושימושית לכל החיים
אבל ברצינות, אפילו
,בלי מכונת הקפה
.נתת לנו יותר ממספיק
.ובכן, יש עוד מתנה אחת בדרך
.לא משנה מה זה, שלח את זה בחזרה
.קצת יותר מידי מאוחר בשביל זה
?מארשל אריקסון
!?כן
!יש לי את הפיצה שלך
!טד
!אתה החבר הכי טוב שיש
.אל תוסיף עוד מילה, מארשל
.שמור את זה למכתב התודה
!הבנתי, חבר
,וילדים
קיבלתי את מכתב התודה הזה
.ארבעה חודשים אחרי זה
.ארבעה חודשים
.הנה החולצה שלך
יש איזושהי דרך
...שבה נוכל
?לשכוח מהכל
.לא יקירה, תשמרי את החולצה
.תחשבי על זה כפרס ניחומים
?פרס ניחומים
.את ניצחת בקרב
.אבל אני אנצח במלחמה
.המשחק מתחיל, כלבה
General-ו thth TerryGoodkind תורגם ע"י
SubsIL מצוות