יומיים לפני חתונתם
,של ברני ורובין
,הכומר שלהם נפטר
-שבת, 3 בצהריים, 27 שעות לחתונה-
.והיה חיפוש אחר מחליף
,או לא, זה הכומר המפחיד ההוא
עם עיני החרק
,מהכנסייה הכתית הזאת
שכל הזמן שואל אותנו אם
?"אנחנו "מספיק טהורים למות
.הוא הסיכוי הכי טוב שלנו
.כדאי שניקח אותו
ג'יימס, אלא אם כן
,יש לך כומר
.אני לא רוצה לשמוע את זה
?אתה מתכוון, כמו אחד כזה
,לפני כמה שנים
,אחיו של ברני, ג'יימס
.פגש את אביו האובד, סאם
.שבמקרה הוא כומר
אני עכשיו מכריז
.שהצלתי לכם את התחת
Whoa!
הכומר גיבס לא היה האח"מ
.היחיד שהגיע באותו יום
!אבא
ברני. אני לא מאמין
.שאתה מתחתן
.גדלת כל כך מהר
אבל שוב, באמת
.פיספסתי 30 שנה מחייך
כבר הזכרתי שקנינו לכם
?שתי מתנות מהרשימה שרציתם
היי, אנחנו יכולים
?להזמין אתכם לשתות בקרוב
.בטח, ניפגש בבר
.כן
.הנה
.בסדר-
.היי
.וואו. תסתכלי
אבא שלי לא ראה
.את אימי כבר שנים
.לא מאז שהוא ברח לה
תקשיב לאחת שגם
,גדלה עם הורים פרודים
.זה יכול להיות מאוד מלוכלך
.לורטה, טוב לראותך
.גם אותך, ג'רי
.וואו
.כן. תודה לאל, בלי דרמות
!הם מאוהבים
אימי ואבי חוזרים
.להיות ביחד
- איך פגשתי את אמא -
- עונה 9 פרק 10 -
- אמא ואבא -
SubsIL מצוות thth תורגם ע"י
!צפייה מהנה
.היי, טובה זריזה
.אני רוצה לתת את זה לרובין
.גרצקי זה הגיבור שלה
היא אומרת את השם שלו
.מדי פעם במיטה. השלמתי עם זה
אתה יכול להסתיר את זה
?בשבילי עד הארוחה הגנרלית
.השושבין מטפל בזה
מעולה. עכשיו אני הולך להחזיר
.את אימי ואבי להיות ביחד
.הם לגמרי מאוהבים
.אני יודע. זה מדהים
.אני עף באויר
!משפחתי עומדת להיות שלמה שוב
?כדאי שנעצור אותו או משהו
השושבין נשאר על
.העניין עם גרצקי
,ואני הייתי הולך 500 מייל
,ואני הייתי הולך 500 עוד
רק בשביל להיות האדם
שהלך 1000 מייל
.והופיע בדלתך
.אתה צודק
.מתרגלים לזבל הזה
?שוב
(תכריז על כך!(=שם הלהקה
,היי. אז אני הייתי שם
שוכב לי על החול המלוכלך
,והרטוב שמתחת לפטיו
,מתעסק לי בעניינים שלי
,כשאבי נתקל באימי
,והוא אמר, קלטי את זה
,הוא אומר לה
"?מזג האוויר משתפר, הא"
זה כאילו, למה שפשוט
?לא תעשו את זה כבר
ברני, אני יודע שתמיד
,חלמת על איחוד המשפחה
.אבל... ג'רי נשוי
אז מה? נישואים זו רק
.פיסת נייר חסרת משמעות
.אני ברת מזל
חמודי, זה פשוט
.לא הולך לקרות
עכשיו, בבקשה תבטיח לי
שלא התחלת כבר איזו
.תוכנית מטורפת כלשהי
לא התחלתי כבר איזו
?למה עשית הפסקה
.לא עשיתי הפסקה
.המדרגות רטובות. לא, שבורות-
-.כן, המדרגות שבורות
.שלום לך
.היי
ברני סימס לי שאני
,אפגוש אותו בדחיפות
.אבל המדרגות רטובות
.לא, שבורות
.כן, המדרגות שבורות
.כן. אני קיבלתי את אותה ההודעה
.ברני יש לג'רי אישה
?אלוהים, מה עשית לאישה
אז, בעלי
,התגנב לעשות מצנח ים
?והוא רוצה שאני אצטרף אליו
.כן
,מי מוכן לעשות את זה
?בסגנון תאומים-זהים-סקוטים
כשאני מתעורר
כן, אני יודע שאהיה
אני אהיה הגבר שיהיה לצידך
אני מקווה שהם לא
.שרים לאותה בחורה
.או אחד לשני
!שתוק כבר! מוזיקה זה גרוע
!סקוטלנד גרועה! אתה גרוע
.פשוט תסע, ראש כרוב
.היי, חברים, אל תדאגו
.העזרה בדרך
.תודה לך, ברני
.תודה לך, חומד-
,בינתיים
אני אנסה לגרום
.לכך שיהיה לכם נוח
...אני אמרתי, תן
.ובכן, אנחנו לא צריכים יין
תן
תן לה בראש
.אנחנו גם לא צריכים שמפניה
.אנחנו צריכים עזרה
!זה יכול להיות מאוד לא בטיחותי
.אני אומר לו
לא. היה לך להתמודד
.איתו כל חייו. תני לי
ברני, אתה חושב
שאתה יכול להחזיר את
?אימך ואותי להיות ביחד
.בגלל שאני נשוי
!אשתי נמצאת למעלה
.לא, היא לא
?מה אמרת
!כלום-
אני פשוט מנסה
,להשאיר אתכם רעננים
במהלך תקלת המעלית הבלתי
.מתוכננת ומתוזמנת הזאת
!הנה קצת מים
.לעזאזל
?ידיים מגושמות, ברני
רק תפשטו ותשלחו
.למעלה את הבגדים הרטובים
יהיה לכם קר, אז אני
אשלח ג'ל חימום בטעם תות
.וכמה מסיכות עור חמימות
!דיו הקליגרפיה שלי
!אני מתכוון, התמונה של גרצקי
איזה מנוול התגנב לחדרי
ושפך דיו על
התמונה של גרצקי
.ששמרתי בשביל ברני
.הבלש מוסבי על החקירה
!אלוהים, זה נורא
.אני יודע-
.זו היתה מתנה לרובין
,לא, אני מתכוונת
!אלוהים, זה נורא"
"הבלש מוסבי הוא הכי נורא
הבלש מוסבי הוא
הוא הבלש פרטי
.הכי מפצח תיקים בתחום
באמת? כמו החקירה
הזאת מלפני 8 שנים
?שעדיין לא פיענחת
-תקרית האננס-
.אני התייאשתי
!לעזאזל
.הכישלון הגדול ביותר שלי
.אני אפתור את התיק הזה
עכשיו, היו 3 אנשים באיזור
,כשברני נתן לי את התצלום ראש
.הילד הרע בקראטה קיד, בילי זבקה
,חדרן שנמנע ממבט ישיר
,ובן דוד של רובין, קלוד מקוויבק
.עם הבעיות בצוואר
בסדר, בגלל שמבצע
מתוכנן זה יותר סביר
מאשר העובדה שהשארת
.את התמונה ליד קולמוס דיו
!תודה רבה
!אתה אפילו לא יכול לזהות ציניות-
למה שלא תנסה פשוט
?לנקות את התמונה
?אין לך מסיר דיו
.בוודאי שיש לי מסיר דיו
אני לא אחד מהקליגרפים
,המרושלים והסוררים
שעוסקים רק בשביל היוקרה
.ולא בשביל המעשה
!לא, אנחנו חייבים לפענח את זה
,עכשיו, השאלה היא
מי משלושת החשודים
?הכי סביר שיפליל אותי
האחד שלקחתי את
?מקומו כשושבין
.אני בא בשבילך, מוסבי
!בילי זבקה
,בסדר, בזריז
אני צריך
לבנדר בריטי, העתק של
,הסונטה ה-18 של שייקספיר
ומספיק נוטלה בשביל
.לכסות גוף של אישה בת 60
.מעולה. אתם ברחתם
!ניצלתם
?אתם בסדר
.קצת רועדים
.להיות לכודים במעלית זה מפחיד
לא, ברני הוריד לנו טלוויזיה
ששידרה פורנו מאוד גרפי
.משנות ה-70
.עדיין, הרבה פרצופים מוכרים
.ובכן, לא רק הפרצופים
.אני הולך למצוא את אישתי
.עבודה טובה, אחי
אמא בדיוק עמדה
להנות קצת
בפעם הראשונה מאז
.שהיא הולידה אותי
.ברני, זה חייב להיפסק
.אתה הוזה
.אמא לא חוזרת להיות ביחד עם ג'רי
בגלל שהיא חוזרת
!להיות ביחד עם אבא שלי
.אני רואה מה אתה עושה
לא הבאת את אביך
.על מנת שיחתן אותנו
אתה רוצה שהוא יחזור
!להיות ביחד עם אמא
,מה שמשוגע לחלוטין
.אגב
,אבי פנוי
.אמא פנויה
.אביך נשוי באושר עם 2 ילדים
?מי נשמע יותר הגיוני
.אני מסכים. זה שוויון
?מה נעשה
אתה תיסוג
ותתן לי להחזיר את
.אמא ואבי ביחד
אולי אתה תיסוג
ותתן לי להחזיר את
?אמא ואבי ביחד
.אני כבר יכול לדמיין את זה
התאחדנו וזה יציב
אשתי מתה במצנח ים
והמשכתי הלאה
ועכשיו ברני שלנו
תמיד יהיה קרוב
אני אגור איתכם
וזה לא יהיה מוזר
.ברור שלא, חמדמד
ביחד שוב ולתמיד
אמא
אבא
וברני יוצא ביחד שלושה
!אוהבים אותך, אלוף
,ואני אגור כאן גם,
כי אנחנו נשואים
!ואני לגמרי בסדר עם זה
.זה משוגע לגמרי
.ככה זה ילך
התאחדנו ואני שמחה
אני הרבה יותר סקסי
מאבא של ברני
חזרה ביחד, והחיים בשגרה
אבל היא שוכבת עם
אבי מאחורי הגב של אביך
כשאתה בעבודה
אני על כל החזה שלה
זה לא נכון
כן, זה כן
זה לא מצחיק
אמא, ספרי להם את המצב
בסדר, אנחנו שוכבים כמו ארנבים
אני אקרע אותך
אני ארצה לראות אותך מנסה
ובכן, אבי ינצח בקרב
לא, אבי ינצח בקרב
לא
כן-
אבי ינצח
בקרב
כן-
!לא, אבי ינצח בקרב
!אל תרביץ
.אני מצטרפת למשפחה הזאת
.תעצור-
!טיפש
.אני לא עוצר-
?איפה לעזאזל המצנח ים הזה
?יודע מה
.אני הולכת להתקשר לג'רי
.זה מוזר
.אני בדיוק איבדתי את הקליטה
.כן
.מוזר
.הרבה ציורים יפים יש במלון
...אני אוהב את איך שהם
מוסגרו.(=הופללו)
גם אני שמתי לב
למסגרות הויקטוריאניות
.המשויפות והעתיקות
...אני לא עיוור
?אבל לאיפה אתה חותר
אתה יודע טוב מאוד
.למה אני חותר
אתה מקנא כי קיבלתי
,את השושבנות בחזרה
אז אתה הרסת את התמונה
הזאת בתוכנית שטנית
.בשביל שאני אראה רע
אני יכול להתערב שאפילו
.מצאת עוד תמונה של ווין גרצקי
.בשביל שתוכל לפרוץ ולהציל את היום
.אתה משוגע
?האומנם-
.כן. כן
איפה היית ב3 ורבע אחר צהריים
.'כאן מקבל מסאז
.מקבל טיפול של 60 דקות
,עכשיו אם תסלח לי, בלש
אני חושב שאני אלך
.לאכול קצת אננס
?איך אתה יודע על זה
!כולם יודעים על זה
?סלח לי
,אתה הרסת את התמונה
?נכון
.לא. אני לא
תודה בזה! אני התלוננתי עליך
,לאחראי חדרנים
.אז אתה החלטת לנקום
?אתה התלוננת עלי
.לא
...אז, קלוד
אני רואה שאתה אוהד
."את "מונטריאול קנדה
מה שאומר שאתה שונא
,"את "אדמנטון אוילרס
וזה למה הרסת את התצלום
!ראש של ווין גרצקי
!הואשמת
!זה מגוחך
,אם זה כל כך מגוחך
?איך אתה מסביר את זה
...נראה כאילו עליתי עליך
.כחול היד
.אה זה
.כן-
...אני הייתי ליד הים כש
איש מבוגר עם ראסטות
ומצנח רחיפה
הוא התנגש בדיונון
שהיה על החוף
מה שגרם לו להשפריץ
.עלי דיו כשבאתי לעזור
?אתה באמת מצפה ממני להאמין
.הסיפור אמיתי
.מצטער, קלוד
.אין על מה
.אני לא מבין את זה
.אנחנו התחברנו
אני לא יכול לחשוב על
!שום דבר שעשיתי לא בסדר
.בסדר, עשיתי כמה דברים לא בסדר
,בפעם האחרונה
אני לא השארתי את שק
.התפוזים שקנית על הגג
לא לעבור שוב את
...המהירות המותרת. ו
תודה שסימנת לי ואמרת
.שהיא נוסעת על 108 קמ"ש
.רק ממלא את החוקים, השוטר
.היא גם לא לובשת את החגורה
!אסור לך להשתמש במילה הזאת
!רק לנו מותר להשתמש במילה הזאת
.אני כל כך מצטער
אני לעולם
לא אקרא לך או לכל אחד אחר
.טרקי שוב
.אבל אני התנצלתי והסכמת
.אפילו קניתי לך עוד תפוזים
?תראה, זה לא אתה, בסדר
מותק, אני יודעת שנאום
.האו"ם זה חשוב
אבל אני לא בטוחה
,שאני אספיק להגיע
.אני מנסה
?יודעת מה
.אל תטרחי לבוא
,אז, בשדה התעופה
?הסיפור היה אמיתי
?יש לך בת
.היא גרה עם אבא שלה
ובגלל שאני נוסעת הרבה
.מהעבודה, אני מפספסת הרבה
.אני רק עובדת קשה ככה בשבילה
.אבל ילדים, הם לא מבינים הגיון
.ילדים מבינים את מי שמגיע
זה למה
...אבא שלה הוא גיבור
.ואותי מרחיקים
.לכי תראי את הנאום של הבת שלך
.אם תגיעי, הכל יסלח
.פשוט תעזוב את זה
.ותוריד אותי בבית
.ואז תסע לחתונה שלך
.סוף הויכוח
ברני, אפילו אם
,התוכנית שלך תעבוד
.אתה תהרוס את הנישואים של אביך
.בסדר, אולי יש לך נקודה
?אני יכול להציע משהו
?הפסקת אש
.שנינו נתחייב לעזוב את זה
.מקובל
היי, יש לי עוד בקבוק
.של גלן מק'נה 30 שנה
.בסדר-
תראה, אפילו אם אמא
לעולם לא תחזור להיות ביחד
,עם אף אחד מהאבות שלנו
.אנחנו עדיין אחים
.זאת לא תחרות
!ניצחתי
תעיף את הידיים
!הארורות שלך מאמא שלי
תחזיר את הידיים
!הארורות שלך על אמא שלי
?אחת על, אחת לא
?מה לעזאזל הולך כאן
אחרי שאיתרתם את
,סאם לפני כמה שנים
.יצרנו קשר
,נהיינו חברים שוב
.התחלנו לבלות
,ואז יום אחד-
...היא הפכה מלורטה ל
.לו-ר-טה
לא רצינו עדיין לומר לכם
,בגלל שזה עדיין חדש
אבל זה היה בלתי נמנע
ברגע שסאם הגיע
.לבצע את הטקס
?אז ככה שניכם קוראים לזה
?"לבצע את הטקס"
.סאם מחתן אותך מחר, חמוד
.נכון. תודה, כומר
,תראו-
?יש איזשהו מצב שתהיו בסדר עם זה
!בטח שאני בסדר
?ברני
,אני יודע שאני מתנהג מוזר היום
...אבל
יש לי רק שאלה אחת
,זריזה, אמא
.ואני רוצה תשובה כנה
...יש מצב ש
...ותקשיבו עד הסוף
שעדיין תשקלי
לעשות סוג של שלישייה
?עם שני האבות שלנו
!?אלוהים! מה לא בסדר בך
.גבר, נו באמת-
!זה מה שחשבתי
.זה הזמן להודות, טד
.אתה שפכת את הדיו
.אין שום מבצע
.אני מניח שאת צודקת
אני מתכוון, יש רק עוד אחת
...שראתה את ברני נותן לי את התמונה
.וזאת את
.היי אידיוט
בזמן שאתה
,שיחקת בבלש
.אני ניקיתי את הבלאגן שלך
.תראה, המסיר דיו עובד
.אני הולכת לסיים את זה
.אתה תלך להתוודות לברני
.בסדר
,היא נעלמה לכל היום
ואני מצאתי מה שאמור להיות
.מכתב התאבדות במיטה שלה
.אבל זה לא באמת נשמע כמוה
...אני הולכת להרוג את עצ"
."חכו לזה... מי
?הכל בסדר עם מר זבקה
רגע. רגע. למה את חושבת
?שזה מר זבקה
?רואה
.האיש מהלובי קיבל את המסאז' הזה
גבר צעיר יותר
.קנה את זה עבורו
.הוא אפילו חתם את השם עבורו
.כאן
...אני אומר לכולם
.זמן להריסזבקה
.ההפלה השניה של לילי הסופ"ש
.בוקר, בוקר
...חכה, זה לא
.זה בית הספר של הבת שלך
.את צריכה להיכנס
.היא ביקשה שלא אבוא, מארשל
.אין בזה שום הגיון
.ילדים לא מבינים הגיון
.ילדים מבינים מי שמגיע
.אנשים אומרים שילדים זה העתיד
...אני אומרת
!נפט זה העתיד
אל תקשיבו לכל אותם
נמושות שוחרות טבע
.זאת המותק שלי
!תקדחו באוקיינוסים-
.תודה לך
!תקדחו בביצות-
.ראש כרוב
!תקדחו בפארקים הלאומיים-
.בבקשה
!תקדחי, מותק, תקדחי
.כדאי שאני אלך
אמרת שזה משוגע
לחשוב שאימי ואבי
.יחזרו להיות ביחד
.אבל זה מה שקרה לג'יימס
חלמתי על זה
.מאז שהייתי בן 5
.ובכן, זה וכוכב מוות פעיל משלי
.אבל בעיקר שיחזרו להיות ביחד
?למה ג'יימס מקבל את זה ואני לא
.ובכן, תחשוב על זה
,יש לך אותי
...לאבא שלך יש את שריל
,אז לסיכום"
,אני סופר מתה
,אתה לגמרי צריך לשכב עם לורטה
ומעולם מעולם לא
"אהבתי אותך, סריל
.עם שגיאת כתיב
.אבל ג'יימס עובר גירושים...
.הוא בדיוק איבד את משפחתו
...אני יודעת שאתה חלמת על זה, אבל
.אולי הוא צריך "אמא ואבא" יותר ממך
אז, בילי, באמת חשבת
?שתוכל להתחמק מזה
.למען האמת, כן
אני עמדתי
לתת את זה לברני
ולומר שנסעתי מרחק של שעה
.להשיג חלופי מאספן חתימות
.בהתחלה, הייתי צריך אליבי
'אז קניתי לאבא של ברני מסאז
.אבל חתמתי את שמי
.ואז החלפתי את התמונה של גרצקי לשלי
אני תמיד מסתובב
,עם 2000 מהחתיכים האלה
.בתא מטען של הרכב
יש לי כל כך הרבה
...שאלות אליך, אבל
אתה שומר 2000 צילומי
?ראש שלך בתא מטען
!אף אחד אף פעם לא רוצה אותם
כולם רוצים את
!"החתימות של ה"חברה הטובים
בשנות ה-80 אני הייתי
.הבחור הרע בכל סרט
?אתה יודע איך חיי נראו
.בכל בכורה, כשהציגו אותי
.לא הייתי הבחור הרע באמיתי
.רק שחקן ממש טוב
.אף אחד לא הבין את זה
.זה קרה בכל מקום שהייתי בו
.איכשהו, לאנשים תמיד היה פופקורן
.‏25 שנים של בעיטת-עגור לביצים
עד שברני סטינסון נתן
.לי את הרגע הכי טוב בחיי
...היי. קצת בעיות צצו עם טד, אז
?רוצה להיות השושבין שלי
.בוודאי
.תודה
?הלו
?אמא
.לא, לא, תקשיבי, תקשיבי
.הרגע נהייתי השושבין של מישהו
!אתה יכול לבוא לחג ההודיה השנה
לברני סטינסון אני
.לא הייתי הבחור הרע
.הייתי השושבין
,חשבתי שאם טד יפשל
.אולי אני אזכה בהזדמנות שניה
אבל אני מניח שהפעם
.באמת הייתי הבחור הרע
?היי, טד, מה היה כל כך דחוף
.יש לי משהו לומר לך
אני הרסתי את
התמונת ראש של גרצקי
.ולא יכולתי לתקן אותה
בילי הציל את היום
על ידי כך שהוא הלך לאספן
.חתימות להביא חדשה
.שבמרחק שעה
.שבמרחק שעה. רק תרגיע
!מגניב. תודה, בילי
...וטד
.אני מאוד מעריך שאמרת את האמת
!בצחוק
,בילי שולט
,טד גרוע
.סטינסון החוצה
.אתה בסדר גמור, מוסבי
,ולמשך רגע נדיר אחד הסופ"ש
.הכל היה בסדר
תן, תן
.תן לה בראש
?ברני-
?זאת הדרך שלך לומר שאתה תומך בנו
.כן! לכו על זה
אני אומר תן
.תממשו את האהבה-
תן
.תודה, אחי-
.תן לה בראש
.אבל זה סופר מוזר-
.סופר מוזר
תן, תן
?אנחנו כמעט שם
.כמעט שם
,תחזיר לי את אשתי
!בן זונה
SubsIL מצוות thth תורגם ע"י
!מקווים שנהניתם