ילדים, זהו סיפורם
.של אתרים היסטוריים
ישנם רגעים בחיים
שבהם אתה חייב להחליט
אילו דברים אתה
,מוכן שייהרסו
,ואילו דברים אתה חייב לשמר
.בכל מחיר
כולנו חווינו רגעים שכאלה
,במאי 2011
בישיבה מיוחדת של הוועדה לשימור
,אתרים היסטוריים בניו-יורק
"בה גורלו של "הארקדי
.ייחרץ אחת ולתמיד
,סמל לכוח וליציבות
"סלע האריה של "הארקדי
השקיף על תושבי
.ניו-יורק במשך דורות
:אז זכרו
אם ראש האריה החצוב באבן
,הוא מלכותי
אז להרוס אותו
.צריך להיות בלתי חוקי
?מוצא חן בעיניכם
...טוב
עלינו לוודא שהאריה
.יעמוד על תילו
?"להרוס את "הארקדי
.לא ולא
.כן? כן? טוב
...בוא נראה מה דעתכם על זה
אם אתם רוצים לשמור
...על ההיסטוריה של העיר
,טוב, תודה
.מר אריקסן
...יש לי רק
כעת נשמע מאדריכל
,המגדל המוצע של הבנק
.טד מוסבי
,מר מוסבי
.בוא ניגש ישר לעניין
"האם לדעתך "הארקדי
?צריך להיחשב לאתר היסטורי
.טוב, זה הורג אותי
?"מה מתחרז עם "עיר
.אוויר
אל תנפנפו
.עם כדור הריסה באוויר
.תודה
:תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy
- איך פגשתי את אמא -
- עונה 6, פרק 23 -
- "אתרים היסטוריים" -
- מוקדש לאמא -
,מר מוסבי
"האם לדעתך "הארקדי
?צריך להיחשב לאתר היסטורי
.זו לא שאלה קשה
.זו היתה שאלה קשה
מובן שאילו הוא היה
,שואל אותי לפני מספר ימים
...מיד הייתי עונה
'כן, 'הארקדי"
".צריך להיחשב לאתר היסטורי
:ואז הקהל משתנק
!אלוהים אדירים"
?הוא באמת אמר את זה"
!שומו שמים"
!בשם הכוכבים
אני חייבת לאחוז"
"!בפנינים שלי
אז לרוב, הקהל באירועים כאלה
?מורכב ממבוגרות דרומיות
.באופן כמעט בלעדי
:אבל אני מגיע לעיקר
אם הם ישאלו את האדריכל
,הראשי של הבנק, כלומר אני
אם "הארקדי" צריך להיחשב
?"לאתר היסטורי, ואענה "כן
,"לא חיקיתי את הריסת "הארקדי
אלא את תקוות הבנק
."להרוס את "הארקדי
מצטער, הייתי צריך
.להיות יותר ברור. -כן
...הארקדי" יישאר"
.יפה
.יש לי מסר מבארני
היחסים בינינו לבארני
.התקררו מעט
.קודם קרה הדבר הבא
.היי, חבר'ה. -היי-
תכירו את עורך הדין החדש ששכרתי
."כדי שיעזור להציל את "הארקדי
.ולאחר מכן הדבר הבא
איזה מן נבלה-
לא תומך בחברים
,הכי טובים שלו
ובמקום זאת מצודד
בכלבה מתחסדת
?עם מטרה חסרת טעם ומגפון
.אחי, זאת חברה שלי
?ויודע מה
.גם אני בצד שלה עכשיו
.מה שהוביל לדבר הבא
?מסר מבארני
.זה הסימן שלי ללכת
.לילה טוב, חבר'ה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך-
.לילה טוב
.לילה טוב-
?טוב, מה המסר
כי אם מדובר בעוד בשרטוט משוער
...אך מדויק להחריד של הציצים שלי
.כן, יש לי גם את זה
.לעזאזל
.טוב, המסר הוא כזה
.היי, חבר'ה"
.לא ראיתי אתכם שם
...הייתי שקוע בטירוף חושים"
?באמת
בטירוף חושים"
".ובציד מנושים
יתכן שהבחנתם בצלחת הענקית"
.של הכנפיים המונחות לפניי
אני יודע עד כמה"
.אתם אוהבים כנפיים
כמה חבל שמישהו"
שיחד את עובדי המטבח
שיורידו אותן"
.מהתפריט להערב
,אז אם אתם רוצים קצת"
.תצטרכו לחזור לבנק"
אבל תמהרו, ליק-לק"
.ההצעה תרד מהפרק
".תעשי צחוק מרושע"
?אז מה אתם זוממים, נבלות
בעוד יומיים יש לנו
.את הישיבה הגדולה של הוועדה
.סיימתי את המצגת שלי
אני רק צריך למצוא
.חרוז טוב לסיום
?למה צריך לחרוז
אם אתה מסיים טיעון
,עם חרוז
.הוא משכנע במאה אחוז
.כן-
:לכן בדירה שלנו
,מי שרוצה להתפרק
.את הגרביים לא זורק
.ומאז היא לא זורקת
.לא-
.טוב, בסדר
.שני דברים
?לילי, איך יצא לי
.שיחקת אותה-
,שנית, טד
אני מצטער שאמרתי
.דברים נוראים על זואי
אתה באמת מתכוון לפרוש
?מהפרויקט רק כי אתה כועס עלי
.לא כי אני כועס עליך
בארני, "הארקדי" עוצב על-ידי
.בחור בשם ג'ון קליפורד לארבי
ועל אף שהוא מת
,מזה חמישים שנה
,מחובתי, בינינו האדריכלים
.לשמר את עבודתו
בבקשה תגיד לי
.שחלק קטן ממך מבין
.אני מבין
.לזואי יש איברים מוצנעים קסומים
?מה-
....האיברים המוצנעים של זואי
קסומים, וככה היא
.שולטת במוח שלך
,מדי אלפי שנים
האיברים המוצנעים
...עושים קפיצת דרך
,אני יודעת שרק התחלת
.אבל זה כבר דוחה
.פעם הכרתי בחורה שכזו
.זה היה לפני הסגירה
.בבר הזה
?מה
.לא
תודה שלא השתמשת
.בשם פרטי בסיפור
.בארני, מדובר בבניין
.בחייך, לגמרי מדובר בבחורה
.טוב, בסדר
.מדובר בבחורה
.אני עושה את זה בשביל זואי
.אני מאוהב בה
,אני יודע שמוקדם לקבוע
אבל יש סיכוי מצוין
שזואי תהיה האמא
.של הילדים שלי
אז נוסף על כך שאני עושה
,את זה בשביל ג'ון קליפורד לארבי
אני עושה את זה
.גם בשביל לוק וליאה
רגע, היא תיתן לך
?לקרוא לילדים לוק וליאה
אלא אם אהרוס לה
.את הבניין האהוב עליה
.בארני, מצטער
,אתה לא מצטער עכשיו
.טד מוסבי
.אבל עוד תצטער
.אתה... עוד... תצטער
.ככה עושים צחוק מרושע
.צ'או בינתיים
ילדים, אתם זוכרים
,את ארתור הובס
הבוס הקודם
.של מארשל ובארני בבנק
ארתור עבר הליכי גירושין
.ולקח את זה די קשה
.היי, ארתור-
?הכל בסדר
.לא, הכל לא בסדר
אשתי הטיפשה קיבלה
.משמורת על טאגבוט
בחיי, הייתי צריך
.להסתיר אותה בכלוב במרתף
?זו לא התאכזרות לבעלי-חיים
.אני מדבר על אשתי
.אז אין בעיה
תקשיב, אתה מכיר
?את טד האדריכל
.כן, אני מכיר את חבר שלך טד
אם טד היה נעמד מחר
בישיבה הגדולה
"ואומר שלדעתו "הארקדי
...צריך להיחשב לאתר היסטורי
?לא היית מפטר אותו, נכון
...נכון? לא
...לא... כן
.לא-
בארני, לא הייתי
.מפטר רק אותו
.הייתי מפטר גם אותך
?"'חזור שנית בשביל "ביג פאדג
+
?אתם מאמינים
.אני לא יכול להיות מובטל, רובין
,העבודה היא הזהות שלי
.היא מאפיינת אותי
היא נותנת לי
את הבטחון שאני צריך
כדי לשכנע בחורות
.שאני טייס קרב
.אני לא מבינה
?למה שהוא יפטר אותך
.אני לא מבין
?למה שתפטר אותי
הספקת לשכוח איך
?מוסבי קיבל את התפקיד
בזכות היותו האדריכל
?הטוב ביותר שהיה זמין
.לא
?בזכות היותו לטיני
.תרשה לי לרענן את זכרונך
.היינו בחדר הזה
,חבר'ה, אני אומר לכם
,אם טד מוסבי לא מעולה
.תפטרו אותי
!לעזאזל
?צחקתי
!אני לא צוחק
,אגב, ארתור
?איך הולך עם אשתך
.מעולה-
האמת שבדיוק רשמתי
.על שמה את כל הנכסים שלי
.הדבר החכם ביותר שעשיתי בחיים
!לעזאזל
,לא-
כדאי לך לדאוג שמוסבי
.לא יעשה פדיחות מחר
,כי או שהבניין ייפול
.או שאתה תיפול
?יפטרו אותו
.באסה. הוא מת על העבודה
.והוא עובד בה כבר שנים-
?טוב, מה בארני עושה בבנק
.אין לי שמץ
.יש לו הרבה מפתחות-
טוב, טד, אתה מוכן בבקשה
...לחשוב על זה לפני
.אין על מה לחשוב
.אני לא יכול לאבד את זואי
היא הדבר היחיד
.שחשוב לי כרגע
...טוב, טד
.אתה יודע שאני אוהבת את זואי
...אבל לפעמים
.אני הולכת לשחק שחמט בפארק
...והמפתח לשחמט
.טוב, אני משחקת ברשת
...אבל המפתח לשחמט
."טוב, "אנגרי בירדס
"אבל המפתח ל"אנגרי בירדס
הוא לנסות תמיד לחזות
.את כל התוצאות האפשריות
ולפגוע בחזירים
.עם אבנים או משהו
.לא יודעת, אני לא משחקת
.אני לא מצליחה להוריד
...העניין הוא ש
?הקטע עם זואי
אני רואה שלוש דרכים
.אפשריות שבהם הוא יסתיים
.יש את התרחיש הראשון
...היו"ר שואל אותך
"האם לדעתך "הארקדי
?צריך להיחשב לאתר היסטורי
...אתה עונה
.לא-
.וזואי זורקת אותך במקום
.סיימנו פה
.יש את התרחיש השני
...היו"ר שואל אותך
"האם לדעתך "הארקדי
?צריך להיחשב לאתר היסטורי
...אתה עונה
.כן-
,ואתה מאושר
,לשניה בערך
עד שאתה קולט
שהבניין שעזרת להציל
הפך לאנדרטה לזכר כל
,הוויתורים שעשית בשבילה
,ולכן אתה ממורמר כלפיה
עד כדי כך שאתה
.בעצם זורק אותה
.סיימנו כאן
.אמרת שיש תרחיש שלישי
.כן
...היו"ר שואל אותך
"האם לדעתך "הארקדי
?צריך להיחשב לאתר היסטורי
אבל לפני שאתה
...מספיק לענות
אתה נפגע בצוואר
מחץ נשיפה שנורה על-ידי נינג'ה
שבעלה לשעבר של זואי
.שכר כדי להתנקש בחייך
.סיימנו כאן
.האחרון פחות סביר
...מה שאני בעצם מנסה להגיד
...שלא נעים לי להגיד
.הוא הדבר הבא
.אתה וזואי תיפרדו
אבל עדיין תוכל להציל
.את הקריירה שלך ושל בארני
,טוב, אל"ף
.שום נינג'ה לא תוקפת אותי
...יש לי רפלקסים של
?עץ
,בי"ת
לא מעניין אותי שהקשר שלנו
.הוא נגד כל הסיכויים
אני מעדיף לנסות
להסתדר עם זואי
מאשר לבלות את שארית חיי
,"לבד ולשחק "אנגרי בירדס
מה שאגב, כבר הראיתי לך
.עשרים פעם איך להוריד
אני חייבת להגיד
.שכאן אני מסכימה עם טד
.תודה
,כאילו, כן-
מדובר בבעיה קשה
.שמעוררת מחלוקת ביניהם
,מה שאומר שלא משנה מה יקרה
.יהיה הרבה מרמור
...שכנראה יימשך שנים
וישפיע על כל רגע ורגע
.למשך שארית הקשר ביניהם
,אז לסיכום
.אני מסכימה כאן עם רובין
.תודה
,באותו לילה
...כשישנתי שנת ישרים
?בארני, מה אתה עושה
?מיהו הבארני הזה
,שמי ג'ון קליפורד לארבי
."אדריכל "הארקדי
ואני מבקר אותך
...בחלום
באמת? כי אני בתחושה
שהחבר המטורף שלי
שכר חליפה ופרץ לדירה שלי
באמצע הלילה
.בפעם המי יודע כמה
.מדובר בחלום
...אז פשוט
?טוב
...תיאודור
:שים לב לדבריי
."אל תנסה להציל את "הארקדי
.בארני, יש קונדומים במגירה
.תיקח אותם ותלך כבר
...אני לא בארני
!תאורה מתחלפת
,תיאודור
"אתה יודע ש"הארקדי
הוא קן עכברים
הבנוי רע
,וחסר חשיבות אדריכלית
שעוצב על-ידי גנב ספרותי
מכור לאֶתֶר עם משכורת מופרזת
.ושני אגודלים
.הבחור הזה
.טוב, כן, מדובר בבניין נוראי
אבל זה אומר שאנחנו
?צריכים להפיל אותו
.הוא לא מפריע לאף אחד
.רק לכל מי שגר בו
.או מסתכל עליו
.או מריח אותו
,ניו יורק היא עיר ללא קץ
.תיאודור
היא עלמה שרק קומץ אדריכלים
.יזכו לרקוד עמה
.אל תפספס את ההזדמנות שלך
?חייבים להיפטר מ"הארקדי", מה
.אכן
אתה מבין שזה די
.דופק את החיים האישיים שלי
.יותר בניינים, יותר בעיות
?זה חלום, נכון
,כי בארני, אני נשבע
...אם זה אתה
לאמא'לה יש איברים
.מוצנעים קסומים, טד
!חלום! חלום
.זה רק היה חלום
...אני יודע שמאוחר, אבל
?רוצה להיפגש
.שלום, מר אריה
,הַבִּיטוּ, שוֹעִים"
"!בְּמִפְעֲלוֹתַי וְחִילוּ כֹּל רוֹאָי
...פגשתי אותך בדיוק
.כאן
.כן-
ואני חשבתי בטעות
...שאת זונה בדיוק
.כאן
,ככל הידוע לך
.אני עדיין יכולה להיות כזאת
,ואתה, ידידי
.צברת חתיכת חשבון
.שווה כל פני
...טוב
.היה כיף
.אני אעלה במונית הזאת
.מצפה לנו יום גדול מחר
.אנחנו צריכים לישון קצת
...ובכל זאת
.לא, כדאי שנישן קצת
.אבל באמת היה כיף
.כן
נחמד להעיף מבט אחרון
.כדי לזכור מה אנחנו מנסים להציל
.בדיוק
?אתה בסדר
.כן
.לילה טוב
מר מוסבי, אשאל אותך
.בפעם האחרונה
האם "הארקדי" ראוי
?להיחשב לאתר היסטורי
לא, הוא לא ראוי
.להיחשב לאתר היסטורי
ישנם הרבה בניינים
.חשובים בניו-יורק
.הארקדי" לא נמנה עליהם"
סליחה, יש לי
.שאלה למר מוסבי
אם לדעתו לא שווה
,"להציל את "הארקדי
?של מי הקול הזה
הארקדי" ראוי להיחשב"
.לאתר להיסטורי
.באמת
ראש האריה החצוב באבן
.הפך לסמל תרבות
.אני שונא לעבוד עבור הבנק
...הם חבורת
.בולבולים ובלוטות מין
!שומו שמים
!בשם הכוכבים-
?זה הקול שלך, מר מוסבי
.כן, זה אני
+
.איזה סיוט
אני לא מאמין שהיא
.שמרה את הקלטת הזאת
,הוועדה תגיע להחלטה מחר
...ועל סמך היום
הם ועוד איך יתנו למקום
.מעמד של אתר היסטורי. -כן
,נישאר מחוסרי עבודה
...הכל הודות לאיזה
,ראש אריה מטופש
.שהוא רק סוג-של אדיר
.כדאי שנתרגל לראש הארי
,החל ממחר
.הוא יהיה שם עד אחרית הימים
והכל בגלל החרוזים
.הנפלאים שלי
?מה נעשה
.צריכים לקנות בר
.לגמרי צריכים לקנות בר-
לגמרי לחלוטין
.צריכים לקנות בר
ממש הרעיון ההגיוני
.היחיד כרגע
?ומוכנים
.מדובר בבר נושא
.אולם דיונים
!כן-
בו הברמנים לובשים
.גלימות שופטים סקסיות
!אני ארשה
אולם הדיונים היחיד
,שבו אתה קודם מגיע
.ורק אז מקבל את ההזמנה
אתה נשפט על-ידי
.חבר השותים
.לא רע
!מספיק כבר-
.אף אחד לא קונה בר
.כרגע יש לנו בעיה קטנה
.בואו נחשוב על פתרון
.לילי, זה נגמר
.הטובים הפסידו
,לא יודע
.אחותנו די שטנית
אם יש תכנית
,שתוציא אותנו מזה
היא נמצא איפשהו
.במחבצת החמאה הזאת
.היא תחשוב עליה
...אני פשוט אשב כאן
.ואראה את זה קורה
.ויש לה
?לילי, מה התכנית
.זה חייב להיות טוב
ואז לילי סיפרה לנו
.מה התכנית שלה
.זה טוב
.חייבים למצוא את ארתור מיד
?מה כל-כך מסובך
.טאגבוט הבין תוך חמש דקות
.'זה ליגה ב
.ארתור
.איזה כלב חמוד-
,לא. טאגבוט, הכלב השני שלי
.הוא היה כלב חמוד
האכזבה הקטנה הזאת
.הוא בסך הכל פקסימיליה זולה
!אמרתי את זה
כן, האהבה שלי שמורה לכלבים
שהולכים לשירותים בפקודה
!במקום לבזבז לי את הזמן
,תקשיב, ארתור
לאשה של מארשל
יש רעיון איך נוכל
."להציל-לא-להציל את "הארקדי
.לאשה שלו יש רעיון
?תרשו לי לספר לכם על נשים, טוב
הן עוזבות אותך ולוקחות איתן
.את החבר הכי טוב שלך
!אתה לא טאגבוט
!בחיים לא תהיה טאגבוט
?ארתור
אני מניח שהוא די חמוד
.או מה שלא יהיה
?אז מה הרעיון
טוב, קודם תקשיב
.לדרישות שלי
אחת, טד ובארני
.שומרים על מקום העבודה שלהם
שתיים, כסוף סוף תפילו
,"את "הארקדי
.אחד מהם לוחץ על הכפתור
.אני
.אני-
?טוב. מה הרעיון
,ילדים, מסיבות משפטיות
עלי לדלג על החלק הזה
,בסיפור ולקפוץ לערב למחרת
לרגע בו הוועדה לשימור תארים
.היסטוריים מסרה את פסק הדין שלה
,אמש, הוועדה ערכה הצבעה
ועל אף שמלכתחילה כולנו היינו
...בתחושה ש"הארקדי" הוא
...מראה דוחה
עדותו המפתיעה של מר מוסבי
בנוגע לראש האריה
החצוב באבן
לא הותירה לנו בררה
...אלא להכריז עליו
.כעל אתר היסטורי
.אולם, דבר נוסף קרה אמש
...אותו ראש אריה החצוב באבן
.נעלם
...אז
.זה מקל על עבודתנו
.הבקשה נדחתה
.זואי... זואי
טוב, מה יש לך
?להגיד להגנתך
.לא יודע
...לפעמים
דברים צריכים להתמוטט כדי
.לפנות דרך לדברים טובים יותר
.סיימנו כאן
+
טוב, אתה כבר לא
.חייב להמשיך לשמור בבטן
עכשיו אתה רשאי להגיד
.מה אתה באמת חושב על זואי
לא יודע, אולי היא
.צדקה בנוגע לראש האריה
"הוא העניק ל"ארקדי
.אלגנטיות מלכותית
,אבל מצד שני
.הוא משתלב יפה עם הפוך שלי
אני מקווה שהשתמשתי
.בברגים הנכונים
:תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy