ילדים, אם יש נושא אחד
...גדול לסיפור הזה
,ואני נשבע
,אנחנו לגמרי, כמעט
בכלל לא כאלה קרובים
.לסיום, הוא תזמון
.תזמון הוא הכל
למשל, לא הייתי מכיר
.את אמכם אלמלא חתונה
החתונה האחרונה
.שאי פעם חשבתי שאהיה בה
?מה דעתך על העניבה
.אוי, תודה לאל
אם בארני סטינסון
,צריך אותך רגע לפני החתונה
אתה יוצא מנקודת הנחה שיש
?לפחות זונה אחת מתה בארון, נכון
?עדיף את זו
,העניבה מעולה
וטבעי לחלוטין
.שיהיו לך חרדות לפני החתונה
.אין לי חרדות-
,פשוט הבנתי שמרגע שאענוב אותה
.לעולם לא אוכל להוריד אותה
אצטרך לענוב אותה
.לנצח נצחים
,ואמנם העניבה רזה עכשיו
אבל מה יקרה אם היא תשמין
?ותתחיל לתת לי פקודות
עשיתי טעות? הייתי יכול להיות
?מאושר יותר עם העניבה השניה
?טד, אפשר לספר לך סוד גדול
.כן, בטח-
.אני לא באמת מדבר על העניבה
.לא, הבנתי, בארני-
אני שואל את עצמי
.אם זה לא אסון אחד גדול
ואם זו תהיה החתונה
?הכי גרועה בעולם
.בלתי אפשרי
כבר היינו בחתונה
.הכי גרועה בעולם
.החתונה של אגרופי
.מארשל ממש חרבן אותה בריבוע-
הסיפור על איך
דוד מארשל הרס
את החתונה של חבר שלי אגרופי
.מתחיל בספטמבר, 2011
אגרופי ביקש ממני
.להיות השושבין שלו
חבר'ה, לפני שנתחיל, אכפת לכם
?לקרוא את הברכה שלי לחתונה
.כן, בכיף
.בטח-
.נו, טוב
.אם אין לי ברירה-
.בסדר
.יש כמה גרסאות
טד, למה אתה משקיע ככה
?בברכה הזאת
אגרופי גיהק את ההצעה שלו דרך
.מקרופון קריוקי במסלול באולינג
,טוב, תראו
,אף פעם לא סיפרתי לכם
,אבל לאורך השנים
כמה חברים ותיקים מהתיכון
ביקשו ממני
,לשאת ברכה בחתונה
.והן לא הלכו משהו
איכשהו קרה שכל החתונות האלה
.נפלו לי בול ברגעים הגרועים בחיי
אהבתם של ג'ואל ומורה
.היא דבר יפהפה
"מקליט"
...חשבתי שגם לי יש-
עד שארוסתי נטשה אותי
.במזבח בשבוע שעבר
,התבקשתי לא לדבר על זה
.אז לא אעשה זאת
לפעמים בלילה
.אני יושב מחוץ לבית שלה
.היא הסתפרה
,אחרי שפוטרתי בשבוע שעבר
התבקשתי שלא לשאת
...את הברכה הזו
!לא, לא, לא
הזוג המאושר
.צריך לשמוע את זה
.דברים נגמרים
אך מן אפר הגירושין
,הסבירים שלכם מבחינה סטטיסטית
.התקווה יכולה לקום לתחיה
לכן אני מקים
...חברת אדריכלות משלי
".עיצובי מוסביוס"
"...כעבור שלושה חודשים"
.עיצובי מוסביוס" נכשלה"-
אך אהבתם של אלכס וג'סיקה
...מזכירה לנו ש
.אלוהים
מוסבי שוב מאבד את העשתונות"
"!בחתונה... קלאסי
.שמוסבי הקלאסי
אגרופי פרסם את רגעי השפל
?של חייך ברשת
.לא רק אותם
עיצובי מוסביוס" נכשלה"
אך אהבתם של אלכס וג'סיקה
...מזכירה לנו ש
...ש... ש... ש... ש... ש
.אלוהים
אז עכשיו
כל החברים הוותיקים שלי מהתיכון
.חושבים שאני אסון מהלך
.וכמה אנשים בפינלנד
טכניקת העיוות הקולי
.תפסה שם תאוצה
לכן אני חייב
.לדפוק ברכה מהסרטים
טד, אם אתה רוצה
,לדפוק משהו בחתונה
.תיפטר מהאוגדן
הדבר היחיד שאתה צריך
להביא לקליבלנד
.נמצא כאן
באותו סתיו הייתי לאדריכל
הצעיר ביותר בתולדות ניו-יורק
שהחל לעבוד
.על גורד-שחקים
מה שהוביל לכתבה מרכזית
.נוצצת במגזין
"קו השמים הוא הגבול"
,תכננתי למסגר אותה-
לדוד בארני
.היו תכניות אחרות
...הברכה שלך היא כזו
.טור עורפי, בנות"
".בלי שמנות
.זה מגוחך
.כן, צודק. זו קליבלנד-
".טור עורפי, בנות"
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy
- איך פגשתי את אמא -
- עונה 7, פרק 1 -
- "השושבין" -
- מוקדש לאמא -
אני לא הולך לחתונה של אגרופי
...כדי להתרברב על שער
.של מגזין
בארני, הוא לא צריך
.שתייעץ לו על נשים
.בכלל לא התקשרת לנורה
.ילדים, אתם זוכרים את נורה
...אבל לא מזמן
.אני אתקשר אלייך
.אף פעם לא מאוחר מדי, בארני-
?או שכן התקשרת אליה
.לא שאכפת לי
?התקשרת
.לא אכפת לי
.לא התקשרתי אליה
...אחי
.לעזאזל איתך, בארני-
ממש, ממש, ממש
.הייתי בעדכם
?מי רוצה כנפיים חמות
.אני בעד-
או שאולי פשוט נשפוך
,רוטב חם על בארני
."כי הוא קיבל "כנפיים קרות
."לא קיבלתי "כנפיים קרות
.נורה מחפשת משהו רציני
.אני לא. סוף פסוק
.וכן, רובין, אשמח לכנפיים
.קניבל-
.טוב, הסיבוב הבא עלי
...לא, עלינו. לא, לא-
לילי ומארשל בדיוק גילו
.שעומד להיוולד להם ילד
.אני מת לספר לכולם
,מאמי, לא-
.אסור לספר לאף אחד
.עד החודש השלישי
.אני לא רוצה להביא מזל רע
את לא חושבת שקצת נסחפת
?עם האמונות התפלות
,בכל פעם שאנחנו עולים לטיסה
.אתה מלקק את המטוס
?והתרסקנו פעם
אל תגיד כלום עד שנדע
?שהכל בסדר. סגור
.סגור. אבל הכל יהיה מעולה
.אני מבטיח
?איך אתה יכול להיות בטוח-
.בואי הנה
.אני פשוט כל-כך מאושר
אני לא יודע איך נשמור
.את הסוד הזה שלושה חודשים
.תירגע. זה יהיה קל
?מה תשתו
.ארבע בירות, ואחת ללא אלכוהול-
!את בהריון
!בואי הנה
וכך כולנו נסענו
,לעיר הולדתי
שם תכננו לחגוג
.את היום הגדול של אגרופי
לדוד בארני
.היו תכניות אחרות
.תתכונני, קליבלנד
האדם האחרון
שדפק אתכם כל-כך חזק
ואז נעלם
.היה לברון ג'יימס
אתה מנסה
?לתפוס זיון כאן
,מה? -באמת, בארני
הערב הוא ערב קסום
לחבר המעצבן של טד
.ולמה-שמה
.קצת כבוד
.לא מדובר בסתם תפיסת זיון
.זה חקר שווקים
שיעור ההצלחה האגדי שלי
...שעומד על 83 אחוזים
,אחוזים ‎17
.זה תמיד המשלים למאה
.הוא לא מקרי
כל מהלך ומהלך
שאני מנסה על בחורה
נבדק בשטח
.באופן מדוקדק וקפדני
סינון המהלכים הגרועים
בשווקים קטנים יותר כמו בקליבלנד
עוזר לי לדעת מה מהם יעבוד
.בניו-יורק
למשל, הערב מציינים
את טיסת הבכורה
."של "הרוצח הנמלט
?האם רוצחים נמלטים הם סקסיים
.אפילו לא קצת
.לא. לא-
בדיוק. לעולם לא נדע
.אם לא אבדוק הערב
!שמוסבי
!פרצופי-תחת
?מה קורה
עכשיו ממש מרגישים
.את הטבעת
.אני ממש שמחה שכולכם הגעתם
.בר פתוח
,תרביצו, פרצופי-תחת
כי אבא של קלי
,משלם על הכל
.והוא מתעב אותי
?זה נכון. -מי מוריד שוטים
.יאללה, קדימה
.לא, תודה
?מה, את בהריון או משהו-
!בואו נדפוק את הראש
הערב אתה שותה
.בשביל שניים, מאמי
.אעשה את זה בשביל הילד
!"היידה "בראונס
!"היידה "בראונס-
בעונת המשחקים הסדירה
,של חטיבת הפוטבול האמריקאי
אבל אם הם מתכוונים
."לסופרבול, היידה "וייקינגס
!חזק
,רוצחים נמלטים
.לא סקסי
,אם כי במבט לאחור
.הרעיון היה די פגום
."הבא בתור, "נשא המגפה
.לילי, הערב אנחנו נמחקות
.הכל תלוי בך, מאמי
זה כבר יהיה השוט הרביעי שלי
.על בטן ריקה
,בעוד תשעה חודשים
אדחף תינוק אריקסני
עם ראש-דלעת
.מהמה-שמו שלי
נראה לי שאבא'לה יכול להסתדר
.עם עוד כמה קוקטיילים
.כל הכבוד
!אקונה מטטה
.אני חייב להתאוורר
ילדים, זוכרים שסיפרתי לכם
?שמארשל הרס את החתונה של אגרופי
.זה לא היה הרגע
.נו, תראי אותו
.הלוואי שבארני היה חבר שלי שוב
.לא, תודה
.רק רגע
.זה קול האמת שלך
?המה שלי
בכל פעם שאת מנסה
להעביר משהו כבדיחה
,שבעצם מדובר במשהו אמיתי לחלוטין
.את משתמשת בקול הזה
"הלוואי שה"ספייס גירלז
.היו מתאחדות
.הן היו אדירות
.הכי גרועות שיש
.זו הייתי אני
.דפקתי מה-זה שחרור
.הוא
מתנת יום-הולדת
.מאבא שלי
הדבר היחיד שבאמת רציתי ממנו
.זה שיגיד לי שהוא אוהב אותי
.סתם צוחקת
.העט הזה מספיק לי
.הוא לא מספיק לי
.הוא לגמרי מספיק לי
.אני לא מאמינה
עדיין יש לך רגשות
.כלפי בארני
+
תודי, עדיין יש לך
.רגשות כלפי בארני
.את שיכורה משחשבתי
.כאילו, תראי אותו
.רק רגע-
,לפני שתלכי
אנא עני לי על הסקר הבא
כדי לעזור לי
.לדפוק אותך טוב יותר בעתיד
מה לא שכנע אותך
?במהלך הזה
האם את- א. לא האמנת
?שהייתי שיאן גינס עולמי
או- ב. האם הציפורניים
?הגעילו אותך
.אני מת כבר שתברך, שמוסבי
.כן, הברזים נפתחים
רגע. אתה בעד
?שאתפרק בחתונה שלך
.כן, כולם בעד
.גם כמה חברים חדשים מפינלנד
.בהצלחה, שמוס
.בהצלחה, בהצלחה
.קח את זה
.תראה להם כמה אתה אדיר
,תפמפם את עצמך בלי בושה
,כדי שתוכל לפמפם בלי בושה
.בוא נאמר, את זאתי
,כבר אמרתי לך
?לא באתי להתרברב, טוב
.עד כאן
.אתה מנומס מכדי להתרברב
.טוב, בסדר
.תרשה לי
כי האדם היחיד
על פני כדור הארץ
שאוהב את טד מוסבי
,יותר ממארשל אריקסן
.הוא מארשל אריקסן השיכור
.אז המשחק מתחיל
ילדים, זוכרים שסיפרתי לכם
שמארשל הרס
?את החתונה של אגרופי וקלי
.זה גם לא היה הרגע הזה
.בארני ואני ניסינו ונכשלנו
.זה היה לפני שנתיים
?למה שבכלל ארצה לנסות שוב
.זה בכלל לא הגיוני
.זה לא חייב להיות הגיוני
.זו כימיה
תמיד היה לי חוש שישי
.בנוגע לדברים האלה
...ועכשיו כשמתפתח בתוכי
,רעיון ברחם המוחי
אני רואה דברים
.עוד יותר טוב
הכימיה שיש בינך לבין בארני
.היא לא כזו שנעלמת
באמת? אז למה הוא מנסה
?ללברן' כל מה שזז'
האם זה לא שכנע אותך
,כי - א. ערפדים זה פאסה
או - ב. הטענה שגם ייסדתי
?את "פייסבוק" כבר היתה מוגזמת
.בגללך הוא לא התקשר לנורה
בגללך הוא רק
.בוחן את השווקים הערב
ובגללך הוא לא מפסיק
.לפקשש בכוונה
.כימיה
!טד
זה באמת אתה על השער
?"של מגזין "ניו-יורק
."עכשיו אתה אומר "כן
.בבקשה תפסיק-
.שמוסבי
?מה הסיפור עם המגזין
?יודע מה, קליי
.זה לא רציני
?יודע מה
.זה כן רציני, קליי
חבר שלי טד מעצב
.גורד-שחקים, קליי
?מה חדש אצלך, קליי
אני עדיין עובד
...בחברה להשכרת רכב
.בראבו, בראבו, קליי
יש איזה כתב-עת רציני
שמעוניין לעשות כתבה
על העבודה השווה שלך
?בהשכרת רכב
.לא, אין כתבות
.החיים שלי די משעממים
נראה לי שהדבר היחיד שחדש
.הוא הילדה הקטנה הזאת
,אלוהים אדירים
.תראה איזו בובונת חמודונת
.היא כל-כך מתוקה
אני רק רוצה להכניס
.את הרגליים הקטנות שלה לפה שלי
.יצרתם משהו ממש יפה
.היא הכל בשבילי
...כאילו, זה די רציני
.הבניין
.היי, קטנטונת
אז המלאך הקטן
?כבר ישן לילות שלמים
...לי היו לילות ללא שינה
.כשעיצבתי את הבניין הזה
.אין פה שום דבר סמלי
.תרדי מזה
לא נשארה שום כימיה
.ביני לבין בארני
.גמרנו
?אה, באמת-
.תוכיחי
.לכי תגידי לו
למה לי ללכת
?להגיד לו את זה
,כי בעמוק בפנים
,גם אם הוא לא מודע לזה בעצמו
.בארני רוצה להיות איתך
,ואם זה לא יקרה
.מגיע לו לדעת
.טוב
בארני, רק כדי לוודא
...שהכל ברור כשמש
.אני יודע מה את עומדת להגיד
בואי נראה לקליבלנד
.איך עושים את זה
הצמרמורות שאתה
מעביר לי בגב
משאירות אותי
מלאה סיפוק
,כשאנחנו מסיימים
הסיפוק של העתיד לבוא
יותר טוב מזה לא יכולתי לבקש
הקצב נמצא בלב
תשאלו את אמא-
אחת, שתיים, שלוש
הקצב נמצא בלבך
הקצב נמצא בלב
...בארני... אני
.סליחה
.אלוהים אדירים, זו נורה
+
.נורה סוף סוף חוזרת אלי
.רגע, אמרת שלא התקשרת אליה
שיקרתי. התקשרתי אליה
.איזה חמש פעמים
.רק רגע
מי כמוך יודעת עד כמה
.אני גרוע בדברים האלה
.את חייבת לעזור לי
?בבקשה
לשם שינוי אני רוצה לראות
.מה ההרגשה כשלא מפשלים
.כן
.בסדר-
.היי, נורה
.תודה שחזרת אלי
.שלום גם לך
...התקשרתי כדי
כדי לספר לך
.איך אני מרגיש כלפייך
אני יודע שלא הלך לנו
...בפעם הראשונה
ואני יודע שזה
...בכלל לא הגיוני
אבל אני לא מצליח להשתחרר
.מהתחושה שנועדנו להיות יחד
יש בך איזה חלק
?שרוצה לנסות שוב
.מאמי, אני לא יכול יותר
אני חייב לספר למישהו
.שאנחנו בהריון
.אריקסן, תהיה חזק
.אנחנו שומרים את הסוד הזה
.יש תינוקות בכל עבר-
ממש כמו שדה מוקשים
.של מתיקות
.תראי את הממזר הקטן הזה
.מארשל, די
.תהיה חזק
...אל תיתן לאיזה
...תינוק קטן שאתה מחזיק
עם לחיים קטנות ומתוקות
ועם ידיים הקטנות
...ורגליים קטנות
לבן זונה
.יש גומות חן בברכיים
בוא נלך לספר לכולם
.שאני בהריון
.כן
?את בסדר
?לא. אתה-
.לא יותר מדי
?רוצה לדבר על זה
.אפילו לא קצת-
.אולי זה יעודד אותך
,טוב, בסדר
:אני אסגור איתך כזה דבר
אתה תתחיל, ואז אני אשאר בשלי
.ולא אדבר על זה
.טוב
כל החברים שלי מהתיכון
.באו עם האשה, עם הילדים
ואני? הדייט שלי לערב
.הוא מגזין דביק
.ממש שחזור של תקופת התיכון
.מצטערת, הרמת לי להנחתה
,פעם האמנתי בגורל
?את יודעת
,שאלך לקנות בייגל
אראה בחורה יפה בתור
,קוראת את הרומן אהוב עלי
מזמזמת את השיר
שהיה תקוע לי בראש
,במשך כל השבוע ואחשוב
".וואו. אולי היא האחת והיחידה"
,עכשיו אני חושב
אני יודע שהכלבה תיקח"
את הבייגל האחרון"
".מחיטה מלאה
.היית שקוע בעבודה
,לא-
.זה מעבר לזה
.הפסקתי להאמין
לא במובן הדכאוני של
."אני אבכה בזמן הברכה שלי"
במובן שאפילו לא
.הבחנתי בו עד הערב
,פשוט בכל יום
...אני חושב שאני
מאמין קצת פחות
וקצת פחות
.וקצת פחות
.וזה... מבאס
?מה אני עושה בנדון, שרבוטסקי
.אתה טד מוסבי
.אתה מתחיל להאמין שוב
?במה, בגורל
.בכימיה
,אם יש לך כימיה
.אתה צריך רק עוד דבר אחד
?מה
.תזמון
אבל התזמון
.הוא ממזר לא קטן
העסקה שלנו לגיל 40
?עדיין תקפה, נכון
אם עדיין נישאר
...רווקים בגיל 40
.כולי שלך
,שאלה לא קשורה
?אדריכלים מרוויחים טוב
.ממוצע בלחץ
.לעזאזל
שמוסבי, אתה מברך
.בעוד שתי דקות
,טוב, תבטיח לי שני דברים
,שאתה מתחיל להאמין שוב .‎1
ו-2. שלא תבכה
.בזמן הברכה, שמוסבי
.מבטיח
.מצוין-
.עומד להיוולד לנו ילד
?מה, ברצינות
.ברצינות-
!הקשבה אלי, כולם
הגיע הזמן לסיבה שלשמה
.כולנו התכנסנו כאן הערב
!הברכה של שמוסבי
התכנסנו כאן הערב
.כדי לחגוג אהבה
...אהבה מעניקה לנו חיים חדשים
.זו לא התפרקות
.אלו דמעות של אושר
טד שמח בשביל החברים שלו
כי הוא הבחור הכי טוב
.שאני מכיר
?ואתם יודעים למה הוא שמח
כי הבחורה היפה הזו
.שנמצאת כאן בהריון
?איך ידעת
!זה היה אמור להיות סוד
...מסתבר ש
!"היידה "בראונס
!"היידה "בראונס-
בעונת המשחקים הסדירה
,של חטיבת הפוטבול האמריקאי
אבל אם הם מתכוונים
."לסופרבול, היידה "וייקינגס
.איך אתה מעז
,זו הבת שלי
.חתיכת זבל
אתה עדיין מתכוון
?לשלם על הכל, נכון
?"חתיכת זבל"
.זה הבן שלי
וכך מארשל
.הרס את החתונה של אגרופי
.אבל לא עניין אותנו
התבשרנו שמשפחתנו הקטנה
.עומדת להתרחב בנפש נוספת
בחיים לא תהיה חתונה
?גרועה מזו, נכון
,בחרתי בעניבה הנכונה
?נכון
.שיחקת אותה
ותגיד תודה שזו לא
.העניבה הברווזית
.אוי, העניבה הברווזית
.סיפור טוב, ילדים
.אני אגיע אליו
בחיי, אנחנו אפילו לא
.קרובים לסוף
.אתה שושבין טוב, טד
אתה תבכה
?בזמן הברכה, נכון
.לגמרי
.יבוא
.טד, הכלה רוצה לראות אותך
.טוב
אתה באמת מתכוון
?לבחור בעניבה הזאת
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy
:בואו לבקר בפורום שלנו
www.Qsubs.org