ילדים, יש יותר מסיפור אחד
.על הפגישה שלי עם אמכם
,אתם מכירים את הגרסה הקצרה
שכוללת את עניין
.המטרייה הצהובה של אמכם
.אך יש גם סיפור ארוך
הסיפור על איך הפכתי להיות
מי שהייתי צריך להיות
.לפני שפגשתי בה
.והסיפור מתחיל כאן
!די...
!אגדי
.אחי, אני כ"כ נרגש מכך שאתה שוב רווק
.אנחנו הולכים לכבוש את ניו-יורק
.כבר יש לי בשבילך מישהי מהעבודה
,השד הימני שלה גדול יותר מהשמאלי
כך שיש כאלו שיראו
,את החזייה כחצי ריקה
.אני מעדיף לראות את החזייה כחצי מלאה
.לא יודע
.רובין ואני נפרדנו רק לפני שבועיים
.אני... אני לא מוכן
?מתי תהיה מוכן
.זו הייתה שאלה טובה
,לאחר סיומה של מערכת יחסים ממושכת
.נדרש זמן מה להתגבר
,רובין יצאה לטייל בארגנטינה
.ואני עברתי את התהליך השגרתי
.גידלתי זקן
,טד מוסבי, שים חליפה
.כי יש לנו תכניות
.יש תחרות יופי מחוזית בנאסו
,נעמיד פנים שאנו שופטים
.וכן, הקולות שלנו למכירה
.אני לא מוכן
.צבעתי מחדש את הדירה
קו הסיום
.במרוץ ה-10 ק"מ נשים
בנות קשוחות מוכות הורמונים
.שרק רוצות לשכב
.כן
.אני עדיין לא מוכן-
.והאמת, שהרגשתי ממש טוב
.אקרובטיות ממונטריאול
.גמישות בלתי רגילה
נזכה לחוות את
.קרקס השכיבה
!ענק
.בארני, נו, כבר דיברנו על זה
!רובין
.היי, חבר'ה
.חזרתי אתמול בלילה
.תכירו את גאאל
.שלום
.טוב, אני מוכן
איך פגשתי את אמא עונה 3 פרק 1
:שם הפרק
"חכו לזה"
ShlomiZur :עברית
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
DarkMark סונכרן על-ידי
!Extreme מצוות
.אני לא מאמין
,נפרדנו כידידים
.הכול בסדר
?והיא חוזרת מחופשה עם הבחור הזה
?אתם יודעים מה היא עושה
.היא מנסה לנצח בפרידה
,"מה זאת אומרת "לנצח בפרידה
?ממציא קשיש
,מה שנשיאנו ה-21
,צ'אסטר איי. ארתור
,מנסה לומר הוא
.שבכול בפרידה יש מנצח ויש מפסיד
.זו לא תחרות
ובכן, מרוץ הכדור הפורח
,מסביב לעולם ב-80 יום
.זו תחרות
.זו האישה שלי
.מובן שזו תחרות, לילי
...אם כך, איך תסבירי את הופעת
?מה שמו
.גאאל
?סליחה, גייל
?קייל
.גאאל
?ילדה
.מבטאים זאת כך, גאי-אל
.משמעות המילה היא עליז
,בגלל זה אני חי את חיי בהבאת שמחה
.אנרגיות טובות ואושר לאחרים
.במיוחד לאלו שמזלם לא שפר עליהם
?סליחה, אז זה גייל
.איזה שמוק
אני לא הולך למדינה המטופשת שלך
.ומנסה לפתות נשים במבטא הסקסי שלי
,זו אמירה נכונה
.בעל מועדון לילה פרסי
.אה, והוא מסז'יסט
,'בזמן המסז
.כל הגוף כאיבר אחד
,ע"י נגיעה בכף הרגל
.אני יכול לנקות את כליתך
,ע"י נגיעה בתנוך האוזן
.להאט את קצב פעימות הלב
פעם, גרמתי למישהו
.להשתין בעזרת מים חמים
.כמובן שלא עשיתי קריירה מכך
?קריירה
.מחשבה כ"כ אמריקנית
.הקריירה שלי היא ליהנות מהחיים
.לגלוש בגלשן רוח
.לעשות אהבה
.לפעמים שניהם יחד
?כיצד
?איך ניתן לעשות את זה בדיוק
.ברצינות, אל תגחך
.ספר לי
.בלתי אפשרי
לא ניתן לעשות אהבה
.על קרש גלשן הרוח
?איך אתה יודע
.שמח ששאלת, לילי-
...הכנתי רשימה של כל כלי רכב
...יבשתי, מימי ואווירי
.שניתן לעשות אהבה בתוכו או עליו
,ומתוך אותם 33 כלי רכב
.עשיתי אהבה בתוך או על 31
,קרש גלשן הרוח
.לא נמצא ברשימה, זה בלתי אפשרי
דרך אגב, כדי להשים את כול ה-33
אני צריך לעשות אהבה
במזחלת ובחלל הפנימי
.של החללית אפולו 11
כדי להגיע לאפולו תצטרך
.לפרוץ למוזיאון הלאומי
.השיחה הזאת מעולם לא התקיימה
.טוב, אתה בחליפה, אני בלי זקן
.בוא נצא וננצח בפרידה
!כן
.ואתם, תיהנו בפגישה הכפולה שלכם
,בפעם המאה, אני מצטערת
.הייתה שתיקה מביכה
ואז נרדמנו על חוף הים
.כשאנו סופרים את הכוכבים
?רוצה לאכול ארוחת ערב איתי? איתנו
.לא הייתה שום שתיקה מביכה
.את פשוט חושבת שהוא חתיך הורס
!לא נכון
.לא הורס
.קצת קשה להאמין עד כמה הוא חתיך
.אבל, היא לא רצינית לגביו
.הבחורה לעולם לא תינשא לחתיך ההורס
.ובכן, את עשית זאת
.אני אחת מכמה בודדות שהתמזל מזלם
,לילי, טד הוא חברנו הטוב ביותר
,אז בואי נבהיר משהו
.גייל הזכרי לא חתיך
.הוא לא חבר שלנו
.אל תסתכלי עליו בכלל
.בלי שום קשר עין
,אז באותו הערב, בעוד לילי ומארשל
...השתדלו לשנוא את גאאל
.היי, רובין. גאאל
.רובין לקחה אותי הצידה כדי להתעדכן...
עכשיו, אני בטוח שהיא
,רצתה לומר משהו חיובי
.אך היא אמרה בדיוק את ההפך
אני רק רוצה לדעת
.שזה לא מפריע לך
אני רק רוצה לדעת"
?"שזה לא מפריע לך
לעזאזל! אני לא מאמין שהיא זו
.שזכתה לומר את זה
?היא מנצחת, נכון
.לא לאורך זמן
.טוב, שיחת עידוד
.השקט ושמע
טד, הלילה נשיג לך מישהי
.הרבה יותר שווה מרובין
,טוב, אם רובין היא 10
.אז נשיג לך בחורה שהיא 12
...או, אולי
.שתי שישיות
.אם לא, אז ארבעה שלישים
..."וה"שבור במקרה חירום
,נלך לסטטן איילנד
.ונשיג לך 12 אחדות
,טד, בחורי
...אני הולך ללמד אותך שוב
.איימי
.טד
.בארני
!טד, חזרנו בגדול
.כאן למעלה
.גבוה
!כאפה כמו שצריך
.אני מצטערת, זה כ"כ משונה
?משונה, למה שזה יהיה משונה
כי בעבר יצאת עם חברנו הטוב ביותר
או משום שאישתי חושבת שהחבר
?החדש שלך הוא חתיך הורס
!לא נכון! שתוק
!אלוהים אדירים
.אני מקווה שטד בסדר
.אני לא אוהב לראותך כה לחוצה
.כלומר, נפרדנו כידידים
,התנהגנו כמבוגרים
...אז הדבר האחרון
?גאאל, האם אתה מסז'יסט מורשה
?מה
האם אתה מוסמך בידי
?גוף ממשלתי כלשהו
אני מאמן כ-3 שנים
.במכון שבבואנוס איירס
.יש לי כרטיס
.אני יכול להראות לך
?האם הכרטיס מנוילן
?"מה זאת אומרת "מנוילן
.עטוף בשכבת פלסטיק
.אה, כן
.לעזאזל-
.הוא דובר אמת
.טד. טד. טד
!?מה
.בוא נתחפף מכאן, המקום יבש
.כן, אתה צודק
.לשנינו לא הולך
,בדיוק, בנוסף לזה
.לוח הזמנים שלנו צפוף
ארגנתי לנו תכניות מושלמות לכל הערב
:התראת ספוילר
התחנה האחרונה שלנו
היא מסיבת אפטר
,כזה אפטר
.שזה בעוד שלושה ימים מעכשיו
.ענק
?אתה עיוור
.אני מתמזמז עם בחורה שווה
.אני מנצח
.כן, אבל זה קרה ללא עזרתי
אתה רוצה שאוותר על בחורה שווה ביותר
?רק כי לא עזרת לי להשיג אותה
.ההתנצלות מתקבלת
.בוא נזוז
?מי הבחור בחליפה
.זה בארני
.בארני, איימי
.אני לא אזכור את זה
,עכשיו, אם תואילי לסלוח לי
,בחורה אקראית מקודם לכן
.שמעתה כך תקראי
.אני וטד צריכים לעמוד בלוח הזמנים
,טוב, אז תוכל למחוק את 8:54
להתלבש כמו חנון
.ולהפריע לילדים המקובלים
.תתחפף, חנון
.ואוו
.יש לך פה גדול, טומי לי
מה שאת לא מבינה הוא
.שאני יד ימינו של טד
,זה קשר שאין כמוהו
...חזק יותר מכל
.שוב הם מתמזמזים
.מסאז'יסט מרפא
?"יודע מה, "גייל
.חתיכת העוף שלך נראית לי מעט מתוחה
?האם זה נעים לך, חתיכת עוף
?ובכן, נחש מה
.לא שטפתי את ידיי
.הראיתי לו
!לילי
אנחנו נושאים כ"כ הרבה רגשות
.מהעבר בצוואר ובכתפיים
דברים שהיינו צריכים
.להשתחרר מהם לפני שנים
.אני סולחת לך, אמא
.לילי, אנחנו חבריו הטובים ביותר של טד
.אנחנו אמורים לשנוא את הבחור
.כן, זה בדיוק מה שעשיתי
הכנתי את השטח כך שלאחר
.מספר דקות אוכל להשפיל אותו
?לא לבשת חזייה
.הלילה עבר מעולה
.איימי הייתה מגניבה והרפתקנית
.היא מצאה חברה בשביל בארני
...היא אפילו שילמה על המשקאות
.בעצם לא בדיוק
.מכירים אותנו כאן
.את תכניסי אותנו לצרות
.תאמר לי
אתה מבקש מהחייט שלך שישאיר מקום
?במפשעה לואגינה הענקית שלך
...את... הואגינה שלך
.טד, הבחורה הזאת משוגעת
.אנחנו עוזבים
.רעיון טוב-
.בוא נלך אליי
?אלייך
,תודה אבל לא תודה
אחת שנראית כמו
.קורטני לאב מ-1994
.יש לי ג'קוזי
.טוב, בעצם זה די נחמד
.אני אוהב את הקעקועים שלך
.תודה, אתה רשאי לשחק בהם כמה שתרצה
.הם אמיתיים לגמרי
,לא, הקעקוע... עים
.הקעקועים שלך
.תודה
.אתה צריך לעשות אחד
,ממש לא. לטד יש מראה נקי קלאסי
שאף פעם לא יוצא מהאופנה
.שנה אחרי שנה, אכלת אותה
כן? אני חושבת שהוא יראה
.שווה יותר עם קעקוע
.לא, הוא לא
.כן, הוא כן-
.דרך אגב, אני מוכנה לעשות כל מה שתרצה
.מה שתרצה. ברגע זה
?טד, במי אתה תומך בעניין הקעקוע
.אני חושב שאראה שווה ביותר עם קעקוע
.אתה צודק
.כן-
!אלוהים אדירים
?טיילר
!אמא! אבא
!היא חזרה
לעזאזל, הם אמורים להיות
!בהמפטונס. ברחו
מצטערת. הייתי האומנת של השמוקים
.האלה לפני שהם פיטרו אותי
.כ"כ לא צודק
?לא צודק-
לא הייתי נותן לך לשמור על הילדים הדמיוניים
.שאני יכול לעשות עם אמהות חד הוריות
.עד כאן, טד
.הולכים הביתה
?טד
?טד, אתה בסדר
.היי, טד
רובין ואני עומדים
לעשות סקס ימי נפלא
.על קרש גלשן הרוח
.ואני רק רציתי לוודא שזה לא מפריע לך
?טוב, איך נעשה את זה
...אני חושב שהרגל שלך עולה כך
...טוב, מה דעתך שאני
.אני בסדר
.למעשה, תראה עד כמה אני בסדר
.אני עושה קעקוע
.אתה לא עושה קעקוע, זה לא מתאים לך
.טד, אתה בראשיתה של דרך אפלה
.הדרך האפלה היא הנתיב שלי
אבל אתה צריך תכנית
.ומישהו שיעזור לך להשיג בחורות
!הכול יכנס לבלוג שלי
?רוצה לשכב
.אוקיי
,ומתחת
."צריך להיות כתוב, "ניצחתי
.ובתחתית להבות
!אש
.אנחנו צריכים לגרום לדליקה
.אולי אחר-כך
...זה הולך להיות אג
.חכי
.וזה כל מה שאני זוכר
.בבוקר שלמחרת, התעוררתי לבד בביתי
?איך היה הלילה שלך
.אתה יודע, היה נהדר
,פגשתי בחורה משוגעת
.כמעט עשיתי קעקוע
.אל דאגה
...זה לא קרה, אבל זה היה
.זה היה מדהים
אני חושב שאפשר לומר בביטחון
.שאני מנצח בפרידה
.תראה
.אלוהים אדירים
?מה
.שום דבר
.הקטלוג הזה של ג'יי.קרו
?מי שם שני כלבי גולדן רטריבר על קאנו
.חייבים להודיע לבארני
.חשבתי על זה לפנייך
?מה מקרה החירום
,ודרך אגב
.אני לעולם לא אדבר שוב עם טד
?באמת? לעולם
,אפילו אם, נאמר
?פרפרים יתעופפו מישבנו
?מה
?טד, תוכל להוריד לי את סיר הפונדו
.הוא לא יודע על זה
.וחוזרים לעמידה
.תודה
?מה
.טד
...באתי לכאן הבוקר כי
.רציתי להתנצל
.התנצלותך מתקבלת, בארני
.כפי שאתה רואה, אני מסתדר בכוחות עצמי
.אני לא זקוק לבייבי-סיטר
,ובכן, כל הזמן הזה
חשבתי שאתה זקוק
,לעוזר כדי להצליח
...אבל האמת שעכשיו
.יש לך כנפיים משלך
,מאז שאתה ורובין נפרדתם
.אתה כמו גולם
.מתפתח בתוך הקליפה
...ואתמול בלילה
...יצאת מתוך הקליפה כמו...
...כמו ייצור נשגב
אלוהים, איך קוראים לחיה
?שיוצאת מתוך קליפת הגולם
.תמיד הייתי גרוע במדע
!הוא הולך לומר את זה
?פרפר
?מה
.שום דבר, ידידי-
?...למה זה כאב לי
!אלוהים אדירים
!יש לי קעקוע
.זה לא קעקוע
.זה, ידידי, חותמת נשית
.חותמת נשית
.אתה יודע, תווית זנותית
.קעקוע לישבנים נשיים
.לוחית הרישוי של פנמה סיטי
,ואז לפתע
.הכול חזר אליי
!די...
!אגדי
.אני כ"כ מנצח את הפרידה
.לא מזמן נפרדתי מהחבר שלי סטיב
.הוא היה ממש קרצייה
,לא הפסיק לומר
,אני חושב שאת האחת"
".אני רוצה להתחתן איתך
.איזה רכיכה
?את חושבת שאקסים יכולים להישאר ידידים
.כן, בטח
?כלומר, אנחנו עדיין ידידים, נכון סטיב
.היי, קוראים לך סטיב
.ולאקס שלה קוראים סטיב
?...מה הסיכוי ש
.רגע
.לא, לא, לא, לא, לא
.תן לי את זה
.כן, זה בטוח יוריד את זה
.אולי כדי שתנסה סודה
.לעזאזל, זה ממש כואב
.אני צריך משחה או משהו כזה
?מה זה
.שמן מסז' ספרדי
?שמן מסז' ספרדי
?מה קרה כאן אתמול בלילה
.אתמול בלילה היה מוזר
.תחוש את שחרור הרגשות
אני חושב שהתגברתי על כך
.'שהייתי מגודל בכיתה ט
.אתה נהדר
.אני באמת נהדר
.תחושי את האוכל
.נסי את המנגו
.טוב, מספיק עם הפירות
.אנחנו מצטערים, טד
.זה לא יקרה שוב לעולם
.זה היה חסר חשיבות עבורנו
זה רק הרגיש
.מאוד, מאוד, מאוד טוב
אני אפילו לא יכול
.להסתכל עליכם עכשיו
...טד
.יש לו חותמת נשית
,טוב, קודם כל
,זו לא שיחה שבה אני אומר
."באתי עד לכאן כי אני רוצה שתחזרי אלי"
,לא יהיה שום וידוי אהבה מרגש
לא יהיה שום שיר רוק שקט שיתגבר
.בדיוק לפני שנתנשק
?שום שטות כזו, הבנת
.טוב
.יופי-
.ובכן, יש לי משהו לומר
מבאס שחזרת מארגנטינה
.עם מישהו נפלא כמו גאאל
.ואני יודע שאין לי זכות לכעוס עליך
.נפרדנו, החיים ממשיכים, לא משנה
?אבל את יודעת מה
.לא עשינו זאת בעבר
הייתה לנו פרידה מכובדת
...ללא צעקות והתפרצויות ו
!וזה פשוט לא בסדר
,אז אני הולך לצעוק ולהתפרץ מעט
ואת פשוט תעמדי כאן
?ותתמודדי עם זה, טוב
אם אתה מרגיש שאתה
...צריך לעשות את זה, אז
!אני חושב שאני צריך
!אני באמת חושב שאני צריך
!אז עכשיו אני צועק
.התגלחת
!נכון-
,אהבתי את הזקן. -גם אני
!אבל נהיה חם
,אולי בחורף
!אגדל שוב
.טוב, סיימתי
.אני יודעת שזה היה מוזר להופיע עם גאאל
.אני מצטערת
,תראי, להיפרד
.היה המעשה הנכון
אבל לקח לי זמן
.להתגבר עליך
.אני עדיין מנסה להתגבר עליך
אבל את? את התגברת על זה ברגע
.שהתחילו להקרין את הסרט במטוס
!?התגברתי
,בשלושת הימים הראשונים שלי בארגנטינה
.בכיתי כמו מטורפת
.התגעגעתי אליך כ"כ
,רציתי להוכיח שאני הרפתקנית
...אבל האמת היא
.שהרגשתי מאוד בודדה
.זו הסיבה שבגללה אני עם גאאל
?לא ניסית לנצח בפרידה
.ניסיתי לשרוד אותה
.טוב
.לא
תראי, כל זה נשמע טוב
...ועדיין נהיה ידידים ונמשיך הלאה, אבל
?הוא חייב להיות כ"כ חתיך
.הבחור הזה הוא אדוניס
.הוא לא אדוניס
הוא הקאדילאק של
.קשרים לאחר פרידה
!מארשל התאהב בו
.הוא מושלם
.הוא לא מושלם
.בחייך
,הוא חתיך, הוא גולש
.הוא מעסה דברים
תני לי דוגמה אחת
.שבה אני יותר טוב ממנו
.אתה יותר גדול ממנו
,אל תתנשאי. אם כבר
.יכול להיות שהוא גבוה ממני
.לא. טד... אתה טוב יותר
!ניצחתי
ילדים, אני לא זוכר במדויק
.מה עזר לי להתגבר על כל עניין רובין וגאאל
,אני בטוח שזה היה משהו עמוק ומשמעותי
.ולא משהו גברי וחסר חשיבות
,אך לאחר מכן
.חזרתי לעצמי
,ומאותו רגע ואילך החלה תקופה חדשה בחיי
.תקופה משוגעת שכמוה לא הייתה מעולם
,מוזר להיזכר באותם ימים
.כשהיום אני יודע לקראת מה הלכתי
.ומה הלך לקראתי
ShlomiZur :עברית
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
DarkMark סונכרן על-ידי
!Extreme מצוות
.מדבר בארני
.היי, זה מארשל
.כנס לאימייל שלך
.שלחתי לך משהו
?מה זה
.סתם אתר חדש
.ספירה לאחור לסתירה.קום
?מה זה אומר
?מארשל
...מאר
.לא
!לאאאאאאא