הובא וסונכרן ע"י יוני
!רינגו
.חכה שנגיע לשם וזה ימות
.תודה
?'אתה בסדר, ג'ורג
.יש משהו במגפיים האלה
אני לובש את המכנסיים של דוגי, אני
.מקווה שהם לא ייקרעו כשאתכופף
?אתה צריך אש
- סרטו של רון האוורד -
.פול בסדר, הוא לבש ז'קט
.יש למישהו מגבת? סליחה
.אל תהיה בלחץ, ג'ון
.אני לא בלחץ, מאקא-
.הארגזים עוד בפנים
"הביטלס - שמונה ימים בשבוע"
יש לי משהו בראש וכל החומות
.של רומא לא יעצרו אותי
.כן, ממש, בצל כבוש
אני זוכר היטב שהגענו להופעות
,בבגדי היומיום שלנו
ואז הוצאנו ממזוודה קטנה
את החליפה והחולצה ולבשנו אותן
.ובסוף את מגפי הביטלס
ואז היינו נעמדים, מביטים אלה
."באלה ואומרים: "כן, הנה אנחנו
...אחת, שתיים
,קולנוע איי-בי-סי, מנצ'סטר -
- בנובמבר 1963 20
יה, יה, יה, אלה הביטלס
,ואנחנו נמצאים בביטלנד
,שנקראה בעבר בריטניה
היכן שמגפה בשם הביטלמניה
.התפשטה בקרב בני הנוער
איזו מהומה כאן
.בשדה התעופה בלונדון
מאות רבות של
.מעריצי ביטלס צעירים
.הדור הצעיר משתגע
.פשוט מקסימים
?מהם
.מקסימים-
,התסרוקות והבגדים שלהם
.הם יוצרים אופנה חדשה
,השירה שלהם, הבגדים שלהם
.השיער שלהם. הם נשמעים אחרת
.הם בטוחים בעצמם וטבעיים
.הם מייצגים את בני הנוער
לקראת הסוף זה נעשה
,מסובך למדי
.אבל בהתחלה זה היה פשוט
.תודה רבה לכולם
.תודה
.תודה רבה
הרבה אנשים חשבו שאנחנו
.להיט חולף, אבל לא היינו
אנשים לא הבינו שעברנו
.תהליך של התפתחות
הם ראו רק ארבעה דברים דומים
,עם אותן תספורות
.שיודעים לנגן
והם היו משעשעים, כי זה מה
.שעשינו בשנים הראשונות
.הייתה לי להקה
.הייתי הזמר והמנהיג
:פגשתי את פול ושאלתי
"?רוצה להצטרף ללהקה שלי"
.ואז ג'ורג' הצטרף
,היינו להקת הופעות טובה
ואני לא חושב שראו אותנו
מחוץ לליברפול
,והמקומות המעטים שאליהם נסענו
ג'ון לנון
כי היינו צריכים להופיע מול קהל
,קטן באולם הריקודים
.היינו צריכים להחזיק אותם
הופענו כל הזמן
ואז נסענו להמבורג
.ועבדנו קשה מאוד
היו ימים שהופענו
.במשך שמונה שעות
הייתי בלב העיר
הכי מפוקפקת בעולם
ג'ורג' הריסון
.בגיל 17
.זה היה מלהיב למדי
- קברט חשפנות -
אני הייתי עם רורי סטורם
.והיינו הלהקה מס' 1 בליברפול
משום מה מישהו מהמבורג
החליט לבוא לליברפול
ולקחת את כל הלהקות
.להופיע בגרמניה
.נפגשנו עם הפרחחים האלה, זהו
אני עדיין זוכר את הרגע שרינגו
.ניגן איתנו בפעם הראשונה
...בום! הוא נכנס וזה היה
פול מקרטני
זה היה רגע מדהים ואני זוכר
:שהסתכלנו זה על זה ואמרנו
."כן, זהו זה"
.אני נרגש מאוד
,לאחר שרינגו הצטרף אלינו
התחלנו להצליח יותר
.ונעשינו מקצוענים
אני בן יחיד
רינגו סטאר
ופתאום הרגשתי שיש
.לי שלושה אחים
.אנחנו רצינו רק להופיע
.להופיע היה הדבר הכי חשוב
,בהמבורג היה קצת בלגן
.כולנו ישנו בחדר אחד ללא שירותים
אבל היינו מוכנים לזה
.כי גם בבית לא היו לנו שירותים
היה לנו משפט כזה
.שנהגתי לזמר והם היו עונים
כשהיינו מדוכאים והרגשנו
שהלהקה לא מתקדמת לשום מקום
ושחתמנו על הסכם דפוק
,והיינו בחדר הלבשה מוזנח
:הייתי אומר
"?לאן אנחנו הולכים, חבר'ה"
:והם היו עונים
."לפסגה, ג'וני"
,ואני הייתי שואל: "איפה זה
."חבר'ה?" "בשיא של הפסגה, ג'וני
"ואני הייתי אומר "נכון
.וכולנו היינו מתעודדים
תמיד היינו קצת בלחץ
.לפני כל שלב שעלינו בסולם
.אך לא ידענו מה צפוי לנו
- "פליז פליז מי" -
- יצא במרס 1963 -
- שבועות במקום הראשון 30 -
הביטלס, בשנה מטאורית אחת
הם יצאו ממרתפי ליברפול
.לאור הזרקורים הארצי
האם אתם חוששים שהקהל שלכם
?יעבור ללהיט חדש
.זה טיפשי לחשוש מדברים כאלה
.לא שווה לא לישון בגלל זה בלילה-
.לא
.לא-
?מה אתה חושב
זה יכול לקרות מחר-
.ואנחנו יכולים להצליח הרבה זמן
,קפצו לביקור", הטלוויזיה השוודית" -
- באוקטובר 1963 30
אני חייתי בשוודיה
.והביטלס באו לשוודיה
אני זוכר שהלכתי כל יום
ריצ'רד קרטיס
סופר, במאי
אחרי הלימודים
ועמדתי ליד המלון
ואני זוכר שראיתי את
.הדמויות שלהם על המרפסת
הביטלס יצאו פעם ביום
.לנופף לנו
שלום, אני פול מקרטני
.ואני מנגן בגיטרה בס
שלום לכם, אנשים, אני ג'ורג' הריסון
.ואני מנגן בגיטרת סולו
.כאן רינגו סטאר ואני מתופף
כאן ג'ון לנון ואני מנגן
.בגיטרה טוב יותר
.הם היו כמו חבורה
.לכל אחד היו מאפיינים משלו
.ג'ון היה חסר פחד להפתיע
.פול היה חמוד להפתיע
רינגו היה חצוף
.ואי אפשר היה לעמוד בפניו
.ובג'ורג' אחותי הייתה מאוהבת
אתם מלאי מרץ וחיוניות
,על הבמה
כמה קשה לשמור
?על ההתלהבות הזו
.אנחנו מתלהבים כמיטב יכולתנו
לאורך כל הקריירה שלי ניסיתי
לשחזר בדברים שאני כותב
את העליצות של ארבעה חברים
,בני 19 אחרי משקה אחד
שצוחקים מהבדיחות של עצמם וכל
.הדברים שלהם שמצחיקים אותם
הביטלס היו כמו החלום
של איך אתה רוצה להיות
.עם החברים שלך במהלך החיים
.כן, הצווחות, נזכרתי, כן
?למה הן צווחות
.אני לא יודע, אין לי מושג
,כשמבקיעים שער
שומעים צעקות חזקות יותר
וכשאנחנו מנענעים את הראש
,זה כמו הבקעת שער
.ואז הצווחות הכי חזקות
?אתה מבין אותי
.כן, אני מבין
.אתם עושים ככה והן צווחות
,קולנוע איי-בי-סי, מנצ'סטר -
- בנובמבר 1963 20
- יומיים לאחר מכן -
כאן השידורים המקומיים של בי-בי-סי
.והרי החדשות מפי פרנק פיליפס
,שידור חי ברדיו בי-בי-סי -
- חדשות שש בערב
אלפי צעירים שחיכו
יותר מ-12 שעות בליברפול
לקנות כרטיסים להופעה
.של הביטלס, התאכזבו
בשלב מסוים אורך התור
היה יותר מ-1.5 ק"מ
והמשטרה נאלצה לסגור
.רחובות לתנועה
צוותי אמבולנסים טיפלו
,ביותר ממאה בני אדם
.רובם סבלו מחשיפה לגשם
,כשהכרטיסים אזלו
.צעירות רבות פרצו בבכי
...גשמים נוספים צפויים
שלום, לונדון, כאן לאונרד פרקינס
.שמתקשר לחדשות הרדיו מוושינגטון
הנשיא קנדי והמושל ג'ון קונלי
נורו היום ממארב
כששיירת המכוניות של הנשיא קנדי
,יצאה ממרכז דאלאס
.שם נשא הנשיא נאום
- הנשיא נורה למוות -
.זה היה מטריד
זו הייתה תערובת
.של כל מיני דברים מוזרים
ניסוי גרעיני באי -
- באוקיינוס השקט
?לאן הולך העולם הזה
.זה היה מפחיד
אבל האמת היא שאנחנו היינו
.מרוכזים יותר בעצמנו ובלהקה
- "עם הביטלס" -
יצא בנובמבר 1963 -
- שבועות במקום הראשון 21
.היינו צעירים
זה היה "זה המסע שלנו ודברים
."קורים שהם לא במודעות שלנו
.אפילו הנסיעה הראשונה לאמריקה
.לא הייתה תוכנית
.אי אפשר היה לתכנן את זה
אני הייתי בלחץ
.מנסיעה לאמריקה
אמרתי שאי אפשר לנסוע לאמריקה
.ולחזור אחרי שניכשל שם
אם נגיע לשם לראש מצעד
הפזמונים, אז נוכל באמת לנסוע
.ונהיה כמו מלכים שם
מרשה אלברט תציג
לנו משהו חדש לגמרי
,וו-וו-די-סי וושינגטון
,התוכנית של קרול ג'יימס
בדצמבר 1963 17
.ובלעדי כאן ב-וו-וו-די-סי
מרשה, המיקרופון של התוכנית
.של קרול ג'יימס שלך
,גברותיי ורבותיי
לראשונה ברדיו בארה"ב
קבלו את הביטלס בשירם
."אני רוצה לאחוז בידך"
אני זוכר שהופענו
.ב"אולימפיה" בפריז
:הגיע מברק ונכתב בו
'ברכותיי, חברים, 'לאחוז בידך"
...במקום ראשון באמריקה" וזה היה
,קפצנו זה על זה
השתוללנו
וחגגנו בחדר הקטן
.במשך שעות וצרחנו
,סידרו לנו ויזות, דרכונים
!אמריקה, אנחנו באים
:שדה התעופה לונדון -
- הביטלס טסים לאמריקה
.הביטלס בדרכם לאמריקה
,חזור, רינגו. חזרו כולכם
.ג'ורג' וג'ון, חזור, פול
כשהגענו, אני יודע שאני הרגשתי כך
,וגם דיברנו בינינו
היינו באמריקה ולפני שהמטוס נחת
.הרגשתי את ניו יורק
,זו הייתה הרגשה מדהימה
."תרדו למטה, חבר'ה"
!הנה הם, איזה טירוף
.ארבעת הביטלס יצאו מהמטוס
,הם עומדים על המסלול
הנה התסרוקת המדהימה הזאת
.ואחד מהם מנופף בידו
,תראו איך הם מנופפים לשלום
!תראו אותם
,כולנו הכרנו את אמריקה מסרטים
,דיסנילנד, דוריס דיי ורוק הדסון
,ג'יימס דין, מרילין
.הכול היה אמריקאי
...הם יעשו מאמץ להיכנס לבניין
!אנחנו אוהבים אתכם
שם תתחיל בעוד כמה דקות
.מסיבת עיתונאים
אמריקה תמיד הייתה המקום שאליו
,שאפו להגיע מוזיקאים בריטים
.ולמעשה כל מוזיקאי בעולם
מסיבת העיתונאים הראשונה
בארה"ב, 7 בפברואר 1964
מה לגבי הדיווחים שאינכם
?אלא אלביס פרסלים בריטים
!זה לא נכון! זה לא נכון
הם עשו את מה שכל קומיקאי
.היה רוצה לעשות
הדרך הטובה ביותר להתמודד
עם שאלות מתגרות
היא לומר את הדבר הראשון
שעולה בדעתך
אדי איזרד, קומיקאי
,והם כבר היו שם
.וכולם ידעו לעשות את זה
יש לי שאלה, אתם מתכוונים
?להסתפר אי פעם
.לא
.לא, תודה-
.אני הסתפרתי אתמול
.הוא לא משקר, זה נכון
הביטלס היו חצופים כמו שכל ילד
.ומבוגרים רבים רוצים להיות
לענות לאנשים
.שאומרים לך מה לעשות
הם היו חצופים, ואני חושב
.שאנשים בכל העולם אהבו את זה
,זה לא היה פוגעני או מרושע
.זו הייתה רק חוצפה
למה הם מתלהבים כל כך
?מהמוזיקה שלכם
.האמת היא שאנחנו לא יודעים
אילו ידענו היינו מקימים עוד להקה
.והיינו אמרגנים
!ועכשיו, קבלו את אד סאליבן
- "התוכנית של אד סאליבן" -
.תודה רבה
אתמול והיום האולפן שלנו
היה מלא בעיתונאים
ובמאות צלמים מכל הארץ ואנשי
התקשורת הוותיקים הסכימו איתי
שהעיר מעולם לא ידעה התרגשות
כמו זו שעוררו
,הצעירים האלה מליברפול
.שקוראים לעצמם הביטלס
.הערב הם יופיעו בפניכם פעמיים
עכשיו ושוב בחלק השני
.של התוכנית
!גבירותיי ורבותיי, הביטלס
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,צפינו באד סאליבן כל ליל ראשון
.אמי, אחי ואני
,לא היה בכלל ספק
.זה פשוט מה שעשינו
ואף פעם לא ראיתי מישהו
.שנראה כמותם
,זה היה כמו התגלות
וופי גולדברג
וכשאת ילדה קטנה, את לא יודעת
,שזו התגלות
אבל זה היה כאילו
.שכל העולם הואר
פתאום הרגשתי שאני יכולה
.להתחבר לזה
.ואני שחורה
אנשים שאלו אותי: "את רוצה להיות
"?לבנה? הם מוצאים חן בעינייך
ואמרתי שאף פעם
.לא ראיתי בהם לבנים
,הם היו הביטלס
.הם היו חסרי צבע
.והם היו פשוט מדהימים
הביטלס גרמו לי להאמין
.שכולם רצויים
גם אם לא היית הילד הכי מקובל
,בשכונה, זה לא משנה
כי אתה יכול להיות מעריץ
,של הביטלס וזה מצא חן בעיניי
וזה מה שהביא אותי לימים האלה
.שבהם אני מי שאני בזכות עצמי
,אני יכולה להיראות איך שאני רוצה
.להיות מי שאני רוצה, וזה בסדר
.וקיבלתי את זה במיוחד מהם
מיד לאחר ההופעה
,בתוכנית של אד סאליבן
,שיותר ממחצית מהאומה צפתה בה
ארבעת כוכבי המוזיקה הבריטים
עם תספורות קערות הפודינג שלהם
נתקלו בכ-4,000 בני נוער צווחים
.כשהם הגיעו למלון פלאזה
.הייתה לנו קומה שלמה בפלאזה
,אלה עיתונאים
!בלי עיתונאים
וארבעתנו מצאנו את עצמנו
במקלחת רק כדי
.לברוח מהלחץ האדיר
!לא, תן לי להופיע, תן לי
!אני! אני! טלוויזיה
!אני
!אתה-
.אחריך, אדוני. קאט
.אבל אהבנו את זה
להחזיק בפעם הראשונה
טרנזיסטור קטן בניו יורק
,ולשמוע את עצמך ברדיו
.זה היה לא ייאמן
זה ג'ון לנון מהביטלס
.בתחנת 1010 וו-אם-אס
אני רק רוצה לומר לכולם שזו
תחנת הביטלס, הם השתלטו עלינו
.והם אומרים לנו מה להשמיע
?הלו
כן, אני מחפשת את האמרגן
?של הביטלס. מה שמו, בבקשה
שמו של האמרגן
.הוא מר בריאן אפשטיין
,במבט לאחור
,זה היה בריאן אפשטיין
.הוא האיש שבזכותו התפרסמנו
.לבריאן היה סטייל, זה מה שהוא היה
.הוא היה המעמד הגבוה בליברפול
,בריאן היה בן 27
ניל אספינול, מנהל ההופעות
של הביטלס, 1970-1962
.הוא היה מבוגר
.הייתה לו מכונית
ההורים של הביטלס היו
,ממעמד הביניים של ליברפול
.שעברו את המלחמה
מגרשי המשחקים שלנו
.היו אזורים שהופצצו
.להורים שלו הייתה חנות תקליטים
זה נראה מוזר שצעיר כמותך
.נמצא בסביבה כזו
?איך נכנסת לזה? איך התחלת
,בריאן אפשטיין
האמרגן של הביטלס
שמעתי עליהם מבחור שחיפש
,תקליט שלהם באחת החנויות שלי
החנויות של משפחתי
.באוקטובר 1961
כשהייתי ילד, אמי תמיד רצתה
.שאדבר נכון, האמהות של כולנו
,אני מדבר כמו אחד מליברפול
לך תזדיין, אני אומר לך
.שלא תגרום לי בעיות
,ואילו בריאן היה מנומס מאוד
הוא דיבר בצורה רהוטה
.והרגשנו שאפשר לסמוך עליו
הלכתי לראות אותם
.במועדון "קברן" בליברפול
."הביטלס ישירו "בחור אחר
- "ברוכים הבאים ל"קברן -
- מועדון ה"קברן", ליברפול -
.הם היו רעננים ואמיתיים
,הייתה להם נוכחות
,וזה מונח נורא ומעורפל
,"הם קורצו מחומר של כוכבים"
,מה שזה לא יהיה
.היה להם את זה
הוא הסתכל על הנוכחות שלנו
,על הבמה
ובהתחלה היה ברור
,שיש לו חזון לגבינו
שהיה הרבה מעבר לחזון
.שהיה לנו עצמנו
בשלב הזה הם הופיעו במועדונים
,בליברפול בלבוש מרושל למדי
מעילי עור שחורים וג'ינס
וההופעה שלהם על הבמה
,לא הייתה מסודרת
.אבל הם נהנו מזה מאוד
אבל אני לא חושב שהם היו
,טורחים לעשות משהו בקשר לזה
מפני שצעירים חסרי ניסיון
לא יודעים
להציג את עצמם כמו שצריך
.במקומות הנכונים
.הוא לקח אותנו לחייט, בן אודון
והוא לקח אותנו לבן אדם
.שתפר לנו חליפות
אני לא יודע באיזו שעה בדיוק
.נחזור מוושינגטון
מחר אנחנו נוסעים לוושינגטון
.ואנחנו חוזרים ביום רביעי
.לילה טוב
.בריאן החזיק אותנו יחד
יומיים אחרי -
- התוכנית של אד סאליבן
מה יהיה לדעתך המקום
של הסיפור של הביטלס
?בהיסטוריה של התרבות המערבית
אתה בטח צוחק עליי
.עם השאלה הזאת
.תרבות... זה לא תרבות
?אז מה זה-
.זה שעשוע חביב
,כאן הרולד ג'יימס
,וכעת, מהקולוסיאום בוושינגטון
הקולוסיאום בוושינגטון
בפברואר 1964 11
,הלהקה הכי מלהיבה בעולם
,הכוכבים של תקליטי קפיטול
!הביטלס
,החליפות היו רעיון פשוט מאוד
,והן הפכו אותנו לאדם אחד
.מפלצת עם ארבעה ראשים
.שלום
!מול, צריך לסובב את התופים
.תודה
.תודה, תודה רבה לכולם
?ערב טוב, מה שלומכם
אנחנו רוצים לשיר שיר
.שהקלטנו על אריך-נגן שעשינו
,ככה אומרים תקליט באנגליה
.תקליט שעשינו
,נשמח אם תצטרפו
.תמחאו כפיים ותרקעו ברגליים
לשיר קוראים
."ראיתי אותה עומדת שם"
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,מסיבה אחרי ההופעה -
- נשף השגריר הבריטי, וושינגטון
?מי אתה
.אריק
?אריק-
.זה לא בשבילי, זה בשביל פול
...אני עושה את ה
...אריק, הנה הצופים האמריקאים
.אני ג'ון-
?אתה ג'ון
.זה היה בצחוק-
,ג'ון, לפניך הציבור האמריקאי
...מיליון צופים אמריקאים 40
.אני רואה רק בן אדם אחד
.מביטים בך ישר בפנים-
.אה, זה הצלם
כיצד התרשמת מהציבור
.האמריקאי? אתה פה כבר זמן מה
.הם פראיים
?למה-
...אני לא יודע, הערב זה היה
.מדהים, מגוחך
איש צועקים יחד 8,000
ואנחנו ניסינו לצעוק חזק יותר
עם המיקרופונים
.ולא הצלחנו לגבור עליהם
האם אמריקה היא מה שדמיינת
?שהיא תהיה
.לא, ממש לא
,חשבנו שיהיה הרבה יותר שקט
,חשבנו שנצטרך להתחבב על כולם
אבל נראה שכולם מכירים אותנו
.כאילו שאנחנו נמצאים כאן שנים
.זה נפלא
אני אוהבת את הביטלס
.ותמיד אוהב אותם
אפילו כשאהיה סבתא בת 105
.אני אוהב אותם
,ופול מקרטני
,אם אתה מקשיב
אדריאן מברוקלין
.אוהבת אותך בכל לבה
זה היה רומנטי בעינינו
להיות באמריקה
.ולהופיע בפני מעריצים אמריקאים
.לרינגו יש אף סקסי
?אף סקסי-
.לג'ורג' יש ריסים סקסיים
?למי-
?'מי מהם הוא ג'ורג-
.זה, הוא יפה
.יש לו ריסים סקסיים
התקליטים הראשונים
היו פניות למעריצים
.והם עסקו בעניינים אישיים
בהתחלה בכלל לא ייחסנו
.חשיבות למילים
:העיקר שיהיה איזה נושא מעורפל
היא אוהבת אותך, הוא אוהב אותו"
."והם אוהבים זה את זה
- אני אוהבת את הביטלס -
- אני אוהבת את רינגו -
,זה היה ישיר ונעשה במודע
.פנינו לנערות
היינו צעירים שניסו למצוא חן
.בעיני נערות כדי שיעריצו אותנו
...בימים האלה
,מפגש", הטלוויזיה הסקוטית" -
- אפריל 1964
.תמשיכי
.אתם כותבים שירים מצוינים
.תודה, תודה-
?איך אתם כותבים שירים
,את יודעת, זה תלוי
לפעמים כותבים אותם בעזרת
.הפסנתר או כל מה שנמצא שם
בדרך כלל אנחנו יושבים
,ומנסים להוציא שיר
אבל אין נוסחה קבועה
כי הוא יכול לבוא עם שיר
גמור לחלוטין
ואנחנו בכל זאת אומרים
.ששנינו כתבנו אותו
הם רוצים סינגל
כל שלושה חודשים
ואנחנו צריכים לכתוב את זה
.במלון או ברכב
.כתבנו בדרכים, בעיקר אני וג'ון
ג'ורג' התפתח ככותב מאוחר יותר
.ונעשה כותב מדהים
אבל בהתחלה
.זה היה בעיקר אני וג'ון
ישבנו בחדר מלון
עם שתי מיטות זוגיות
ולו הייתה גיטרה אקוסטית
,וגם לי הייתה
ישבנו זה מול זה
ומפני שאני הייתי שמאלי והוא ימני
.זה היה כמו להביט במראה
היינו מתחילים משהו
.ומעבירים מזה לזה
הוא ניגן שורה, אני ניגנתי שורה
.והיינו כותבים את זה
כשסיימנו, לא הייתה לנו מחברת
שירים, אלא דף עם המילים
.ואת האקורדים זכרנו
הוא מקום ראשון
.גם במכירות וגם במצעד
כן, בניו יורק שלושה תקליטים
"פליז פליז מי", "היא אוהבת אותך"
"ו"אני רוצה לאחוז בידך
.הגיעו למקום הראשון
.שוויצר
.כולם הצטרפו, כן. תודה
.אז נתראה בעוד שבועיים, נראה לי
.ג'ון ואני היינו קרובים מאוד
.מבחינה מוזיקלית דאגנו זה לזה
.הוא היה אדם שרצית להיות כמוהו
כשפגשתי אותו בפעם הראשונה
דיברתי עם אנשים בחיי
?והם שאלו "מה אתה אוהב לעשות
"?מה התחביבים שלך
,ואמרתי: "אני אוהב לכתוב שירים
"כתבתי כמה שירים
והיו עונים לי: "באמת? נהדר. מה
"?דעתך על משחק הכדורגל שהיה
:וחשבתי
."טוב, זה לא מעניין אף אחד"
:וכשסיפרתי את זה לג'ון, הוא אמר
."גם אני"
,וחשבתי: "רגע אחד
."יכול להיות פה חיבור
מעולם לא פגשתי מישהו
.שכותב שירים וככה התחלנו
אני חושב שג'ון ואני כתבנו יחד
.כמעט 300 שירים
,אצטדיון אנפילד, ליברפול -
- באפריל 1964 18
אביה של אמי היה מליברפול
והייתה גאווה על כך
.שהם היו מליברפול
.הייתי בן תשע
כשהלהקה האהובה עליך
,היא הביטלס
זה כמו לאהוד קבוצה מצליחה
.כי הם כל הזמן זוכים בגביע
חיכינו כל השבוע כדי לשמוע
את מצעד הפזמונים
אלביס קוסטלו
,כי בטוח השמיעו שיר של הביטלס
.כי הם היו במקום הראשון
,הלהקה מס' 1 בבריטניה
,ארבעת התקליטים המובילים השנה
טקס פרסי המוזיקה
אן-אם-אי 26 באפריל
אמפייר פול, לונדון ,1964
,הלהקה המובילה בעולם
!הביטלס
באפריל 1964, הפעם היחידה 4"
בהיסטוריה שאותו אמן
תופס את ארבעת המקומות"
."הראשונים במצעד האמריקאי
משום מה, הם אהבו
.כל מה שהוצאנו
אהבו אותנו בכל מקום שאליו הלכנו
.וזה הפתיע גם אותנו
- הביטלס בסיבוב הופעות עולמי -
?ג'ון, פול, ג'ורג' או רינגו
!הביטלס
- קופנהגן, דנמרק, 4 ביוני 1964 -
- אמסטרדם, הולנד, 5 ביוני 1964 -
זו הייתה תהילה מסוג אחר, כי לא היו
...רשתות חברתיות, טלוויזיה בלוויין
- ביירות, לבנון, 7 ביוני 1964 -
ובכל זאת התפשטה השמועה
.שהלהקה הזו מגיעה
- הונג קונג, סין, 8 ביוני 1964 -
,וכשהיא הצליחה בארץ אחת
.היא הצליחה אף יותר בארץ אחרת
,אדלייד, אוסטרליה -
- ביוני 1964 12
באוסטרליה באו לראות אותנו
.יותר אנשים מבכל מקום אחר
.היה נדמה שכל אוסטרליה שם
,ב-15 הק"מ בין שדה התעופה לעיר
עמדו כמעט רבע מיליון בני אדם
.לאורך הרחובות
אני דמיינתי את זה כאונייה
שיוצאת לגלות את העולם
והביטלס נמצאים בעמדת הצופה
"!ואמרנו "יבשה
,פסטיבל הול, מלבורן, אוסטרליה -
- ביוני 1964 17
כולנו היינו באותה סירה
,בשנות ה-60
,לא רק הביטלס
,אלא התנועה שלנו, הדור שלנו
.והפלגנו לאיזשהו מקום
,וולינגטון, ניו זילנד -
- ביוני 1964 21
והדבר הנוסף שהיה מדהים
הוא הגרסה הדמיונית
.'של הביטלס מ-64
,אתם יודעים
."לילה של יום מפרך"
,"לילה של יום מפרך" -
- יונייטד ארטיסטס, 1964
- הביטלס -
- "לילה של יום מפרך" -
?אתם רואים את עצמכם כשחקנים
.לא, ממש לא-
,אבל נהנינו לעשות את הסרט
.במיוחד עם הבמאי
הבמאי היה נהדר
.וזה הקל עלינו מאוד
יונייטד ארטיסטס אמרו: עליך לעשות
,סרט טוב, מהיר ודל תקציב איתם
וזה צריך להגיע
לבתי הקולנוע ביולי
ריצ'רד לסטר
"במאי "לילה של יום מפרך
כי אנחנו חושבים שעד הקיץ
.התהילה שלהם תחלוף
.תן נשיקה
!אני אקרא לשומר
?אבל מה
.הם לא אוהבים שמעליבים אותם
הדבר היחיד שהיה ברור
,בשבעת השבועות של הצילומים
.הוא איך שהם גוננו זה על זה
הם היו מגוננים כשהם היו צריכים
.לתמוך זה בזה כמו במשפחה
אחד הדברים בקשר
"ל"לילה של יום מפרך
וכל מה ששמעתם על הביטלס
.הוא היעדר רחמים עצמיים
הייתה לנו תחושה שהם נהנים
מכל רגע ממה שקורה להם
,וזה היה מעגל קסמים כזה
,מעריצים
,ביטלס, כיף
.התלהבות, מוזיקה
וכמובן, בכל העולם אפשר היה
.לקנות כרטיסים כדי לראות אותם
זו הייתה לידתה
.של תרבות נוער בינלאומית
מי היו המודלים לחיקוי של
.בני 14 ב-1964? לא ההורים
ההיסטריה סביב הביטלס הייתה
.שריר שעשה דור הבייבי בום
זה לא מקרי שהתרבות הזו
,צצה בדיוק אז
מלקולם גלדוול
סופר
כי החברה ממש נשלטה
.על ידי בני נוער
- "לילה של יום מפרך" -
יצא ב-10 ביולי 1964 -
- שבועות במקום הראשון 21
,אצטדיון יוהנסן, שטוקהולם, שוודיה -
- ביולי 1964 28
:אד סאליבן
?כמה זמן תהיו בארץ שלנו
.ג'ורג': כשהסרט יעלה, אז נגיע
תעשו סיבוב הופעות
?ב-25 ערים בארה"ב
...ערים ב-30 יום, וואו 25
הביקור הראשון שלנו באמריקה
.נמשך עשרה ימים בלבד
.כשחזרנו, ידענו שמחכים לנו
יש אנשים בתוכניות
הרדיו האלה שרוצים לדעת
מה בכוונתכם לעשות
?כשהבועה תתפוצץ
.אני לא ממש יודע, פרד
.אנחנו באמת רוצים לדעת
.אנחנו נצחק
השאלה הגדולה ב-1964
?הייתה מתי תתפוצץ הבועה
.וו-אף-יו-אן, דרום מיאמי
,לארי קיין מנהל חדשות
וו-אף-יו-אן, מיאמי
הייתי בן 21, מנהל חדשות
.בתחנת רדיו במיאמי, וו-אף-יו-אן
."רדיו "כיף בשמש
נודע לנו שהביטלס באים לאמריקה
וכתבתי להם מכתב
וביקשתי לראיין אותם
ושלחתי אותו לאמרגן
.בריאן אפשטיין
קיבלתי בחזרה מכתב הזמנה
.לסיבוב ההופעות
.אמרתי: "אני לא הולך
,המלחמה בווייטנאם מסלימה"
הנשיא מת, מוחמד עלי מתאמן"
,שלושה רחובות מהאולפן שלנו
,הפורד מוסטנג הושקה"
אחת השנים עם החדשות"
.הכי גדולות בהיסטוריה העולמית
,למה שאני, כתב חדשות"
אסתובב עם להקה
שתהיה כאן באוקטובר"
"?ותיעלם בנובמבר
:הבוסים שלי אמרו
."אתה מוכרח ללכת"
אבא שלי לקח אותי הצידה לפני
:שיצאתי לסיבוב ההופעות ואמר
,שמור על עצמך"
."האנשים האלה הם איום על החברה
כאן לארי קיין
.בסיבוב הופעות עם הביטלס
אתאר לכם את הסכנות הכרוכות
.בשהייה עם הביטלס
,כשהגענו לדלת הבמה
הביטלס כמעט נמחצו
,על ידי צעירים שנדחקו לקיר
שברו כ-50 חלונות
,וזרקו אבנים, סוכריות
.גופיות וסנדלים
,שררה שם מהומה מוחלטת
על אף שהמשטרה עשתה
.כמיטב יכולתה לעצור זאת
בימים הראשונים
,הייתה תדהמה, פליאה
?זה באמת קורה לנו
בחורה הכניסה את ידה דרך החלון
.ותפסה את פניי
,אני בסדר, אל חשש
.אני בסדר
אחרי ארבע ערים בוונקובר
,שבקולומביה הבריטית
.בני נוער התנפלו על הבמה 7,000
,המתח גואה
...ההתרגשות גואה
גם הלחץ
.ומספר הנפגעים בקהל עולים
הם מורמים מעל למחסומים
.העלובים האלה לקבלת טיפול רפואי
.תודה לכם
...לפני השיר הבא
,תסלחו לי, גבירותיי ורבותיי
,קולו של דרק טיילור
מנהל תקשורת
הביטלס באו
מרחוק להופעה הזו
ואם לא תזוזו לאחור
.ניאלץ לקצר אותה
הם מודאגים מאוד מהמצב
.בחלק הקדמי. לאחור, לאחור
.בני נוער הגיעו לבית חולים 240
המשטרה באף אחת מהערים
.לא הייתה מוכנה לזה
.איש לא היה מוכן לזה
דרק, האם אתה מסכים שהמשטרה
?לא מבינה כמה המצב קשה
,אני חושב שזה נכון
כולם ראו קהל גדול בעבר
וכולם אומרים: "אנחנו מכירים
,את האנשים שלנו
אנחנו יודעים כמה שוטרים צריך"
."ואנחנו נשלוט במצב
אבל הם אף פעם לא ראו
.קהל של הביטלס
זה הדבר הכי גדול
.שקרה אי פעם
אין ספק בעניין, זה לא דומה
,לשום דבר שהיה בעבר
,זה לא כמו פרסלי
,זה לא כמו סינטרה
.זה לא כמו הנשיא קנדי המנוח
אלה הביטלס
.וזה דבר חסר תקדים
- הוליווד בול, 23 באוגוסט 1964 -
.תודה
.תודה רבה לכם
.אתם נהדרים, תודה
,נשיר שיר מהאלבום הראשון שעשינו
שיר שהוקלט במקור
."על ידי להקה בשם "השרלס
...תנו לי רגע לבדוק
.כן, כן-
!השיר נקרא "בויז", רינגו
הייתי מאחור למעלה
.והייתי מוקפת בהמון בנות
הן הזילו דמעות אמיתיות
.ולא ידעו את נפשן
.הרגשתי מה שהרגישה נערה
סיגורני ויבר
הייתי מאוהבת
.בג'ון
אני זוכרת שכל היום שמתי
את השיער שלי בין פחיות בירה
כדי ליישר אותו
.כי היה לי שיער מתולתל
בחרתי שמלה, כי ברור שהם
.יראו אותי בתוך 15,000 בנות
,זו הייתה מין מוזיקה בינלאומית
.כולם אהבו אותם בכל העולם
,"כאן לארי קיין על "ציפור הביטלס
.כפי שאני קורא לזה
.נמצא איתי ג'ורג' הריסון
?'מה שלומך, ג'ורג
?אני בסדר גמור, לארי, מה שלומך
.בסדר
?אתה שמח לחזור לאמריקה
.כן, זה נהדר
כאן לארי קיין שטס ברחבי אמריקה
.עם הביטלס
.נמצא איתי רינגו סטאר
אנחנו בגובה שבעה ק"מ מעל קנזס
.בדרכנו לסינסינטי
אתמול הייתה להם
הופעה פרועה
במסע המסעיר הזה
.ב-25 ערים מחוף לחוף
.אטלנטיק סיטי, פילדלפיה
בואו נדבר קצת
.על הקהל באינדיאנפוליס
.הלוך חזור, שוב
.הבמה במילווקי מוכנה לערב
אפשר לשמוע את הרחש
וההתרגשות
.כאן באמפיתאטרון בשיקגו
.אנחנו בדטרויט, מישיגן
.הביטלס ריגשו את הקהל בטורונטו
.במונטריאול, קנדה
שלום, כאן לארי קיין
.שמתלווה לביטלס
אסביר לכם מה ההרגשה
,אחרי 15 הופעות
שבהן צפיתי בביטלס בפעולה
.וראיתי את הקהל
,זו הרגשה מצמררת
כי אתה יודע שאתה חווה תופעה
,יחידה במינה במאה הנוכחית
והם ככל הנראה ייזכרו כמופע
המוזיקלי הנערץ ביותר
.במשך מאות שנים
.תודה
צריך לזכור שב-1964 היו מהומות
.בדרום בגלל תנועת זכויות האזרח
התחלנו להרגיש
.שינוי חברתי שמתרחש
כאן לארי קיין, והשאלה הגדולה היא
?האם הם יוכלו להופיע בג'קסונוויל
קיבלתי הודעה מהתחנה שלי
שבאולם גייטור בול בג'קסונוויל
.תהיה הפרדה גזעית
.אמרתי להם את זה בריאיון
מה לגבי ההערה ששמעתי על
?אינטגרציה גזעית בכמה הופעות
,אנחנו לא תומכים בשום סוג הפרדה
.זה נשמע לי מטורף
ראיתי את בריאן בפינת החדר
"...חושב לעצמו "אלוהים אדירים
,אתם אמורים להופיע בג'קסונוויל
,פלורידה, ביום שישי
האם אתם חושבים
?שזה יהיה שונה
,אני לא יודע
חדר המתנה לצבעונים
בהוראת המשטרה
.זה טיפשי להפריד בין אנשים
זה מטופש. אי אפשר להתייחס
.לבני אדם כמו לחיות
.כולנו חושבים כך
,מכבסת אימפריאל
אנחנו מכבסים ללבנים בלבד
כולנו חושבים כך והרבה אנשים
.באנגליה חושבים כך
באנגליה אף פעם
אין הפרדה בהופעות
.ואם הייתה, לא היינו מופיעים
באותו קיץ נעלמו שלושה
.פעילי זכויות אזרח בדרום
ולאחר מכן הם נמצאו
.ללא רוח חיים
.הייתי בת 15, חייתי בהפרדה
ד"ר קיטי אוליבר
היסטוריונית
זה היה אפרטהייד שלהרבה
.אנשים קשה לדמיין אותו
הלבן היחיד שהיה לי מגע איתו
.היה איש מכירות שבא לשכונה שלנו
כבר הייתי בשלה למשהו אחר
.כששמעתי שהביטלס באים לעיר
,הביטלס, אצטדיון גייטור בול -
- ג'קסונוויל, 11 בספטמבר 1964
האמנים לא יידרשו להופיע
בפני קהל שמופרד גזעית
ארבעתם היו נחרצים מאוד
.לגבי ג'קסונוויל
הם אמרו שאם תהיה
.הפרדה כלשהי הם לא יופיעו
,הופענו בפני אנשים
.זה מה שעשינו
לא הופענו בפני אנשים
,כאלה או אחרים
?אתם מבינים
.פשוט הופענו בפני אנשים
,היה מדהים שארבעתם
,שהיו צעירים מאוד וראו עולם
התחילו להביע דעה
ולמחות לגבי נושא רגיש מאוד
.בידיעה שזה ירגיז הרבה אמריקאים
היינו צריכים להסכים כולנו
.על כל דבר לפני שעשינו אותו
.זה אחד הדברים הטיפוסיים לביטלס
כל רעיון היה צריך להיות מאושר
.בארבעה קולות
,במקום שכל אחד יביע את דעתו
בחרנו באמירה החזקה
.ביותר ובשוויון
אחד הדברים שאפשר לומר עלינו
.הוא שהיינו קרובים מאוד זה לזה
.תמיד היינו מאוחדים
כולנו היינו צריכים להסכים
.וזו הייתה החלטה חזקה
,זה הוכיח את עצמו
.זה הצליח מאוד
,גייטור בול, ג'קסונוויל, פלורידה -
- בספטמבר 1964 11
זו הייתה ההופעה הראשונה שראיתי
,והלכתי לבד
והפעם היחידה שנלחצתי הייתה
כשניגשתי למושב שלי
.והיו הרבה אנשים סביבי
,אני עדיין מרגישה את זה עד היום
.שהיו סביבי כל כך הרבה לבנים
אבל עמדתי עם כולם
.וצעקתי בכל כוחי ושרתי
זו הייתה החוויה הראשונה שבה
יכולתי להיות עם אנשים שונים ממני
.ולזמן קצר ההבדלים האלה נעלמו
האנשים שניהלו את האצטדיון
אפשרו אינטגרציה
לראשונה בהיסטוריה
ולפי נקודת המבט ההיסטורית
,והמחקרית שלי
זה הביא לסיום ההפרדה הגזעית
.ברוב האצטדיונים הגדולים בדרום
שמונת הימים הקרובים יהיו כנראה
.המתישים ביותר בסיבוב ההופעות
נראה שהביטלס
.מחזיקים מעמד יפה
בכל לילה במטוס הם הלכו
,לחזית המטוס
,שם ישבו זמרי החימום
.והתיישבו לידם ודיברו איתם
כל ערב הם שאלו אותם
אם הם בסדר
.כי הקהל התעלם מהם
כאן לארי קיין בסיבוב הופעות
עם הביטלס
,והם כבר משתוקקים לחזור לאנגליה
מפני שהם יהיו שם שבועיים
ויקליטו תקליטים של מוזיקה חדשה
ואז, תאמינו או לא, יצאו
,לסיבוב הופעות נוסף של חודש
,הפעם במולדתם
.וייסעו גם באוטובוס וזה קשה למדי
אמי מתה בקיץ 1964
.והם שמעו איכשהו על מותה
.גם פול וגם ג'ון ניחמו אותי
.ג'ון ואני איבדנו את האמהות שלנו
אמי מתה מסרטן ואמו נהרגה
.בתאונת דרכים מחרידה
.זה חיבר בינינו
כנערים היינו צריכים לעשות משהו
,שירחיק אותנו מהאובדן הזה
.וזה היה כתיבת שירים
הם היו רגישים מאוד לרגשות
.של אנשים אחרים, ארבעתם
הם היו אנשים אחרים שהיה להם
.אכפת מאחרים והיו מודעים לעצמם
.הם גם נהנו לצחוק עליי
ג'ון, אמש אתה ודרק
הייתם נחמדים מאוד
,שהזמנתם אותנו לראות את הסרט
.ואני ראיתי אותו פעמיים
:לא הזמנתי אותו, רק אמרתי לו
."שב שם ותקשיב לנו"
...בכל אופן
.אני מתלוצץ, לארי-
.כאן לארי קיין עם הביטלס
,כשחושבים על זה
זה מדהים איך שהם עשו
,"סיבוב הופעות ב"קרקס החיים
האוורד גודל
מלחין
בטירוף וכל הבלגן
,של ההתרגשות וההיסטריה
ובכל זאת הצליחו להביע מה
,הם מרגישים, כמה שזה מוזר
כי בתוך חליפות הביטלס האלה
.היו מלחינים וכותבים
- אולפני אבי רוד -
.אמרתי לך
.'גם אתה, ג'ורג-
אמרתי לכם שפספסנו
.בצליל לה
,אולפן 2
,אולפני אי-אם-איי
אבי רוד, לונדון
.אתה נכנס לא נכון באמצע השיר
?מה זה היה? 12 תיבות-
,האולפן היה מקום המפלט שלנו
ידענו ששם נוכל
.לנסות כל מיני דברים
שמענו את עצמנו
וכתבנו שירים מתקדמים יותר
.שהיה כיף להקליט אותם
,קולו של ג'ורג' מרטין
מפיק
בריאן אפשטיין ואני עבדנו
באופן צמוד מאוד
.ותכננו את עתידם
הסכמנו שצריך להוציא סינגל
כל שלושה חודשים
.ואלבום כל שישה חודשים
הייתי בלחץ כי היה לי
.מעט מאוד זמן איתם
:נהגתי לומר לבריאן
"אני צריך יותר זמן באולפן"
והוא היה קוצב לי זמן
.כמו שנותנים שאריות לעכבר
מה שהיה טוב בהקלטות שלנו
.היה לוח הזמנים
,היינו מגיעים בעשר בבוקר
,מכוונים את הכלים
,מעשנים סיגריה
שותים תה או משהו
ואז בדרך כלל ג'ון ואני היינו
.מציגים לכולם את השיר שכתבנו
...זה הולך
תעברו על זה בכל מקרה
.גם אם יש טעויות, כדי להתאמן
תנסה לזכור, ג'ון, שאם אני לא
?אעשה את זה, חבל מאוד, בסדר
?זה רק אני ואתה
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.זה יותר מדי
...אתה טיפש-
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,רינגו היה מצטרף
ג'ורג' היה קולט את האקורדים
:וג'ורג' מרטין היה אומר
"זה היה נחמד, זה היה נהדר"
.ונדרשו לזה כ-20 דקות
?מה אתה עושה
ג'ורג', איך זה נשמע
?כשהבס עושה ככה
זה נשמע טוב
?או שזה נשמע ממש חרא
.תודה, אני חושב שזה רעיון טוב
.לא, לא, בואו נעשה את זה שוב
.ניסיון שלישי
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
בהתחלה ג'ורג' מרטין היה היחיד
שהיה יכול ללחוץ
.על כפתור ההקלטה
:היינו מנגנים ושואלים
"?'הקלטת את זה, ג'ורג"
.זה היה טוב
.נהדר-
.יפה מאוד
,תשמור את זה
."תכתוב עליו "מצוין
רוצים לשמוע את זה
?לפני שנעבור הלאה
ג'ורג' הקליט את "הגונס", זה היה
.מופע פולחן שכולנו אהבנו והכרנו
בזמנו הייתי מפיק של קומיקאים
והקלטתי את ספייק מיליגן
.ופיטר סלרס
.והרבה קומיקאים אנגלים
הוא קלט את ההומור
.ואת האחווה שלנו
,חשבנו: "הוא משוגע
."אנחנו אוהבים אותו
?אתם מוכנים
.אנחנו צריכים רק לנסות את זה-
.אתה צודק, תמשיכו
.אני יודע-
,בתקליטים הראשונים
.ג'ורג' מרטין היה כמו אל בשבילנו
בהתחלה אני תפסתי פיקוד כי הייתי
כמו מורה שלימד אותם הכול
.והם היו צריכים לשמוע בקולי
,הייתה לנו שעה וחצי, מ-10:30
.כדי לסיים את השיר
,בום! אז זה מיקד אותך
.זו הייתה משמעת מצוינת
.נעשה את זה שוב
.ננסה לעשות את זה כמו שצריך-
.אני פשוט אתחיל להקליט
.בסדר-
.האור האדום דולק
.בכל רגע מישהו רצה משהו
,לנסוע לאי-אם-איי להקלטה
,לנסוע לסוהו לצילומים
לחזור להצטלם
.לתוכנית טלוויזיה
אני לוזר"
"...ואני לא מה שאני נראה
.אני שר את המילים הלא נכונות
.לנסוע לברמינגהם להופעה
.להיות במועדון לילה
,עשינו ארבעה, חמישה דברים ביום
אבל היה לנו זה את זה
.והכנסנו את זה למוזיקה
העניין לגבי הכמות הוא שלכתוב
.הרבה שירים זה לא קשה במיוחד
.הכמות אינה העיקר
מה שמדהים אצל הביטלס
.הוא מספר השירים המצוינים
שוברט כתב כ-800 שירים
פרנץ פטר שוברט
1828-1797
שלכמאה מתוכם
.יש מנגינות יפהפיות
.הנוספים די טובים 700
הדבר היחיד שיכול אולי להשתוות
.למלודיות הזו זה אולי מוצרט
וולפגנג אמדאוס מוצרט
1791-1756
כמות גדולה מאוד
.של מנגינות טובות מאוד
צריך לחכות הרבה זמן עד שמופיע
,מישהו שמפיק מאות מנגינות
.ואז מגיעים לביטלס
זו הסיבה שאפשר להשוות ביניהם
,מבחינות מסוימות
.בגלל היקף ההמצאה
- "ביטלס למכירה" -
- יצא בדצמבר 1964 -
- שבועות במקום הראשון 11 -
,האלהבאלו, אן-בי-סי -
- פברואר 1965
.שוב שלום מהאלהבאלו, לונדון
,גבירותיי ורבותיי
.מר ריצ'רד לסטר
ריצ'רד, מה לדעתך אפשר לספר
?על הסרט החדש של הביטלס
,קודם כול, הוא יהיה שונה מהקודם
,הוא יהיה בצבע
זה יהיה סרט עם עלילה
.ומבדר מאוד
.ורינגו שוב בצרות
"!הצילו"
יונייטד ארטיסטס 1965
,אנחנו צריכים הגנה
.יש לנו הקלטות מחר
.אני צריך הגנה
.ואתה תקבל-
.תשיגו לי הגנה
נהנינו מאוד לעשות
,"את "לילה של יום מפרך
.לקחנו את זה ברצינות
"!אבל הסרט "הצילו
.לא כל כך עניין אותנו
עשינו את זה שוב וזה לא היה מלהיב
.כמו בפעם הראשונה
.זה תמיד כך
אני זוכר בעיקר שהיו לנו
ישיבות על מיסוי
ואמרו לנו: "אתם צריכים לשים את
.הכסף שלכם באיי באהמה" וכדומה
:וכששאלו אותנו על הסרט, אמרנו
"?אפשר לנסוע לאיי באהמה"
,אמרו לנו: יהיו צילומים באיי באהמה
.תכתבו סצנה
- ...וכך הם מצאו את עצמם ב -
- איי באהמה -
ב-1965 הוזמנתי לנסאו כדי
"!לראות את צילומי הסרט "הצילו
נכנסתי לבית וראיתי
,משהו מוזר מאוד
.כולם היו מסטולים ממריחואנה
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
?פול, מה שלומך
.שלום, לארי-
.טוב לראות אתכם שוב
.טוב לראות גם אותך, כן-
?היי, ג'ון, מה שלומך
לארי, כל מה שאני יכול לומר זה
.שהכול פתוח והכול יכול לקרות
מה זה אומר
?שהכול יכול לקרות
זה משפט חדש
.שמתאר את המצב
תקשיב, לארי, הכול פתוח
.והכול יכול לקרות
?אתה רואה איך הוא אמר את זה
.תודה רבה
.מה שתרצה, לארי-
.אנחנו עוד נדבר
בכל הכנות, בחלק ניכר מצילומי
.הסרט היינו מעט מסטולים
"!בצילומים של "הצילו
.היה ממש טירוף
אנשים באו עם חוזים לחסויות
של מסטיקים והיו מתנשאים
.והתקשורת נעשתה תוקפנית
.אנחנו היינו שייכים להם
.זה לא נגמר
גם נער המעלית רוצה משהו ממך
.כשאתה חוזר לחדר
החדרנית רוצה
,ממך משהו במלון
,ואני לא מתכוון לסקס
.אלא את זמנך ומרצך
,זה כמו פוליטיקאי
.אתה פעיל 24 שעות ביממה
אני חושב שג'ון היה הראשון
.שזה נמאס לו
הוא נעשה עצבני ומתוסכל
.ממה שכתבו עליהם
.במיוחד החל מ-1965
ריצ'רד לסטר אמר שצריך שיר
וג'ון התחיל אותו
וכשהגעתי, חלק גדול מהשיר
.כבר היה מוכן
:הוא אמר לי
."זה שיר אוטוביוגרפי"
,כשהייתי צעיר"
,"הרבה יותר צעיר מהיום
.ידעתי למה הוא מתכוון
ידעתי שעכשיו
הוא פחות בטוח בעצמו
כי כולנו היינו פחות בטוחים בעצמנו
.מאשר היינו בגיל 17
,בילוי בבלאקפול", אולם איי-בי-סי"
- בלאקפול, 1 באוגוסט 1965
"תמיד אהבתי את "הצילו
.כי התכוונתי לזה, זה אמיתי
המילים טובות היום בדיוק
.כפי שהיו אז, אין שום הבדל
.אני שרתי "הצילו" והתכוונתי לזה
- "!הצילו" -
- יצא באוגוסט 1965 -
- תשעה שבועות במקום הראשון -
,לא הרווחנו הרבה כסף מהתקליטים
,היה לנו חוזה נורא
,אבל היה לנו חוזה והוצאנו תקליטים
.וזה העיקר
צריך לזכור שהרווחנו את הכסף
.מהופעות חיות
,פאלה דה ספורטס -
- פריז, צרפת
.זה נעשה גדול יותר ויותר
- ולודרומו ויגורלי מילנו, איטליה -
,פלאזה דה טורוס דה לס ונטס -
- מדריד, ספרד
.וזה נעשה מטורף
הם חזרו לאמריקה
.והתחילו להופיע באצטדיונים
- מספר צופים -
,מקומות כמו פורטלנד
,סן פרנסיסקו
.אצטדיון מטרופוליטן במיניאפוליס
אצטדיון קמינסקי פארק
."של ה"שיקגו וייט סוקס
- אטלנטה -
- הוליווד בול -
- טורונטו -
,היו הרבה להקות שהופיעו
.אבל שום דבר לא התקרב לזה
הכסף שהם הרוויחו כל ערב
בהשוואה למופעים אחרים
.היה חסר תקדים
האמת היא שהם היו מוכרחים
.להופיע באצטדיונים
הסוכנים והמשטרה התחננו
:לבריאן אפשטיין
אתם לא יכולים להופיע באולם"
עם 5,000 מקומות
כשבחוץ משתוללים"
.עוד 50 אלף בני נוער
."אי אפשר יהיה להשתלט על זה"
,זה היה אדיר
סיבוב ההופעות הראשון
.בהיסטוריה באצטדיונים גדולים
וההופעה הכי גדולה
.הייתה בניו יורק
,הביטלס באצטדיון שיי -
- באוגוסט 1965 15
הייתה מודעה של ההופעה
"?ואמרתי: "אפשר ללכת
:ואמא שלי אמרה
."אין לנו כסף"
ואז משהו, אני לא יודעת
,איך היא עשתה את זה
אני לא יודעת
.אבל היא השיגה שני כרטיסים
.והיא לא סיפרה לי
,וזה מה שקרה
"היא אמרה "צריך ללכת
"?ושאלתי "לאן הולכים
:והיא אמרה
."אגלה לך כשנגיע"
ישבתי ברכבת ולא שמתי לב
.מה קורה סביבי
"?כשיצאנו שאלתי: "איפה אנחנו
."והיא אמרה: "באצטדיון שיי
"?ואני שאלתי "למה
והיא הרימה שני כרטיסים
...וכל מה שאני זוכרת שהראש שלי
.זה מדהים, לא ייאמן
.ההופעה הכי גדולה מעולם
.מישהו אמר 65,500 איש. מדהים
.קשה לקלוט את זה
.אצטדיון שיי היה מקום ענק
זו הייתה הופעת הרוק הראשונה
.שהתקיימה בו
ווקס" ייצרו לנו מגברים גדולים"
במיוחד לסיבוב ההופעות הזה
.של איזה מאה ואט
.וזה לא היה מספיק
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו את הביטלס
!שלום! שלום
!שלום
.שלום, פול
.שלום, ג'ון-
...אנחנו רוצים לבצע שיר
?מאיזה אלבום הוא
.מאלבום מס' 6, אני חושב
?אתם שומעים אותי
."השיר נקרא "דיזי מיס ליזי
אחד הדברים המדהימים
בהופעות של הביטלס
.היה התיאום ביניהם
אין סיכוי שהם שמעו את עצמם
.ואני לא חושב שהיו להם מוניטורים
המגברים לא היו גדולים
ואפילו אם הם היו
מכוונים למקסימום
.הם לא היו חזקים במיוחד
ההופעה באצטדיון
הייתה הכי מדהימה
כי אני חושב שאין שם
.אפילו מערכת הגברה
הם שמעו את הרמקול שבטח נשמע
.להם כמו אלף טרנזיסטורים יחד
.השתמשנו במערכת ההגברה
,"בבסיס הראשון וילי וונקה"
.זה הציוד שהיה לנו
.לא שמעתי כלום
,הסתכלתי על התחת של ג'ון
,של פול
,רקיעות הרגל שלו
,תנועות הראש שלו
כדי להבין איפה
.אנחנו נמצאים בשיר
להופיע בפני 65,000 איש
,באצטדיון שיי
אחרי זה אתה חושב לעצמך
"?מה עוד אפשר לעשות"
אני זוכר שג'ורג' העלה
.את הנושא בפני בריאן
האם נצא לסיבובי"
"?ההופעות האלה כל שנה
:הוא הראשון שאמר
."נמאס לי מזה"
זה מה שטוב שהיינו ארבעה
.ולא כמו אלביס
ריחמתי על אלביס
.כי הוא היה לבד
,היו לו את האנשים שלו
.אבל יש רק אלביס אחד
אף אחד אחר לא ידע
.איך הוא הרגיש
.אבל אנחנו חווינו את זה יחד
הם חזרו לאנגליה
.בסוף קיץ 1965
ההופעה האחרונה של הביטלס
,בבריטניה הייתה באותו חורף
.שבעה או שמונה ימים
הסבים שלי קנו לי כרטיסים להופעה
,'ג'ון סוואג
סופר
וההורים שלי לא
.הסכימו שאלך
,אודיאון המרסמית -
- לונדון, 10 בדצמבר 1965
הביטלס שבו את דמיוני יותר
.מכל להקה אחרת באותה תקופה
זו הייתה הדרך שבה התחלתי
.לפרש את העולם
כל תקליט חדש היה מבוסס
,על התקליט לפניו
היה קו עלילה נפלא
.שהתקדם עם הביטלס
בסוף השנה נודע לנו שעומדים
.לצאת תקליטים נוספים
.והם חזרו לאולפן
- "ראבר סול" -
- יצא בדצמבר 1965 -
- שמונה שבועות במקום ראשון -
שים לב שכולם מסונכרנים
.'כשאנחנו מנגנים, ג'ורג
.נערה", ניסיון ראשון"
התגובה הראשונה לצליל
"החדש והחדשני של "ראבר סול
."הייתה "אני לא אוהב את זה
.הם יצאו מדעתם
?מה הם חשבו לעצמם
?מה זה
,בדיוק הפכתי מילד לנער
,אז חלק מהדברים נשמעו לי נכונים
אבל זה היה מפתיע שהלהקה
.שאהבתי השתנתה כל כך
יש קפיצה גדולה
"מ"אני רוצה לאחוז בידך
ל"האם אמרו לה כשהיא הייתה
"?צעירה שכאב יביא לעונג
כששמעתי את זה בפעם הראשונה
,בכלל לא הבנתי את זה
.חשבתי שזה גרוע
ואחרי שישה שבועות
.לא יכולת לחיות בלי התקליט
וזה טוב, אתה סומך על האנשים
שעושים מוזיקה
שייקחו אותך למקומות
.שמעולם לא היית בהם
אירוע רשמי בארמון בקינגהם
.בבוקר ערפילי בחודש אוקטובר
טקס הענקת תוארי כבוד, טקס
.המעוגן במסורת בת מאות שנים
חברי המסדר המובחר ביותר
.של האימפריה הבריטית
לדעתך הביטלס היו צריכים לקבל
את אות מסדר
?האימפריה הבריטית
יומן חדשות
באוקטובר 1965 28
אני חושב שהביטלס תרמו
למוזיקה הפופולרית
לא פחות מרוג'רס והמרשטיין
.או גרשווין
ההבדל היחיד הוא שהביטלס
עשו זאת בשנתיים-שלוש
.ואילו לאחרים נדרשו חיים שלמים
מה יעשה תואר האבירות
?לתדמית הצעירים המרדנים שלכם
?למי יש תדמית של צעירים מרדנים
.לכם-
?באמת
.לא-
?האם נותרו לכם שאיפות
?ג'ון
.אני רוצה להיות דוכס
הם הגיעו לפסגה
.והם כמו קיסרים
אבל במקביל הם גם היו
אסירים של תהילתם
ואני חושב שהחל להיווצר פער
.בינם לבין ציפיות הציבור
שלושת החודשים הראשונים הוקדשו
,לסרט השלישי של הביטלס
.וזה לא קרה
לראשונה מאז שהם
,הצליחו והתפרסמו
.היו להם שלושה חודשים חופשיים
במשך ארבע שנים חיינו בטירוף
.והיינו עייפים, היינו זקוקים למנוחה
כולנו התעניינו בדברים
.מסוימים לפני הביטלס
,לא היה לנו זמן
.אבל תמיד הסתכלנו סביב
יצרתי קשר עם בעל גלריה
.ונסענו לפריז כדי לקנות ציורים
הלכנו לסוחרי אמנות
.וזה היה מרתק
ג'ורג' התחיל להתעניין
.במוזיקה הודית
אני רוצה להמשיך
.להתפתח מוזיקלית
לכתוב יותר
.וללמוד יותר על מוזיקה
כתבתי הרבה שירים שזרקתי
...במהלך הכתיבה כי רציתי
כשסוף כל סוף
,הקלטתי שיר שלי
רציתי שהוא יהיה ראוי
.לתקליט עם פול וג'ון
אני מרגיש שעכשיו אני יודע טוב יותר
.איך לכתוב שירים
,קנינו בית בכפר, באחוזה
,מורין וזאק, הבן שלי
.וג'ון גר לידנו
התחלנו להתבגר
והקמנו משפחות
והתחלנו להשקיע
.פחות אנרגיה בביטלס
,כולנו הבנו שאנחנו כבר לא צמודים
.לכל אחד מאיתנו היה קיום נפרד
?איך חי חבר בביטלס
ג'ון לנון חי כך
ג'ון לנון התראיין אצל מורין קליב
.'והריאיון התפרסם במרס 66
הוא דיבר על הקריאה שלו, הוא אמר
,שהוא לא יודע מה הוא יעשה בעתיד
"זה לא הכול בשבילי"
.וכוכב פופ לא אמור לומר את זה
,באותו חודש, במרס
.הם השתתפו בצילומים
,כבר התחלנו ממש לשנוא צילומים
,זה היה סבל גדול
והיית צריך להיראות נורמלי
.גם אם לא הרגשת כך
בוב ויטקר היה אחד הצלמים
.שצילמו אותנו
לבשנו חלוקי מעבדה לבנים
והעמדנו פנים
.שאנחנו פרופסורים מטורפים
.הצלם קצת סוריאליסט
ממש נכנסו לזה
"!וככה הרגשנו, "כן
מבחינתנו זה לא היה סיפור
כי הדברים הפרובוקטיביים האלה
.היו חלק מסצנת האמנות
הביטלס אתמול והיום
אני דחפתי
.שזה יהיה עטיפת אלבום
.זה יצא באמריקה ועורר מהומה
עטיפה "מזוויעה" של אלבום -
- של הביטלס בוטלה
הם אמרו: מה? הביטלס האהובים
.שלי? לא! חייבים לעצור את זה
.סליחה
?אפשר להשאיר את זה בבקשה
?למה שלא תשאיר את זה
.כן, תשאיר את זה-
.בסדר
.אצטרך לשפר את זה קצת
...עכשיו הוא אומר לי
,שהינו יותר באולפן
.זה נעשה ניסיוני יותר
,השירים נעשו טובים יותר
.מעניינים יותר
כשאני מתעורר מוקדם בבוקר"
"...מרים את הראש, עדיין מפהק"
תוכניות גדולות לפעמים
.לא מצליחות, כישלון גמור
?מוכנים
ג'ון לא היה טיפוס טכני
והוא הפעיל רשמקול
,וסרט ההקלטה עבר לגליל השני
והוא שם את זה
מהסוף במקום מההתחלה
...ואז שמענו את הגיטרה
והוא הביא את זה
."אתם מוכרחים לשמוע את זה"
:אז אמרנו
"יופי, בואו נעשה את זה"
."תקראו לטכנאים"
אני זוכר שהיינו בבית
של בריאן אפשטיין
וג'ון השמיע את זה לבריאן
ולג'ורג' מרטין
"?ושאל "מה דעתכם על זה
אפשר היה לראות
.את התדהמה בפניהם
,במקום לומר: "חבר'ה
,"אתם צריכים להכניס עוד אקורד
בשלב הזה הוא כבר ידע
.שצריך להניח לנו
אפשר להאט
,או להאיץ את ההקלטה
לנגן לאחור ולהוסיף
,צלילים אלקטרוניים
ואת זה אפשר לעשות
,כשמקליטים מוזיקה
,ואי אפשר לעשות זאת בהופעה חיה
.כי זו עשיית מוזיקה תוך כדי תנועה
המחר לעולם אינו יודע" פורץ"
הרבה מאוד מחסומים מוזיקליים
ונעשו בו הרבה מאוד דברים
.שאיש לא עשה לפני כן
לכל אורך השיר נשמע רחש
,וזה אופייני למוזיקה הודית
וזה היה קיים במוזיקה המערבית
.במאה ה-12
.זה עורר תנועה שלמה
מוזיקת הפופ החלה
להיות מושפעת מהשוליים
והכניסה אותם לשירים
.פופולריים
לאלבום שמיליוני אנשים
.יאזינו לו
- "רבולבר" -
- יצא באוגוסט 1966 -
- שמונה שבועות במקום הראשון -
כשהתחלנו היינו ילדים טובים
והילדים שכל אמא הייתה רוצה
,וכולם אהבו אותנו
ואז פתאום היו כל מיני דברים
.שהם לא הבינו
אנחנו גברים עכשיו, אנחנו מבוגרים
.יותר מהבחורים שהיינו בהתחלה
אתה לא יכול לחיות כל חייך
.כמו שהם רוצים
אי אפשר להישאר לנצח
ארבעה ילדים טובים
."ששרים "היא אוהבת אותך
.ואז חזרנו להופיע
תחנת האופטבנהוף
המבורג
נסענו ברכבת
.להמבורג
בשלב הזה כבר לא רצינו
.להיות בשום מקום
.פעלנו על טייס אוטומטי
היה לחץ אדיר מצד התקשורת
.להתנגח בנו, מכל מיני סיבות
מסיבת עיתונאים
המבורג, 26 ביוני 1966
?למה אתה כאלה סנובים
.אנחנו לא כאלה סנובים
.אתם כן-
...זה נראה
.זה מה שאת טוענת-
.אולי רק נדמה לך שאנחנו כאלה
.כי אנחנו לא מתחנפים אלייך-
אתם מצפים שיהיו לנו
,תשובות נחמדות לכל שאלה
,אבל אם השאלות לא נחמדות
.גם התשובות לא נחמדות
ואם אנחנו לא עונים
,תשובות נחמדות
,זה לא אומר שאנחנו סנובים
.זה אומר שאנחנו טבעיים
הכול היה נפיץ בתקופה הזו
ולמחרת ההופעה בהמבורג
.הייתה לנו טיסה לטוקיו
האבטחה מדהימה, אף פעם
.לא שמרו עלינו כל כך הרבה אנשים
אנחנו לא רוצים שיקרה לכם משהו
.ואנחנו עושים כמיטב יכולתנו
- ביטלס, לכו הביתה -
בכל מקום שאליו הגענו
.הייתה איזו הפגנה
אנשים הפגינו ביפן כי הבודוקן
היה אמור להיות אולם מיוחד ורוחני
ששמור רק לאמנויות לחימה
.ולא למוזיקת פופ
,אולם בודוקן, טוקיו, יפן
ביוני 1966 30
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו את הביטלס
,זה היה מוזר מאוד
.הקהל היה עצור מאוד, מכובד
שקט מאוד בהשוואה למה
.שהתרגלנו אליו, שקט מאוד
!שתיים, שלוש, ארבע
.הופענו על הפנים
.איך שהוא שרדנו
,מנילה, פיליפינים -
- ביולי 1966 3
היה לנו יום חופש
במנילה בפיליפינים
:ואז מישהו אמר
."אתם אמורים לבקר בארמון"
גברת מרקוס הזמינה אותנו לארוחה
."ובריאן אמר לה "לא
:למחרת בבוקר מישהו הביא עיתון
."הביטלס דחו את הזמנת הנשיא"
הביטלס סולקו לאחר שהעליבו את -
- הגברת הראשונה של הפיליפינים
ב-1966 הייתה תחושת סכנה
.כי כולם איבדו שליטה
,אפילו השוטרים לא שלטו בעצמם
.כולם נדבקו בטירוף
,זו הצטברות מתח
,חוסר שביעות רצון ותסכול
.ועכשיו זה הפך לסיוט לכל דבר
השערורייה הדתית הזאת, אני
,יודע שאתה לא רוצה לדבר על זה
אבל האם אתה חושש שזה
?יתפוצץ כשתגיעו לארה"ב
אני חושש, כן, אבל אני מקווה
.שהכול יהיה בסדר בסופו של דבר
אתם חושבים שסיבוב ההופעות
?יהיה שנוי במחלוקת כמו בפיליפינים
.לא, לא, לא
.לא, זה יהיה בסדר
?למה אתה אומר את זה, פול
.יהיה בסדר, אתם תראו, יהיה יופי-
- החרימו את הביטלס -
- !ביטלס הביתה -
הכול היה בגלל הריאיון
.של ג'ון בחופשה
הוא הודפס מחדש באמריקה
כעבור כמה חודשים
ג'ון לנון: אני לא יודע מה ייעלם
.קודם, הרוקנרול או הנצרות
לנון אמר שהביטלס
.מפורסמים יותר מישו
,באותה תקופה
,כנסיות איבדו את הקהילות שלהן
.פחות ופחות אנשים הלכו לכנסיות
.הנצרות תיעלם, הוא אמר"
היא תצטמצם ותיעלם
.אנחנו פופולריים יותר מישו"
,אני לא יודע מה ייעלם קודם"
"הרוקנרול או הנצרות
,ג'ון אמר "אנחנו מפורסמים כל כך
,לא תאמינו עד כמה
...אנחנו"
"אנחנו מפורסמים יותר מישו
זו הייתה הערה בלתי מזיקה בריאיון
.שלא הגיע לעמוד ראשון באנגליה
.אבל בארה"ב זה עורר מהומה
זה כאילו שהעלילה
.של "הצילו!" התגשמה
חרם רדיו על הביטלס -
- בעקבות ההערה על ישו
ופתאום היו הרבה מאוד אנשים
.שרצו לכרות להם איברים
כאן התוכנית של לייטון וצ'רלס
,ברדיו וואקי
,רדיו וואקי
ברמינגהם, אלבמה
אנחנו נשדר בתדר 1220
עד השעה תשע בבוקר
ואנחנו קוראים לכם לקחת את
תקליטי הביטלס והביטלמניה שלכם
לאחת מ-14 נקודות האיסוף שלנו
.בברמינגהם, אלבמה
אל תשכחו, תקליטי הביטלס
יושמדו בעוד כמה ימים
.ואנחנו נעדכן אתכם בנושא
.הם היו המומים
,צריך להכניס את זה לפרופורציות
.זו הייתה שערורייה רצינית למדי
בין השאר בגלל האלימות
.שהשתוללה באמריקה בזמנו
זה היה אחרי המקרה
,של הצלף מטקסס
צלף בטקסס ירה
ב-49 בני אדם
,צ'רלס ויטמן
.שהרג 20 איש
זו הארץ שבה נרצח הנשיא
.רק שלוש שנים לפני כן
זה נעשה מסוכן
.ואיימו עלינו
ידענו שלא חיללנו את שם האל
.ולא היינו נגד ישו
למעשה, כולנו גדלנו
.בבתים דתיים למדי
ג'ון היה שבור כי הוא הבין
,שהוא מוכרח להתנצל
זה היה הדבר היחיד
.שהיה יכול לעצור את זה
מסיבת עיתונאים
שיקגו, 11 באוגוסט 1966
אמרתי את זה
,בהקשר של אנגליה
שבאותו זמן היינו חשובים יותר
.לילדים מישו או מהדת
,לא לעגתי ולא הבעתי דעה
.רק אמרתי את זה כעובדה
,וזה נכון
.באנגליה יותר מאשר כאן
אבל אני לא אומר שאנחנו
טובים יותר או גדולים יותר
ואני לא משווה אותנו לישו כאדם
.או אל או מה שזה לא יהיה
אמרתי את מה שאמרתי
,וזו הייתה טעות או הובן לא כהלכה
.ועכשיו יש את כל העניין הזה
הוא רצה מאוד לצאת מזה
,ולעשות מזה בדיחה
.אבל הוא ידע שהוא לא יכול
אילו אמרתי שהטלוויזיה פופולרית
.יותר מישו, אולי לא היו כועסים עליי
דיברתי עם ידידה, אמרתי את
,המילה "ביטלס" כמושג מרוחק
לא איך שאני רואה אותם, ביטלס
.כמו שאנשים אחרים רואים אותנו
אמרתי שהם משפיעים יותר
,על בני נוער מאשר דברים אחרים
.כולל ישו
ואמרתי את זה בצורה כזאת
.ולא בסדר, כן, כן
.הוא פחד, כולנו פחדנו
,רוב האנשים בחדר הבינו את זה
,זו הייתה מין אמירה אומללה
.אבל זה לא עצר אותנו
לא נמכרו הרבה כרטיסים
,להופעה מחר בערב
?איך אתם מרגישים לגבי זה
.עשירים מאוד-
מול אוונס
מנהל מסע 1970-1962
היו שלושה מנהלי מסע
.בסיבובי ההופעות ב-1966
הייתי חבר של להקת החימום והם
"?שאלו "אתה רוצה לעשות את זה
ולא ידעתי אפילו להרכיב
.מערכת תופים, לא היה לי מושג
,הייתי מוזיקאי בבוסטון, זמר פולק
.לא היו לי שום כישורים לזה
.היו לנו עובדי במה בודדים
לא משנה איפה היינו, הלהקה הכי
.גדולה בארץ, זה כל מה שהיה לנו
בקליבלנד, הסאונד היה גרוע כל כך
.שכולם התקרבו לבמה
,מהומות באצטדיון בקליבלנד
.יש פה השתוללות גדולה
הקהל פרץ את המחסומים
.וחגורת השוטרים
,הצלחנו להוריד את הביטלס מהבמה
.הם עלו אפילו על הבמה
.באמת חשבתי שאפצע
הגענו לממפיס והייתה התרעה על
.פצצה ונאלצנו לדחות את ההופעה
הסתובבו עם כלבי לאיתור
.חומרי נפץ בכל האולם
,הדברים האלה קרו כל הזמן
.זה היה מפחיד
אנשים הפעילו זיקוקים באולם
.וחשבתי שמישהו מהלהקה נורה
טסנו לסנט לואיס
.וירד גשם שוטף
התפקיד שלי היה לשבת
מאחורי הקלעים עם היד על התקע
וההוראות שלי היו שאם מישהו מהם
,ייפול או יתעלף ממכת חשמל
להוציא את התקע
.ולהפסיק את ההופעה
.זו הייתה בדיחה
אלה היו שלושה שבועות שלקראתם
:הם נשמו עמוק ואמרו
בואו פשוט נעשה את זה"
."ונרוויח הרבה כסף
הרבה פעמים עשינו את זה
בחוסר חשק
.וזה התחיל להימאס לנו
ג'ורג' התבטא בקשר לזה
.יותר מכולם
אמרתי שאני לא רוצה לעשות
.את זה יותר, אני לא אוהב את זה
,הרגשתי שזה נגמר
.שלא נופיע יותר כך
ההופעה האחרונה בסיבוב -
- ההופעות בארה"ב, 1966
,אצטדיון קנדלסטיק פארק -
- סן פרנסיסקו, 29 באוגוסט 1966
.לא הייתה בזה שום הנאה
לא שמעו את המוזיקה, זה
.לא היה שום דבר, זה היה טירוף
הביטלס הופיעו, אבל לא היה לזה
.שום קשר למוזיקה
,כמוזיקאים חשבנו
,אם אנחנו רוצים להיות הביטלס
הסיבה היחידה להיות הביטלס
היא כדי לעשות מוזיקה
.ולא להופיע בקרקס
כשסיימנו, אני זוכר שנדחסנו
לתוך מעין משאית קירור
.שהייתה עשויה מפלדה בלבד
כולנו ישבנו בפנים
.ועפנו מצד לצד בפניות
.כל העניין הכעיס אותנו מאוד
ג'ון וג'ורג' התחילו לומר
"נמאס לי"
.וכולנו הסכמנו
:ישבנו ברכב ואמרנו
.מספיק עם זה
- שלושה חודשים לאחר מכן -
- אולפני אי-אם-איי -
.כולנו ידענו לשרוד
היינו צריכים לחזור לאולפן
.ולהיזכר מי אנחנו ולנגן שוב
,אני לא נאחז בזה
.אני נותן הכול
זה הצחיק אותנו
:כשקראנו שכותבים
הבעיה עם הביטלס היא"
,שכשאנחנו התבגרנו
הם היו בסיבובי הופעות ולכן"
."לא הייתה להם תקופת התבגרות
אבל האמת היא שהנעורים שלנו
,נגזלו מאיתנו והתבגרנו בכוח
,כמו ריבס
,כשמגדלים אותו בתנאי חממה
הוא גדל הרבה יותר מהר
.מאשר באופן טבעי
!אלוהים... מל
?קרעת עוד מיתר
.כנראה שנשיר את זה ביום אחר
מה לעשות עם החלקים שלא
?מצליחים לשיר כי אין לך אוויר
.נעבור אליך
.קדימה-
במובן מסוים זה היה טוב
כי התחלנו להקליט
והתבטאנו באמצעות המוזיקה כי
.כבר לא יכולנו לעשות את זה בחוץ
היה לי רעיון
.שנהיה מישהו אחר
כל כך נמאס לנו להיות מי שאנחנו
והיינו צריכים
.לצאת מזה כך או אחרת
...קדימה
?כמה מהר, ג'ון-
,כמה שאתה רוצה
.תרגיש את זה
.קדימה, תתכוננו
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
:אמרתי לכולם
"אנחנו לא הביטלס"
.וזה נועד לשחרר אותנו
,נמצא לעצמנו שם חדש
,נחשוב על קיום חדש
,נקליט בצורה אחרת
הכול יהיה חדש
.כדי שנרגיש רעננים
.אני אהיה שתלטן עכשיו
.טוב, אני אוהב כשאתה אכזרי-
.שקט באולפן, בבקשה
"...דמיין את עצמך בסירה בנהר"
.תיכנס עם זה עכשיו
.זה היה מהיר יותר
"...פרחי צלופן צהובים וירוקים"
.בסדר
.מה שתגיד-
.המוזיקה הייתה מעניינת, חשובה
כל עוד התקדמנו והלכנו
.לאיזה מקום, זה לא היה משנה
הייתה הרבה אמונה
בכל מה שעשינו
והאנשים סביבנו היו צריכים להיות
,שותפים לאותה אמונה
.אחרת זה לא היה מצליח
.בריאן היה חייב להאמין בנו
ג'ורג' מרטין
.היה חייב להאמין בנו
,ככה זה היה עם הביטלס
.היית חייב להאמין
.היינו חייבים להאמין זה בזה
עם יציאת האלבום 'מועדון"
,'הלבבות הבודדים של סרג'נט פפר
הוא הגיע למקום הראשון במצעדי"
האלבומים בארה"ב ובבריטניה
ונשאר במצעדי האלבומים בעולם"
"במשך שלוש שנים
ב-2012 "הרולינג סטון" בחר בו -
- כאלבום הטוב ביותר בכל הזמנים
הביטלס עברו לשלב הבא והקליטו -
- חמישה אלבומים בארבע שנים
הם הופיעו יחד רק עוד פעם אחת"
"על גג בניין המשרדים שלהם בלונדון
,לונדון, אנגליה -
- בינואר 1969 30
:במאי
רון האוורד
.סיום ראוי, אני חושב
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
דנה אלטמן-באר
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ
הסרט מוקדש לזכרו של
סר ג'ורג' מרטין, 2016-1926
.שלום, כאן ג'ון מדבר בקולו
אנחנו שמחים מאוד
שאנו יכולים לדבר אליכם ככה
.על חתיכת הפלסטיק הקטנה הזאת
התקליט הזה מגיע אליכם בסופה
,של שנה מצוינת בשבילנו
.והכול בזכותכם
כשעשינו את התקליט הראשון
בפרלופון בסוף 1962
קיווינו שכולם יאהבו את מה שכבר
.היה המוזיקה שלנו מזה כמה שנים
אבל לא היה לנו מושג
.מה עוד צפוי לנו
"הכול קרה כש"פליז פליז מי
הגיע למקום הראשון במצעד
...ואחר כך
.שככה יהיה לי טוב, זה לא ייאמן
החוויה הכי מסעירה השנה הייתה
"אולם מלא ב"לונדון פלדיום
וכעבור כמה ימים הוזמנו להשתתף
.במופע הכישרונות המלכותי
לפני שנה התלהבנו מכך
ש"לאב מי דו" נכנס ל-20 הגדולים
ואנחנו לא מאמינים
.שכל כך הרבה דברים קרו מאז
...לפני שאתן לפול את זכות הדיבור
אני רוצה להודות לכל המעריצים
שכתבו לי השנה
ולכל מי ששלח לי מתנות
וברכות ליום ההולדת שלי
.שאני מנסה לשכוח באוקטובר
הייתי שמח לענות
,באופן אישי לכולם
.אבל אין לי מספיק עטים
.בינתיים, קבלו את פול
כל מה שג'ון אמר
.נכון גם לגביי
בעיקר הברכות והחבילות
.ליום ההולדת
קיבלנו המון דואר
...לבית ולמשרד בחודש יוני
.ביום ההולדת שלי
בכל אופן, אנחנו מרוצים מאוד
מאיך שהתייחסתם אלינו ב-1963
וננסה לעשות הכול
כדי שתהיו מרוצים
מהשירים שנכתוב ונקליט
.בשנה הבאה
אה כן, הרבה אנשים שאלו אותנו
,ממה אנחנו יותר נהנים
?הופעות וטלוויזיה או הקלטות
אנחנו אוהבים להופיע כי כיף
,לשמוע את הקהל נהנה
,אבל מה שאנחנו הכי אוהבים
,כך לפחות נראה לי
...זה להיכנס לאולפן
.אנחנו נהנים מזה מאוד-
.ולעשות תקליטים חדשים
וזה מה שעשינו כל היום
לפני שהתחלנו
.עם ההודעה המיוחדת הזאת
אנחנו אוהבים לשמוע שיר שלנו
,מקבל צורה באולפן
מהשירים שג'ון ואני כתבנו
ואז להאזין להקלטות
.ולשמוע איך זה יצא
!יה, רינגו
.שלום, כאן רינגו-
,כידוע לכם
.אני האחרון שהצטרף לביטלס
נהייתי המתופף
.של הלהקה ב-1962
.הייתי בעוד כמה להקות
פשוט תאחל להם
.חג מולד שמח ומאושר
שנה חדשה שמחה ומאושרת
וחג מולד שמח
...ושכל המשאלות שלכם יתגשמו
.תשיר, תשיר לנו מזמור לחג המולד-
.תודה רינגו, תודה רינגו
.אנחנו נתקשר אליך
.אני ג'ורג' הריסון
אף אחד עוד לא דיבר על המזכירות
,של מועדון המעריצים שלנו
.אן קולינגהאם ובטינה רוז
.שלא לדבר על פרידה קלי בליברפול
!פרידה היקרה-
אז בשם כולנו אני רוצה להודות
לאן, בטינה ופרידה
.על כל העבודה הקשה שלהן
אנו מקווים שנמשיך לשמח אתכם
.עוד הרבה זמן. -תמשיכו לצרוח
כי מה שבאמת חשוב הן התגובות
שלכם לתקליטים שלנו
...ואני רק רוצה לומר
האור זהר בלילה, אבל החורף קר"
כשהכניסו את פשטידת החזיר"
"כולם התאספו בליל חורף
!חג מולד שמח לכולם