בפרקים הקודמים
:"ב"האיש האחרון בעולם
אני צריך לדעת
.איזה כדור זה
.קלאוס-פין
.גייל, זה מתאים
,נראה שיש לנו אורח
.והאורח הזה הוא יודה
?איפה אתה, לעזאזל
.את יודה נראה שמצאנו
אני לא מאמין
.שילד שרד
,מסכן קטן
,מה עבר עליו
לבד כל הזמן הזה
.בלי משפחה, בלי חברים
?הוא אמר משהו
.עדיין לא-
.אוי, מילים הן סתם דברים
אתם תמצאו דרכים
.להתחבר אליו ממש כמוני
?נכון, פשפש קטן
.איזה חיבור
אני יודע
,מה כולכם חושבים
,טנדי הוא המוצא
.אז ברור שטנדי יהיה הזוכה
.אף אחד לא חושב ככה
כן, אין זוכה
.בסיטואציה הזאת, זה ילד
.או בנג'י בוטונז
בסדר, אם אתה עדיין
,חושב שהוא בנג'מין באטן
.אסור לך להתקרב אליו
.בסדר, הוא ילד
,השקעתי המון שעות ביער ההוא
,פתחתי לפניו את הלב
וגרמתי לו לחוש את הביטחון
.שרק אב יכול לספק
?האם אני אביו האמיתי
.נראה שלא
?אבל האם אני אביו הרוחני
.ללא ספק
אצטט
את סר פול מקרטני המנוח
,ואת מייקל ג'קסון
:שאפילו נינוח יותר
,הילד הזה שלי"
."הילד הדפוק הזה שלי
,הוא לא שייך לאף אחד
.סתום שכמותך
?אולי אני אוכל לעזור
במהלך עבודתי
עם כלבים עזובים
למדתי שהדבר הכי חשוב
.הוא להפגין תחושת רוגע
לגרום לו לחוש
.נינוח ובטוח
.היי, קטנצ'יק. -תראה אותך
.כולנו חברים שלך-
מה אוכל לעשות
?כדי שתרגיש יותר בנוח
"האיש האחרון בעולם"
עונה 3: פרק 14
"הדובר יודע הכול"
היי, אח קטן, אתה מוכן
?להוריד את המסכה שלך
שאף אחד
.לא יוריד את המסכה שלו
,הוא יחבוש אותה לנצח
?שמעתם
?אתה רעב
?אתה רוצה פיצה
.הנה הפרצוף היפה הזה
היי, תוכל
?לומר לנו מה שמך
.הוא ביישן
,טוב, אני אתחיל
?אני טנדי, בסדר
נו, תוכל לומר לנו
?מה השם הקטן שלך
נראה שאנחנו מתמודדים
."עם חירש או עם "נל
.בסדר, תן לי לנסות
אני אומר
,כמה שמות נפוצים
.ואתה תגיד לי כשאנחש
.דפני
.סמיגל
.לפונטיין
.קרול, אלה לא שמות נפוצים
,אולי לא במקום שאתה גדלת-
אבל ברחוב שלי
.היו שני לפונטיין
הם נטפלו כל הזמן
.לסמיגל המסכן
לפונטיינים הם בריונים
.ידועים לשמצה
,חבר'ה, השם שלו כתוב ממש פה
.בחזית התיק שלו
,ג'נספורט. -לא, טנדי
.זה שם חברת התיקים
אבל זה
?נשמע טוב, מה
?מי בעד שנקרא לילד ג'נספורט
.לא נוכל לקרוא לילד ע"ש תיק-
ובחיים לא אציע
?שנעשה את זה, בסדר
אבל נוכל
.לקבל מזה השראה
,בסדר, סיעור מוחות
...ג'ן, ג'ניס
.אני אוהבת את השם ג'ניס
.אם כך, סגרנו על ג'ניס-
.אתם לא תקראו לו ג'ניס
,תקשיבו
,ברור שיש לו שם
והוא יאמר לנו אותו
.כשהוא יהיה מוכן
אבל בינתיים נהיה חייבים
.לקרוא לו בשם כלשהו
ילדים זקוקים לשמות, זה מעניק
.להם ביטחון עצמי, הערכה עצמית
לחצי מהילדים בכלא
.מעולם לא היה שם
.לכן נותנים להם מספרים
?מה בקשר לג'נספורט
.כבר אמרנו את זה
.ג'ספורט, ג'ספורט
...ג'פורט, ג'פ
!ג'ספר! ג'ספר
?ג'ספר, מה דעתכם
.בסדר-
?זה בסדר
?נוכל לקרוא לך ג'ספר
.הוא מת על זה
,היי, ג'ספר
?רוצה לשחק משחק
?באמת
.אתה התופס
.היי, חבוב
נחמד להתרחק
?מהאפסים האלה, מה
?רק הבנים, נכון
.עבדתי עליך
.מאוחר מדי, כן
היי, יש לי
.משהו בשבילך
.חכה פה
?ג'ספר
.הנה אתה, פשפש קטן
נראה שנצטרך
.לעבוד על משמעות המונח חכה פה
.כי אתה הסתלקת מיד
.אין בעיה, חבוב
,בוא הנה, בוא תראה את זה
?נכון שזה מגניב
זה נקרא
.בריכת מרגריטה, ג'ספר
,מרגריטה היא משקה למבוגרים
.שמכיל אלכוהול
?מה זה אלכוהול
אלכוהול זה מה שמבוגרים שותים
,כשהם רוצים להתמסטל
.אתה יודע? להשתחרר
.כן, בוא תראה אותה
,לא, לא
?הבריכה הזאת בשבילי, בסדר
,אבל אל תדאג
!כי הכנתי לך ג'קוזי גלידה
,קדימה, ג'ספר
.האחרון שנכנס הוא ביצה סרוחה
.זה ממש מחליק
!קדימה
.אתה ביצה סרוחה
.סתם צחקתי, חבוב
.אוי, זה כל כך נפלא
,תראה את זה
.תראה את זה
,יש לי קצפת
קצת בוטנים
.וגם קצת דובדבנים
?זה כיף וזה טעים, מה
.אוי, הקצפת מקולקלת
,היא מקולקלת
.כן, היא חמוצה
?לאן אתה הולך, חבוב
?אתה לוקח פור רציני
?אתה קופץ קפיצת פגז
?ג'ספר
."תצליף בשוט"
.היי, טוד
.היי-
?מה אתה עושה
אני רק הולך
.לתת למליסה את התרופה שלה
?אה, איך זה הולך
טוב, מתברר שרואים תוצאות
.רק אחרי כמה שבועות
,אבל תופעות הלוואי הגיעו מהר
.וזה סימן חיובי
,דופק מואץ
...המון זיעה, עצירות
אני לא צריכה לשמוע
.את כל הפרטים, טוד. -הבנתי
היי, שוב תודה
,על העזרה
לא יכולתי
.לעשות את זה בלעדייך
.היי, חבוב
אני יודע
,שכל זה חדש ומפחיד
אז אני רוצה
להכיר לך חבר
שעשוי לגרום לך
.לחוש קצת יותר בנוח
,זה גרי. כשהייתי לבד
.הקטנצ'יק הזה היה הכול בשבילי
,אמא, אבא
,אח, אחות
דוד רחוק
.שאומר את האמת
,ואומר את האמת
,אילו עברו עוד כמה ימים
.הוא גם היה מאהבת
אבל יותר מכול
.הוא היה החבר הכי טוב שלי
ועכשיו אני רוצה
.שהוא יהיה החבר הכי טוב שלך
!לא! לא
!אריקה, תעצרי
!גרי! גרי
!לא
ראיתי מה עשית
.בקיץ האחרון
?מה
.את ו... טוד-
?אני וטוד מה
...איך שהוא נגע לך בכתף
חשבתי שהזיקוקים
.ישרפו לי את הפנים
.זה היה כמו ב-4 במאי
? התכוונת ל-4 ביולי
.לא, 4 במאי
.יום ההליכה הבין-לאומי
המשפחה שלי
,ממש אהבה ללכת
.היינו ממש פדופילים
.בכל מקרה, חשבתי שנפרדתם
.באמת נפרדנו-
לעזאזל, לידידים מותר לגעת
.זה בכתף של זה, אלוהים, קרול
בהחלט נראה
.שהידיד הזה רוצה להיות יזיז
קרול, למה את
?מעיקה עליי בעניין הזה
.זאת מעשייה עתיקה
בחורה נתקעת במעלית
,וכמעט מתה
יוצאת משם
.מפוחדת, נרגשת, חשופה
ואז החבר המרושע שלה לשעבר
שועט לעברה
בנגיעות הכתף
.ובחנופה שלו
?היי, מתוקה, איך את מרגישה
?את מרגישה חשופה
.אני אעלים את זה
ואז אתם
.מפמפמים כל הלילה
,פמפום, פמפום
.מנוחה, פמפום
,וכן, זה לוהט, וזה סוטה
וזה מפסיק את הקולות
.שיש לך בראש
,אבל למחרת את מתעוררת
,והוא נעלם
.ונ.ב. את בהיריון
כן, קרול, לא נראה לי
.שזה מה שיקרה, במיוחד לא הסוף
.הבנתי
אלוהים, אני לא יודעת
,מה את חושבת שהבנת
אבל כדאי שתהרהרי קצת
.בדאגה לטנדי ולילד
.הם מסתדרים נפלא
!ג'ספר
?איך העזת
?באמת
!ג'ספר
.עוד לא סיימתי איתך
!הוא בטח בך, ג'ספר
,אל תדאג
?אתה תהיה בסדר, טוב
?איך זה הולך, טנדי
.לא טוב, הוא רק צריך עירוי אוויר-
תקשיב, לא נעים לי
,לבעוט בך כשאתה על הרצפה
אבל הרבה אנשים
קצת חוששים
שאין לך הכישורים הדרושים
.כדי לטפל בו
קרול, אני לא מבין
.במה אני טועה
אני עושה שמיניות באוויר
,בשביל הילד הזה
.מסיר את כל המגננות
אבל הוא מתנהג
.כמו לפונטיין אמיתי
טוב, אם הוא
,לא מתנהג יפה
אולי כדאי
?שתעשה משהו בקשר לזה
?"ראית את "סימפוניית החיים
,לא. -גם אני לא-
אבל שמעתי
.שזה סרט מעולה
אבל באותה שנה יצא עוד סרט
.בשם "סיכון מחושב". -יופי
על אישה
,בשם מישל פייפר
שצועדת ישר
.לתוך כיתה בשכונת מצוקה
ולראשונה
בהיסטוריה של העולם
כובשת את לב הילדים
.בעזרת משמעת נוקשה
היא מתפרעת
,ולובשת ז'קט עור צמוד
,מסובבת את הכיסא שלה
.ולא מוכנה לספוג קללות
אתה מבין
?לאן אני חותרת
תקשיב, אני יודעת
,שאתה רוצה להיות גבר שבילדים
אבל כרגע נראה לי
.שאתה צריך להיות קצת יותר מישל
.אני מסוגל להיות מישל
,נו, נו
?מה יש לנו פה
אתה חושב
?שאתה ממש מגניב, מה
?מר קשוח
לא מקשיב לאף אחד
?בשום מצב
.יש לי חדשות בשבילך, חבר
.יש פה חוקים
כן, דברים שאנחנו עושים
,שנקראים חוקים
וכולם חייבים
...להישמע להם
!חכה רגע
?ג'ספר? סיגריה
.תן לי אותה
?מנין היא הגיעה
ג'ספר, מנין מופיעות
?הסיגריות האלה
.מצאתי אותן
.הנהר תמיד מוביל לאגם
תקשיב, אני יכול
.לשחק במשחק הזה כל היום
?מה המהלך הבא שלך
כי טנדי לא הולך
.לשום מקום
סיגריות יכולות להיות מחוברות
?בירך כמו תאומים סיאמיים
?אתה יודע מה זה
...אלה תאומים שמחוברים בעור
!רגע! רגע
?לאן אתה הולך? ג'ספר
?ג'ספר
!אל תלך
אני אחזיר לך
.את הסיגריות שלך
.אחזיר לך אותן, כן
...אם אחזיר לך אותן
,כשאחזיר לך אותן
?תעשה משהו בשבילי
.כמו בובה על חוט
.תראו מי מסתובבת חופשי
.היי, מליסה
?עשית אימון ג'ז
,לא, היא התעוררה הרגע
.זיעה היא אחת מתופעות הלוואי
.ועצירות
,תקשיב
,אשמח לדבר על זה אחר כך
אבל תרשה לי לחתוך
.לעיקר החדשות
שמתי לב שאתה
.מבלה לאחרונה המון עם אמא שלי
.נוגע לה בכתף וכל זה
ואני רק רוצה לדעת
.מה הכוונות שלך, מר פלורס
?מר פלורס
.פדרו פלורס, ממציא היו-יו-
,אני מצטער, קרול
.אני לא מבין
אתה מתכוון לסובב את אמא שלי
?על האצבע הקטנה, ולשחק איתה
לעשות קצת
,מעלה-מטה, מעלה-מטה
?אולי לטייל עם הכלב
?לטייל מסביב לעולם
וכשתסיים לכייף, תדחוף אותה
?למגירה עם הפוגים והטמגוצ'ים
קרול, גייל עברה המון, בחיים
.לא אעשה משהו שיפגע בה. -יופי
,אל תנסה אף פעם לעשות שטויות
,טוד, כי אני אשגיח עליך
.אשגיח עליך כמו חזיר
.ערב טוב, חבר'ה
.היי, מליסה
?עשית אימון ג'ז
.תמשיכי ככה, ממש רזית
,בכל מקרה
ציפור קטנה לחשה לי
שיש כמה חששות
.בנוגע לכישורי ההורות שלי
ולאור זאת, רציתי שתדעו
?שג'ספר מת. -לא! -מה
,סליחה, באופן מטורי
.לא מילולי. -אידיוט
יכולתי להיות
.קצת יותר ברור
,אבל כן, שחטתי את ג'ספר הישן
,שרפתי את הגופה שלו
והשלכתי
.את האפר שלו לאסלה
אבל כמו פניקס
.ג'ספר קם לתחייה
וכעת לעונג הוא לי
.להכיר לכם את ג'ספר החדש
ג'ספר, מה אנחנו עושים
?כשאנחנו נכנסים לחדר
,איזה ג'נטלמן
.שב בבקשה
ג'ספר, בדיוק התכוונתי
לשאול אותך מה עושים
מיד כשמתיישבים
,ליד השולחן
.אבל אתה הקדמת אותי
,נכון מאוד
.מניחים את המפית על הברכיים
,כל הכבוד
.ג'ספר, כל הכבוד
,נכון מאוד, פיצוצים
,גם באגרופים
.מיועדים רק למבוגרים
לימדתי אותו
.על הסכנות של חומרי הנפץ
אני חייבת להודות שבאמת נראה
.שהתקדמת יפה עם הקטנצ'יק
.תודה לך, גייל
ג'ספר, מה אתה אומר
?כשמישהו נותן לך מחמאה
ג'ספר, אתה מתקדם
.ממש נפלא
טנדי, מה אתה
?מעביר לג'ספר
מחמאה
.על התקדמות נפלאה
לא, אני חושבת שראיתי אותך
.נותן לו משהו מתחת לשולחן
,אלוהים אדירים
.הוא נותן לו סיגריות
?טנדי? סיגריות
?אתה צוחק עליי-
מה? ג'ספר, מנין השגת
?את כל הסיגריות האלה
,נו, באמת, טנדי
.כולנו יודעים מנין הוא השיג אותן
,אם כך, שמישהו יגיד לי
!כי אני אבוד לגמרי. -טנדי
?מנין הן הגיעו
מה? ג'ספר, אתה הכנסת סיגריות
?לכיס המכנסיים הקצרים שלי
זהו זה, טנדי, באמת לא נראה לי
.שכדאי שתהיה בקשר עם הילד הזה
!אבל יש בינינו חיבור מיוחד
.כן, זה נקרא סיגריות-
.הן לא קשורות לזה
תקשיבי, הוא אוהב אותי
.כמו את הדובר שלו
לדעתי הגיע הזמן
.שהוא יבחר דובר חדש
,בסדר, ג'ספר
,"כשאומר "קדימה
תלך למי שתרצה
?שיהיה הדובר שלך, בסדר
והאנשים
,שהוא לא ילך אליהם
,בבקשה אל תבכו
.המערכת לא משוחדת
?בסדר, אתה מוכן
.קדימה
.טנדי, בלי סיגריות
,ניסיון יפה, גייל-
אבל את לא יכולה להפיל עליי חוק
?בשנייה האחרונה, נכון
.לא! -לא
.לא, טנדי. -לא, טנדי-
.טוב, בסדר, בסדר
,בסדר, ג'ספר
.אתה מוכן? קדימה
,ג'ספר
...ג'ספר, ג'ספר
.תודה, ג'ספר
בסדר, אריקה מנצחת
.בסיבוב הראשון
,הטוב ביותר מבין שלושה
?קדימה, קום. -מה
?בסדר, מה המצב
,לאריקה יש 21 נקודות
מליסה גנבה 3 מהירות
.כשאריקה הלכה לשירותים
,בסדר, עכשיו הכול ישתנה
.קדימה, הטוב ביותר מבין 49
.לא, אנחנו סיימנו
.טנדי, הוא בחר באריקה
.רד מזה, חבוב
.אני מבין, בסדר
חבוב, בטוח
?שזה מה שאתה רוצה
?שיהיה, בסדר
,אריקה
!תזדקקי לאלה. -טנדי
,אתה יודע
.הייתי צריך לקרוא לך ברוטוס
.כי דקרת אותי בגב
.בגב הלב
,הפוסט וירוס פוסט, ברצינות -
- פרא אילם מצטרף לקבוצה
קרול, מה בשם שמים
?אמרת לטוד
רק אמרתי לו
,שאם הוא יתעסק איתך
הוא יחטוף
.את קרני פילבז'יאן
,קרול, נותרו שני גברים בעולם
.רק שניים
,ואת נשואה לאחד מהם
,אז האפשרויות שלי מוגבלות
.או טוד או כלום
אם בעתיד אחליט שאני רוצה
,לעלות שוב על סוס הטוד
אני אעלה שוב
,על סוס הטוד
.ואני ארכב עליו, לעזאזל
.הבנת את זה? -כן, הבנתי את זה
.יופי. -אני מצטערת-
אין לך מושג איזה מזל יש לך
.שאת נשואה לבן זונה הדביל הזה
,תיהני ממה שיש לך
כי אני עומדת להתעלל
.בבובת החייאה
.ככה נראה היום שלי
?היי, טנדי, הכול בסדר
.כן, אני ממש מאושר-
?בא לך לדבר על זה
קרול, מה אם התינוק שלנו
?לא יאהב אותי
.אל תדבר שטויות
,לא, ממש השתדלתי עם ג'ספר
.והוא פשוט לא מתחבר אליי
ואני חושש שאותו הדבר
.יקרה עם הילד שלנו
,טנדי, הילד שלנו יאהב אותך
.וגם ג'ספר יאהב אותך
,מתרגלים אליך
?לא מתחילים איתך. -נראה לך
אם זה יגרום לך
,להרגיש טוב יותר
מישהו שאמר עליך בעבר
,דברים נוראיים
נתן לך הרגע
.מחמאה ממש נחמדה
.גייל? -לא
.מליסה? -לא
?אריקה
.תנחש שוב-
?טוד
.לא היום-
?ג'ספר דיבר
.מה? לא-
.קרול, עברתי על כולם
?אמרת גייל
.כן-
,אה, הזכרת אותה ראשונה
.עכשיו נזכרתי
גייל אמרה עליי
?משהו נחמד
תרים ראש, ותראה לעולם
.את הצוואר היפהפה שלך
,כי התינוק שלנו זקוק לזה
.וגם ג'ספר. -כן
.תוק-תוק
.היי, טנדי
רק רציתי לומר שאני מצטער
.שלא ידעתי להפסיד בכבוד
החלטתי שהגיע הזמן
.להושיט ענף עץ זית, כמו שאומרים
.בבקשה
.בסדר-
,לא מצאתי ענף עץ זית אמיתי
אז זה ענף של עץ
שמודבקים עליו
.מגוון זיתים משומרים. -בהחלט
.טוב, תודה, אני חושבת
.זה ממש מתוק מצדך
.אני יודע-
?בכל מקרה, מה שלומו
,שלומו טוב-
,היה לנו ממש כיף היום
.הוא ממש התעייף. -יופי
...טוב
?רוצה לומר לו לילה טוב
.אני לא יודע-
...הוא ישן
.טנדי, תגיד לו לילה טוב-
...אני לא רוצה להציק לו
.טנדי, פשוט תגיד לו לילה טוב-
?באמת
.כן-
.בסדר
.בסדר, אולי רק הלילה
.לילה טוב, קטנצ'יק