בפרקים הקודמים
:"של "האיש האחרון בעולם
?אה, זה מארק
,בפעם האחרונה שראית אותו
?הוא היה בדרך לטוקיו
!מארק מת, טנדי
?מי יודע? אולי הוא יחזור בעתיד-
תשאיר לו פתק
.עם הכתובת שלנו
.מסמכי אימוץ
,כדי שתהיי סבתא של התינוק שלי
.אצטרך להיות הבת שלך
לעזאזל, איפה
?המסמכים הארורים
בוא נתחיל
.להתעסק בעיסוקים
משהו לא בסדר
!אצלך, מליסה
משהו אצלך
.לגמרי לא בסדר
.היי, אימא
.היי, בת
מוכנה
?לצילום המשפחתי
,אני יודעת
?זה אדיר, נכון
?רגע, במה מדובר
,ידיים על הכתפיים
,להישען על הגדר
ולהיות מטומטמות
!באופן כללי? -אמא
,בואי נגמור עם זה
.קדימה
.יופי, בבקשה
.אוי, לא
.הם במידה שלך
אני ממש לא חובבת
.תלבושות תואמות, מתוקה
אבל זה לכרטיסי
.הברכה לחג המולד
סליחה, לכרטיסי
.הברכה לחגים
,רגע, קלוסטרמן
?מה אנחנו
אנחנו מהכנסייה
.שבה לובשים את מה שלובשים
!טנדי, היא מתנגדת לבגדים
?נו, באמת, אמא, מה הבעיה-
.זה מוזר
.מעניין מה קרה-
,על כל פנים
...אמא
?אמא
!אמא
"האיש האחרון בעולם"
עונה 3: פרק 7
"המחבוא של אמא"
.תראי מי זה, לואיס. -היי
.היי, לואיס. -היי-
מה הסיפור
?של התלבושות המגניבות
,הן באמת מגניבות
?נכון
אנחנו מצטלמים
.צילום משפחתי
,אנחנו מנסים
אבל אמא שלי ממש
.תוקעת לנו מקל בגלגלים
?סליחה
?אמא שלך
קרול אילצה את גייל
,לאמץ אותה באופן חוקי
כדי שגייל תוכל להיות
.סבתא של התינוק שלנו, סיפור כזה
עכשיו אמא לא מוכנה
,ללבוש את התלבושת
לכן הצילום
.המשפחתי נהרס
אולי תצטלמו
?בבגדים רגילים
התלבושות התואמות
?חשובות עד כדי כך
.זה צילום משפחתי
.כן-
על כל פנים, טנדי, רק רציתי
,להודות לך שוב על הטיול שלנו
הוא ממש
.העניק לי השראה
האהבה שלך למארק
העניקה לי השראה
להיות בעל
.טוב יותר לקרול
,אז קח את זה
.ותדחוף את זה לישבן
.באופן מילולי
.התכוונת באופן מטפורי
.כן, באופן מטורי, סליחה-
.מספיק קרוב
ואתה מספיק קרוב
.לחיבוק קטן, בוא הנה
אני גאה בך, חבוב, החיוך שלך
?ממש מידבק, כמו הווירוס, אה
ושוב, התכוונתי לזה
.באופן מטפורי
?היי. -מה, טוד
?אוי, מי זה-
.זה אולדן
.כן, בסדר-
,היי, אולדן
?מה שלומך, חבוב
.טוד, הוא לא אמיתי
.בסדר, יופי, תודה לאל, סליחה-
אמא לא התכוונה
.לזה, תפסיק
אמא לא
.התכוונה לזה
,הוא שמע מה אמרתי
.וממש נעלב
,תקשיבי, בקשר לאתמול בערב
.אני ממש מצטער שפגעתי בך
,דאגתי לך, ו... -אל תדאג
.זאת כבר לא הבעיה שלך
...בוודאי שכן, אני חבר שלך, כך ש
.כבר לא. -מה? -אני נפרדת ממך-
,אני רוצה תינוק, אתה לא רוצה
.כך שאתה יכול ללכת
לא, אני נשאר
?פה, בסדר
תקשיבי לי, משהו אצלך
.לא בסדר, ואני רוצה לעזור לך
אני לא זקוקה
!לעזרה שלך! לך
בסדר, אם זה
.מה שאת רוצה
.די, די
?הפחדתי אותך, נכון
.בסדר, לך לישון
.היי, אמא
אני לא אלבש את אחד ממעילי
,הגשם הקטנים והדביליים האלה
,אם על זה חשבתם. -ברור שלא
.אנחנו לא מצפים שתעשי את זה
תשבי פה ותירגעי
.בבגדים שאת לובשת
!עכשיו
.אלוהים אדירים-
,אמא, תפקחי עיניים
?אני מבינה מה את עושה, בבקשה
.תפקחי עיניים. -קדימה
.בשום אופן לא-
!אמא
תקשיבו, כבר אמרתי לכם
.שאשמח להצטלם בבגדים רגילים
אבל אני לא אהיה אמא
.במשפחה של מוזרים
.את לובשת בגדים רגילים
.ניסיון יפה-
.עשינו כמיטב יכולתנו, טנדי
.כן. -כדאי שנוותר לה-
.תחזור לעיסוקים שלך
,בסדר, אני יוצא עכשיו מהחדר-
.אני בדרך החוצה
.ביי, טנדי-
את שומעת את כפות
.הרגליים שלו הולכות ומתרחקות
הוא עובר
.מעבר לפינה הרחוקה
,אופס, נפל לו משהו
?שמעת את זה ממש מרחוק
.הוא הלך
.נשארנו רק שתינו
עכשיו את יכולה
.לפקוח עיניים
.אמא, תפקחי אותן
?אתם יודעים מה
תצטרכו להתעורר מוקדם יותר
.כדי לעבוד על גייל קלוסטרמן
,אתם יכולים לעקוב אחריי
.אבל אני לא אפקח עיניים
,קדימה. -אמא הבארד
!קשת משולשת
,מרבה רגליים אנושי
!וג'ורג' קלוני ראשון
!יין בגודל נבוכדנצר
!נחשים
!תיזהרי, אמא
!זה פיר פתוח
!לא! -לא
.אכלתם אותה
.הגבר גובה, הגבר גובה
,הזדקרות, הזדקרות
!הזדקרות. -לא, לא, לא
.הגבר מהירות
...מהירות? מתג
.הגבר מהירות-
.משוך משנק, משוך משנק
,התראת קרקע
.התרומם, התראת קרקע
- ?לאתחל סימולציה -
זה משחק הווידאו
.הכי מטורף שראיתי אי פעם
האמת היא
.שזה סימולטור טיסה
?אתה לומד טיסה
חשבתי שאם אהיה
,מספיק טוב
אולי אוכל יום אחד
לטוס לטוקיו
.ולחפש את מארק
.זה כל כך מקסים
.סליחה, הורמונים
.זה באמת מקסים
אני ממש
.מאושרת בשבילך
,כאילו חג המולד עכשיו
.וקיבלתי את כל המתנות שביקשתי
- מגה ארבעה בשורה -
?היי, חבוב, מה קורה
.מליסה נפרדה ממני הרגע
!כן
אני מצטער, ה"כן" היה
.בגלל הצלחת, לא בגלל הפרידה
.בנוגע לפרידה, לא
.היא מדאיגה אותי, אחי
,משהו אצלה לא בסדר
.ואני רוצה לעזור לה
אבל היא צרחה
.עליי ודרשה שאלך
אולי אעשה סיבוב
?ואבדוק מה שלומה
?כך תרגיש טוב יותר
?אתה יכול לעשות את זה, חבוב
.ברור, חבוב, אסע לשם מיד-
?הנה את, התחבאת מפניי
?מדוע את חושבת ככה
.אינטואיציה של אם ובת-
.יש פה רוח ממש חזקה
,למרות זאת, מסיבותיי האישיות-
זה עדיף מבחינתי
.מלהיות למטה
רציתי לשאול
.אם תבואי לארוחת ערב
תשובה
.שלילית לחלוטין
.אוי, את ממש מקסימה
מעניין אם המשקאות
.הצבעוניים קשורים לזה
אל תערבי
.את המשקאות שלי בזה
אני רק אומרת שאולי
תהיי קצת פחות תוקפנית
.אם תשתי קצת יותר
,תקשיבי
.זה אזור הזמן שלי
מה שאני עושה פה
.הוא ענייני
לא אם עניינך הוא
!סחר מסיבי בטבק ובאלכוהול
.אלוהים, תעזבי אותי בשקט
.אני לא מוכנה-
את אמורה להיות
.האחראית מבין שתינו
את האמא, לכל השדים
,והרוחות הארורים
.זרגוג דפוק שכמותך
,את מרותקת
.לכי לחדר שלך
את רצינית? -כן, את עלית לפה
.והפרעת לרגעי השקט של אמא
!זה ממש לא הוגן
,תלכי, תצעדי לך למטה-
,ותחשבי על מה שעשית
.גברתי הצעירה
!אני שונאת אותך
!את מפלצת
,באמת? יום אחד כבר לא אהיה פה
!ואת תצטערי שאמרת את זה
אני מתה
!שזה יקרה כבר
בסדר, לכי לחדר
.הדפוק שלך
אלוהים, אני צריכה
.למצוא מחבוא חדש
?מליסה
?מליסה, את פה
תוריד את
.המכנסיים שלך
?מה
תוריד את
.המכנסיים שלך
אני לובש מכנסי דגמ"ח
.קצרים. -תוריד אותם
?למה
.אנחנו נעשה תינוק-
?מה אמרת
.יש לך תינוק
.זאת בובה-
?את צוחקת עליי, נכון
?את רצינית
אני אראה לך
.עד כמה אני רצינית
מליסה, אני לא יכול
.לעשות את זה, אני נשוי לקרול
קרול הסכימה
.שתכניס אותי להיריון בטוסון
זה היה
.כשהייתי שמוק
,עד כמה שזכור לי
?חיסלנו את השמוק ההוא, נכון
.בסדר, ביי, עוף מפה
רגע, אני רוצה שתדעי שאני חושב
.שאת אישה מאוד מיוחדת
אני בטוח שתמצאי
.מישהו שיסב לך אושר רב
.זה היה מחמיא
?שותה יותר מדי
.נו, באמת
?לחשוב על מה שעשיתי
.בסדר, זה מה שעשיתי
אני אראה לך מה זה
.שותה יותר מדי
את סתם מקנאה
.כי את בהיריון
.תראי מי פקחה עיניים
עכשיו את
.אכלת אותה, אמא
.נו, באמת
- פיצרייה מאמא וקולה -
,היי, טי
.טיפול במחול? -כן
.דיברתי עם מליסה
?באמת
?מה היא אמרה
.שב. -בסדר
,תקשיב, אני פשוט אומר את זה
.כי כנות היא שפת החברות. -כן
מליסה ניסתה לפצוח במרתון
.דפיקה למטרת היריון. -אלוהים
כן, והיא דרשה את זה
.ברגע שנכנסתי לחדר
היא כמעט
.הייתה תוקפנית מדי
.כמו דינגו. -הבנתי
,אם זה מנחם אותך
.סירבתי מיד
,אם היא הייתה עם טוד
.אני לא אגע בה עוד
.אני אומר את זה כל הזמן
,כן, אני יודע-
.זה פשוט מוזר
,זה לא מוזר כל כך
.באמת
זה מוזר שהיא פנתה
אליך ואל לואיס
.כדי לבקש שתעברו אותה
.אני יודע, אני יודע-
לואיס? -כן, היא עשתה
.איתו את אותו דבר
?זה מה שהיא עשתה
?מתי היא עשתה את זה בערך
.לא יודע, מוקדם יותר היום-
אחרי שהיא
?פנתה אליי, נכון
.לא יודע
?מה קורה פה
,אני יודע-
לא ייתכן שהיא פנתה
?ללואיס קודם, נכון
לא, התכוונתי
.לתאורה, טנדי
.אני התכוונתי למליסה
נו, מתי הוא
?סיפר לך על זה
טנדי, אני לא יודע, אפשר
?בבקשה להפסיק לדבר על זה
זה ממש
.מעציב אותי, חבוב
,כן, כן, לא אכפת לי
?שיהיה, נכון? למי אכפת
.בטח ללואיס
.לי לא אכפת
.לא אכפת לי
,אני אלך לחפש את לואיס
.אתה יודע איפה הוא? -לא
בסדר, זה ממש
.לא קשור לזה
,קר-בר, קר-בר
?אפשר לשאול אותך משהו
.אני קצת עסוקה, טנדי
מליסה ניסתה
.להתחיל איתי ועם לואיס
לצערי, לא לגמרי ברור
.למי היא פנתה קודם
טנדי, אפשר
?לדבר על זה אחר כך
לא כדאי לטעות בעובדות
?בעניין כזה, את מבינה
.חשוב לדעת מה הסדר
?טנדי, לא שמעת אותי
!אמרתי שאני עסוקה
,כשגברת זקוקה למרחב שלה
.היא זקוקה למרחב שלה
?מה קרה
נראה לי
.שלמדתי הרגע לקח
בסדר, סליחה, אני צריכה
.להתנצל לפני אמא. -בסדר
זה נראה כמו מקום טוב
.למחבוא של אמא
היי, חבוב, שמעתי
.שאתה נכנס לעסקי הטיסה
.כן
תודיע לי
.אם תזדקק לעצות
זאת לא הפעם הראשונה שלי
.בקדמת המטוס
?קדמת המטוס
,קדמת המטוס-
המקום שבו טייסי המטוס
.מטיסים אותו
?תא הטייס
,תא הטייס, כן, כמובן-
שמעתי אנשים
.מכנים אותו גם ככה
,כן, אני מכיר אותו היטב
.אני מכיר אותו היטב
.לעזאזל
שמעתי שמליסה ביקשה ממך להיות
.חבר בתוספת אבהות, מה? -כן
היא ביקשה זאת
.גם ממני, איזו הפתעה
,אני רק סקרן
מתי בדיוק
?היא ביקשה ממך
.בסביבות ארוחת הבוקר
.אה, ארוחת הבוקר-
אתה טיפוס שאוכל
?ארוחת בוקר במשך כל היום
לא, אני אוכל ארוחת בוקר
.בבוקר. -באמת? בסדר
אבל יש אנשים
שמחשיבים את השעה
.לבוקר 11:59
.אני אוכל ממש מוקדם
.ברכותיי, ידידי
.הלובי הדפוק
?מה הסיפור
לעזאזל, מה קורה
?עם החשמל במגדל הזה
נראה לי שאנחנו
.מעמיסים עליו יותר מדי
.נו, באמת
?היי, מישהו שומע אותי
!קדימה, מעלית
!תרדי כבר
!הצילו
?היי, אתם שומעים אותי
.כן, עומס יתר
?תראה את זה, רואה
אנחנו מספקים חשמל
,לכל חמשת הבניינים במתחם הזה
אבל אנחנו אף פעם
.לא משתמשים בשאר הבניינים
אתה מבין
?מה אני אומר
?נפוצץ את שאר הבניינים, כן
.לא, ננתק להם את החשמל-
.ננתק להם את החשמל
.ככה החשמל שלנו לא יידלדל
.לא יידלדל, לא יידלדל-
?כן, מוחות דגולים, מה
אני מתחיל להבין
.מה מליסה מצאה בך
,בוא נבדוק את הנתיכים
.ונראה איזה מהם שלנו
!אלוהים! אלוהים, כן
.זה לא זה
.הנה הוא
,נשתמש רק בו
.וכל בעיות החשמל שלנו ייפתרו
?אתה גאון, מה
,שיקפצו לנו שאר הבניינים
.נכון? -שיקפצו לנו
.לעזאזל
,אהבה במעלית"
.חיה בשחקים כשאני יורדת
אהבה במעלית, אוהבת את זה"
."עד שאני מגיעה לקרקע
.לא נכון
!הצילו
.קדימה
?אולדן
!לא, אולדן, לא
לעולם אל תשחה
.פחות מחצי שעה אחרי האוכל
?מליסה
סליחה, אני מחפש
.את ידידי הוותיק אנדי
.הוא מתגורר בשושנק
?מה אתה עושה
.זה אני, רד-
עכשיו אפשר לשוחח
?עם ידידי הוותיק אנדי
תקשיבי, את יכולה
,להרחיק אותי כמה שתרצי
אבל אני אהיה
,כמו בומרנג דפוק
אני אחזור חזרה
.כל פעם מחדש
כי זה מה שאתה עושה
.בשביל אנשים שאתה אוהב
הגיע הזמן
.להתחיל במבצע חילוץ
שלא תעז להעיף עליי
.ריקושטים דפוקים
אתם יודעים"
?איך להגיע לסן חוזה
,נעדרתי במשך יותר מדי זמן"
.אני עלול לטעות וללכת לאיבוד
אתם יודעים"
?איך להגיע לסן חוזה
אני חוזר לסן חוזה"
.כדי למצוא מעט שלוות נפש
,לוס אנג'לס היא כביש מהיר"
"...אשקיע מאה דולר במכונית
?מישהו ראה את אמא שלי
"...אולי בעוד שבוע-שבועיים"-
.לא. -לא
אני לא מוצאת
.אותה בשום מקום
?בדקת בחדר שלה
.כן-
בדקת בארונית
.היין שלה? -כן
בדקת בתוך
!הישבן שלך? -טנדי
,חבר'ה, בואו הנה
?זה מקרה חירום. -מה? מה
?מה קרה? מה קרה
!היי! זאת הייתי אני
?יש שם מישהו
.בואו איתי
!היי, אני שומעת אתכם
!אני במעלית
- שלום -
.היא עזבה
!שמעתי אתכם
!בבקשה
!בבקשה, אני במעלית
!הצילו! הצילו
!בואו לחלץ אותי! הצילו
,היי, אני שומעת אתכם
.אתם שומעים אותי? אני במעלית
!בבקשה
!הצילו! הצילו