בפרקים הקודמים
:"ב"האיש האחרון בעולם
.טוב, חמישה שבועות בידוד
.טנדי ראה את השריפה
.ואז הוא לקח מים מהבריכה
.עד שהאש כבתה
.טנדי ריצה את עונשו
?מה קורה בינך לבין טוד
.הוא מתנהג מוזר-
.אבא חזר הביתה
.איזה ערב נפלא
היי, אני מבקש לרגע
.את זכות הדיבור
תקשיבו, אני יודע
.מה המצב שלי
הוצאתם אותי מהצריף
,על התנהגות טובה
אבל אני יודע שמצפה לי
,עוד דרך ארוכה
עד ששוב אהיה חבר מן המניין
.בקהילה הזאת
אני פשוט מקווה
,שתיתנו לי הזדמנות
.כי אתם באמת חשובים לי
ואני מצפה להוכיח לכם את זה
.בלי לכוון לכם אקדח לפנים
,אני יודע, אני יודע
.מעשים, לא מילים
.אבל גם המעשים יגיעו
,יש לי מעשה בשבילך
.תן לי קצת יין
,תודה לך, גייל
.(מיד תקבלי יין (התבכיינות
?אוי! למה אנחנו יושבים פה
!קר פה מדי
.אני רוצה לחזור פנימה, אמא
.בום, עדיין יש לי את זה
!צרצרים! הצרצרים חיים
!לא נכון-
"האיש האחרון בעולם"
עונה 2 פרק 5
טוב, הרשו לי להציג
,לראשונה בהיסטוריה
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו בבקשה את נזיד הצרצרים
על זה עבדת כל כך הרבה זמן
.במטבח? -כן
.זה לקח יותר זמן ממה שחשבתי
כי לא ידעתי שקשה כל כך
.להרוג אותם
,אני חייבת להודות שדי פחדתי
.כי גייל שפית מקצועית וכל זה
.הכנת פעם דבר כזה, גייל? -לא
תקשיבו, אולי זה נראה
.קצת פסיכי
,אבל קראתי ב"ווג" ההודי
סאב$נטר.אורג
כנסו לבקר
.שצרצרים ממש אופנתיים שם
.הם מלאים בחלבון וסיבים
.הם גם מלאים במעי חרקים
.כולנו מלאים במעיים-
אבל אוזלות לנו
?האפשרויות, נכון
התאריך של כל המזון
,המשומר כבר פג
,אין דגים או חיות
,מלבד הפרה
.אבל היא לא תחיה לנצח
,אז אם זה מוצא חן בעיניכם או לא
.אתם מביטים בעתידנו
.בכל מקרה, לחיי העתיד
?עוד מישהו רוצה
?לא
זה בסדר, סתם רציתי לעשות
.משהו נחמד למען הקבוצה
.והשקעתי בזה המון זמן
.לא, קרול, אנחנו נטעם את זה
?אנחנו נטעם את זה, נכון
.כן? -כן
.קדימה, זה טעים
...זה ממש
.את בהחלט מוכשרת עם צרצרים
.אוי, תמצאו לעצמכם חדר
.טוד, בכלל לא נגעת במנה שלך
,אני מצטער
.אני פשוט לא מרגיש טוב
,חבל מאוד
.כי הם ממש רוקדים על הלשון
.זה עוד לא מת
.עכשיו כן
.היי, צרצר קטן
אתה לא רוצה להיהפך
?לארוחת דוחה שאשתי תכין
.טוב, בואו נראה אם זה יעזור
מישהו מכם שם לב פעם לזה
שאפשר לחטוף סלמונלה מעוף
אבל אי אפשר לחטוף
.עופמונלה מסלמון? בום
?שום דבר
.אלוהים
+
.בוקר טוב
אני עומדת לטגן כמה צרצרים
?מעוררים, מי רוצה
,תודה, קרול
אבל מצאנו כמה פחיות מרק
.שהתאריך שלהן פג לפני שנתיים
.אז נראה לי שנסתכן איתן
,כן, קרול, גם אני אוותר
.אני לא ממש רעב
,נראה לי שגם אני אוותר, קר-בר
.אבל תשמרי לי צלחת
?טוב, מה אתה רוצה
?חזה? כנף? ירך? פנים
.את מה שהשפית תבחר
.גם אני רוצה, קרול
ולי אין בעיה לאכול
.את מה שאת תאכלי. -אלוהים
.אריקה, חכי רגע
!נחתכתי באצבע
.אלוהים, זה ממש עמוק-
.קרול, תביאי נייר סופג
מצטערת, אני חוטפת בחילה
.כשאני רואה דם
.והנה ההוכחה
,גייל, את מומחית לרפואה
?מה צריך לעשות
.אני ממש לא מומחית לרפואה
אבל ידעתי את כל האברה קדברה
.של ההחיאה
זה לא אומר שאני
.מבינה משהו בחתכים
,אל תגידי חתכים
.כל דבר עלול לעורר את זה
.בנות, אני בסדר. -לא
.אני אהיה בסדר-
?לא, את יודעת מה
.זה נראה ממש חמור
אני אלך להביא
.את ספר העזרה הראשונה
?בית ממש מגניב, אה
?מה שלומך, טוד
?טוב, מה... מה שלומך-
,מתג אור, דולק, כבוי
.דולק, כבוי
!הוא פועל
.כנראה בזכות החשמל הסולארי
.מעניין מה עוד פועל פה
?מה עוד עשוי לפעול פה
...כן, אתה יודע מה? אני לא
.אני לא באמת יודע
?אתה שומע את זה
?מעין זמזום
?מאין זה מגיע
.אני לא יודע, טנדי
.כי נשמע לי שזה מגיע מפה
?מה יש במקפיא, טוד
...שום דבר, באמת, רק-
.אני כבר יודע, טוד
זה אותו הדבר
.שנמצא עכשיו בקיבה שלך
.בייקון
,ליתר דיוק
.‏42 אריזות בייקון
,ספרתי אותן אתמול
.כשקלטתי אותך מתגנב מפה
?כמה היו שם כשמצאת אותן
,אני מנחש שתגיד 42
אבל אני מהמר שהמספר
?היה גבוה קצת יותר, נכון, טוד
.נכון? -כן! טנדי, היו עוד
,ועכשיו אני תוהה
האם שאלת את חברי הקבוצה
?אם הם רוצים קצת בייקון
,כי הם אוכלים חרקים
!אחי, חרקים
לא נראה לך שהם היו רוצים
?לשמוע על זה
.כי לי נראה שכן
אולי כדאי שמישהו ילך
?לספר להם על זה
!לא! טנדי, בבקשה, אלוהים! לא
אתה רוצה לומר לי משהו
?לפני שאלך לספר להם
.כן, אני ממש מצטער
,אני ממש מצטער, טנדי
.אני ממש ממש מצטער, אחי
.כי אני רוצה לומר לך משהו
.תתחיל לטגן
.אני לא צריכה תפרים
.אני רואה רקמת שומן צהובה-
מה שאומר שהחתך הזה
.לא ייסגר מעצמו
.מה שאומר שאת כן צריכה תפרים
,טוב, ליצניות
?מי מכן תעשה את זה
.אני אשמח לנסות
?גייל, את שיכורה
,באמת שתיתי
.אבל אני לא שיכורה
?נו, מה קורה בינך לבין מליסה
?היי, לא, בסדר
.אל תזכיר אותה
?יש לך רגשות אשם
.לא, טנדי, אני מרגיש נפלא לגבי זה-
אני אוהב להסתיר סודות
.מהמאהבת שלי
אני מרגיש בזכות זה
.כאילו שאני בפסגת העולם
אתה יודע מה? אני חושב המון
.על הדברים שעשיתי לך בטוסון
...ואני רוצה לומר שאני מצטער
,תקשיב
?פשוט תשתוק ותאכל, בסדר
הסיבה היחידה שאתה פה
.היא כדי שלא תוכל לסחוט אותי
טוד, בחיים לא הייתי
.סוחט אותך
.אנחנו הרי אחים
,טנדי, אנחנו לא אחים
.זה רק בגלל הבייקון
.רק בגלל הבייקון, הבנתי
+
?היי, גברתי, מה שלום היד שלך
.לא משנה
טוב, אני צריכה קצת עזרה
.עם הבגדים שלי
פיל ממש מפלרטט איתי, ויש לי
.תחושה שזה מרגיז את אריקה
?נראה לך
ראיתי אותה עושה לך
.(רק מאה גלגולי עיניים (איירול
.תודה, אני יודעת
כאילו, היי, את רוצה חמאה
?עם האיירול שלך
,אני יודעת, כאילו
,אל תתמלאי מהאיירול, אריקה
.תשאירי מקום לארוחת הערב
,אנחנו צוחקות
אבל ברצינות, אני בכלל
.לא מנסה למשוך את פיל
לדעתי אני צריכה למתן
.את המהות שלי
...למצוא משהו יותר
.לא יודעת, משעמם
.אה, כמו מה שאת לובשת
.סחטתי לכם קצת צרצרים
,זה ממש טעים
.ממש כמו מיץ עוף
.ויש כוס לכל אחד מכם
.גברתי
.אדוני
.תודה, טנדי, תחלק לכולם
,ויש אחת גם בשבילך, פיל
.קח אותה בעצמך. -בסדר, תודה
.וואו, זה מדהים
את צודקת, באמת יש לזה טעם
.של ציר עוף קר, ממש טעים
,תודה על המיץ, קרול
...אבל אני
.אני לא... ממש רעב היום
?אתה בסדר
.לא אכלת כבר כמה ימים
,כן, אני בסדר
.נראה לי שפשוט נדבקתי במשהו
,אוכל ללכת לבית המרקחת
!ולהביא לך... -אני בסדר
את מבינה? פשוט נראה לי
.שנדבקתי במשהו
.אני אצא לסיבוב
,האמת שאני מרגיש בדיוק כמוהו
.נראה לי שנדבקתי ממנו
,השווינו קודם תסמינים
.הם תואמים
.מליסה, תראי את האצבע שלך
.אלוהים-
אחותי, את לא תדממי למוות
.במשמרת שלי
,את צריכה תפרים
.ואני לא מוכנה לשמוע לא
.טוב, בסדר
.טוב, אלך להביא את הציוד שלי
,אריקה
.אנחנו צריכות לדבר
?באמת, קרול-
את מגלגלת לעברי עיניים
.כמו בובה מרגע שהגעתי לפה
נראה לך שאני לא רואה
?איך את מפלרטטת עם פיל
.אם כבר, אני עושה בדיוק ההפך
,כאילו, למען פיט סמפרס
תראי אילו בגדים עלובים
.שאלתי ממליסה
,אני לא יודעת
.לדעתי את נראית בסדר גמור
,חסר פה אננס או ג'ירף
.או ילדים שגולשים על קשת
,כאילו, זה לא מתאים לי
.אבל אני לובשת את זה
?את יודעת למה
.כי אכפת לי ממך
.תעשי לי טובה, קרול
אריקה, יש לנו הזדמנות לעשות
.משהו שונה בחברה החדשה הזאת
?לא יהיה נחמד לא לריב יותר
,בכל פעם שבחור נפרד מבחורה
.היא מאשימה את הבחורה השנייה
.אבל למה? זאת אשמת הבחור
?כאילו, תחשבי על זה, מה עשיתי
.שום דבר. אז תאשימי אותו
.לא, אותו
!בואי נעשה את זה, ווהו
.גייל, בואי הנה
?תנשפי עליי. -למה
כי אף פעם לא שמעתי רופא
.צועק ווהו לפני ניתוח
.בואי הנה
?גייל
.טוב, שתיתי כוסית ויסקי
,אבל זה היה לפני שעתיים
.ומאז בקושי שתיתי
.תגידי את הא"ב לאחור
,זי, ויי, אקס, וו, וי, יו, טי, אס
,אר, קיו, פי, או, אן, אם
,'אל, קיי, ג'יי, איי, אייץ
.ג'י, אף, אי, די, סי, בי, איי
,עכשיו אני יכולה לנסוע
?גברתי השוטרת
.אני אזדקק להרדמה
.כבר דאגתי לזה-
.אוי, גייל
!לכי על זה. -ווהו
.מצטערת, מצטערת, מצטערת
.טוב, זה מטורף
תקשיב, אני יודע שזה
,רק בגלל הבייקון
,אבל אני דואג לך
ונראה לי שאני יודע איך
.לשפר לך את ההרגשה
תראה, נשארו לנו
.עוד שלוש אריזות בייקון
למה שלא ניקח אותן לקבוצה
?ונחלוק איתם? -מה
,אני יודע שאלה רק שלוש אריזות
אבל אין להם מושג כמה אריזות
.היו פה לפני שאכלנו אותן
אז מבחינתם, זה יהיה
.כמו מיליון חבילות בייקון
.לא, טנדי, אין מצב
,ננקה את המקום הזה
.ניפטר מכל הראיות
,תזקוף הכול לזכותך
.אתה תהיה הגיבור
!לא, טנדי, אמרתי לא
.הסתבכתי יותר מדי
פשוט נמשיך כך
,עד שייגמר כל הבייקון
.ואז דרכינו ייפרדו
.וזה מעולם לא קרה
סאב$נטר.אורג
כנסו לבקר
.בסדר
.רק בגלל הבייקון
.זהו זה
אני שיכורה כל כך
,שאני רואה שתי אצבעות
אבל שתיהן תפורות
.בצורה מושלמת
,תוכלי להתחרות בקרול
.התופרת הקטנה שלנו
.פיל? -היי
,למה שלא תיקח את ההערה הזאת
,תכניס אותה לבקבוק
?ותדחף אותו לתחת? -מה
,ואז תוציא את הבקבוק
,תכניס אותו לבקבוק יותר גדול
.ותדחוף גם אותו לתחת
?מה נפל עלייך
.נמאס לי שאתה מתחיל עם קרול
אתה לא מבין שזה גורם לשתינו
?לאי נעימות
.אוי, אכלת אותה, אכלת אותה
אני לוקח את הבייקון
.ומעלים אותו
?איך אפטר מזה
.לא
.במדורה? לא
.בינגו
?מה קרה
!חבר'ה, תראו מה מצאתי -
- באהבה, טוד
.טוד, אתה יודע מה קרה
?זה בייקון? -איפה מצאת אותו
טוב... -אני אומר לכם
.איפה הוא מצא אותו
הוא מצא אותו בבית
.במעלה הרחוב
,יש שם לוחות סולאריים
.אז המקפיא עדיין עובד
,הוא סיפר לי על זה אתמול
.והכריח אותי לא לומר שום דבר
.כי הוא רצה להפתיע אתכם
.כל הכבוד, אחי. -תודה
?איזה גיבור, אה-
!טוד! טוד! טוד! טוד
.אתה איש הבייקון
.לא, אתה איש הבייקון-
.בבקשה
,אמרתי לך לא לעשות את זה
.עכשיו הם יודעים על הבייקון
?מה אם הם יגלו על כל השאר
,טיפלתי בזה
.העלמתי את כל הראיות
,תשלח לשם כלב לגישוש בייקון
.והוא לא ימצא שום דבר
,בעצם, הוא בטח ילך לישון
.כי הוא ישתעמם כל כך
,מה עשית עם האריזות? -תירגע
הן במקום שאיש
.לא ימצא אותן לעולם
.חבר'ה, בואו הנה, תראו את זה
.מה זה? -בואו מהר-
?אלוהים. -מה? מה
.מה זה? -זה שם-
,נראה שיש שם משהו שצריך לראות
.בוא נראה אותו
?אפשר? אפשר? אפשר
?תודה. -אתה רואה אותו
!היי, תראו את זה
.אתה רואה את זה? זה לא טוב
.אלוהים-
,הוא מתקרב ממש מהר
.איך לי מושג איך הוא עובד
?אופנוע ים. -מאין הוא הגיע
.מדהים. -לא יודעת. -אלוהים-
+
.אלוהים, אלוהים
?מה זה? מה יש לנו פה
?מה זה לעזאזל-
...בייקון, אלוהים, הוא בטח
.הוא בטח הגיע מיפן
,איזה צירוף מקרים
.בדיוק דיברנו על זה
?טוד, אתה רוצה לספר לנו משהו
.אני ממש מצטער, חבר'ה
,אני מצאתי את כל הבייקון הזה
.ואני אכלתי אותו
?טוד, איך יכולת לעשות את זה
?כאילו, איך אתה מעז
כן, איך אתה מעז לעמוד שם
?וליטול את האשמה על מה שעשיתי
כן, אני מצאתי את כל הבייקון
.ושמרתי אותו לעצמי
ואף אחד מכם לא היה יודע
.על זה שום דבר
,אבל אז הגיע טוד, טוד המושלם
,הבן אלף הכי נחמד, הכי אמין
.הכי ישר והכי לא אנוכי שהכרתי
והוא מיד אמר, היי, בוא נלך
.לחלוק את זה עם הקהילה
!שהקהילה הדפוקה תלך לעזאזל
.זה מה שאמרתי
,תאכל את זה יחד איתי
.ונידפק בגלל זה יחד
!והוא אמר, זאת טעות, אדוני
!לעולם לא
,אז כיוונתי לעברו אקדח
אתם יודעים שאני
.עושה את זה מדי פעם
,ואז הוא לקח את האקדח
.והכניס אותו לפה
,ואמר, תלחץ על ההדק
כי אני מעדיף למות
מאשר לא לחלוק את מוצר החזיר
.הזה עם האנשים שאני אוהב
,ובזמן שדרכתי את האקדח שלי
,הוא ניגש אלי ברוגע
לקח את שלוש
.אריזות הבייקון שנותרו
,צעד מבעד לדלת
.והביא לכם אותן קשורות בסרט
,כי כשטוד נותן לכם בייקון
.הוא קושר אותו בסרט
.כי זה טוד המזורגג
!טוד! טוד! טוד! טוד
...טוד! טוד! תצטרפו אליי, טוד
?בסדר, טוד, מה הסיפור האמיתי
.זה היה אני
.אני מצאתי את הבייקון
.טנדי תפס אותי אוכל אותו
,גם הוא אכל קצת
.אבל הכול היה באשמתי
,כמה מפתיע
.השמן אכל את הבייקון
אני ממש מצטער, לעולם לא אוכל
,לסלוח לעצמי כי שיקרתי לכם
.ושיקרתי לאישה שאני אוהב
ואקבל על עצמי כל עונש
.שייראה לכם הוגן, באמת
.כי הייתי ילד רע
ניסיון יפה, טוד, ומרגש אותי
.שניסית להגן עליי בצורה כזאת
!אבל, חבר'ה, זה היה אני
!סתום כבר, טנדי-
?חבר'ה, למי תאמינו? לו או לי
?היי, טנדי
.תודה, אחי. -בבקשה
אבל, תקשיב, אני יודע
...שזה היה רק בגלל הבייקון, אז
.לא, זה לא
.תודה, אחי
?כיף אגרופים
.כיף
+