:בפרקים הקודמים
.נראה שנשארנו לבד, אחי
.אני האבא של התינוק שלה
.כבר לא-
החיים של כולנו נהרסו
.ביום שהכרנו אותך
אני מניחה שאנחנו לא מסוגלים
.לבטוח זה בזה. -נראה לי שלא
?איפה היית
.לעזאזל
.היי, הפין של פיל
.יצאתי לעזור לפיל
.טנדי
.תתרחק ממני
.מה? נו, באמת-
.תתרחק ממני, טנדי
אני רק מנסה להכין אותך
.לחשיפה הגדולה שלך
.אני יודע מה עובר עליך כרגע
...אתה מבולבל, אתה כועס
.ברור שאני כועס-
,אבל עשית את הדבר הנכון
כשהשתכרת מספיק
.כדי שאוכל להכניס אותך לסד
וזה בהחלט יקנה לך כמה נקודות
?בקרב הקבוצה, בסדר
?אתה מוכן
?זהו זה. -מה
.זה הרגע הגדול, קדימה-
.היי, חבר'ה, בואו הנה
.תשחרר אותי-
.יש פה משהו ממש מרגש
.תפסיק
פיל הצליח איך שהוא
.להכניס את עצמו לסד
?לא נכון. -זה מדהים, נכון
?מה זאת אומרת לא נכון
.בטח שכן, אתה שם עכשיו
,ברור שאני לא עשיתי את זה
,אני מחזיק סיר ומשהו ביד הזאת
.לא יכולתי לעשות את זה
וואו, אנחנו באמת
.משתמשים בזה בכל שבוע
,אם תשאלו אותי
.זה מעט מדי ומאוחר מדי
או שאת מתכוונת שזה בדיוק
.בכמות הנכונה ובדיוק בזמן הנכון
?אריקה, אריקה, מה דעתך
.ממש קול
מה לכל השדים והרוחות
?קורה לפרה הזאת
.אלוהים, חבר'ה, בואו הנה
.אתם חייבים לראות את זה
.לא. המופע בחצר. באמת
אלוהים, טוב, אני חייב ללכת
.לראות מה לעזאזל קורה שם
.אלוהים
.בשם כל הפרות
.בום
"האיש האחרון בעולם"
עונה 2: פרק 8
"שור אמיתי"
.היי, קטן או קטנה
,אני לא בטוח מה אתה
.אבל אתה חמוד
.אה, אתה גבר, בסדר
.רואים לפי... הפין, כן
?שמעתם את הקולות שהיא עשתה
זה נשמע כאילו
.שהיא ראתה את השטן
,כן, היא סבלה כאבים נוראיים
.עם כל הקריעה והתלישה
ולפרות אין רופאים
.שיכולים לתפור אותן
.אה, אני מניחה שגם לנו אין
חבר'ה, אתם יודעים
?מה זה אומר
.כאילו, חייב להיות באזור שור
,כן, זוכרים שכשעברנו לפה
היא כל הזמן הייתה בורחת
?באמצע הלילה
,היא פשוט הלכה לעשות קצת
?בום בום, תודה, שור, נכון
.מופקרת קטנה שכמותך
אנחנו חייבים למצוא
.את השור הזה
...אם נוכל לגרום להם להזדווג
אלוהים, יש לך אובססיה לזה
.שכולם יעשו עוד ועוד תינוקות
.מה? אני מדבר על חלב, מליסה
.אלוהים
אלו מבינכם שלא רוצים לחנוק אותי
,בכל פעם שאני פותח את הפה
למה שלא נצא לחפש
.את השור? -בסדר
.נשמע כמו רעיון טוב
.כן. -בכיף-
,טוב, ניפגש בעוד שעה
,כך יהיה לי זמן להביא ציוד
.להביא קצת שתן פרות
.אנחנו חייבים לשתות-
לא, שוורים נמשכים
.לשתן של פרות
.חתיכת סוטה
.טוב, בואו נעשה את זה
.בסדר. -קדימה-
.הקולות האלה
,כן, זה מהקריעה-
.איזה מזל יש לה
,היי, אחי, אתה לא תאמין
.הפרה המליטה עגל
.כן, גבר קטן, רואים לפי הפין
אוי, זה הדבר הכי מתוק
.שראיתי אי פעם
.העגל, לא הפין
.כלומר, זה היה פין ממש יפה
למה אתה שואל אותי כל הזמן
?על הפין של העגל
.חתיכת סוטה
,לא אכפת להם שאני פה
.אז פשוט תשחרר אותי
אוי, ברור שהעגל השתלט היום
?על הכותרות, בסדר
,אבל בקרוב ההתרגשות תחלוף
.והם יתמקדו בזה שאתה פה
.לאף אחד לא אכפת ממני
היי, בין שזה מוצא חן בעיניך
.ובין שלא, אנחנו משפחה
.ואף פעם לא מתייאשים ממשפחה
,לקח לי הרבה זמן ללמוד את זה
.ויום אחד גם אתה תלמד את זה
?טנדי
?טנדי, אתה צודק. -אני צודק
.תחזור הנה
.הייתי... עקשן כמו שור
אני חושב שנתתי לעבר שלנו
.לערפל את שיקול דעתי
.אני חייב לשלם את חובי
.היי, אני גאה בך כל כך כרגע
אבל, תקשיב, אם אתה
,באמת רוצה לעזור לי
תשחרר אותי
.כדי שאוכל למצוא את השור
.תחשוב כמה כולם יתרגשו
.זה יהיה מהלך ממש קטלני
.נכון-
,ותקשיב, ברגע שאמצא אותו
,אחזור מיד
.ואחזיר את עצמי לסד
...אני לא יודע, כלומר
.כמו שאמרת, אנחנו משפחה-
,טוב, רק עוד כמה כוונונים
.ונהיה בעסקי הגלים הקצרים
- טרי -
?לדעתך זה לא יצליח, נכון
תקשיב, זה הסיכוי הכי טוב שלנו
?לתקשר עם עוד שורד, בסדר
זה רעיון טוב יותר
.מכל אלה שהיו לנו עד כה
,כמו הטלסקופ
או להקפיץ קרן לייזר
.מהטאג' מאהל
,או מהרעיון שלך
,פשוט להדליק ולכבות את האור
.עד שמישהו ישים לב לזה
.זה לא היה... הרעיון שלי
,לא, ניסיון יפה
.תולעת מזורגגת
?הלו
,כאן סא"ל מייק מילר
,מתחנת החלל הבינ"ל
?מישהו שומע אותי
...היי, גייל, כולנו
.אלוהים, אני מצטער
.לא, אני מצטערת
...כולנו מתכנסים במטבח
...לא, אני באה, אני-
.לכל הקטע... של השור
...כן, אני יודעת, השור
.אנחנו פשוט במטבח-
?סתם רענון החיאה קצר, בסדר
.כן, כמובן-
.קחי את הזמן. -ארד מיד
.יופי, קיבלתי, כן-
.אני מצטער, תסלחי לי
.לעזאזל
טוב, בעוד רגע נצא למה שתהיה
כנראה המשימה הכי חשובה
בעולם החדש
?והמופלא שלנו, בסדר
מציאת השור הזה יהיה
.הצעד הגדול לאנושות שלנו
מציאת השור הזה
.תהיה היש לי חלום שלנו
.תהיה איפה הבקר שלנו
.באופן מילולי
אתה מוכן להגיע
?לנקודה שלך, טנדי
,אני אגיע לנקודה
,אני אגיע למשחקון
.אני אגיע לכל המשחק, מליסה
בואו נשחרר את פיל מהסד
כדי שהוא יעזור לנו
.לחפש את השור
?זה כל העניין
,זה הרבה יותר מזה-
.העניין הוא שאנחנו קבוצה
.היי, קבוצה, תתקבצו
.כן, קראתי לנו קבוצה
.למה? כי זה מה שאנחנו
הגדרת המילה קבוצה
,במילון ובסטר
.היא יחד כולם משיגים יותר
,אז בואו נשחרר את פיל מהסד
,כי בסופו של דבר
.אין איי במילה קבוצה
,אבל יש איי במילה למצוא
?בסדר
.יש טי בטוד ובטנדי
,יש אי באריקה, יש איי באנדרו
.השם השני של קרול
,ויש אם במליסה ובמילר
?שם המשפחה שלי ושלו, בסדר
,אין שם ג'י של גייל
...אבל זה בגלל שכמבוגרת ביותר
כחברה הכי פחות צעירה
.בקבוצה שלנו, היא המאמנת שלנו
כל קבוצה זקוקה
,(למאמן מאפיר (גריזלד
,ויש ג'י בגריזלד
.ויש ג'י בגייל
,אז בוא נמוטט את הסד הזה
?מר גורבצ'וב, בסדר
ובואו נלך למצוא
.את השור הבן יונה הזה
.אם נגיד כן, תפסיק לדבר? -כן
.בסדר, תעשה את זה
,חדשות טובות
.הם הסכימו לשחרר אותך
.ידעתי שאוכל לסמוך עליך
,אלוהים זה ממש מרגש אותי
אף פעם לא חשבתי
.שנסכים לגבי משהו
אבל, לעזאזל, אנחנו
.ממש נעולים זה על זה
אפילו לא אופתע אם בשלב מסוים
...נתחיל לסיים זה לזה את
.המשפטים
.אתה מבין? -כן
.יום אחד זה יקרה
...או שלא קוראים לנו
.פיל מילר? -פיל מילר
.כן. -כן-
.רד משם
.רד, כתם מקולל
.זה אזכור ל... שייקספיר
?לאן אתה הולך
,תראה אותך
.גבר אמיתי יוצא למשימה
,יש לך עין של טיגריס
.אני מת על זה
?נו, איפה רוצה להתחיל לחפש
.אני אתחיל בקנדה-
קנדה? תתחיל שם
.ותחזור לפה? -ביי, טנדי
תגיד לכולם שהם
.כבר לא צריכים לדאוג לי
.כי עף מפה
רגע, מה לגבי כל מה
?שאמרת בסד
?אתה פשוט עוזב אותנו
.אנחנו המשפחה שלך
,אין לי משפחה
לא למדת שום דבר
.מהנגיף? כולנו לבד
.לעזאזל
...היי, תראו. -היי, טוד
?רגע, מה
לא, לא, אלוהים, התכוונתי לומר
.היי, תראו, זאת גייל
...אני מצטער, בטח חשבת שאומר
,כן, חשבתי שתאמר
.היי, תראו, הנה השור
...אני יודע, אני
...התכוונתי לומר
.היי... תראו, זאת גייל
אני מניח שהייתי צריך פשוט
...לומר שלום... -או היי
.כן, או היי. -שלום. -כן, כן
.יכולת לומר שלום. -כן-
?אלוהים, ממש חם היום, נכון
?ראית משהו-
.טוב, פשוט אומר לך מה ראית
,לקחתי בובת החיאה
.חיפשתי אותה לגורדון
,ואני מדברת איתה
.ועושה איתה עוד דברים
ואני מניחה שנזדקק
.לבובת החיאה חדשה
.כן, זה מה שחשבתי שראיתי
,ואני יודעת שזה טירוף
,אבל זה פשוט עוזר לי
?אתה מבין
כי אני מתגעגעת
.לגורדון כל כך
.אני לגמרי מבין אותך
יש לך המון מזל
.שיש לך את מליסה
,אני לא בטוח שיש לי אותה
.לאחרונה המצב די מבולגן
.אנחנו פשוט... אני לא יודע
מתוק, מערכות יחסים
.הן תמיד כמו רכבת הרים
אתה פשוט... אם אתה אוהב
.אותה, אתה חייב לפתור את זה
כי זה ממש נפלא כשיש לך בעולם
,בן זוג, מישהו לדבר איתו
.מישהו שמבין אותך
כי בלי זה, החיים הם
.סתם כלום אחד גדול
קרול, מילאת בזה לימונדה
.לא ממותקת? -לא
.זה מה שחשבתי, כן, כן
,בסדר, חבר'ה
.יש לי חדשות חשובות
קודם כול, זאת לא לימונדה
?לא ממותקת, בסדר
אז בואו נהיה קצת יותר מודעים
?לסימון דברים, אתם מבינים
.מדבקה קטנה, שתן
.זה כל מה שאני מבקש
,מעבר לזה, וזה הדבר העיקרי
?אתם מבינים
.פיל לא הלך לחפש את השור
,אני... שחררתי אותו מהסד
.והוא פשוט נסע
?אז הוא... פשוט נסע מפה
?הוא אמר משהו
כן, הוא אמר לי לומר לכם
.שאתם לא צריכים יותר לדאוג לו
,כלומר, הוא אמר את זה כאילו
תגיד להם שהם לא צריכים
.יותר לדאוג לי, טנדי
.טוב, נמשיך בחיפושים
,היי, תקשיבו
,יש לנו ציוד, יש לנו מפות
,יש לנו מכשירי קשר
.ושתן פרות לא מסומן
למה שלא נפסיק לחפש את השור
?ונלך לחפש את פיל
?אז אפילו לא נלך לחפש אותו
?פשוט ניתן לו להיות לבד
,שלום, כאן סא"ל מייק מילר
.משדר מתחנת החלל הבינ"ל
טרי
,כאן סא"ל מייק מילר
.משדר מתחנת החלל הבינ"ל
.שלום
.אלוהים
.שלום. שלום, זה מייק מילר
.שלום-
חכה רגע, אני אשפר
.את הקליטה, חכה רק רגע
,טרי, יש שם מישהו
.אנחנו לא לבד
.מייק מילר, שלום
.כן, כן, זה אני
.אני מייק מילר. כן, שלום
.חכה רגע, אני אשפר את הקליטה
.כן, כן, זה אני
.אני מייק מילר. כן, שלום
.שלום, כאן מייק מילר
,טרי, יש שם מישהו
.אנחנו לא לבד
.שלום, כאן מייק מילר
.חכה רגע, אני אשפר את הקליטה
.כן, כן, זה אני
.אני מייק מילר. כן, שלום
.אנחנו לא לבד
.לעזאזל
.אה, זה צייד השוורים הנודע
?מצאת את השור
.די ברור שלא-
?נראה לך שלא הייתי מספר לך
אני לא יודעת יותר
.מה היית מספר לי ומה לא
,בסדר, את יודעת מה? זהו זה
.אנחנו צריכים לדבר על זה
,איזה כיף
,אחרי יום שלם הליכה בחום
אתה רוצה לטגן קצת בייקון
?ולדבר על מערכת היחסים שלנו
?מה קורה פה, מליסה
כלומר, ברור שאני
.לא מסב לך אושר
...ואת יודעת, את לא
.את יודעת
?מה
...שום דבר, בואי פשוט
,פשוט תגיד את זה-
.אני לא מסבה לך אושר
...לא, אני פשוט-
,אני לא יודע
אולי פשוט הגיע הזמן
.שנצא להפסקה קצרה
לא, טוד, לדעתי אולי הגיע הזמן
.שנצא להפסקה ארוכה
.יבוא
אני מקווה שאני
.לא מפריע לך ולגורדון
.לא, יצאנו להפסקה
.אני ומליסה נפרדנו כרגע
.אוי, טוד
.היי, אני ממש מצטערת
אתה נראה כמו גבר
.שזקוק למשקה
.זה נשמע נפלא. -בסדר
,את יודעת, אולי זה לטובה
.אני לא יודע
,אנחנו פשוט רבנו כל הזמן
.וזה היה פשוט... ממש נורא
.אלוהים, אני מבינה אותך
אתה זוכר כמה אני וגורדון
?רבנו כשרק הכרנו
.היינו כמו חתול וכלב
כן, בחיים לא אשכח
שהוא נעמד על השולחן
,והשתין לך לתוך היין
.ואת השלכת לו אותו לעיניים
.אוי, כן
.אני כבר ממש מתגעגע אליה
.היי, בוא הנה. -אני מצטער
.אתה יודע מה? אתה תהיה בסדר
.תודה, גייל. -באמת-
...אני פשוט תוהה אם זה
...יהיה בסדר, אל תתהה-
.כי את מבינה... -לא
...ממש נדיר לפגוש-
...באמת, אתה תהיה בסדר
.מישהי שאתה באמת מחבב-
אף אחד אף פעם לא יודע
,את הדברים האלה
...אבל אני נשבעת
...אבל אני מניח שזה פשוט-
.זה פשוט לוקח זמן. -לוקח זמן
.בוקר טוב, וייטנאם
,אתם יודעים, הבוקר
,כשראיתי את פיל נוסע לקנדה
.חשבתי שהוא השתגע
כאילו, למה שמישהו
,יבחר להיות לבד
כשהוא יכול לחיות
?בעולם עם אנשים
.זה מה שפיל בחר לעשות
,כי כמו שהתנהגנו אליו
החלופה נראתה טובה יותר
.מאשר להישאר פה
אולי אתם לא זוכרים
.איך הרגשתם כשהייתם שם
,כמה בודדים, כמה עצובים
.כמה חסרי טעם היו החיים
,אבל אני זוכר
.כי כמעט נאלצתי לחזור לזה
אבל איך שהוא
.זכיתי בהזדמנות נוספת
תקשיבו, כל מה שקרה לי
?הגיע לי, אתם יודעים
ואפשר לומר שזה מגיע
?גם לפיל, בסדר
,הוא לא מושלם
?אבל מי מאיתנו מושלם
,יש פתגם ישן שאומר
,מי בכם חף מפשע
.הוא ידה אבן בבית הזכוכית
טוב, אין לי חשק
.לעוד נאום של טנדי
,בסדר, מליסה
?למה שלא נתחיל איתך
האישה הזאת ניסתה בכל כוחה
.ועוצמתה להתחיל עם גבר נשוי
.כלומר איתי
.ממש לא. -בטח שכן
,אמרת לי שאת חרמנית
.וזאת התחלה רשמית
ותקשיבי, קרול, בהחלט מותר לך
.להשליך אבן על הראש החרמן שלה
אבל אני אומר לך
.למה לא תעשי זאת
כי את שיקרת לכל הקבוצה הזאת
.לגבי זה שאני מת
?למה אתה מזכיר את זה
רק כדי להוכיח שאף אחד מאיתנו
?לא חף מפשע, בסדר
.בייקון. -אלוהים
.‏-היריון נעורים. -אני בת 25
רגע, אתה באמת מבקר את אריקה
?על זה שהיא נכנסה להיריון
.לא, בדיוק להפך
?ועכשיו לא אבקר אותך, בסדר
.כי אני יודע מה עשית, גייל
ומסביב לשולחן הזה יש אנשים
.שלא יהיו מרוצים מזה
כי אני יודע שהקאת
.בתא האחסון
.לא נכון
גייל, היה שם
.חטיף טורטייה ושרדונה
.לא הקאתי במודע בתא האחסון
.גייל, את חייבת לנקות את זה
מה? את זה אומרת הבחורה
?שמעולם לא שטפה כלים
שיהיה, אני מעיפה אותם
?מהחלון, למי אכפת
לדעתי כדאי שיתחיל להיות לך
.אכפת קצת יותר מכמה דברים
?מה את רומזת, גייל
?טוב, אתם יודעים מה
...בואו פשוט
?אתם יודעים מה? מה
.מה? נירגע? -כן
,אנשים רבים
.ככה זה בחיים, תהיה גבר
...בסדר, נחצים פה גבולות
למה כל הזמן נראה לך שאת זאת
?שקובעת איפה עובר הגבול
?תנחשי מה, אריקה
?את לא מיוחדת, בסדר
.את רק בהיריון
לא, אל תגידי בהיריון
.כי מליסה עלולה להתחרפן
.קפוץ לי, טוד
.רואה? מחוץ לחלון-
?מה את בכלל מבינה
.את שיכורה בעשר בבוקר
?איך את מעזה
.אני מתעוררת ב-11:00
,תראי מי התחיל את כל העסק
.את פשוט נהנית לריב
...את זאת שכל הזמן צועקת
...את באמת
.אידיוט דפוק. -לא ייאמן
- שתן פרות -
.טוב, מצאתי את השור
?ירינו בו יותר מדי חצי הרדמה
.לא, הוא יהיה בסדר-
.היי, חבר'ה
?תוכל לעזור לי
?מה אתה צריך-
,טוב, אמרתי שאמצא את השור
.וכשאחזור אחזור לסד
.אז תעזור לי לחזור לסד
.חשבתי ששיקרת לגבי זה. -נכון
.עכשיו תעזור לי לחזור לסד
.לא, לא, פשוט שב, תאכל איתנו
?אתם בטוחים
.כן
.זה נראה טעים