:בפרקים הקודמים
?עשית לעצמך תספורת קטנה
לא, האמת שלדעתי
.זאת הייתה עבודה של מייק
אני מקווה שאתה
.לא אלרגי לאוג ארסי
.אני אנקום בך
.זה חייב להיפסק
.אני מצטער
.קרול, אני עקר
אני רוצה שתכניס לתוכי
.את התינוק של טנדי
.אין בעיה
אני לא מכיר אותך"
אבל אני רוצה אותך"
הרבה יותר בזכות זה
מילים נופלות דרכי"
ותמיד מהתלות בי
ואני לא יכול להגיב"
"...סבלת מספיק, ולחמת בעצמך"
.טוב, לפחות הם כבר לא רבים
"...הגיע הזמן ש"-
?אולי הם לא יריבו במקום אחר
הם שרו את השיר הזה
.כבר שש פעמים
!"הסרט נקרא "פעם אחת
קח את הסירה הטובעת הזאת"
וכוון אותה לעבר הבית
יש לנו עוד זמן"
הרם קולך בתקווה"
יש לך ברירה
"עשית את זה עכשיו"
!זה היה אדיר
.זה היה ממש אדיר-
?רוצה לשיר עוד שיר
?בכיף, על מה חשבת-
?"נופל לאט"
.נלך על "נופל לאט". -בכיף-
אני לא מכיר אותך"
"...אבל אני רוצה אותך
,טוב, אני לא יכולה
.אני לא יכולה
"...הרבה יותר בזכות זה"
"האיש האחרון בעולם"
עונה 2: פרק 16
"נופל לאט"
.היי. -סיימתי את הציור שלי
?מה דעתך
.הוא ממש... משהו-
כן, זאת חסידה שמפילה תינוק
.לידינו הלהוטות
.זה מצחיק
זה נראה כמו גרסה תינוקית
.קטנה של טוד
.אפילו עם השפם הקטן
.אנחנו צריכים לדבר
אני חושבת שעדיין יש דרך
.שיהיה לנו תינוק
?באמת? איך
,טוב, נקטתי יוזמה קטנה
,דיברתי עם טוד
והוא הואיל בטובו
.לתרום לנו זרע
!אלוהים, זה אדיר
.טוב, ממש הוקל לי
הייתי בטוחה שתכעס
לגבי זה שגבר אחר יעשה איתי
.את הקטע הנועז
?רגע, הקטע הנועז
חשבתי שאנחנו מדברים
.על מזליף הודו, קרול
,מבחינה סטטיסטית
הדרך הכי טובה שהמוצר של טוד
ישתלט על הביצית שלי
.היא הדרך המסורתית
לא נראה לך שהיית צריכה
?לשאול אותי על זה קודם
.כאילו, תצטרכי לשכב עם טוד
.טוב, ישנו מייק
.לא, ממש לא-
?אחי, קרול
.אז נכניס שוב את טוד לתמונה-
.משחק מילים מכוון
.אני לא יודע, קרול
קודם כול, אני לא יודע
אם אוכל להתמודד עם זה
שגבר אחר יתקרב
.לאיברים המוצנעים שלך
.אבל אנחנו באמת רוצים ילד
,ועם החבר'ה שלי
.זאת דרך ללא מוצא
?ומה אם תתאהבי בו בטעות
.את לא תתאהבי בטוד
.אם כי הוא בשוונג
לא, אני לא יכול
.לחשוב על זה כך
זאת הזדמנות להמשיך
.את קיום הציוויליזציה
.בואי נעשה את זה, קרול
?באמת-
בואי ניתן לטוד
.להכניס לתוכך תינוק
המלודיה שלך"
"...אשיר אותה עכשיו
.זה היה אדיר. -כן
?שנשיר עוד שיר
?כן, מה אתה רוצה לשיר-
."אלך על "נופל לאט
.כן, בסדר-
.אני וקרול מתגרשים
?מה
?על מה אתה מדבר
.חשבתי שהמצב ביניכם מעולה
.ברור, מעולם לא היה טוב יותר
.אבל היא מתחתנת עם טוד
מה? רק רגע, יש לי הרגשה
.שאני מחמיץ משהו
.כן, אנחנו עושים תינוק
.בשלב הזה אני אבוד בטירוף
,טוב, זה יהיה התינוק שלי
.אבל הוא יהיה של טוד
בחלל מתבלבלים, ויש לי הרגשה
.שזה מה שקורה פה
?אתה יודע שאני עקר, נכון
.לא ידעתי את זה-
.הייתי צריך להתחיל עם זה
.כן, זאת פתיחה די טבעית-
,בכל מקרה
,כדורי סרק בגדול שם
.כאילו, אני לגמרי עקר
?אז קרול מתחתנת עם טוד
,כן, כי הם יעשו סקס-
אז זה אומר שהם
.צריכים להיות נשואים
.היא מיושנת מהבחינה הזאת
?אתה יודע מה
.אני אוהב אותה על זה
.כן, גם אני. -כן
כאילו, לא אמרתי לה
...את זה אף פעם, אבל
לא אמרת לה אף פעם
.שאתה אוהב אותה? -לא
,אתה חייב לעשות את זה
.אתה חייב לטפל בזה
,לא, לא, אני אעשה את זה
.אני פשוט מחכה לרגע המושלם
,בכל מקרה, גירושים מהירים
.נישואים לטוד, התעברות
,גירושים מטוד
.נישואים מחודשים אליי, לידה
ממש נחמד מצד טוד
.לעשות את זה
.הוא בחור טוב. -כן. -כן
.לא, זה... כן. -כן
,הייתי מבקש ממך
.אבל קרול קצת... -כן, כן
.לא נעים לה עם זה-
.כמובן, כן
.אני רציתי שזה יהיה אתה-
.באמת, באמת
,אתה יודע
.נאבקתי על זה ממש חזק
.בגבורה
.אבל קרול קובעת את העניינים
.כן. -את הקטעים-
.אין מה לומר. -כן
.אה, כן, טוב
.כן, אנחנו צריכים לשיר שיר
?בסדר, מתי החתונה הגדולה
,לא, דיברתי עם קרול
והיא הבטיחה
.שזה לא יהיה אירוע רציני
.בהצלחה, אחי, היא משהו מיוחד
?מקום די דוחה לחתונה, אה
,אורחים יקרים
התכנסנו כאן היום
כדי לחבר בין הגבר הזה
.לאישה הזאת
,רק לזמן קצר
.בקדושת הנישואים
אסור להתייחס לנישואים
.בקלות ראש
.כי זה חיבור מקודש שנמשך לעד
.זה איחוד נצחי
עכשיו הגענו לקטע בטקס
.שבו קרול ואני מתגרשים
.מי יהיה הנוטריון? -אני
.אני נוטריון מורשה
.בסדר
.טוב, תחתום פה
.ופה
טוב, קרול ואני
.גרושים באופן רשמי
?מישהי רוצה לצאת לדייט
.מוקדם מדי-
.הגיע הזמן לנדרים
?קרול
טוד, זאת לא הפעם
.הראשונה שלי ברודאו המיני
אבל אתה עדיין מקבל אותי
.ככלי טהור ולא טמא לזרעך
,ובזכותך
.הילד שלנו לא יהיה ממזר
.בלי ביקורת, אריקה
?לא... בוקרתי-
.קרול, זה היה מקסים
טוד? -אני לא מאמין
.שאנחנו עושים את זה
.תצטרף למועדון
זה כבוד וברכה לזכות בהזדמנות
.ליצור חיים למענך ולמען טנדי
ולעשות זאת
בנוכחות שתי מאהבותיי
ובתמיכתן המלאה
.הופך את זה למיוחד עוד יותר
,טנדי
.אתה כמו אח מבחינתי, אחי
.וכמו אח, אעשה הכול למענך
.הכול נשאר במשפחה. -כן
.תודה, טוד
...כן, זה היה מאוד
.מאיר עיניים
עכשיו אני מחויב לשאול
אם למישהו יש התנגדות
.לנישואים בין שניהם
שיביע אותה כעת
.או שינצור את לשונו לנצח
?מישהו
?אף אחד
,טוב, אם זה המצב
.אני מניח שאני אומר את זה
.אין מצב
?סליחה
?מה
צר לי להרוס את החתונה
.המקסימה הזאת
.ואני אוהב אותך, טוד
.אתה באמת כמו אח מבחינתי
,אבל מייק
אתה אפילו יותר
.כמו אח מבחינתי
.כי אתה באמת אחי
.אח שלי, אחי
?מה אתה אומר
,אני אומר, מייק שלבי מילר
?האם תהיה הזרע שלנו
חשבתי שאמרת
.שקרול לא רצתה בזה
,זאת לא הייתה קרול
.זה היה אני
חוץ מזה לא חשבתי
.שתרצה לעשות את זה
.כן, מובן שאני רוצה
.כלומר, אם זה בסדר מצד קרול
.כדאי שאשאל את ארוסי
.טוד? -אלוהים אדירים
.הוא בסדר. -כן
?כן? -נכון, אחי-
,לא, נו באמת, ברור
.הוא הרי אחיך, זה הגיוני
,אז אני... כן, כמובן
.נו, באמת, אני לא כועס
?מה אתה אומר, איש חלל
.זה יהיה לי לכבוד
?טוד, תוכל לשבת
.אני הולך, בסדר. -בסדר-
.אני הולך. -בסדר
.מצטער, כן, היי, תודה
.קדימה
.מגוחך
.טוב, נעלה הילוך. -כן
?מקום די דוחה לחתונה, אה
.טוב, אני אהיה בבר
אסור להתייחס לנישואים
.בקלות ראש
.כי זה חיבור מקודש שנמשך לעד
,בבקשה. -טוב, קדימה
.אין לי יותר סבלנות
.זאת עוגת כדור צימוקים
?אתה מרגיש את החרדל
.כן, בהחלט-
.זה קטע חדש שאני מתחילה
?אתה בסדר? -כן, למה לא
לא יודע, אני מזהה מעט זעם
.בתנועות שלך
אז אתה קורא את התנועות שלי
.לא נכון. -בסדר
.הכול טוב בינינו? -לחלוטין
.כי אתה נראה עצוב
?למה שאהיה עצוב-
,אני לא יודע
.כי אמרת שזה בסדר מצדך
.אז אני מניח שזה בסדר מצדי
?אז הכול טוב בינינו
.ממש טוב, אחי
אם להיות כן, אף פעם
לא הורדתי מוקסינים
עם מישהו שאני לא מכירה
.טוב במיוחד
כן, אז למה שלא נתחיל להכיר
?זה את זה? -בסדר. -כן
?איך הכרת את פיל
.ראיתי את השלטים שלו-
ואז תפסתי אותו
.מסניף את החזייה שלי
.וכמעט יריתי בו
.ואז הוא השתין במכנסיים
.ומאז אנחנו יחד
סתם קטע של השתנה
.ממבט ראשון? -כן
.בדיוק, כן
קרול, הייתי משתין בטירוף
.כשהייתי רואה אותך לראשונה
באמת? -לעזאזל, אולי הייתי
.מוציא גם חרבון קטן
.אני לא יודעת
?אוי, טנדי, מה לעזאזל עשית
...זה ממש
?מה שלום הזוג המאושר-
שלומנו נפלא, אנחנו מכירים
.זה את זה טוב עוד יותר
?היום הוא היום הגדול, אה
.יש לי בשבילכם מתנה קטנה
!אתה כזה מתוק
?וואו. -מה
.תודה, פיל
.זה בשביל ההרפתקה השיגולית
.אתם יודעים, תלבושות לאירוע
,זה גוון יפה של כחול
.תראי את זה
?מה
,אתם יודעים
.לדעתי זה מובן מאליו
,אבל למקרה שלא
החור הזה מיועד
.לפין שלך, מייק
וזה לאזור המין
.התואם שלך, קרול
,בכל מקרה, כשניכנס לחדר הסקס
?בואו נלך על משהו פשוט, בסדר
,זאת לא אולימפיאדת החורף
.לא מקבלים נקודות על סגנון
.בלי טריקים
בואו פשוט נייצג
,את המדינה שלנו
,נסיים את המרוץ, נחזור לכפר
.זה רק כבוד להיות פה
כן? -כן. -נראה לי
.שאנחנו יודעים מה לעשות
.לא, לא, אני יודע
.אנחנו נבין הכול תוך כדי
?סליחה? אנחנו
?על מה אתה מדבר
.אה, אני אהיה שם
?קדימה, אה
?מה דעתכם
.זאת מיטת ההזרעה
,זה המקום שלי
.על קו 50 היארד
אם כי אולי אתקרב יותר
.לטווח ההבקעה ברגע שנתחיל
,תלוי במה ש... אתם יודעים
.באקשן וכל זה
.נתמודד עם זה במהלך המשחק
,בכל מקרה
?למה שלא נתמקם בעמדות
?ואתם יודעים, נעשה תינוק
פיל, אני חייב להודות שלא ממש
.נעים לי עם ההסדר הזה
,טוב, אתה יודע
.זה ההסדר שיש לנו
,אז אם הוא לא מוצא חן בעיניך
.הנה החרוזים המזורגגים
.טוב, בסדר
...אני מצטער, קרול, אני פשוט
.זה בסדר, מייק, כן
.מייק, מייק, חכה רגע
.אני מצטער, אני מצטער
,תקשיב לי עד הסוף. תקשיב
האמת שיש סיבה מאוד רצינית
.לזה שאני צריך להיות שם
.אני מקשיב-
אני רוצה להביט היטב
.באיברים המוצנעים שלך
,סתם צחקתי
.זה זמן לא מוצלח לבדיחה
אבל ברצינות, ראית את הסרט
.הצעה מגונה"? -כן, כמובן"
אני פשוט חושב
,שאם וודי הרלסון היה בחדר
דמי מור לא הייתה נשארת
.עם רוברט רדפורד
ואדבוק בדעה הזאת
.עד יום מותי
אבל דמי מור חוזרת
.לוודי הרלסון בסוף הסרט
...כן, אבל
תקשיב, פשוט תעשה
.מה שאתה צריך לעשות
בבקשה אל תסתכל
.על האיברים המוצנעים שלי
אתה יודע שאני לא יכול
.להבטיח את זה, מייק
אני לא מאמין
.שאני עושה את זה, בסדר
.אתה תעשה את זה
,הוא יעשה את זה
.הוא שוב בעניין. -בסדר
.בסדר. -תודה, מייק. -כן
.בואו נתמקם בעמדות
.תורידו חלוקים
.אה, כן
.אני הראשון פה
.היי. -היי
...בבקשה
.התחילו
.בסדר, מייק. -כן
?בוא נתחיל בפיקניק, אה
למה שלא תפרוש
?את השמיכה המשובצת
?סליחה? מה
.אתה בפיקניק דפוק, מייק
אלוהים, זה כאילו
.שלא עשית אף פעם סקס
בסדר, אני מניח שאני פותח
.את סלסילת הפיקניק? -כן, מייק
.יפה מאוד
?מה הבאת
.סלט תפוחי אדמה
לא, כי אתה יודע שיש לי אלרגיה
.חמורה לתפוחי אדמה. -בסדר
יש לה אלרגיה דפוקה
.לתפוחי אדמה
.טוב, בסדר
.קולסלו? -כן! -בסדר
.מייק, הבאת קולסלו-
,אבל יש 30 מעלות בחוץ
.אז חייבים לאכול אותו מהר
,מספיק עם הסלטים, קרול
!תעברי למנה העיקרית
.טוב, אני די רעבה לעוף מטוגן
.טוב, בסדר, אני אסדר לך עוף מטוגן
.לא, תיזהר עם היד
...טוב, בסדר, מה
?אסור לי לגעת בה
.רק עם הפין שלך
.טוב, בסדר-
?סליחה, איפה היינו
.עוף מטוגן-
.עוף מטוגן, עוף מטוגן
.בסדר, עוף מטוגן-
!אוי, לא, קרול
.הפלתי כרגע את השעועית
!לא נכון-
.אלוהים
.אתה יודע שאני אוהבת שעועית
,עכשיו נצטרך לנקות הכול
.עם הפה
הם ממש משקיעים
.בקטע של הפיקניק
?תרצה קצת תה קר, מייק
.זה נשמע טוב-
לא נראה לי שארצה
.להמשיך לגור פה
,אוי, כן
.הפיקניק הזה טוב כל כך
.אני מתחילה לראות נמלים
.גם אני רואה אותן-
.הן מתקרבות היישר אלייך
...הן על השמיכה! -קרול
!אלוהים, הן על האבטיח
!והן מטפסות על הקולסלו
!יש פה כל כך הרבה נמלים
!קרול-
.הנמלים משתלטות על הפיקניק
.קרול... -אוי, לא
!קרול! קרול-
.כל כך הרבה נמלים
!קרול, קרול, תסתכלי עליי-
!אוי, לא! הן יהרסו את הקולסלו
!קרול, אני אוהב אותך
!אני אוהב אותך, קרול
.גם אני אוהבת אותך, טנדי
?אתה עושה את זה עכשיו
.נו, באמת, בבקשה
.בבקשה, בבקשה תפסיקו, חבר'ה
.טוב, חבר'ה, הפיקניק מבוטל
.אני אוהב גם אותך
.לא אכפת לי כרגע-
טוב, הפארק היה
.ממש עמוס
והיה לנו קטע ממש בעייתי
.של מציצן
,כן, ומייק אימפוטנט
.אז זה ממש ביאס
.פיל, אני לא אימפוטנט
.מייק, הייתי שם
?ראיתי את זה, בסדר
,או שבעצם לא ראיתי את זה
.קריצה, קריצה
,לא, זה בסדר, בלי ביקורת
פיל, כשמישהו צועק למי
,ששוכב איתך, אני אוהב אותך
.זה הורס קצת את האווירה
.נסכים שלא להסכים
אבל כן, בהתחשב בכך, סוף סוף
.הצהרתי על אהבתי לקרול
.וזה התקבל בצורה יאה
?מה
?אף פעם לא אמרת לה את זה
,מליסה, את מכירה אותי
.אני טיפוס של הרגע המושלם
.בוקר טוב, חבר'ה
...טוד, אני רואה שעשית
.שינוי קל
.כן, נכון
?למה. הייתי אמור לבקש רשות
.מובן שלא, לא-
כן, כי אני חופשי לעשות
.מה שאני רוצה, מתי שאני רוצה
,אני לא צריך לדווח לאף אחד
.מלבד לגייל ולמליסה
.בדיוק. -כן
.אחי, אני חש בעוינות קלה
מה דעתך שנצא החוצה
ונשוט קצת על אופנוע הים
?ונדבר על זה
.לצערי, אני די עסוק היום
?למה שלא תזמין את מייק
טוב, לי יש דייט
.עם חבר מבורדו
.גייל, קצת מוקדם מדי ליין
.היי, גייל. ביי, גייל
.בוקר טוב
.היי, אני מבייצת
.אז כדאי שנתחיל לזוז, מייק
טנדי, אתה רוצה להביא
.את מוט האחיזה שלך? -כן
.קרול, תני לי את זה. -בסדר
?עשית את הבדיקה כרגע
,כן, יש עליה קצת פיפי-
אז לא כדאי שתשימי אותה
.מעל לקורנפלקס שלך
.קרול, זאת לא בדיקת ביוץ
.זאת בדיקת היריון
.אלוהים, הן נראות אותו דבר
.אני אלך להביא בדיקת ביוץ
,לא
,קרול
.את בהיריון
?אני בהיריון
!אני בהיריון! -יש
!יש! -יש
!מזל טוב
.מייק, אתה לא אימפוטנט, אחי
.כן, אני יודע-
אבל נראה לי
.שאתה מחמיץ את העיקר
.זה לא יכול להיות התינוק שלי
.זה חייב להיות התינוק שלך
לא, לא קרה שום דבר
.אתמול בערב
.וגם כך זה מוקדם מדי
?מה? אז... מה אתה אומר
.אחי, זה התינוק שלך
.מה? -כן-
.עשיתי את זה
.בהחלט-
!עשיתי את זה
!מזל טוב