בפרקים הקודמים
:"ב"האיש האחרון בעולם
,לחיי גורדון, מה שבא בקלות
.באותה הקלות גם הולך
?אמרת להם שאני מת
אנשים תמיד זוכרים
.את המתים בחיבה
.איזה אידיוט מחורבן
פיל נפרד מאריקה
.ונישק אותי על החוף
.מישהו יקום היום לתחייה
?אז הוא באמת השתנה
!לא לזוז-
רק באתי לפה
.כדי לומר שאני מצטער
.אתם תירגעו
מישהו יכול בבקשה
?להביא לי מים
?בבקשה
.אני ממש צמא
?נו, בבקשה
.הפה שלי הוא כמו מדבר
,אלוהים, מליסה
.אלוהים, תודה רבה לך
.אוי, את מלאכית
.את מלאכית, תודה רבה לך
.אלוהים
...אלוהים... מליסה
...לא, מליסה, מליסה, אני
.אלוהים
.היי, פיל
.צפרא טבא
?אתה אוהב לשחק באקדחים
,לא, לא-
,לא! האקדח שלי לא היה טעון
.בחיים לא הייתי פוגע בכם
?פיל! מה אתה עושה
.היי, קרול, תירגעי, כדורי סרק-
...בנים
.הבהלת אותי, אחי
?תקשיב, השתניתי, בסדר
.השתניתי, באמת
.אני מקווה מאוד, לטובתך
.אני צריך מכנסיים להחלפה
.ואולי גם תחתונים
.וגם נעליים, בוודאות
"האיש האחרון בעולם"
עונה 2 פרק 4
+
,טוב, הוא פה מספיק זמן
?נוכל לשחרר אותו
.לא, הוא צריך להיענש
?אבל זה כמו בימי הביניים, טוב
.זה אכזרי
.קרול, הוא איים עלינו באקדח
באקדח לא טעון
.כדי להתנצל מכל הלב
,התכוונתי לכל מה שאמרתי
.אתם חשובים לי
.כיוונת אקדח לפנים שלנו
,טנדי, אני נשבע באלוהים, אחי
.שאם אני... -טוד, תירגע
.באמת נעשה את זה? -תירגע
?זה מה שנהפכנו להיות-
,קרול, הוא ביצע את הפשע
.עכשיו עליו לשאת בעונש
טוב, תקשיבו, אני מציע
.שבוע בידוד בחדר הכושר
אני חייב לומר שאני
.חולק על כך מכל הלב
,אני מסכימה איתך
?לא נראה לכם שקצת נסחפנו
.את חושבת שנסחפנו? -כן
.כי לדעתי אנחנו עדיין בספינה
?שבוע בידוד על מה שעשיתי
.כן-
,טוב, אני אומר
?מה עם שבועיים
?או שלושה? או ארבעה
?שמעתי חמישה
.כן, מהאדם שבסד, נמכר! חמישה
?מה אתה עושה
,כמו שפיל אמר-
,ביצעתי את הפשע
.עליי לשאת בעונש
,טוב, תקשיבו, באמת השתניתי
.ומרגש אותי להוכיח את זה
?פיל? -לא התכוונת לטנדי
,חבר'ה, בחצי השנה האחרונה
,קרול חזרה לקרוא לי פיל
?וממש נהניתי מזה, בסדר
.זה הרי השם שלי
,אבל אני מבקש לחזור לשם טנדי
.נראה שזה עזר לכם, וזה חשוב לי
אל תדאג, מעולם
.לא התכוונו לקרוא לך פיל
.כן, אתה לגמרי טנדי
.טוב, חמישה שבועות בידוד
?זה מה שרציתי לשמוע, בסדר-
,כמו שפיל אמר, ביצעתי את הפשע
.עליי לשאת בעונש
.זה לא נתון למשא ומתן
?היי, פיל? -לא התכוונת לטנדי
.בסדר, טנדי-
,למה הדלת נעולה? -קרול
.זה הכלא שלי, אני נענש
וזה לא יהיה עונש אם אוכל
.להתרועע עם האוכלוסייה
,הם רצו לשחרר אותך אחרי שבוע
?למה אתה מקשה על עצמך
,תמיד בחרתי במוצא הקל
.ונמאס לי מזה
,ביצעתי את הפשע
.עליי לשאת בעונש
.'את יודעת, הע' לפ
,אתה בטוח לגבי זה? -תקשיבי
.לכי לכייף ואל תדאגי לי
בחמשת השבועות הקרובים
,יש לי אישה חדשה
.ושמה אלת הצדק
,אני מתה על הגבינה הזאת, טוד
.אני בגן עדן לחזירים
אני שמח שאת
.נהנית ממנה, קרול
.נמאס לי לאכול מזון משומר
אני יודעת, אכלתי אתמול
פחית רסק עגבניות
.שהתוקף שלה פג ביולי
זה כלום, אני אכלתי צנצנת
שלמה של זיתים מקולקלים
.שהתוקף שלה פג ב-2014
.האמת שהם היו ממש טעימים
,טוב, מאחר שהתוקף של הכול פג
בקרוב הפרה תהיה
.מקור המזון העיקרי שלנו
,אנחנו חייבים לשמח אותה
.להתייחס אליה כמו למלכה
?דרך אגב, איפה היא
.שמנו לה קולר שוקר-
,כן, תחמנו לה מתחם קטן
,ואם היא מתרחקת יותר מדי
.היא חוטפת שוק קטן
.שוק קטן. -זה נחמד
?מישהי מכן רוצה עוד יין
.תן לי לחשוב על זה-
,כן. -בסדר, אני אטפל בזה
.אני אטפל בזה
מליסה, תוכלי לחתוך לי חתיכה
.מהגבינה? -זאת? -כן, זאת
.תודה
?נו, מה קורה בינך לבין טוד
.הוא מתנהג מוזר
,מבחינה מינית? -מכל הבחינות
.הוא קריר ודי מרוחק
הגבינה תגרום לך
.להרגיש טוב יותר
- תרצח אותי בדם קר -
?מה אתה עושה, טנדי
.האנשים האלה חשובים לך
אתה תסכן את מערכת היחסים
?איתם בשביל גבינה טעימה בטירוף
.אני חלש מדי
.לא, אתה אדם טוב
החברות שלהם חשובה
.הרבה יותר מהגבינה הזאת
.תחזור לצינוק שלך
.טנדי ברח
+
,חבר'ה, זאת הייתה פשלה קלה
.טנדי הוא בן אדם, לא פרה
.קרול, הרשי לי לחלוק עלייך
.קולר השוקר הוא מה שמגיע לי
...ביצעתי את הפשע
.תשלימו את החסר
,אבל במידה שלא תצליחו
.בלה, בלה, בלה, עונש
חוץ מזה, אני בכלל לא אתקרב
...לגבול, זה לא יהיה
כן, כן, חשבתי שיש לי
.קצת יותר מרחב
אבל לא, אני חייב ללמוד
.מה הגבולות הדפוקים
...ואז
.אלוהים
.נראה שיש עוד גבול בערך שם
,חשבתי שיש לי עד לבטון
.אבל טעיתי
תקשיבו, אני פשוט אסמן אותם
.עם הנעליים שלי
.ועוד אחת פה, בצורה כזאת
.חבר'ה, זה עונש איכותי
,ביצעתי את הפשע
.אני נושא בעונש
.'ב'-א'-פ', א'-נ'-ע
היי, חבר'ה, אתם לא חייבים
.ללכת ברגע זה
.טוב, אתם יודעים איפה אני
אני ממש בשוק
.מזה שעזבתם אותי
.משחק המילים היה מכוון
,אוכל להביא לך משהו
?כדי שיהיה לך יותר נוח
...למשל, כרית
,קרול, אם תביאי לי כרית-
?זה לא באמת יהיה עונש, נכון
.האדמה תהיה הכרית שלי הלילה
.אתה כזה חזק
.היה שווה לנסות
,צפרא טבא, אריקה
.את נראית מרהיב היום
.מבחינה אפלטונית, כמובן
.סחתין עלייך
את מתכוונת לטבול את רגלייך
?בבריכה לרגע
,בריכה
.גם באוסטרלית אומרים בריכה
?גייל קלוסטרמן
?נדבקת במחלת בנג'מין באטן
.כי את נראית צעירה בעשר שנים
.וקודם נראית בת 18
?היי, ילדה, רוצה ממתק
הרגליים שלי ירטבו בעקיפין
.בעזרת רגליכן
.אוי, הלוואי שהייתי בריכה
טנדי, סתום את הפה
.הדפוק שלך
.פה דפוק אחד נסתם מיד
,אני אהיה ממש שקט בשבילכן
.כדי שתוכלו ליהנות משיחתכן
הנה היא"
"...גברת מליסה צ'רטרס
טנדי, נצטרך להוסיף לעונש שלך
.בלי דיבורים, דממה מוחלטת
.אני רק מנסה להפיץ אושר
להראות לכולם
.כמה הם חשובים לי
?אני לא מפריע לכן, נכון
הובעה בפני תרעומת קלה
לגבי העוצמה והתכיפות
.של המחמאות הכנות שלי
?קרול
ביקשתי מקרול ללכת לחנות החיות
.ולהביא לי את הקולר החדש הזה
,הוא מופעל באמצעות קול
,אז בכל פעם שאדבר
.פני ירוססו בשמן ציטרונלה
שיתקוף את חושי ויספק את הדממה
.שביקשתם, ושמגיעה לי. -כן
.'פשע, עונש, פ' לע
,הכפפה מתאימה לי
.מתאימה לי כמו כפפה
,לא יתבצע מרדף אחרי ברונקו
.המיץ חוזר לבקבוק
.פיל, זה יהיה לי לכבוד, גבר
.אזיז את זה, כדי לפנות מקום
.שים אותו ממש על מיתרי הקול
...בסדר, בדיקה
.זה פועל
.זה ממש נכנס... פנימה
+
.היי, איחולי יום חמישי לעונש
?איך אתה מחזיק מעמד
.זה נורא
.זה מבאס
?מישהו בכלל מדבר עליי
.לא, אף אחד לא מדבר עליך-
קרול, את יכולה לדבר
.בעוצמה רגילה
.אוי, איזו הקלה
.בקושי שמעתי את עצמי
.לא, אף אחד לא מדבר עליך
?מה? הם לא יודעים כמה קשה לי-
אני לא יודעת, אני כל הזמן
,מדברת על ההקרבה שלך
.אבל אף אחד לא מצטרף לשיחה
,אבל אני אמשיך לנסות
.לעולם לא אתייאש
,תקשיבי, אני יודע שזה עונש
אבל היה נחמד לזכות
.לפחות במעט הכרה
.את מבינה? מעט הכרה
.אני מצטערת-
היי, אולי אתה זקוק
?לטיול קצר
?רוצה ללוות אותי לגבול
.כן. -בסדר
.טוב, זאת התחנה שלי. -כן
.תחזיק מעמד
?היי, מליסה, מה את זוממת
.רק הבאתי לטנדי כמה בירות-
.אוי, זה נחמד מצדך
?את צוחקת עליי
,אלוהים, תודה רבה לך
.זה ממש נחמד מצדך
?זה גבול המתחם הקטן שלך
.כן, בדיוק שם-
.תיהנה
?מליסה
.ממש מצחיק, ממש מצחיק
.ממש מצחיק, מליסה
.אלוהים
.אתה משהו מיוחד, טנדי
בדיוק כשחשבתי שלא תוכל
...להיות גרוע יותר, אתה פשוט
!אלוהים! אלוהים
.היי, טוד, תנשום
.בסדר, סליחה-
.לשאוף ולנשוף
.בסדר, הכול בסדר-
.בסדר
טנדי רק רצה לומר שהוא מצטער
.שהוא השליך את העציצים
,הוא רצה למשוך את תשומת לבכם
.כי הוא רוצה לומר משהו
.קרול, אני לא שומעת אותו
.כן, טנדי, אנחנו לא שומעים אותך-
!אה, חידון תנועות? איזה כיף
."מלחמת הכוכבים"
."משימה בלתי אפשרית"-
."בטי המכוערת"
.משהו שקשור לכיעור
?"אקס פקטור"
."זיכרון גורלי"
."אקס פקטור"-
."הגוניז". -"אנני"
."הגרסה השחורה של "אנני-
."אקס פקטור"
?"ה"אקס פקטור-
."חופשיות על הבר"
."איש הפיל"
...מסכה"! -לא, זה לא"
.אקס פקטור"? -תחשבו, תחשבו"-
.אני. -כן, בסדר
.אוהב. -נכון. -לא
."אקס פקטור"
.לא
?שונא
.שונא. -שונא, שונא
.אתה שונא את הקולר. -כן
.בעיה שלך, טנדימן-
תחת, יכולת להצביע
.על הפרצוף שלך. -כן
.קולר
?תחת, פרצוף תחת? מכוער
."אקס פקטור". -"אקס פקטור"
.לא, לא, תחת
.פנים, קולר
.תחת
אה, הוא אומר שמאחר
,שהקולר היה הרעיון שלו
הוא יכול להוריד אותו
.מתי שבא לו
.לא, אתה לא יכול
.זה לא עובד כך-
.לא, זה עניין של אמון, טנדי
,אמון הוא הדבר הכי חשוב
.אמון הוא הדבר היחיד
.ולנו אין יותר אמון בך
.אני מדבר על... אמון, אחי
,כן, אם אתה מתנהג כמו חיה
.נתייחס אליך כמו לחיה
.כן, הכלב הזה ייכנס למלונה
.קדימה, בוא, כלב, זהו זה
+
!חבר'ה
!בסדר
.אלוהים, נראה שפרצה שריפה
?גייל, את לא עישנת, נכון
.אלוהים, לא, כלומר, לא פה-
.לא, ברור שזה היה לפיד הטיקי
.בסדר, מישהו כיבה אותה
.טוד? -לא נראה לי שהתעוררתי
טוב, אם זה לא היה
,אחד מאיתנו
?אז מי זה היה
.נראה לי שאני יודעת
אתה יודע משהו
?על השריפה הזאת
?טוב, אתה יודע מי כיבה אותה
.טנדי ראה את השריפה
.והוא קרא לנו
.אבל כולם ישנו
?מה יכולת לעשות
.אתה תברח מהצריף
.אתה ברחת מהצריף
!ואז הוא פרץ מבעד לאזור השוק
.ואז הוא לקח מים מהבריכה
,ואז הוא הלך הלוך ושוב
.הלוך ושוב
והוא חטף שוק
.שוב ושוב, שוב ושוב
.עד שהאש כבתה
.ואז הוא קרס על התל, מותש
ואז, לאחר שהוא הציל
,את חיי כולנו
,הוא חזר לצריף שלו
.כמו אסיר טוב
ולדעתי אני צודקת כשאני אומרת
.שטנדי ריצה את עונשו
.תודה רבה לכם
.אלוהים, חבר'ה, תודה רבה לכם
ואני יודע שזה לא אומר
,שסלחתם לי
.אבל זה צעד ראשון מוצלח
ואני מצפה להוכיח את עצמי
.ולזכות שוב באמונכם
,כי באמת השתניתי
!ואתם באמת חשובים לי
!ואני ממש מתרגש לקראת העתיד
!ואני מקווה שגם אתם
!אלוהים
.אני מקווה שגם אתם
.אבא חזר הביתה
+