- קרן פמלה ברינטון -
שלום לכולם, תוכלו בבקשה
?להפנות אליי את תשומת לבכם
.שלום, רון
.לילי, טוב לראות אותך
.ברוכים הבאים
,כידוע לכם
,שמי פמלה ברינטון
ואני תמיד אומרת
.שמעשים טובים מזינים את הנשמה
הערב אני רוצה שהנשמות שלנו
.יתפוצצו לגמרי
כידוע לכם, עבודתי ללא לאות
בקרן פמלה ברינטון
.הצילה 4,000 כלבים
.או 28,000 בשנות כלב
.כן
מחלת אגן
,תורשתית בכלבים
גוזלת מכלבים
,את ניידותם, את כבודם
.את כלביותם
.אין מילה כזאת-
?מה אמרת, קתרין
.אין מילה כזאת
.תמשיכי בבקשה
,תדמיינו כמה הייתם פוחדים
,אילו איבדתם את ניידותכם
...אם רגליכם
.אלן, תודה שבאת
,לא ידעתי שתהיה פה הערב
.נפלא לראות אותך
בסדר, הגיע הזמן
.למכירה הפומבית
נראה שכולם פה
.נדבקו בווירוס
טוב, מלבד קתרין, חובבת חתולים
.מושבעת, בלי ביקורת
.ביקורת
.אני צוחקת
טוב, הכינוי שלי
.(הוא קאט (חתול
,אני מניחה שרוברט, בעלי
.הוא חובב החתולים האמיתי
אני מניחה שהשם שלי
,צריך להיות דוגלה
.כי אני אוהבת כלבים
.זה חסר משמעות
.אלוהים
,זה רק לאונרד
.הוא מנסה להיות מסמר הערב
,תשיג ארגון צדקה משלך, לאונרד
.תפסיק לנסות להשתחל לשלי
.תסלחו לנו
בסדר, בואו נתחיל
?במכירה הפומבית, טוב
?מי שחרר את המכירה הפומבית"
"?מי? מי? מי
"האיש האחרון בעולם"
עונה 3: פרק 10
"חלב"
?מי הכי מתוק
,כן, ג'רמי
.אתה הכי מתוק
.תודה, כריסטינה, זה הכול
?אלנה, מה הכותרות
ההצפות בטנסי אמורות
,להימשך במהלך סוף השבוע
הנשיא פנס מתכוון
.לבקר באזורים שנפגעו
סוכנות המגפות הממשלתית
הפיצה הנחיות חדשות
ללוחמה בהתפרצות
.הוויראלית החדשה
,אלנה
,את קצת קודרת היום
?מה עם בדיחה
?למה הבנקאי התפטר מהעבודה
.(הוא איבד עניין (גם: ריבית
?מה? ריבית
.אוי, הייתי צריכה את זה
תנחש מה שמעתי
.על קתרין ועל רוברט
.הם קנו עוד בית
.תנחש איפה
.בלונדון? -הם היו מתים-
.מתחת לאדמה
?מה זאת אומרת
.זה בונקר-
זה כמו מקלט
,או משהו כזה
,שבו גרים אנשים פרנואידים
.כשהם חושבים שהגיע סוף העולם
,זה הדבר הכי דבילי ששמעתי
.זה מה שנקרא הגזמה
זאת סתם
,עונת שפעת קשה
,שוטפים ידיים
?לא קונים בונקר, נכון
?מה הם? אנשי מערות
?אנשי מערות
בנג'מין, אתה ממש
.מתחרה באלנה
.אנשי מערות
.אוי, לא
.המקום הזה הוא ממש דיר חזירים
?איפה כריסטינה, לעזאזל
,כריסטינה סימסה
.היא מתה
מה? -הבת שלה סימסה
.או מישהו
?את בסדר
!חייב להיות חיסון
,פמלה, דיברנו על זה
.אין חיסון
,אם אתה שואל אותי
.משהו פה מסריח
אתה מתכוון לומר לי
.שלנשיא ארה"ב אין חיסון? כן, בטח
:מבזק
סיקור לוויית הנשיא
,הנה רכב הלוויות הנשיאותי
.שנוסע לעבר בית העלמין ארלינגטון
מייקל ריצ'רד פנס, הנשיא ה-46
.של ארה"ב, מת בגיל 61
הנשיא פול דיוויס
.ריאן ג'וניור
.הנשיא רקס ויין טילרסון
.הנשיא סטיבן טרנר מנוצ'ין
.הנשיא ג'פרי בורגרד סשנס
הנשיאה בטסי דווס
.מתה בגיל 61
האזור סגור -
- בשל התפרצות הווירוס
:הגנו על עצמכם"
.שטפו ידיים ביסודיות
אם יש לכם תסמינים, אל תכינו"
"אוכל, ואל תטפלו באנשים אחרים
- מזון כלבים -
?קתרין
?פמלה, זאת את
תלבושת השקיות
.מוצאת חן בעיניי
.כן, העיקר הבטיחות
.זה תמיד באופנה
.כן-
.כן
.זאת תקופה מעניינת
?מה שלום בנג'מין
,שלומו טוב-
עשינו אהבה הבוקר
עם כל
.הרעש והצלצולים
?ורוברט
.הוא קצת לא מרגיש טוב-
נו, מתי אתם עוברים
?לבונקר הקטן שלכם
אנחנו צריכים
.לחכות קצת
מוכרחים לעבור בדיקות
...לפני שנכנסים, אז
.רק ליתר ביטחון
.לא ידעתי שיש לך כלב
.אין לי
.טוב, אני צריכה ללכת
?בנג'מין
,בנג'מין, הדלת נעולה
?מה אתה עושה שם
לדעתי עדיף
.שאשאר פה בינתיים
?נדבקת
.נראה לי
...טוב, מה
?רוצה שאכין לך מרק
,לכי מפה, מי יודע במה נגעתי
.זה עלול להיות בכל מקום
!אני לא עוזבת אותך
.את חייבת-
?לאן אלך
,אני לא יודע, לא משנה לאן-
.העיקר שתלכי עכשיו
!אלוהים
!עכשיו-
!בסדר, אני אלך
,אבל בנג'מין
אני אכין לך
את המרק ההוא
.בלב שלי
.ואני אוכל אותו בשלי
?קתרין
?הלו
?את פה
.אלוהים, אלוהים
?קתרין
?את חיה
.אדקור אותך קצת בטוסיק
.אלוהים
,ברוכים הבאים הביתה -
- נשימה, קהילה מאובטחת
.תודה לך
.בסדר
.אטימת אוויר הופעלה
?זה חדר השינה
.אני מתה עליו
היא אמרה את זה
.בציניות
?שעועית בטיגון כפול
למה לא טיגנו אותה כמו שצריך
?בפעם הראשונה
.דוחה
,נו, טוב, זה כיף
.נראה מה עוד יש פה
.מדבר
.יער גשם
.רחוב עירוני
.ערבה
שדה כפרי
.ובו אסם אדום ישן
!ספינקס
.מערכת מעקב ניידת הופעלה
?ניידת-
השתמשי במשטח הבקרה
כדי להטיס את מל"ט
.מערכות נשימה
.מל"ט? לא, לא
.מל"ט? לא
.התנתק
.סגור
,ספינקס בבקשה
?ספינקס
.לא יציב, לא יציב
?מה זה-
.חוזר לתחנת טעינה
.כן, בבקשה-
.הגיע הזמן
,ספינקס
?הנה היא, הוא
?אתה לא מתכוון לאכול
,תקשיב, אני יודעת שהמצב עגום
.אבל לפחות אנחנו בטוחים פה
אני בטוחה שיש
,עוד המון בונקרים כאלה
שמלאים במדענים
.שעובדים על חיסון ברגע זה
,וברגע שהם יסיימו
,הם יודיעו לנו שהכול בסדר
.ונוכל לחזור הביתה
,תחזיק מעמד
.אנחנו רק צריכים לחכות להודעה
?ועד אז נכייף לבד, נכון
,בסדר, תאכל
.הכנתי את זה בעצמי, קדימה
- שנה ראשונה -
- מצלמה 1 -
,בסדר, זהו זה
.פמלה, תתאזני
.אני יכולה לראות הכול
נו-נו, זה שדר החדשות
.לסטר הולט
:היום בחדשות
!הלאווין שמח, ג'רמי
?מה יש לנו פה
,זאת הייתה שנה קשה
.אבל שרדנו בה
...בלעדיך אני חוששת ש
אני חוששת
.שהייתי מתייאשת
,תודה וחג מולד שמח
...אהו
.טוב, הוא הולך
- השנה השנייה -
.חלב
קדימה, אתה מסוגל
.לומר את זה, חלב
.בסדר, מספיק להיום
,אבל תאמין לי
.אתה עוד תדבר
- שנה שלישית -
.חלב
!לעזאזל, ג'רמי
!אתה אפילו לא מנסה
?אתה בכלל רוצה את זה
!תגיד את זה
.אני לא מדברת איתך
,חוף ים
,הר
,מדבר
,עיר
,אסם
,עתיקות
,פרו
,ערבה
,נחל
,אוורסט
,דיונה
,דביבון
,רכבת הרים
,גבעה
,בי"ס
.מסיבה יוקרתית
,ג'רמי
.ארוחת הערב מוכנה
.בוא, ג'רמי, בוא
.בוא, דביל קטן
.כלב טוב
אתה יודע שאתה
,אוכל מזון חתולים
ושאתה נראה
?כמו אידיוט
מה ההורים שלך
?היו חושבים
כל הכלבייה
.הייתה צוחקת עליך
.תן לי את זה
?רצית לאכול את זה
.לא תקבל את זה
.תגיד חלב
!פשוט תגיד את זה
.אוי, לא
.לא, לא
?מי עשה את זה
!ג'רמי
.בפנים או בחוץ? תחליט
?אתה רוצה לצאת החוצה
כי אתה בהחלט
.לא נראה מרוצה פה
?זה מה שאתה רוצה
,בסדר
.הנה ההזדמנות שלך
!מה אתה מח... ג'רמי
!ג'רמי
...ג'רמי
- מזון חתולים -
?נו, מי היה מאמין
את חובבת חתולים
,שאוכלת מזון כלבים
ואני חובבת כלבים
.שאוכלת מזון חתולים
נראה שאנחנו
.דומות יותר משחשבתי
.אלוהים
,אלוהים
.אלוהים, אלוהים
?את שומעת אותי
את... את
?שומעת אותי מפה
.שמי פמלה ברינטון
,תסתכלי עליי
?את שומעת אותי
?את רואה אותי
,סוללה חלשה
.המל"ט חוזר לטעינה
.לא, לא, לא
לא, הסוללה
.לא חלשה, לא
!לא! לא! לא
- היחידה נטענת -
יחידת המעקב הניידת
.טעונה
.אלוהים
.אלוהים, זה אמיתי
?הלו
?אתם שומעים אותי
,גם אני נחמדה
.אני לא פוחדת
.שמי פמלה ברינטון
,אני בבונקר
!בבקשה בואו למצוא אותי
!לא
,שגיאה גורלית
.היחידה אבדה