בפרקים הקודמים
:"ב"האיש האחרון בעולם
,הבנתי מה לעשות, אחי
.אנחנו נוסעים לעקרון
,מליסה משם
?מי יודע מה נגלה שם
,מליסה
.בלעת הרגע כדור
.נשאר רק אחד
בואי נצטלם לתמונה
.המשפחתית המטומטמת שלך
,לימבורגר
.לימבורגר, לימבורגר
!אלוהים אדירים
,תודה שבאתם
.שבו בבקשה
שימו לב שהנחתי כובע
.מול כל אחד מכם
.כדאי שתחזיקו אותו חזק
?מה קורה פה, קר-בר
סתם רעידת אדמה
.של המציאות המוכרת לנו
מה שאתם עומדים לראות יזעזע
.וידהים אתכם עד לשד עצמותיכם
,בעלי הקיבה הרגישה
תרגישו חופשי
.להשתמש בכובע כשקית הקאה
,וכעת
.היכונו לפקפק בכול
.הביטו
.מתוק
.הן יצאו טוב-
,לא, תסתכלו טוב יותר
.ברקע
?רגע, מה הדבר הזה
.זה בטח סתם בלוט קטן-
חשוב לזכור
.שהמצלמה מוסיפה 5 ק"ג
ניסיתם פעם
?לצלם משקל מאופס
,בלתי אפשרי
.תמיד כתוב שם 5
טנדי, גם אני חשבתי
,שזה בלוט שמן
.עד שעשיתי את זה
.אלוהים
?מה זה
!הוא זז
,נראה שיש לנו אורח
.והאורח הזה הוא יודה
"האיש האחרון בעולם"
עונה 3: פרק 13
"למצוא את זה צריכים אנחנו"
למצוא את זה
.אנחנו צריכים
,טנדי, נראה לי שהתכוונת לומר
.למצוא זאת אנו צריכים. -סליחה
.אנחנו בכלל לא יודעים מה זה
.ברור שזה יודה-
נראה לי שזאת טעות לשים
.את כל הביצים בסלסילת היודה
,אולי זה גרמלין
.יטי או טרול
,רגע, לא
.טרולים לא קיימים
אבל תקשיבו, יש גם סיכוי
.שאנחנו מביטים ברופא מוסמך
מה אם
?זה עוד פסיכי כמו פט
כן, אילו הוא היה ידידותי, הוא לא היה
?מציג את עצמו עד עכשיו
,ואילו הוא היה מזיק
?הוא לא היה מזיק לנו עד עכשיו
,בסדר
?למה הוא לא אמר כלום
נראה שסתם
.מדובר בטיפוס ביישן
רוב האנשים פוחדים
.לפתוח בשיחה עם אנשים אחרים
זאת הסיבה
,שאם תראו אותי באירוע חברתי
.אף אחד לא ידבר איתי
,טנדי, תקשיב, גייל פצועה
.טוד, אתה צריך לטפל במליסה
לא נראה לי שהקבוצה
.תוכל להתמודד עכשיו עם מצוד
לא, אנחנו
.חייבים לעשות את זה
תקשיבו, לואיס הקריב את חייו
.כדי למצוא לנו רופא
ואילו הוא ידע
,שיש שם מישהו
ושאנחנו לא עושים הכול
,כדי למצוא אותו
.הוא היה מתהפך באפרו
.זאת נקודה למחשבה
.כן, נעשה את זה בשביל לואיס-
.תודה לכן
,או כמו שלואיס היה אומר
."זה ממש נפלא"
.סוף סוף
אני רק... שמתי פה כמה תמונות
.שהבאת איתך מעקרון. -בסדר
...מליסה, את מוכנה
.להסתכל עליי? בבקשה
?את זוכרת את הכדור הזה
.בלעת אחד מהם בעקרון
?מליסה
,אלוהים, מתוקה
?על מה את חושבת
.הפין של סנטה
בסדר, את מוכנה
?בבקשה להתרכז
.אני צריך לדעת איזה כדור זה
.הפין של סנטה-
בסדר, אני יודע
שאת חושבת שזה מצחיק
לדבר על איבר המין
,של סנטה
?ואת צודקת, בסדר
.זה דימוי מצחיק
,משום שהוא שמן
.ויש לו שיער ערווה לבן
אבל זה לא
?הזמן או המקום, טוב
.וכרגע אני זקוק לעזרתך
.הפין של סנטה? -יופי-
טוב, אני מניח
.שאצטרך להבין את זה לבד
.כן, ממש תודה לך
.כן, זה פה
,בסדר
?אתן רואות רמזים
גללים שיעזרו לנו להטיל אור
?על החיה הלכאורה מסוכנת הזאת
,תסתכלו לשם
.יש שם בית
.אלוהים
,בואו נחזור למסחרית
.וניסע לבדוק אותו
חבר'ה, אני לא רואה
.את המסחרית
.אה, הנה היא
.בערך באזור ההוא
.כן-
...אל תשכח
...טנדי, כל הדברים
,לא משנה
.המשקפת והתמונה שלי
.אוי, ימי שני
.תהיו ממש בשקט
.בסדר
?טנדי-
?תחכו פה, בסדר
.אני אלך לוודא שבטוח פה
?איך תודיע לנו
.אצייץ כמו ציפור-
,הציפורים לא שרדו
.הם ידעו שיש פה מישהו
,בסדר
.אשמיע קול של רוח
,אלוהים
.הוא נחנק, הוא נחנק
לא, לדעתי הוא
.משמיע את קול הרוח שלו
.כן, הוא מחקה רוח
?היי, טוד
?אפשר לבקש טובה קטנה
.אני קצת עסוק כרגע
,אני יודעת-
אבל קיוויתי שתוכל
.להביא לי את האקורדיון שלי
,השארתי אותו במעלית ההיא
.וממש קשה לי עם מדרגות
,אני מצטער
?תוכלי לחכות עם זה
,זה די מקרה חירום
,נתקע לי בראש שיר של תין ליזי
ואני חייבת להעביר אותו
.לאצבעות שלי
את יודעת, אני חייב
.להתמקד כרגע במליסה
,היא נהגה לקחת כדור כלשהו
.ואני חייב לזהות אותו
?היא לא מוכנה לומר לך
.לא, היא ממש לא משתפת פעולה-
היא רק מדברת
.על הפין של סנטה
?מה היא אמרה עליו
,אני לא יודע-
,נראה לי שהיא צוחקת עליי
אבל אנסה למצוא התאמה
.בבית המרקחת
?אתה רוצה קצת עזרה
?את לא אמורה לנוח-
שכחת
.עם מי אתה מדבר
.את יודה נראה שמצאנו
.כן, זה הוא
.בואו נראה מה יש פה
משחקים
,בעיקר לשחקן יחיד
.הבחור הוא זאב בודד
,היפופוטם רעב
,אבל אין פה גולות שהוא יוכל לאכול
.נראה שהוא סוציופת
.שתייה
.זה פיפי, כן
,רגע
?אולי זה ג'ינג'ר איל
.לא, פיפי
,מונופול, הוא מגלה עניין בנדל"ן
.הוא קפיטליסט
ואם אאמין לגילאים המומלצים
,שעל המשחקים
מדובר באדם
.בגיל 8 עד 80
,נו, מי אתה
?פרחח צעיר או זקן
טנדי, נראה לי
.שדי ברור שזה ילד
תראה
.את הצעצועים האלה
,יש מזלגות בכל השקעים
.והתחפושת הזאת קטנה
.לא כל כך מהר, אריקה
יכול להיות שמדובר במישהו
,)כמו בנג'מין בוטונז (כפתורים
אז עלינו לנקוט
.שפע זהירות
,כי אף שקומתו קטנה
.הוא חי חיים שלמים
.בנג'מין בוטונז זה סרט
שמבוסס על הסיפור המופלא
.של בנג'מין בוטונז האמיתי
,זה בנג'מין באטן
.וזה ספר
.לדעתי המילה שחיפשת היא רומן
.תאמיני למישהו שקרא אחד מהם
.חבר'ה, תראו את זה
.פורנו של אדם ודג
,זה די בסיסי
.אבל זה עושה את העבודה
לא, טנדי, זה אתה, כשעשית
הנשמה מפה לפה לדגה גייל
.בלילה שעשינו קמפינג
,וואו
.הוא בטח צפה בנו
.כן, זה מה שזה
,זה מתוק
הוא מעריץ אותנו
.כאילו אני גיבור
.אני רק בן אדם
ממש לא נעים לי שהילד הזה
.גר פה לבד בבלגן הזה. -כן
כן, זה מזכיר לי
.את ימיי בטוסון
חשבתי
.שאני היחיד ששרד
,תקשיבו, לא משנה מי זה
,בין שזה פעוט ובין שזה בנג'י
.הוא זקוק לנו
?כן, אז מה נעשה
אנחנו חייבים לגרום לו
.לצאת ממחבואו
.ויש לי הפתרון המושלם
.תראה
.בואי נראה-
.נראה לי שמצאתי אחד
.בואי נראה
.לבן, עגול, בלי סימנים
?את יודעת מה
.נשים אותו בסימני השאלה
?מה יש לנו פה
,נו, באמת, גייל
.זה זנקס
,כן
?אבל אנחנו בטוחים
כדאי שאבדוק
.ליתר ביטחון
,תקשיבי
?את מוכנה להתרכז
תני לי בבקשה
.את הכדור
.הכדור, גייל
.הכדור
?מה? איפה הוא
בסדר, טוד, החדשות הטובות הן
?שהוא באזור. -מה
נראה לי
.שזה הכדור הזה
,רגע
...זה הכדור הזה, או
.טוד, איבדתי את הכדור
!נו, באמת, גייל
!לעזאזל
!ממתקים
?מי רוצה ממתקים
,אלוהים
,אלה ממתקים טעימים
.ויש כל כך הרבה מהם
ואם ממתקים
,זה לא הקטע שלך
יש לנו המון פריטים
.שתואמים לטועמים מנוסים יותר
.אני מתכוון אליך, בנג'י
,כן, יש לנו מטמוציל
,משקפי קרינה
,מכשירי שמיעה
כמה תקליטורים
,"של "המשפט של איימי
יש לנו
.חיתולים למבוגרים
זה עולם של דמיון
.לצעיר ולמבוגר
."יורד גשם שיניים תותבות"
.טוד, התוצאות מוכנות
.הכדור הזה היה זנקס
גייל, הכדור הזה
.היה הרמז היחיד שלנו
.אמרתי שאני מצטערת
.זה לא נראה ככה
.אבל זה ככה-
טוב, אז אני
.מניח שסלחתי לך
?טוד
?מה-
תוכל להוריד אותי בבקשה
?בבניין השני? -למה
כי אני חייבת להוציא
.את האקורדיון שלי מהמעלית
,אני מניחה שאתה לא תעשה את זה
.אז אני כנראה אעשה את זה
.לא, אני אביא לך אותו
,תקשיב
.אל תעשה לי טובות
,אמרתי שאביא לך אותו
.אז אביא לך אותו
?אתה יודע מה
.אשים אותו פה
.הוא מתאים למה שיש לך
.יופי, תודה. -בבקשה-
.טוב, תותח החולצות פעל
?מצאת את הילד-
לא, התכוונתי לזה שהוא ירה
.כל מה שהכנסתי לשם ממש רחוק
?אתן ניקיתן את כל הבית
כן, חשבנו שזה יהיה נחמד
.בשביל הילד כשהוא יחזור
.ילדים אוהבים חדרים נקיים
.כן, ללא ספק-
?קרול, זוכרת שנפגשנו בטוסון
?כשניקית את הבית שלי
לא נראה לי שזכיתי
.אי פעם לתודה על זה
ואני לא זכיתי אי פעם
?להתנצלות. -סליחה
לא רציתי
.שתגעי בדברים שלי
ולא נראה לי שהילד הזה
.רוצה שניגע בדברים שלו
.הוא רוצה שנלך
,אבל תנחשו מה
.זה לא יקרה, כי יש לי תוכנית
?מה נעשה
.נלך-
טנדי, אנחנו לא יכולים
.פשוט ללכת
?אתן לא מבינות
!הוא לא רוצה אותנו פה
.אנחנו חייבים ללכת
.ולעולם לא לשוב
אני יודעת
,שזה מתסכל, טנדי
אבל אולי ייקח לילד הזה
.קצת זמן להתרגל אלינו
,אתם יודעים, כשהייתי בת 11
.היה לנו בואש שכונתי
,הוא היה מרסס אותי
ואני הייתי מרססת אותו בחזרה
.במרסס הצמחים שלי
,עם הזמן הריסוסים פחתו
,עד שיום אחד ישבנו על המדרכה
,הבטנו זה לזה בעיניים
,ואמרנו
היי, אנחנו"
."לא כל כך שונים
אף שבסופו של דבר
.היינו
הייתה לו כלבת, וקיבלתי
.זריקות בבטן במשך 60 חודשים
אבל לזמן קצר
.לא היה אפשר להפריד בינינו
?לא כדאי שנחכה עוד קצת
.לא, לא כדאי-
?מה אתה זומם, טנדי
,אל תדאגי, אני יודע מה לעשות-
כי אני מכיר
.את הבחור הזה
,בכלל לא פגשת אותו
?איך אתה מכיר אותו
כי הילד או הזקן בגוף של ילד
.הוא אני
,קרול, תתפסי את ההגה
!תאספי אותי בבוקר. -טנדי, לא
.הכול חלק מהתוכנית
.זה היה שווה את זה
,אל תעשה לי טובות
.טוד
.הנה המעלית המטופשת
.אלוהים
.תודה
.כן-
.גייל, לא היה לי מושג
?מה זאת אומרת-
.מה עברת שם
.זה בסדר
,לא, הייתי... כל כך מרוכז במליסה
.שהייתי עיוור
.לא יכולת לדעת, טוד
.אני בכל זאת מצטער
.תודה
.הבאתי לך עוד משהו
.טוד
.אני ממש שמח שהוא היה שם איתך
.גם אני שמחתי-
.תודה
.בבקשה-
,בסדר
,סידרנו את גורדון
בוא נראה מה נוכל לעשות
.בנוגע למליסה
?איפה אתה, לעזאזל
,אני לא פה, ראית אותי נוסע
?למה אתה לא חוזר לשם
.לעזאזל עם זה
.בסדר, עלית עליי
,כן, אני בן אדם
,לא שיח
.סליחה ששיקרתי לך
ורק שתדע
.שלא אלך עד שתחזור
יהיה נחמד
,אם זה יקרה בקרוב
.כי נהיה די קר בחוץ
וכל מה שאני לובש מתחת לזה
.הוא חולצת טריקו
.בכל מקרה, אני פה
.אני עדיין מחזיק מעמד
הפטמות שלי
.כמו יהלומים כרגע
,בסדר, ברגע שתהיה מוכן
.אני מוכן לפגישה קצרה
.צפלזה
זה קיצור של המשפט
."אני מצפה לזה"
,המצאתי את זה
.זה יחסוך לי המון זמן בעתיד
.בסדר, נתראה בקרוב
.שוב, צפלזה
.צפלזה
.אני עדיין פה
,כן, הטבע קרא לי
.ואני כרגע עונה לו
שתיתי יותר מדי
.מיץ שזיפים
,זה משהו שתגלה עליי
.אוהד שרוף של שזיפים
,בכל מקרה
.אני פה בשבילך מתי שתרצה
?בעצם, אתה יודע מה
.זה לא ממש רגע מתאים
אולי כדאי
.)שתחכה שתיים (קקי
סליחה
.על משחק המילים, בום
בעצם
.כדאי שתחכה שלוש
.היי, צפלזה
,קחו אחד"
,העבירו אותו לכולם
בקבוקי 2,553
.ריצ'רד גיר על הקיר
"...אלפיים"
.אלוהים
!תקשיב! נמאס לי
אני לא מבין
.למה אתה לא בא לפה
זה בגלל הקטע
?של ניקוי הבית
!כי אני לא עשיתי את זה
!זה לא הייתי אני
!בחיים לא אעשה לך את זה
!אני מבטיח
תבין, עד לא מזמן
.הייתי בדיוק כמוך
,לגמרי לבד
.גר בבית מטונף
,ויום אחד איזו אישה
,בעצם, אותה אישה
,היא הופיעה
.וניסתה לנקות אותו
!ואני שנאתי את זה
אבל עכשיו האישה הזאת
.גורמת לי ל"צפלזה" בכל יום
,וזה יכול לקרות גם לך
.אם רק תתן לה הזדמנות
?מה אתה אומר
?גילית משהו
היא כל הזמן
.מדברת על הפין של סנטה
היא ממש דלוקה
.על החבילה של סנטה. -כן
?גילית משהו
.יש פה מיליון תרופות-
הלוואי שהיא נתנה לנו
.איזשהו רמז. -כן
?טוד
?כן-
נראה לי
?שהיא נתנה לנו. -מה
.כן, קלוזפין
.קלאוס-פין. -קלאוס-פין
.קלאוס-פין. -קלאוס-פין-
,קלאוס-פין. -קלאוס-פין
.הפין של סנטה קלאוס
!הפין של סנטה קלאוס
,אלוהים, הפין של סנטה קלאוס
.תוכלי להראות לי את זה? תודה
,גייל
.זה מתאים, זה מתאים
.הנה
?כן-
תרופה אנטי פסיכוטית"
,לטיפול בהפרעה דו-קוטבית
חרדות קשות, וסוגים מסוימים"
!"של דחק פוסט-טראומטי
.הפין של סנטה זה קלוזפין
!הפין של סנטה זה קלוזפין-
!הפין של סנטה זה קלוזפין
?זה היה כיף, ראית את זה
.יצאתי בגלגול. -כן
?טנדי, אתה בסדר
?לא, אני לא בסדר, טוב-
שפכתי את הלב
,לפני המניאק הקטן הזה
.והוא פשוט התעלם ממני
,הוא ידע שאני פה
,קופא בפלג הגוף העליון
.והוא פשוט נתן לי לסבול
?איך אתה יודע שהוא ידע
.הוא ידע, הוא ידע-
.קדימה, בואו נעוף מפה
לא, חכה רגע, אני רוצה
.לתת לקטנצ'יק משהו לאכול
הכנתי לו
.צ'יטוס טריאקי מאפס
קרול, המניאק הקטן
.לא ראוי לבישולים שלך
אני מקווה
.שזה לא טעים מדי
.זה לא
מה שהורג אותי
הוא שחשבתי
שביני לבין הילד
.או לבין בנג'י יש קשר
,אבל אין לנו
.הוא מבאס ברמה בין-לאומית
אני חייב לומר
.שנראה לי שניצלנו בנס
.היו המון סימני אזהרה
,כמו בפתגם הישן
לפעמים צריך
.להתייאש מילד
,ואם זה בנג'י בוטונז
אני מקווה שהוא
.ימות בלידה ברוטלית
כן, לעזאזל
.עם המקום הזה
.שלום, וברוך שפטרנו
קצת לימונדה
.תפתור את זה
?מה