סונכרן לגרסה זו ע"י
Gooloo3
סרטו של
:אלפרד היצ'קוק
"פסיכו"
Wizdom.XyZ
בכיכובו של
אנתוני פרקינס
:במאי
אלפרד היצ'קוק
"פיניקס, אריזונה"
"יום שישי, 11 בדצמבר"
"14:43"
?לא אכלת צהריים, מה
כדאי שאחזור. ההפסקות הארוכות
.האלה עושות לבוס שלי צרבת
אולי תתקשרי ותגידי לו
?שאת לוקחת יום חופשה
.יום שישי היום, וחם בחוץ
?מה אעשה ביום חופשה
?אלווה אותך לנמל התעופה
תוכלי להתבטל כאן
.עוד קצת
.צריך לפנות את החדר ב-15:00
במלונות כאלה לאף אחד
לא אכפת כשמגיעים
...אבל כשצריך ללכת
סם, אני שונאת להיות
.איתך במקום כזה
יש זוגות נשואים שבכוונה
.מתארחים בבתי מלון זולים
כשנשואים, הרבה דברים
.אפשר לעשות בכוונה
את בהחלט נשמעת
.כמו בחורה נשואה
.זאת הפעם האחרונה
?כן? פעם אחרונה למה-
.לזה
,לפגישות איתך בסתר
.שבהן אנחנו חשאיים
,אתה מגיע לנסיעות עסקים
אנחנו מתגנבים לכאן
.בהפסקות הצהריים
.הלוואי שלא היית מגיע
?בסדר. אז מה נעשה במקום זה
?נכתוב מכתבי אהבה ססגוניים
.אני צריכה ללכת
.אני יכול להגיע בשבוע הבא
.לא-
?אפילו לא לפגוש אותך
.לאכול צהריים? לא בסתר
.אנחנו יכולים להתראות
.אנחנו יכולים גם להיפגש לארוחה
.אבל בצורה מהוגנת
בבית שלי
,שבו תמונת אמי תלויה מעל האח
וכשאחותי תעזור לי לצלות
.סטייק גדול לשלושה אנשים
?ואז נשלח את אחותך לסרט
?נהפוך את תמונת אמך שעל הקיר
.בסדר
מריון, אני רוצה לראות אותך
.בכל רגע אפשרי
,ובכל הנסיבות
.אפילו בצורה מהוגנת
אתה גורם להגינות
.להישמע לא מהוגנת
.לא, אני בעד בהחלט
,דרושה לכך הרבה סבלנות
.ריסון עצמי, המון מאמצים
.אחרת, זו סתם עבודה קשה
אבל כל עוד אוכל לראות אותך ולגעת
.בך, אפילו רק ככה, לא אכפת לי
נמאס לי להתאמץ
.בשביל אנשים שכבר לא בסביבה
אני עובד קשה כדי לשלם
,את החובות של אבי המת
אני משלם מזונות לאשתי לשעבר
.הנמצאת בכלל בקצה השני של העולם
.גם אני משלמת
גם אנשים שנפגשים
.בבתי מלון משלמים
בעוד כמה שנים
.אסיים לשלם את חובותיי
,אם היא תתחתן
.לא אצטרך לשלם לה מזונות
.לא התחתנתי מעולם
.כשתתחתני, תהיי רעיה מצוינת-
.סם, בוא נתחתן
כן, ותגורי איתי במחסן מאחורי
?חנות לחומרי בניין בפיירוויל
.יהיה מצחיק
זה מה שנעשה, כשאשלח את דמי
.המזונות, אתן לך ללקק את הבולים
.אלקק את הבולים
את רוצה לסיים את הקשר
?ולמצוא מישהו פנוי
.אני חושבת על זה
איך את יכולה לחשוב
?על דבר כזה בכלל
.אל תחמיץ את הטיסה
.נוכל לנסוע יחד-
אני מאחרת
.ואתה צריך לנעול נעליים
?מר לאורי חזר מההפסקה
הוא נפגש עם האיש שקונה
.את השטח ברחוב האריס
?כואב לך הראש
.יעבור לי-
.כאבי ראש הם כמו פתרונות לבעיה
.שוכחים מהם כשהם מפסיקים להציק
?יש לך אספירין
.זה מה שיש לי, לא אספירין
הרופא רשם לי אותם
.ביום החתונה שלי
טדי רתח כשגילה
.שאני בולעת כדורי הרגעה
?מישהו התקשר
.טדי התקשר אליי-
אימא שלי התקשרה לשאול
.אם טדי התקשר
אחותך התקשרה להגיד לך
שהיא נוסעת לטוסון
...ושתישאר שם גם בסוף השבוע
.ואו, חם מאוד כאן
אתן צריכות להגיד לבוס שלכן
.שיתקין כאן מזגן
.היום הוא יכול להרשות לעצמו
מריון, תעבירי
.את העתקי שטר הקניין למר קסידי
,מחר היום הגדול
.ילדה קטנה ומתוקה שלי
.לא את, הבת שלי
.תינוקת
,מחר היא תעמוד מתחת לחופה
.תתחתן לה ותעזוב אותי
אני רוצה שתראי
.את התינוקת שלי
.היא בת 18
.ולא עברה עליה שנה אומללה אחת
.בוא. המשרד שלי ממוזג
את יודעת
?כיצד אני נפטר מאומללות
.אני משכך אותה בבזבוזים
?את אומללה
.לא באופן מופרז
אני קונה את הבית הזה
.כמתנת חתונה לתינוקת שלי
.40‏ אלף דולר במזומן
,זו לא קנייה של אושר
.זהו שיכוך אומללות בבזבוזים
אני לא נושא איתי סכומים
.שלא אוכל להרשות לעצמי לאבד
!תספרי אותם
!לא ייאמן-
.תאמיני
.העיקר שמס הכנסה לא יאמין
טום, עסקת מזומנים בסדר גודל כזה
.היא משהו בלתי רגיל
.אז מה? זה כספי הפרטי
.עכשיו הוא שלך
,בוא נכניס אותו לכספת
...וביום שני בבוקר, כשתרגיש טוב
,אגב הרגשה טובה
?איפה הבקבוק שמוסתר בשולחן שלך
את יודעת, לפעמים אני יכול
.לסתום את הפה
.לאורי, אני מת מצמא
אני בכלל לא רוצה
.להחזיק את זה במשרד
,תפקידי את זה בכספת בבנק
.ביום שני נקבל שיק במקום זה
הוא פלירטט איתך. הוא בטח
.ראה את טבעת הנישואים שלי
.יבוא
.ההעתקים
,אני צריכה ללכת הביתה אחרי הבנק
...יש לי כאב
.לכי ישר הביתה
אני והבוס שלך
?נצא לשתות משהו, נכון
?כמובן. את לא מרגישה טוב
.זה רק כאב ראש-
את צריכה לצאת לסוף שבוע
.בלאס וגאס, מגרש המשחקים של העולם
.אבלה את סוף השבוע במיטה
.תודה
?לא תבלעי את הכדורים
אומללות אי אפשר
.לשכך בגלולות
אפקיד את הכסף בבנק, ואז אלך לישון
.כדי להעביר את הכאב
...מריון, מה
?מה את עושה פה
,בטח שאני שמח לראות אותך
.אני תמיד שמח
?מה העניין, מריון
.חכי רגע
.את ממהרת
כן, לא תכננתי לישון
.זמן רב כל כך
,כמעט עשיתי תאונה מרוב עייפות
.אז החלטתי לעצור בצד
?ישנת כאן כל הלילה
,כפי שאמרתי
.לא יכולתי לפקוח את העיניים
,יש הרבה מלונות באזור
...היית צריכה
.בטוח יותר במלון
,לא תכננתי לישון כל הלילה
.רק עצרתי בצד
?זו עבירה על החוק
.לא, גברתי
?אז אפשר ללכת-
?קרה משהו
.ודאי שלא
?אני מתנהגת כאילו קרה משהו
.האמת, שכן
.בבקשה, אני רוצה ללכת
?אז קרה משהו
?קרה מה-
.אמרתי שלא קרה כלום
אני ממהרת
.ואתה מבזבז את זמני
.רק רגע
.דוממי את המנוע, בבקשה
?אפשר לראות רישיון נהיגה
?למה
.בבקשה-
"מדינת אריזונה"
"נתיב ימני לגורמן"
"מכוניות משומשות"
!מיד אגיע
"קליפורניה"
"אריזונה"
.אין לי כוח לבעיות
?מה-
פתגם ישן אומר ש"הלקוח הראשון
".תמיד מעורר בעיות
,אבל אטפל בך יפה כל כך
...שלא תהיה לך סיבה
?אפשר להחליף את מכוניתי באחרת
,תעשי מה שמתחשק לך. את הרי אישה
?אז כך יהיה. זו שלך
...כן. היא בסדר גמור, פשוט
.נמאס לך ממנה לגמרי
תבדקי אם משהו כאן
.מוצא חן בעינייך
.ונעיף מבט חטוף במכוניתך
?רוצה קפה
.לא, תודה. אני ממהרת-
אסור למהר
.כשקונים מכונית משומשת
.אבל יום יפה היום, וחבל להתווכח
.אבדוק את מכוניתך במוסך
.גם אני הייתי בוחר במכונית הזאת
?כמה
.קחי אותה לסיבוב-
היא נראית בסדר. כמה יהיה עליי
?לשלם בנוסף למכוניתי
את לא רוצה לחשוב על זה
?יום-יומיים
.את באמת ממהרת
?מישהו רודף אחרייך
.מובן שלא. בבקשה
פעם ראשונה שלקוח מלחיץ
.את סוכן המכוניות למכור
...בהערכה גסה
אקח את מכוניתך
.ועוד 700 דולר
?ֹ700 דולר
.תמיד יש זמן להתמקח על כסף-
.בסדר
?תוכלי להוכיח שהיא שלך
,יש לך רישיונות ארציים
?רישיון רכב
.יש לי כל המסמכים הדרושים
?יש כאן שירותי נשים
.בבניין
.שם
לדעתי, כדאי שתיקחי אותה
.לסיבוב ניסיון
אני לא רוצה
.שאחר כך תקללי אותי
.אני מעדיפה שלא
?אי אפשר פשוט לסגור את העניין
.אדבר איתך בכנות, גברתי
...אני סומך עלייך, אבל
?אבל מה-
מה נורא בכך
?שאני מקבלת החלטה וממהרת
?אתה חושב שגנבתי את מכוניתי
.לא, גברתי-
.בסדר, בואי ניכנס
.שים את זה כאן, בבקשה
.תודה
שוטר, זו הפעם הראשונה שלקוח
.מלחיץ את סוכן המכוניות למכור
?מישהו רודף אחריה
כדאי שאבדוק
.את המסמכים האלה, צ"רלי
היא נראתה לך
?כמו מישהי שביצעה פשע
.כך היא התנהגה
הדבר המוזר הוא
.שהיא שילמה לי 700 דולר במזומן
?כן, מר לאורי
?קרוליין, מריון כבר הגיעה
לא, אבל היא תמיד מאחרת קצת
.בימי שני בבוקר
.תודיעי לי כשהיא תגיע
,תתקשרי לאחותה
.בבית שלה אין תשובה
,התקשרתי למקום העבודה שלה
, "לחנות המוזיקה "מיוזיק מייקרז
אבל גם היא לא יודעת
.איפה מריון
,סעי אליה הביתה
.אולי היא לא יכולה לענות לטלפון
,אחותה בדרך לשם
.היא מודאגת בדיוק כמונו
.לא, אין לי שמץ של מושג
הפעם האחרונה שראיתי את אחותך
.הייתה כשיצאה מפה ביום שישי
היא לא הרגישה טוב
.ורצתה לצאת מוקדם
...זו הייתה הפעם האחרונה שראיתי
.רגע אחד
...ראיתי אותה מאוחר יותר, נוהגת
.כדאי שתגיעי למשרדי, מהר
קרוליין, תשיגי לי
.את מר קסידי
...הרי אמרתי לך, קסידי
!כל כך הרבה מזומנים
.לא אקבל שום אחריות
.בשם אלוהים
,אחרי שבחורה עובדת אצלך עשר שנים
.אתה בוטח בה
.בסדר, כדאי שתגיע
אני לא מתכוון
!להיפרד סתם ככה מ-40 אלף דולר
,אני אמצא אותם
!ועל כל סכום שיחסר היא תשלם בדם
.אל תפקפק בזה אפילו
.חכה רגע, קסידי-
...אני עדיין לא מסוגל להאמין
,זו פשוט תעלומה
...אני לא יכול
.דיברת עם הבנק
.היא לא הגיעה לשם
אתה עדיין מאמין בה? זרקתי
!את המזומנים מול הפרצוף שלה
אפילו לא העיפה בהם מבט. היא
!תכננה הכול, ואפילו פלירטטה איתי
מלון בייטס
יש חדרים פנויים
סליחה שלא שמעתי אותך
.בגשם הזה
.תיכנסי, בבקשה
.איזה לילה נוראי
?יש לך חדר פנוי-
.יש לנו 12 חדרים פנויים
.ֹ12 חדרים, 12 מקומות פנויים
.הכביש הראשי כבר לא עובר כאן
.הרגשתי שהתרחקתי מהכביש הראשי
רק מי שעושה זאת
.מגיע לכאן
אבל אין טעם לחשוב
.על מה שהפסדנו
אנחנו ממשיכים להדליק את האור
.ולמלא אחר הנהלים הרשמיים
.כתובתך. שם העיר תספיק
.לוס אנג'לס
,חדר מספר 1. אם תצטרכי משהו
.הוא נמצא ליד המשרד
,אני רוצה לישון יותר מכול
.אולי חוץ מלאכול
,יש מסעדה במרחק 16 ק"מ מכאן
.ממש מחוץ לפיירוויל
?אני קרובה כל כך לפיירוויל
.24‏ ק"מ מכאן. אביא את התיקים
.מחניק כאן
המזרן רך, קולבים תלויים בארון
ויש ניירות מכתבים
,שמוטבע עליהם מלון בייטס
אם תרצי לגרום
.לחברייך בבית לקנא
...וה
.שם
.האמבטיה-
,אם את צריכה משהו
.פשוט תקישי על הקיר
.אני במשרד
.תודה, מר בייטס
.נורמן בייטס-
?לא תיסעי למסעדה, מה
?תרצי לאכול ארוחת ערב איתי
.עמדתי לאכול בכל מקרה
,לא משהו מיוחד
,סתם כריכים וחלב
.אבל אשמח אם תבואי אליי הביתה
,השולחן לא יהיה ערוך בהידור
.אבל המטבח ביתי מאוד
.בשמחה
.יופי-
תסתדרי, תורידי את הנעליים הרטובות
.ואחזור כשהאוכל יהיה מוכן
.בלוויית מטרייתי הנאמנה
!לא! אני לא מרשה לך
אני לא מוכנה שתזמין לכאן
!בחורות מוזרות לארוחת ערב
,ארוחה לאור נרות, ודאי
בסגנון מיני ומלוכלך כיאה
!לגברים בעלי ראש מיני ומלוכלך
.אימא, בבקשה
?ומה אחרי ארוחת הערב
?מוזיקה? לחשושים
.היא זרה כאן. היא רעבה
".היא זרה כאן"
.הרי ברור שגברים חושקים בזרות
אני מסרבת לדבר על דברים
!מגעילים, כי הם מגעילים אותי
?מובן, ילד
נו, לך תגיד לה שהיא לא תשביע
את רעבונה הדוחה
!באוכל שלי או בבן שלי
או שאולי אני אצטרך להגיד לה
?כי אין לך אומץ
?יש לך אומץ, ילד
!תשתקי-
.סיבכתי אותך קצת
...אימא... אימא שלי
?איך לומר
.היא לא ממש היא היום
,לא היית צריך לטרוח
.אני לא ממש רעבה
.אני מצטער
חבל שלא ניתן להתנצל
.בשם אנשים אחרים
.שזה לא ידאיג אותך
,אבל אם כבר הכנת ארוחת ערב
.כדאי שנאכל אותה
אולי יהיה נחמד וחמים יותר
.אם נאכל במשרד
.הגשם פסק
.לאכול במשרד זה רשמי מדי
.יש סלון מאחור
.בסדר-
.שבי
.תודה-
.נחמד מאוד מצדך
.הכול בשבילך
.אני לא רעב, בבקשה
.את אוכלת כמו ציפור
.מי כמוך יודע
.לא ממש
חוץ מזה, שמעתי שהביטוי
"לאכול כמו ציפור"
.הוא בעצם שק... שק... שקרי
.ציפורים בעצם אוכלות המון
.אבל אני לא מבין כלום בציפורים
.התחביב שלי הוא למלא דברים במשהו
.את יודעת, לפחלץ
אני כנראה מעדיף לפחלץ ציפורים
כי אני לא אוהב איך שחיות נראות
.כשמפחלצים אותן, שועלים וקופים
,יש אנשים שמפחלצים כלבים וחתולים
.אבל אני לא מסוגל
לדעתי, רק ציפורים נראות טוב
,כשמפחלצים אותן
.כי יש בהן משהו פסיבי מלכתחילה
.תחביב מוזר. מסקרן
.ובלתי רגיל
.אני בטוחה-
.ולא יקר כפי שאת חושבת
.הוא זול, באמת
,את יודעת
.חוטים ומחטים, נסורת
.רק הכימיקלים יקרים קצת
.כל גבר צריך תחביב-
...טוב, זה
.זה לא רק תחביב
בעזרת תחביב אמורים
.להעביר את הזמן, לא למלא את הזמן
?יש לך הרבה זמן פנוי
,אני מנהל את המשרד
,מסדר את החדרים ואת המלון
,מבצע כמה שליחויות לאמי
כל מה שהיא מאמינה
.שאני מסוגל לעשות
?אתה יוצא עם חברים
חברתו הטובה ביותר של בחור
.היא אמו
לא היה לך רגע משעמם
?כל חייך, מה
.היו לי
?לאן את נוסעת
.לא התכוונתי לחטט
.אני מחפשת אי פרטי-
?ממה את בורחת
?למה אתה שואל את זה
.לא יודע-
אנשים אף פעם
.לא בורחים בלי סיבה טובה
?הגשם לא נמשך זמן רב, מה
?את יודעת מה אני חושב
אני חושב
שכולנו לכודים
,במלכודות הפרטיות שלנו
לפותים בהן, ואף אחד מאיתנו
.לעולם לא יוכל להיחלץ מהן
,נשרוט וניאבק
.אבל רק באוויר, רק זה בזה
,בסופו של דבר
.לא נזוז אפילו סנטימטר
לפעמים אנחנו בכוונה
.מכניסים את עצמנו למלכודות
,אני נולדתי בתוך מלכודת
.זה כבר לא מפריע לי
,אבל כדאי
.כדאי שזה יפריע לך
,זה מפריע לי
.אני רק אומר שלא
לו מישהו היה מדבר אליי
...כפי ששמעתי
...כפי שהיא דיברה אליך
,לפעמים כשהיא מדברת אליי ככה
,מתחשק לי לעלות
.לקלל אותה ולנטוש אותה לנצח
.או לפחות להמרות את פיה
.אבל אני יודע שאני לא מסוגל
.היא חולה
.היא נשמעת חזקה-
. "לא, היא "חולה
היא נאלצה לגדל אותי בעצמה
.אחרי שאבא שלי מת
,הייתי בן חמש אז
.והיה לה קשה עם זה
,היא לא הייתה צריכה לעבוד
.הוא הוריש לה קצת כסף
,בכל אופן, לפני כמה שנים
אימא פגשה מישהו
והוא שכנע אותה
.להקים את המלון הזה
הוא היה יכול לשכנע אותה
.לעשות הכול
,וכשגם הוא מת
.ההלם הכה בה קשות
...וגם הדרך שבה מת
לא כדאי שנדבר על זה
.בזמן שאת אוכלת
.בכל מקרה, האובדן היה גדול מדי
.לא נשאר לה כלום
.חוץ ממך
.בן הוא תחליף עלוב למאהב
?למה אתה לא עוזב
?לאי פרטי, כמוך
.לא, לא כמוני
.אני לא יכול
?מי יטפל בה
.היא תהיה לבד שם למעלה
.האש תכבה
.יהיה שם קר ולח כמו בקבר
,כשאוהבים מישהו
,לא עושים לו דבר כזה
.גם אם שונאים אותו
.תביני, אני לא שונא אותה
.אני שונא את מה שנהיה ממנה
.אני שונא את המחלה
אולי עדיף שתשלח אותה
...לאיזה מקום
?מה, למוסד? לבית משוגעים
אנשים תמיד קוראים לבית משוגעים
. "איזה מקום"
. "תשלח אותה ל"איזה מקום
סליחה, לא התכוונתי
.שזה יישמע לא-אכפתי
?מה את יודעת על אכפתיות
?היית במקום כזה פעם
,קולות הצחוק והדמעות
.העיניים האכזריות שבוחנות אותך
?לשלוח לשם את אמי
.אבל היא לא מזיקה
היא לא מזיקה
.ממש כמו הציפורים המפוחלצות
...סליחה, פשוט הרגשתי
.נראה שהיא פוגעת בך
.הייתה לי כוונה טובה
.לאנשים תמיד יש כוונות טובות-
,הם מצקצקים בלשונם העבה
מנענעים את ראשם
...ומציעים בעדנה כה רבה
.מובן שהצעתי את זה בעצמי
.אבל אני שונא לחשוב על זה אפילו
.היא זקוקה לי
,זה לא שהיא מטורפת לגמרי
.שלוחת רסן
.היא פשוט משתגעת קצת לפעמים
.כולנו משתגעים קצת לפעמים
?את לא
.לפעמים מספיק שנשתגע פעם אחת
.תודה
.תודה, נורמן
...את לא
?את לא חוזרת לחדר, נכון
.אני עייפה מאוד
,מצפה לי נסיעה ארוכה מחר
.עליי לנסוע בחזרה לפיניקס
?באמת
,הסתבכתי שם במלכודת פרטית
ואני רוצה לנסות
.לחלץ את עצמי מתוכה
לפני שגם בשבילי
.זה יהיה מאוחר מדי
?לא תוכלי להישאר עוד קצת
?רק לשיחה קצרה
...הייתי נשארת, אבל
.בסדר
.טוב, נתראה בבוקר
.אגיש לך ארוחת בוקר
?באיזו שעה
.בשעה מוקדמת, עם שחר
...בסדר גמור, גברת-
.קריין
.קריין, נכון-
.לילה טוב
,מארי סמואלס"
".לוס אנג'לס
"בנק פיניקס"
!אימא! אלוהים, לא, אימא
!דם
"סאם לומיס חומרי בניין"
.יום שבת
,מריון היקרה כמו תמיד"
אני יושב לי בחדר הקטנטן"
שפתאום נראה גדול מספיק"
"...בשביל שנינו
,ניסיתי סוגים שונים
.בינתיים ללא הצלחה מרובה
.בוא נראה מה כתוב על זה
,מפורטים המרכיבים שלו
וכתוב שהוא בטח ישמיד
.כל חרק שיש בעולם
אבל לא כתוב
.אם זה נעשה ללא כאבים
,לא משנה אם מדובר בחרק או אדם
.מוות תמיד צריך להיות נטול כאבים
.זה נראה טוב ומועיל יותר מאחרים
,סאם
.הגברת רוצה לראות אותך
?כן, גברתי
.אני אחותה של מריון-
.בטח, ליילה
?מריון כאן-
?מובן שלא. קרה משהו
.היא עזבה את ביתה ביום שישי
,הייתי בטוסון
.ולא שמעתי ממנה מאז
.היא אפילו לא התקשרה
,אם שניכם מעורבים בזה
,זה לא ענייני
אבל אני רוצה שמריון תגיד לי
.את זה ואז אלך
בוב, לך תקנה לעצמך
.ארוחת צהריים
.זה בסדר, הבאתי מהבית
.אז לך תאכל אותה-
במה בדיוק
?אנחנו אמורים להיות מעורבים
.סליחה שאני בוכה
?מריון בצרה? מה העניין
?בואו נדבר על מריון, בסדר
?מי אתה, חבר
.שמי ארבוגאסט, חבר
.אני בלש פרטי
?איפה היא, גברת קריין
.אני לא מכירה אותך-
אני יודע שלא, אחרת
.לא הייתי מצליח לעקוב אחרייך
?מה העניין שלך בכל הסיפור
.ובכן, 40 אלף דולר
?ֹ40 אלף דולר
.אכן-
שמישהו מכם יגיד לי
!מה קורה פה, ומיד
.תירגע, חבר
החברה שלך
.פשוט גנבה 40 אלף דולר
?על מה אתה מדבר
היא נשלחה להפקיד את הכסף
.ביום שישי, אבל לא עשתה זאת
.אף אחד לא ראה אותה מאז
.ראו אותה-
מישהו בטוח ראה
.בחורה עם 40 אלף דולר
,לא רוצים לתבוע אותה
.רוצים רק את הכסף בחזרה
...סם, אם היא כאן
.היא לא-
,גברת קריין
?ניחשת שהיא תהיה כאן ותו לא
.אפילו לא ניחשתי, קיוויתי
,כשאערוך בדיקה מקיפה יותר
.אולי אפילו אאמין לך
.לא אכפת לי אם תאמין או לא
אני רוצה למצוא את מריון
.לפני שהיא תסתבך יותר מדי
?בדקת בפיניקס
?אולי קרתה לה תאונה
לא, ראו אותה יוצאת מהעיר
.במכוניתה, הבוס שלה ראה אותה
?אני לא מאמין. את מאמינה
תמיד אנחנו ממהרים לפקפק
.כשמדובר באנשים בעלי שם הגון
.אני חושב שהיא כאן, גברת קריין
...במקום שבו נמצא אהוב
,היא לא שם
.אבל היא איפשהו בעיר
.אני אמצא אותה
.עוד נתראה
"מלון"
חדרים וארוחות"
"על בסיס שבועי וחודשי
"חדרים להשכרה"
"מלון"
.ערב טוב
.ערב טוב-
.כמעט חלפתי על פני המקום
,אני שוכח להאיר את השלט
.אבל יש לנו חדרים פנויים
.‏12, למעשה
.12‏ חדרים, 12 מקומות פנויים
?רוצה ממתק
.לא, תודה-
,הייתי בכל כך הרבה מלונות
,הראייה היטשטשה לי משלטי הניאון
אבל המקום הזה
.נראה כמו מקום מסתור
,לא באמת שכחתי להאיר את השלט
פשוט נראה
.שכבר אין בו טעם
,פעם עברה כאן הדרך הראשית
?ממש שם. רוצה להירשם
.אני רוצה רק לשאול כמה שאלות
.אין בעיה. היום יום המצעים
.אני מחליף מצעים פעם בשבוע
,אני שונא את ריח הטחב
.ריח מצמרר. בוא
?אתה רוצה לקנות מלון
.לא
,אמרת שביקרת בהמון
...חשבתי שאולי אתה
?מה רצית לשאול
.אני מחפש נעדרת
.שמי ארבוגאסט, אני בלש פרטי
אני מנסה לאתר בחורה
.שנעדרת כבר שבוע מפיניקס
,מדובר בעניין משפחתי
.משפחתה מוכנה לסלוח לה
.היא לא בצרות
המשטרה לא רודפת אחרי אנשים
.שלא הסתבכו בצרות
.אני לא מהמשטרה
?כן-
.אנחנו מאמינים שהיא נסעה מכאן
?היא עצרה פה
אף אחד לא עצר כאן
.כבר שבועות
אכפת לך לבדוק
?לפני שתתחייב על כך
?להתחייב
.אתה נשמע כמו שוטר
.תסתכל בתצלום, בבקשה
?אתה בטוח
.כן-
.ייתכן שהשתמשה בשם בדוי
.שמה האמיתי הוא מריון קריין
אבל יכול להיות
.שנרשמה בשם אחר
אני אפילו לא טורח
.לרשום את האורחים בספר יותר
,לאט לאט
.זונחים את הנהלים הרשמיים
,אין צורך להחליף את המצעים
.אבל קשה להיגמל מהרגלים ישנים
...זה מזכיר לי
?מה זה
.האור, השלט-
איזה זוג אחד אמר בשבוע שעבר
...שלולא השלט, המקום נראה נטוש
.זה בדיוק העניין
אמרת שאף אחד לא ביקר כאן
אבל הגיע לכאן זוג
.שלא היה בטוח שהמלון פתוח
,כפי שאמרת
.קשה להיגמל מהרגלים ישנים
.אולי הבחורה נרשמה בשם אחר
?אכפת לך אם אבדוק
...לא
.תודה
.בסדר. אמצא את התאריך איפשהו
.אתה רואה? אין כאן אף אחד
יש לי דוגמה
.של כתב היד שלה
.כן, הנה זה
.מארי סמואלס
.שם בדוי מעניין
?זו היא
.אני חושב שכן-
.מארי, מריון
.סמואלס, שמו של החבר שלה הוא סם
?היא באה במסווה כלשהו
?אכפת לך להסתכל בתצלום שוב
.לא שיקרתי
.אני יודע שלא תשקר-
.קשה לזכור זמנים מדויקים
.אני יודע-
...טוב, ירד גשם
.והשיער שלה היה רטוב לגמרי
.זה לא תצלום טוב כל כך שלה
.לא, נראה שלא
.ספר לי עליה
...ובכן
היא הגיעה לילה אחד
,בשעה מאוחרת
היא הלכה לישון מיד
.ועזבה למחרת בבוקר
?באיזו שעה
.מוקדם מאוד-
?באיזה יום זה היה
.בבוקר יום המחרת, יום ראשון
.אני מבין-
?היא נפגשה כאן עם מישהו
.לא-
?היא הגיעה לכאן עם מישהו
?היא התקשרה למישהו
?בשיחה מקומית
?בילית איתה את הלילה
אז איך אתה יודע
?שהיא לא טלפנה לאף אחד
...היא הייתה עייפה מאוד ו
.אתה רואה, אני מתחיל להיזכר
.אני מנסה לדמיין את זה
...כשמנסים לדמיין את זה
.כן. קח את הזמן
...היא ישבה שם
.לא, היא עמדה שם והחזיקה כריך
היא אמרה שהיא צריכה
ללכת לישון מוקדם
כי מצפה לה נסיעה ארוכה
.ביום המחרת
?שם
.למקום שבאה ממנו-
...לא, אמרת שהיא ישבה שם
.אצלי בסלון-
,היא הייתה רעבה
אז הכנתי לה כריך
ואז היא אמרה שהיא עייפה
.ושהיא נכנסת ישר למיטה
?אני מבין. במה היא שילמה לך
?במזומן? בשיק
.במזומן
,ואחרי שהלכה
?היא לא חזרה שוב
?למה לה לחזור
,ובכן, מר ארבוגאסט
.נראה לי שזהו זה
,מצפה לי עבודה
.אם לא אכפת לך
.למען האמת, אכפת לי
,מה שלא מקריש הוא לא ג'לי
.והסיפור שלך לא מקריש
,הפרטים לא מתחברים
.חסר משהו
אני לא מבין
.מה אתה מצפה ממני לדעת
.אנשים פשוט באים והולכים
בדיוק. היא לא
?עדיין כאן במקרה, נכון
,בשביל לבדוק בכל החדרים
?אני זקוק לצו, נכון
,אם אתה לא מאמין לי
.בוא ותעזור לי להחליף את המצעים
.לא, תודה
?שינית את דעתך
יש לי פרצוף כזה
.שאי אפשר שלא להאמין לי
?יש מישהו בבית
.יש מישהו בחלון
.לא-
.בטח, תראה
.זו בטח אימא שלי-
,היא נכה
.זה כמעט כמו לגור לבד
.אני מבין
,לו מריון קריין הייתה פה
?לא היית מסתיר אותה, נכון
?גם לו שילמה לך הרבה
נניח שהייתה מבקשת ממך
.להגן עליה באבירות
,היית מבחין שמנצלים אותך
?שמשטים בך
אני לא טיפש. אף אחד
.לא יכול לשטות בי, גם לא אישה
.הדבר לא מטיל דופי בגבריות שלך
,היא אולי שיטתה בי
.אבל לא באימא שלי
.כלומר, הן נפגשו
?אוכל לדבר עם אמך
,לא. כפי שאמרתי לך
.היא חולה
.רק לרגע קצר
.אולי היא הבחינה במשהו שפספסת
.זקנות חולות הן די פקחיות
.לא אפריע לה
נראה לי
.שמיציתי את השיחה איתך
...אבל
.אני מעדיף שתלך עכשיו-
.טוב, בסדר
היית חוסך לי הרבה התרוצצויות
.לו נתת לי לדבר איתה
?אצטרך להביא צו
.בטח-
.בסדר. תודה בכל מקרה
טלפון
.שלום, לומיס
?מדבר ארבוגאסט. ליילה שם
.תן לי לדבר איתה, בבקשה
?שלום, ליילה
.תקשיבי, מריון הייתה פה
היא שהתה בערב שבת
,במלון בייטס
.הוא נמצא ליד הכביש הישן
,אני אפילו יודע באיזה חדר שהתה
.בחדר מספר 1
הבחור הצעיר שמנהל את המקום
,אמר שהיא ישנה שם בלילה
.היא עזבה למחרת וזהו זה
.לא, לא בדיוק
,חקרתי אותו, תאמיני לי
.הוצאתי ממנו כל מה שאפשר
.אצטרך להמשיך עם מה שיש לי
.לא, אני לא מרוצה כל כך
.לבחור הזה יש אימא חולה וזקנה
אני חושב שהיא ראתה את מריון
.ודיברה איתה
,לא. למרבה הצער
.הוא לא הרשה לי להיפגש איתה
כן, אבל חשבתי
.לחזור למלון לפני כן
.לא, תישארי שם עם לומיס
.אחזור בעוד שעה
,טוב, בסדר. תקשיבי
.את תשמחי לדעת מה אני חושב
אני חושב שחברנו סם לומיס
.לא ידע שמריון כאן
.'נתראה בעוד שעה או פחות. להת
."יש משהו בודד במילים "ערב שבת
?הבחנת בזה פעם
.הוא אמר בתוך שעה או פחות
.עברו שלוש שעות
?ואנחנו נשב כאן סתם ככה-
.הוא יחזור
?בואי נשב בשקט ונחכה, בסדר
?הכביש הישן רחוק מכאן
.את רוצה ללכת לשם-
,נפתיע את ארבוגאסט והזקנה
?נסחט ממנה מידע
.זה לא יהיה חכם
.סבלנות לא עוברת בתורשה אצלנו-
...ארבוגאסט אמר
.שעה או פחות-
.אני הולכת
.לא תמצאי את זה
.תישארי פה
?למה אני לא יכולה לבוא איתך-
אחד מאיתנו צריך להישאר כאן
.למקרה שהוא בדרך
,ומה אני אמורה לעשות
?פשוט לחכות
.כן, תישארי כאן
?הוא לא חזר לכאן
.ארבוגאסט איננו, בייטס איננו
.רק הזקנה בבית
...לא יכולה לפתוח את הדלת
.או לא רוצה
?לאן הוא יכול להיעלם
אולי הוא מצא רמז
.והמשיך הלאה
?מבלי להתקשר אליי
.הוא מיהר-
הוא התקשר
.כשלא היה מרוצה מהתוצאות
אתה חושב
?שלא היה מתקשר לו מצא משהו
.כן. בואי נלך לאל צ'יימברס
?מי זה-
.השריף
.אביא את המעיל-
.ערב טוב
,אני לא יודע במה להתחיל
.אז אתחיל בהתחלה
.לילה קריין מפיניקס
.נעים מאוד-
.היא מחפשת כאן את אחותה
.יש איזה בלש פרטי שעוזר לה
הוא התקשר ואמר שגילה
.שהיא ביקרה במלון שליד הכביש הישן
.מלון בייטס
הוא אמר שהוא עומד לחקור
.את גברת בייטס
?נורמן התחתן
.לא, לא נראה לי
.אישה זקנה. אימא שלו
.ומאז לא שמענו ממנו
?כמה זמן נעדרת אחותך
.היא יצאה מפיניקס לפני שבוע
?למה חשבת לחפש אותה בפיירוויל
.הם חשבו שהיא נמצאת כאן איתי
?היא עזבה את פיניקס בכוחות עצמה
.היא לא נעדרת, היא ברחה
.נכון
?ממה-
.היא גנבה כסף
?הרבה-
.ֹ40 אלף דולר
?והמשטרה לא-
כל המעורבים בעניין חשבו
,שאם היא תחזיר את הכסף
יוכלו להימנע
.מלערב את המשטרה
אז הבלש הפרטי עלה על עקבותיה
.עד המלון של בייטס
?מה הוא אמר כשהוא התקשר אלייך
הוא אמר שמריון שהתה שם
.לילה אחד, ואחר כך עזבה
?עם ה-40 אלף דולר
.הוא לא הזכיר את הכסף-
?לא משנה מה הוא אמר, נכון
הוא אמור היה לחזור
.אחרי שידבר עם האימא
.אתם מוכרחים לעשות משהו
?כמו מה
אני מצטערת
,אם אני נשמעת חרדה מדי
,אבל אני בטוחה שמשהו לא בסדר
.ואני חייבת לדעת מהו
,גם אני חושב שמשהו לא בסדר
.אבל לא מה שאת חושבת
.מה שלא בסדר הוא הבלש הפרטי שלך
לדעתי, הוא גילה רמז חשוב
,בנוגע למקום הימצאה של אחותך
,ודאי מנורמן בייטס
והתקשר להגיד לך לא לזוז
.בזמן שהוא יוצא לרדוף אחרי הכסף
לא, הוא אמר שהוא לא מרוצה
.ושהוא חוזר לשם
.תתקשר לנורמן ושיסביר מה קרה
?בשעה כזאת
.הוא לא היה במלון כשהייתי שם
.הוא בטח עוד לא הלך לישון
הוא לא יצא, הוא פשוט
.לא פתח את הדלת באמצע הלילה
.הוא חי כמו נזיר
זוכרים את העניין הלא נעים
?שקרה שם לפני עשר שנים
.בבקשה, תתקשר
פלורי, השריף מבקש שתשיגי לו
.את מלון בייטס
.נורמן? השריף צ'יימברס
.אני בסדר גמור, תודה
.שמע, יש לנו בעיה כאן
?מישהו עבר אצלך הלילה
.הוא לא לקוח
...הוא בלש פרטי, קוראים לו
.ארבוגאסט
.ארבוגאסט-
?ואחרי שהוא הלך
.לא, זה בסדר, נורמן
,הבלש הזה היה שם
,נורמן סיפר לו על הבחורה
.הבלש הודה לו והלך
?והוא לא חזר
?הוא לא נפגש עם האימא
הבלש שלכם לא חזר מיד
מפני שהלך לחקור
?את אמו של נורמן בייטס
,אמו של נורמן מתה
והיא קבורה בבית הקברות גרינלון
.כבר עשר שנים
אני עזרתי לבחור את השמלה
.שבה קברו אותה, בצבע כחול-סגול
זה מקרה הרצח וההתאבדות היחידי
.שקרה בפיירוויל
גברת בייטס הרעילה
בחור שיצאה איתו
,כשגילתה שהוא בעצם נשוי
.ואז בלעה בעצמה את אותו רעל
.סטריכנין. דרך איומה למות
.נורמן מצא אותם מתים יחד
.במיטה
?הזקנה שראיתי לא הייתה אמו
.רגע אחד
?אתה בטוח שראית זקנה
!כן! בבית שמאחורי המלון
!קראתי לה, אבל היא התעלמה ממני
אתה אומר לי שראית
?את אמו של נורמן בייטס
,זו חייבת להיות אמו
!גם ארבוגאסט אמר
הבחור אמר שהיא חולה מדי
.ולא יכולה לקבל אורחים
,אם האישה הזאת היא גברת בייטס
מי האישה שקבורה
?בבית הקברות גרינלון
.אמא, אני אעלה לך משהו
,מצטערת, ילדון
אתה נראה מגוחך
.כשאתה מנסה לחלק לי הוראות
.בבקשה, אימא
לא! אני לא מוכנה
.להתחבא במרתף הפירות
?אני נראית לך כמו פרי
.אני נשארת כאן
זה החדר שלי
,ואף אחד לא יוציא אותי מפה
.ודאי שלא בני הגדול והאמיץ
.הם יגיעו עכשיו-
,הוא בא לחפש את הבחורה
.ועכשיו מישהו יגיע לחפש אותו
בבקשה, זה רק לכמה ימים
.כדי שהם לא ימצאו אותך
?רק לכמה ימים
!במרתף הפירות הטחוב והאפל? לא
,הסתרת אותי שם פעם אחת
!ולא תעשה זאת שוב
!החוצה
.אמרתי לך לצאת החוצה, ילד
.אני אשא אותך, אימא-
?נורמן, מה אתה עושה
!אל תיגע בי! די
!תוריד אותי
.אני יכולה ללכת בעצמי
+
"כנסיית פיירוויל"
.איזה טקס נפלא
.בוקר טוב-
.החלטנו לבוא איתך למלון
.הוא כבר ביקר שם
.לפני הטקס-
?אכלתם ארוחת בוקר
?לא מצאת כלום-
.כלום. בואו נפנה את הדרך
?מה הוא אמר על אחותי
.מה שסיפר לבלש שלך
.היא השתמשה בשם בדוי
ראיתי את ספר האורחים, ראיתי
.את כל המקום. הוא נמצא שם לבד
?אין שם אימא
.בטח ראית אשליה-
אני יודע שאתה לא מאלה
,שרואים אשליות
...אבל אני לא מאמין ברוחות, אז
.אני עדיין מרגישה שקרה משהו
.מצטער שלא יכולתי לעזור-
בואי למשרדי
.ותדווחי על נעדרת ועל גניבה
ככל שתמהרי להעביר את העניין
,לידי הרשויות
.יגבר הסיכוי למצוא את אחותך
?מה דעתך
.אני לא יודעת
.יום ראשון היום-
בואי אלינו הביתה ותדווחי
.על המקרה בזמן ארוחת הערב
.גם אתה מוזמן, סם
.תודה-
אולי אני באמת מאלה
.שרואים אשליות
.לא, אתה לא
?את רוצה שאקפיץ אותך למלון
לא אשקוט
.עד שאגיע לשם בעצמי
.גם אני לא. בואי
כדאי שנחליט מה לומר
.כשנגיע לשם
.נירשם בקבלה בתור בעל ואישה
,הוא יראה לנו חדר
.ואנחנו נסרוק כל סנטימטר במקום
?מעניין איפה בייטס מתבודד לו
.ראיתי את הווילון זז
.בואי
?כן
.בדיוק באנו לקרוא לך-
?אתם צריכים חדר
,חשבנו להגיע לסן פרנסיסקו
אבל נראה שמזג האוויר
?נעשה גרוע, מה
.חדר מספר 10
?כדאי שנירשם, לא-
.אין צורך
,הבוס שלי משלם תמורת הנסיעה
.היא ברובה לרגל עסקים
הוא רוצה שאביא קבלות רשמיות
.כמו אישור נוטריון
.כדאי שאירשם ואקבל קבלה
.תודה
.אביא את התיקים שלכם
.אין לנו תיקים-
.אראה לכם את החדר
.פעם ראשונה שאני נתקל בדבר כזה-
בכל מלון אחר, ללא תיקים
.מכריחים אותך לשלם מראש
.10‏ דולרים
.קבלה
.אני אצא אל החדר
,הנה הקבלה שלך
.אראה לכם את החדר
.אל תטרח, נמצא אותו בעצמנו
חייבים לסרוק את החדר ההוא
.ולא משנה באיזה מחיר
.אני יודע
?את חושבת שקרה שם משהו
אני לא יודעת, אבל לו היה לך
,עסק כושל כמו המלון הזה
מה היה דרוש לך
?בשביל לפתוח עסק חדש
?40‏ אלף דולר
?איך נוכל להוכיח את זה
אם הוא יפתח מלון
...לצד הכביש החדש אז
חייבת להיות ראיה כלשהי
שתוכיח שהוא לקח
.את הכסף ממריון
?למה את בטוחה כל כך
ארבוגאסט, הוא חיבב אותי
,או שריחם עליי
והתחיל להרגיש
.את אותו הדבר כלפיך
הרגשתי את זה
.בפעם האחרונה שדיברתי איתו
,הוא לא היה עוזב מבלי להודיע לנו
.אלא אם מישהו עצר בעדו
,ומישהו עצר בעדו
.אז הוא בטוח גילה משהו
.נתחיל בחדר מספר 1
,אם הוא יראה אותנו
.נגיד שיצאנו לשאוף אוויר
.אין וילון במקלחת
!תראה
?מה זה-
.דף חישובים, שלא נשטף באסלה
חלק מהסכומים
.הוספו או הוחסרו מ-40 אלף
!זה מוכיח שמריון הייתה כאן
בייטס לא הכחיש
.שהיא הייתה כאן
זה מוכיח
.שהוא ידע על הכסף
?נשאל אותו איפה הוא החביא אותו
לא, אבל הזקנה
.אמרה לארבוגאסט משהו
אני רוצה שהיא תספר לנו
.מה היא אמרה לו
.את לא יכולה ללכת לשם
?למה לא-
.בייטס
,אחד מאיתנו יעסיק אותו
.השני ילך לחפש את האימא
לא תוכלי לעכב אותו
.אם הוא לא ירצה להתעכב
.לא טוב שתלכי לשם לבד
.אוכל להתמודד עם זקנה חולה-
.אני אמצא את בייטס ואעכב אותו
.חכי רגע
,אם תוציאי משהו מהאימא
?תוכלי למצוא את הדרך בחזרה לעיר
.כמובן-
,אם תגלי משהו
.אל תבואי לספר לי
?חיפשת אותי
.למען האמת, כן-
,אשתי ישנה
,וקשה לי לשמור על השקט
.אז חשבתי שאולי נוכל לדבר
?יופי. אתם מרוצים מהחדר
.הוא בסדר גמור-
.רק אני דיברתי בינתיים
חשבתי שאנשים הנמצאים לבדם
.מדברים הרבה כשמזדמן להם
.אבל אתה רק מקשיב
?אתה לבד כאן, לא
.אני הייתי משתגע
.זו תגובה קיצונית במקצת
זה סתם ביטוי. התכוונתי
.שהייתי עושה הכול בשביל לעזוב
?ואתה לא
.לא-
?גברת בייטס
אני לא אומר
,שאין לך סיבה להיות מאושר כאן
.אבל אני בספק אם אתה מאושר
,לו הייתה לך הזדמנות לברוח
.היית נפטר מהמקום הזה
המקום הזה? המקום הזה
.הוא במקרה כל עולמי
.גדלתי בבית הזה
.הייתה לי ילדות מאושרת מאוד
.אמי ואני היינו יותר ממאושרים
,בטהובן"
"ארויקה
.אתה נראה מפוחד
?זה בגלל משהו שאמרתי
אני לא יודע
.על מה דיברת
,דיברתי על אימא שלך
.על המלון שלך
?איך תעשה את זה
?אעשה את מה-
איך תקנה מלון חדש שבו
?לא תצטרך להחביא את אמא שלך
אולי תיכנס למכונית שלך
?ותיסע מפה
?מאיפה תשיג כסף לזה
?או שכבר השגת
!תשתוק
.הרבה כסף. 40 אלף דולר-
אני בטוח שאימא שלך יודעת
.על הכסף וגם איך השגת אותו
.אני חושב שהיא תספר לנו
?איפה הבחורה שבאת איתה
?איפה היא
...גברת בייטס
"בית המשפט המחוזי"
,אם מישהו יקבל כאן תשובות
.זה יהיה רק הפסיכיאטר
,אפילו לי לא נתנו להתקרב לנורמן
.ואותי הוא מכיר
?חם לך, גברתי
.כן-
?הוא דיבר איתך
.לא-
,שמעתי את כל הסיפור
.אבל לא מנורמן
.שמעתי את הסיפור מאימו
.נורמן בייטס לא קיים יותר
.מלכתחילה קיומו היה חלקי
,ועכשיו, החצי השני השתלט עליו
.כפי הנראה לתמיד
?הוא הרג את אחותי
.כן... ולא
,תראה, אם אתה מנסה לארגן עבודת הכנה
בשביל עסקת טיעון
...לבית המשפט
פסיכיאטר לא מארגן
,שום עבודת הכנה
.הוא בסך הכול מנסה להסביר אותה
...אבל אחותי
.כן-
.כן, אני מצטער
.גם הבלש הפרטי
אם תסרקו את הביצה
...שנמצאת בסביבת המלון, תמצאו
יש לך מקרים בלתי פתורים
?של אנשים נעדרים
.כן, שניים
?נערות צעירות-
...הוא הודה ב
.כפי שאמרתי, האמא-
,כדי להבין זאת כמוני
,כפי ששמעתי את הסיפור מהאימא
כלומר, מהחלק במוחו של נורמן
,שנשלט על ידי האימא
,עלינו לחזור עשר שנים אחורה
לרגע שבו רצח נורמן
.את אמו ואת המאהב שלה
כבר אז הייתה
,ההפרעה שלו מסוכנת
.הוא נעשה מסוכן מאז מות אביו
.אמו הייתה תלותית ותובענית
במשך שנים הם חיו
.כאילו אין בעולם אף אחד מלבדם
.ואז היא פגשה גבר
לנורמן היה נדמה שהיא נטשה אותו
,לטובת הגבר הזה
.והוא הרג את שניהם
,רצח אם הוא פשע בלתי נסבל
.בלתי נסבל בעיקר לבן שביצע אותו
,אז הוא מחק את הפשע
.לפחות בראשו
.הוא גנב את גופתה
.במקומה קבר ארון כבד
הוא החביא את הגופה
,במרתף הפירות
ואפילו טיפל בה
.שתישאר במצב הכי טוב שיש
.אבל זה לא הספיק
,היא הייתה שם
.אבל היא הייתה גופה
אז הוא התחיל
,לחשוב ולדבר במקומה
,הוא נתן לה חצי מחייו
.אפשר לומר
לפעמים תפקד בתור שתי האישויות
.וניהל ביניהן שיחות
,בפעמים אחרות
.השתלט עליו "צד האם" לחלוטין
,הוא מעולם לא היה נורמן לגמרי
.אבל לעתים קרובות הפך לאימא לחלוטין
ומכיוון שקינא לה
,בצורה פתולוגית כל כך
הוא הניח שגם היא
.קינאה לו באותה מידה
לכן כשחש משיכה חזקה
,לאישה כלשהי
.צד האם שבו השתולל
,כשהוא פגש את אחותך
.היא נגעה ללבו, היא גירתה אותו
.הוא רצה אותה
,זה מה שעורר את האם הקנאית שבו
.והאם הרגה אותה
אחרי הרצח, חזר נורמן
,כאילו התעורר משינה עמוקה
,וכבן מסור
טשטש את עקבות הרצח
!שהאמין שאמו ביצעה
?למה הוא התלבש ככה
.הוא טרנסווסטייט
.לא בדיוק
גבר המתלבש בבגדי נשים
להשגת הנאה מינית
.הוא טרנסווסטייט
,אבל במקרה של נורמן
הוא עשה כל מה שהיה יכול
בשביל ליצור את האשליה
.שאמו עדיין בחיים
,כשהמציאות נעשתה קרובה מדי
כשסכנה או תשוקה
,איימו לנפץ את האשליה
הוא התחפש ואפילו חבש
.את הפאה הזולה שקנה
,הוא התהלך בבית
.ישב בכיסאה, דיבר בקולה
.הוא ניסה להיות אמו
.ועכשיו הוא אכן אמו
לזה התכוונתי כשאמרתי
.שאת הסיפור שמעתי מהאם
תבינו, כשנפש מכילה בתוכה
,שתי אישויות
,תמיד ייווצר ביניהן קונפליקט
.מאבק
,במקרה של נורמן
,המאבק תם
.והאישיות הדומיננטית ניצחה
?וה-40 אלף דולר
?מי לקח אותם
,הביצה. אלו פשעים מתוך תשוקה
.לא למטרת רווח
.קר לו קצת
?אפשר להביא לו שמיכה
.בטח
.בסדר-
.תודה
עצוב כשאם צריכה להגות את המילים
,שירשיעו את בנה שלה
אבל לא יכולתי לתת להם להאמין
.שאני מסוגלת לבצע רצח
,עכשיו יסגרו אותו באיזה מקום
.כפי שהייתי צריכה לעשות לפני שנים
,הוא תמיד היה רע
והוא רצה לספר להם שאני הרגתי
,את הבחורות ואת האיש ההוא
כאילו שאני מסוגלת לעשות משהו
,מלבד לשבת ולבהות
.כמו אחת הציפורים המפוחלצות
הם יודעים שאני לא מסוגלת
.להזיז אצבע, וגם לא אזיז
אני אשב כאן בשקט
.רק למקרה שבאמת יחשדו בי
.הם בטח מסתכלים עליי
.שיסתכלו
.שיראו איזה מין בן אדם אני
.אפילו את הזבוב הזה לא אהרוג
,אני מקווה שהם מסתכלים עליי
.הם עוד יראו
:הם יראו וגם יידעו, ויגידו
היא לא מסוגלת"
".לפגוע אפילו בזבוב
"הסוף"
"פסיכו"