.זה סיפור אמיתי"
זאת המחזה המבוססת על מחקר"
."מקיף, ראיונות ודיווחים שפורסמו
סטיב פלצ'ר
נמצא אשם בשני סעיפים
,של התנהגות בלתי הולמת חמורה
.וקיבל שתי אזהרות כתובות
הוא בחר שלא לערער
.והחליט לפרוש מהמשטרה
.אני חושב שעלינו לזכור זאת
,הוא לא פוטר
.הוא בחר לעזוב
,הועלו השערות רבות מצד פלצ'ר
וכתוצאה מכך, מצד התקשורת
בקשר לקורבנות אפשריות אחרות
.של כריסטופר הליוול
אנו במשטרת וילטשייר
קיבלנו החלטה אתית
להמשיך שלא להגיב
לטענות הסנסציוניות והלא מבוססות
כי אנו מאמינים
.שזה יוביל לטירוף בתקשורת
הרצח של בקי גודן
,העלה כמה סוגיות
כולל חוק המשטרה והראיות
.הפליליות, שנחקק ב-1984
אני מאמין שעם היצמדות אתית
לחוק המשטרה והראיות הפליליות
,וביצועו בהתאם לכללי ההתנהלות
ניתן להגיע לתוצאות הנכונות
.בלי שראיות יהיו בלתי קבילות
"ההודאה"
- פרק 6 -
נובמבר 2014 -
- בנגזי, לוב
,בסדר, רבותיי
אסביר לכם כעת
את השלבים הבסיסיים
.של תהליך המודיעין
.השלב הראשון, תכנון והדרכה
נעריך הזדמנויות
.ונחליט על אסטרטגיה
.אתה רוצה ל... -כן
.תודה. תכנון והדרכה
.השלב הבא, איסוף
.זה אותו אחד? כן
?אלוהים. מתרגלים לזה
.בסדר
,כמו שאמרתי
.השלב השני הוא איסוף
.מתי? -אתמול
,אמרתי לך
.אל תאמיני לכל דבר שאת קוראת
.בטוח כאן לגמרי, אל תדאגי
.סטיב, זה היה בחדשות בי-בי-סי-
היה מחבל מתאבד בבנגזי
.רק 800 מטר מהמגורים שלך
.אלה חדשות בשבילי
?מה שלומך
...אני נהנה מזה. אני
.אני מרגיש רגוע
.לפחות אני רצוי כאן
,אני יודעת שלא אכפת לך
אבל דבס פיץ' סיפרה לי
שפאט גינטי
,פרש מסיבות אישיות
ומייק ויל הוא
.מפקד המשטרה עכשיו
.חשבתי שלא יזיק לך לצחוק
,את יודעת מה? את צודקת
.באמת כבר לא אכפת לי
.אלה כל החדשות שלי
.אני אוהבת אותך מאוד
.אני מצפה לראות אותך
אני צריכה לסיים, אני נפגשת
.עם הבנות בקולנוע הערב. -בסדר
.בסדר, תמסרי להן את אהבתי
.אני אוהב אותך
.בבקשה, תיזהר
?דבס, מה קורה, לעזאזל
.תהיתי מתי תגלה-
סוף סוף נתנו למייק ויל
?את הפיקוד
.הוא כבר דיבר עליך
הוא מאשים אותך בכך שעדיין
.לא האשימו את הליוול על בקי גודן
היו להם שנים
.להשיג מספיק ראיות
,זה כבר נמאס
.להמשיך להאשים אותי. -כן
מה קרה עם הדברים
?שמצאו באגם ברמסברי
60 בגדים, היית מצפה
.שיקצו לזה צוות גדול
?מה
?הם לא עשו שום דבר
נגיד רק שנראה
.שלא הייתה התקדמות רבה
.הקצו לזה רק צוות קטן
,שון ממורי עומד בראשו
,עכשיו הוא רב-פקד בילוש
.דרך אגב
אני חושב שאני מעדיף להיות כאן
עם לובים מטורפים
,שזורקים עליי פצצות
.ולא להתקרב לתחנת גייבל קרוס
?כמה זמן אתה אמור להיות שם
.יש לי עוד 6 חודשים
אל תגידי לאיבון שום דבר
,על פצצות
.בבקשה
?קרן
.בואי, כדאי שנלך
.לפחות נשמע מה יש לו לומר
כתבתי להליוול מכתב פתוח
שמבקש ממנו לספר את האמת
.על מה שהוא עשה לבקי
,אני לא מצפה לתגובה
...אבל אני רק
אני צריכה להשתדל
.שהיא תישאר בעין הציבור
.כי היא חשובה פחות משיאן
שיאן הייתה נערה רגילה
.שעבדה במשרד, ילדה טובה
.אבל בקי הייתה ילדה רעה
,ילדה רעה
.וזה הגיע לה כנראה. -קרן
אני יודעת
.שזה מה שכולם חושבים
.תקשיבי לי
אני משוכנע שבגללך, נציב המשטרה
לוחץ על משטרת וילטשייר
לחפש ראיות חדשות
.כדי להביא את הליוול למשפט
.מה שאת עושה מצליח
.אלוהים
?הנה, את רואה-
.תודה רבה, תודה
.לא אוותר
.שלום, קוו. -שלום, איליין
?מה שלומך-
?אתה בסדר
.אני מרגיש את זה כרגע
.היה קשה
אנשים בפאב חושבים שהם מנסים
,להיות נחמדים ולא לעשות דווקא
אבל הם אומרים: אתה לא מצטער
?שלא יצאת איתה באותו הערב
.אני שואל את עצמי כל הזמן
.אל תחשוב על זה כך, קוו
,היא מתה בגלל כריסטופר הליוול
.לא בגלל אף אחד אחר
.בטח שלא אתה
?על זה רצית לדבר איתי
.קל להתמודד עם זה
.לא, זה לא העניין
?אז מה-
.אני יוצא עם מישהי אחרת
.אני מצטער
תקשיב לי, אל תתנצל על כך
.שאתה ממשיך בחייך
.אני מרגיש אשם כל כך. -לא
.שיאן לא כאן
,מה אתה אמור לעשות
?לערוג לה בשארית חייך
מנחם אותי שהיא ידעה
,איך זה לחלוק חיים עם מישהו
.שאהבו והוקירו אותה
.אבל עכשיו היא איננה
אני שמחה בשבילך
.שיש לך מישהי אחרת
הייתי מוכרח לבוא לספר לך על
.אמה, לפני שתשמעי ממישהו אחר
?זה שמה, אמה
?אולי תביא אותה לחתונה
?את בטוחה
.בבקשה, זה חשוב לי
.תביא אותה, קוו
,אני יכולה לפגוש אותה לפני כן
.אם תרצה, להקל את הלחץ
.תודה
- שירות התביעה המלכותי איסטלי -
?זה כל מה שיש לכם
יש לנו עוד כמה כיוונים
.שאנחנו בודקים, אבל כן
חשבתי שנמצאו כמה פריטים באגם
.נוסף על המגפיים של שיאן
?משהו מזה קשור לבקי
,מצאנו כמה דברים, כן
,אבל הרבה דברים נרקבו
ועדיין לא הצלחנו להתאים
,שום דבר לבגדים של בקי
.ולתיאור הבגדים של נעדרים
הייתי אומר שיש כאן מספיק
,למעצר חוזר, לאישום ולמשפט
אבל אולי לא מספיק
.כדי לשכנע מושבעים להרשיע. -כן
הכול תואם את זה
,שהליוול רצח את רבקה גודן
והפרוצה שמקשרת
,בין שניהם עוזרת
אבל שום דבר לא מראה
.שהוא עשה את זה
מובן שהפיל בחדר
.הוא ההודאה
...נקבע שהיא לא קבילה
.שלא בצדק, לדעתי-
,אבל עם שופט אחר
,בנסיבות אחרות
?אולי היא תתקבל הפעם. -איך
:למרבה האירוניה, הליוול צריך להגיד
.לא עשיתי את זה
תזכור שהוא לא הציג הגנה בקשר
.לרבקה גודן, כי האישום נפסל
הוא ודאי ישמור על שתיקה ויניח
.לנו לטעון את טיעוננו, זאת זכותו
אבל אם הוא ינסה לטעון שהוא לא
,פגש אותה מעולם או משהו דומה
.זה ישנה את המצב
.ההודאה שלו סותרת זאת ישירות
.זה לא סביר
כל עורך דין ששווה משהו
,יעץ לו לא לדבר
,אבל אם הוא ידבר
זה יספק לנו בסיס
לבקש מהשופט לשקול שוב
.את הפסיקה המקורית
,אם זה יקרה
.סטיב פלצ'ר יצטרך להעיד
הקשר שלו עם משטרת וילטשייר
.לא טוב, בלשון המעטה
זאת הראיה החזקה ביותר
.שיש לנו
?אמא, אל תביכי אותי, בסדר
.אני מחבבת אותו מאוד
.שלום. -שלום
.אמא, זה קוו. -שלום
.שלום, קוו
.נעים מאוד. -גם לי-
?אתה רוצה תה
.בבקשה, כן-
.איליין, זאת אמה
.נעים מאוד, מותק
.תודה-
אני מצטערת
.שזה קורה בנסיבות קשות כאלה
.את לא אשמה
.בואו, שבו
?קפה
.כן, בבקשה-
.פעמיים קפה, בבקשה
?איך נפגשתם
.תספרו לי הכול
.בבית של חבר
.התחלנו לדבר והתחברנו
.יצאנו כמה פעמים
,הכנתי לה פסטה עם עוף
.וזה סגר את העניין
.קוו מבשל טוב מאוד
.את לא רעה
.היא מצוינת, איליין
.הוא סתם נחמד
איך מתקדמות
?ההכנות לחתונה, איליין
.זה מתקדם
.בעצם, אלך לשירותים
,כריסטופר ג'ון הליוול
אני עוצרת אותך
.באשמת הרצח של רבקה גודן
,אתה לא צריך לומר דבר
,אבל זה עלול להזיק להגנה שלך
אם לא תזכיר בחקירה משהו
.שתסתמך עליו בבית המשפט
.כל מה שתאמר יכול להוות ראיה
?אתה מבין
בסדר. אקח אותך עכשיו
,לתחנת המשטרה וסטר
ושם תיחקר
.בנוכחות עורך דין
.אני לא רוצה עורך דין
?סליחה
אני רוצה לבדוק קודם
.מה יש לכם לומר
?מי אחראי על החקירה
.רב-פקד בילוש שון ממורי
אם אסכם את זה
,בשעות הקרובות
,כל אישום אחר נגדי
...דברים שונים בעבר
,אתה מדבר על גניבת מכוניות
?פריצות, דברים קטנים
.חלקם רציניים יותר
,אם נבהיר את זה
?זה יספיק לעצור כל דבר אחר
,אם מר ממורי מקשיב
.הכדור במגרש שלו
.תדפיס את זה
,אם נשיג הודאה עכשיו, זהו זה
.לא נצטרך את פלצ'ר
,כריס, אני אומר
,וחתמתי על זה למטה
שאני עומד בראש החקירה
.על בקי גודן
אני לא מודע
,להאשמות אחרות נגדך
ואני לא חוקר אותך
.על שום עברה אחרת, רק על בקי
,אם אבהיר את זה
אני לא רוצה שתחזרו בכל שנתיים
:ותגידו
?מה עם זה? מה עם זה
החקירה הזאת
.היא על עניין אחד בלבד
,אבל בזמן הזה
אני לא מודע
.על האשמות אחרות נגדך
.בסדר
,בעצם, לפני שאעשה משהו
אני חושב שכדאי שעורך הדין שלי
.יבדוק את זה קודם
?זה בסדר
.לא, זה בסדר
אין לו כוונה
.להבהיר שום דבר
.הוא משחק בנו
.הוא רק רצה לדעת מה יש לנו
,גבירותיי ורבותיי
...אשתי ואני
רוצים להודות לכם מכל הלב
.על כך שבאתם
באמת נפלא
.שכולכם איתנו ביום המיוחד הזה
,אני רוצה להודות לילדים
השלושה שלי
,והילדים של איליין
.שתמכו בנו לאורך כל הדרך
,וכמובן
.עליי להזכיר את שיאן
כולנו זוכרים את הימים האפלים
,כשהיא נעדרה
,כשלא יכולנו לעשות דבר
.רק לשבת ולקוות
,כן, קיבלנו מעט מידע
אבל לא את ההודעה
,שרצינו לשמוע באמת
שהיא בטוחה ובריאה
.וחוזרת הביתה
?מה זה היה
.ביקשתי ממנו, ג'קי-
,אמרתי: בבקשה
,אל תדבר יותר מדי על שיאן
אבל הוא תכנן בראש
.כל מה שהוא רוצה לעשות
.הוא תכנן את כל היום
,הוא אוהב להיות בשליטה
.הוא אוהב לארגן הכול
.הוא אוהב להשתלט
.אני אוהבת אותו מאוד, באמת-
.הוא אדם טוב
,אני לא רוצה להיות לבד, ג'קי
.אני רוצה להיות נשואה
.אני יודעת
הליוול נפרד מעורכי הדין
.שייצגו אותו במשפט הראשון
?באמת
?למה הוא עשה את זה
נראה שהוא החליט שהוא רוצה
.לייצג את עצמו בבית המשפט
.לעזאזל. -בדיוק
הבוקר הליוול הגיש סוף סוף
,את כתב ההגנה שלו
.שניסח בעצמו
.ביקשנו את זה שבועות
כתוב רק שאין לו ידע
על המוות של רבקה גודן
או פרטים
.של האופן שבו היא מתה
אני חושב שקיבלנו
.את מה שישנה את המצב
עכשיו נוכל
.להשתמש בהודאה
נוכל לבקש מהשופט החדש
.לשקול שוב לקבל אותה
הבוקר הגיע מייל
,משירות התביעה המלכותי
ולפיו משטרת וילטשייר
גילתה ראיות חדשות
,נגד הליוול על הרצח של בקי גודן
.והוא הואשם כתוצאה מכך
אבל מיד לאחר מכן הם אומרים
שהם רוצים לנסות להציג שוב
.את ההודאה
.אתה צוחק
?את רוצה לצחוק עוד יותר-
אם הם יצליחו
,לקבל פסיקה שזה קביל
הם רוצים
.שאחזור להעיד במשפט
,אחרי כל מה שעשו לך
?הם רוצים שתעזור להם
ברור שהראיות החדשות
.לא מבוססות מאוד
?זה לא ייגמר לעולם, נכון
.לעזאזל-
.שלום. -תיכנס
.שלום, קרן. -שלום
תיכנס, שב. -לא, אני לא יכול
.להישאר הרבה זמן
באתי רק לספר לכם
שאנחנו מקווים
שנתבע סוף סוף את הליוול
.בגלל בקי
הוא נעצר. אנחנו עובדים
,כדי לחזק את התביעה נגדו
אבל אנחנו חושבים
.שנגיע למשפט
?אבל איך
,עבדנו על החקירה-
.ומצאנו הרבה ראיות חדשות
?נוכל לדעת מה הן
,אני לא יכול להגיד הרבה עכשיו
.אבל אלה ראיות משכנעות
,יש עוד עבודה
.אבל אנחנו אופטימיים
.זה נפלא
.כמעט איבדנו תקווה, נכון? -כן
,מובן שאהיה בקשר
?אם יהיו עוד חדשות, בסדר
.תודה שבאת לספר לנו, שון
חשוב שכולנו
?נהיה מתואמים, נכון
.תודה רבבה, שון
.כן, תודה-
...צ'רלי, אני
.יש לי תחושת מועקה בבטן
?למה-
קיבלנו את החדשות הכי טובות
.שיכולת לקוות להן
?ואם זה שוב לא יצליח
ואם תהיה שוב פסיקה נגדנו
?או משהו כזה
,אם לא נפיל אותו הפעם
.זה לא יקרה לעולם
את תמיד רואה הכול
.בצורה הכי קודרת
הכניסו לי את זה
.במהלך השנים
לא היו הרבה סיבות
.להיות אופטימית
.איליין, תראי את המצב שלך עכשיו
?מה את עושה
,ויתרת על העבודה שלך
.אפילו מכרת את המכונית שלך
.פיט מעדיף לנהוג
,זה לא בסדר, איליין
.זה מוכרח להיפסק
,את כבר לא מי שהיית
.את כבר לא מתנהגת כמוך
בכנות, אני מרגישה
.שהוציאו לי את הרוח מהמפרשים
.אני לא סובלת עימותים
.יש הרבה מתח בבית
אני מרגישה שאיבדתי
.את כל הביטחון העצמי שלי
.תודה
?אכפת לך
אני חושב שאני אידיוט
.שבאתי לעזור להם
,אבל אתה לא עוזר להם
.זה לא בשבילם
מגיע להם שאנטוש אותם על החוף
,לפני הגאות
.והם ייראו כמו אידיוטים
.אבל לקרן לא מגיע
.אתה עושה את הדבר הנכון
.תודה
.תודה, איידן. -הנה
את לא חושבת שכדאי
לחכות להתמודד איתו
?ולא לעשות את זה כך
.אמרתי לו שאעזוב היום
.כן, אבל הוא לא האמין לך-
בכנות, לא אעמוד בזה אם הוא ינסה
.לשכנע אותי לא לעשות את זה
.זה עדיף. -פיט לא אשם
.לא הייתי צריכה להתחתן איתו
?למה עשית את זה
,אחרי מה שקרה
חשבתי שאני צריכה
.שמישהו ישתלט על חיי במקומי
זה הדבר הכי גרוע
?שיכולתי לעשות, בסדר
.כל הכבוד
.מר פלצ'ר בא לדבר איתך
.תודה. -תודה-
.שון. -טוב לראות אותך, סטיב
.גם אותך-
.מר פלצ'ר. -שלום
.שב, בבקשה
.תודה-
.אני רואה שהשתזפת
אני רואה
.שקודמת לרב-פקד בילוש
.תודה שבאת היום
.רק רצינו לתת לך רקע על המשפט
?כן, יהיה משפט בוודאות
.כן. בהחלט נצטרך שתעיד
.כולי אוזן
השימוע לפני המשפט
,הסתיים אחר הצהריים
,והשופט החדש
,גריפית' ויליאמס
פסק שההודאה של הליוול בפניך
.קבילה כראיה
הוא מתח ביקורת קשה
,נגד השופטת קוקס
.שפסקה נגדכם בפעם שעברה
,הליוול השתדל ששוב יפסלו אותה
,על סמך הפסיקה המקורית
אבל השופט החדש אמר
.שההודאה נמסרה מרצון
,לדעתו, לא הייתה כפייה
,ואם היא לא תתקבל
.זה יהיה מנוגד להיגיון הבריא
חשבתי שאיבדתי את הקריירה שלי
כי אנשים אחרים שהיו צריכים לדעת
,החליטו שעשיתי משהו נורא
.אבל עכשיו נראה שלא
,תשמע, הייתי מבין
.אילו אמרת לנו ללכת לעזאזל
.כן, זה לא היה קורה
מה דעתו של מפקד המשטרה
?החדש על כך שאהיה העד המרכזי
.זאת איליין
.גברת אדוארדס, חיכיתם 4 שנים
?מה דעתך על המשפט
,זה קשה
.אבל אנחנו מקווים שיפסקו כרצוננו
מה דעתך על כך שהליוול
?מייצג את עצמו, גברת אדוארדס
.לא נגיד עוד
5 בספטמבר 2016 -
- בית המשפט בבריסטול
מתי ראית את הבת שלך
?בפעם האחרונה, גברת אדוארדס
.בדצמבר 2002
היא הייתה אמורה לחגוג
.את יום הולדתה ה-21 באפריל
חשבתי תמיד שהיא תבוא ליום
.הולדתה ה-21, אבל היא לא באה
קיבלתי ממנה
.כרטיס ליום האם, תמיד
אבל מ-2003
.הפסקתי לקבל כרטיסים
.בקי הייתה קטנה מאוד
,רק 1.50 מטר
,היא יכלה ללבוש בגדי ילדים
.בני 14-12
.היא הייתה רק ילדה
,מיס איקס
.את אנונימית היום
הבנתי שיש לך עבר
,של שימוש בסמים וזנות
.כך פגשת את רבקה גודן
.זה נכון, כן
.היא הייתה חברה שלי
.אבל שינית את חייך מאז
,כעת את נשואה
.ויש לך שני ילדים
כן. בעלי לא יודע שום דבר
.על חיי בעבר
,ובכל זאת באת היום
אף שעברך
.עלול להיחשף לכול
.חשבתי שזה חשוב
.אני מודה לך מאוד
.הישארי במקומך, בבקשה
.מר הליוול
,לדברייך
.הייתי מאוהב ברבקה גודן
.נכון-
.למרות שלא פגשתי אותה מעולם
לפעמים נתת לה כסף
.כדי שלא תלך עם גברים אחרים
אני זוכרת שערב אחד
.לקחת אותי לסקס
:ידעת שהיא חברה שלי ואמרת
.אל תספרי על זה לבקס
?עשיתי סקס גם איתך
.כן, פעמיים
אני חושב שיש סיכוי
.שאת טועה
תסתכלי עליי היטב ותאשרי
,שאני האדם שאת מדברת עליו
.כי זה רציני
?זאת בדיחה-
אני בטוחה שזה אתה
.במאה מיליון אחוז
,אם עשינו סקס פעמיים
?מה צבע העיניים שלי
.אני לא יודעת
?מה היה צבע העיניים של בקי
השווינו את האדמה
שמצאנו על האת
במוסך בכתובת הביתית
של כריסטופר הליוול
לדגימת אדמה מהשדה
.שגופתה של רבקה גודן נמצאה בו
,בקי הייתה מחוץ למועדון
.התווכחה עם נהג מונית
,הוא צעק עליה
.זה נמשך זמן מה
אני די בטוחה ששמעתי שהוא
.קרא לה זנזונת, מילים כאלה
,הריב הזה עם נהג המונית
?מתי זה קרה
.אחרי ראש השנה ב-2003
,אני די בטוחה שזה היה ב-3 בחודש
.מוקדם בבוקר
לבסוף, הנהג שכנע אותה
.להיכנס מאחור והם נסעו
?ראית את הנהג
.לא בבירור, לא-
ולא ראית את רבקה שוב
?לאחר מכן
.לא. אף פעם לא
ולא הצלחנו למצוא מישהו אחר
.שראה אותה אחרי הלילה הזה
?מר הליוול, יש לך שאלות
.כן
על המונית שהיא נסעה בה
היה שלט לבן מואר
.שכתוב בו "מונית"? -כן
.תודה
באותו הזמן לא היה אור
.על גג המכונית שלי
.תודה
.הישיבה הסתיימה עד מחר
?תוכל לחזור ב-9 בבוקר
.בסדר-
כבר שמעתי
?את רוב העדויות, נכון
,היה את הכול כשסטיב חקר
.למיטב זיכרוני
מה הם עשו
?ב-5 השנים האחרונות
,כל הראיות החדשות
.יש להם רק את סטיב
,הוא בטח לחוץ אחרי כל הזמן הזה
.תוהה מה הליוול יגיד
מר פלצ'ר, תספר לנו שוב מה
כריסטופר הליוול אמר לך באותו היום
.על הקורבן השני
הוא אמר שהוא לקח זונה
,מאזור דרך מנצ'סטר בסווינדון
,עשה איתה סקס במונית שלו
.ואז חנק אותה
אמרתי: זה היה דומה למה שקרה
.עם שיאן? הוא אמר: בערך
.שאלתי אם היו עוד קורבנות
?אמרתי: רק שתיהן
:הוא ענה
?זה לא מספיק
.בסדר, נעצור כאן
אני בטוח שלמר הליוול
.יש שאלות אליך
לא היה לי אכפת
.שלא קראת לי את הזכויות שלי
?סליחה-
לא הטריד אותי כלל
.שהזכויות שלי הופרו
כשנעצרתי ב-24 במארס, זה היה
.היום הראשון של מאסר העולם
ידעתי את זה. אחרי שהבאתי
,אותך לגופה של שיאן
כל מה שקרה אחר כך
.היה נקמה
.אני לא מבין
לא ידעתי על חוק המשטרה
,והראיות הפליליות והכללים וכל זה
אבל ידעתי שאם אבקש
,לדבר עם עורך דין
כל דבר אחר צריך להיפסק
.עד שאקבל את זה. ידעתי את זה
,ביקשתי ממך 6 או 7 פעמים
,הכול מתועד
.ומנעת את זה ממני
.ידעתי שזה לא בסדר
לא היה לי אכפת כי ידעתי
.שאוכל לנצל את זה לטובתי
כל הסיפור
,על קבורה של בחורה בשדה
.זה היה אוסף של שקרים
מר הליוול, אם אתה טוען
שנקמה מילאה תפקיד
,במה שקרה באותו היום
.עליך להסביר את עצמך
.כן, בעוד רגע, כבודו-
לא היה לי מושג אם קבורה גופה
.'בשדה באיסטליץ
איך יכולתי לדעת, אם לא פגשתי
?את רבקה גודן מימיי
בסוף 2001
...התחלתי להסיע בחורים
.הם היו סוחרי סמים
,אבל לא שאלתי אותם שאלות
.והם סמכו עליי
,לילה אחד
,בסוף מארס 2003
הם כיוונו אותי
.'לשדה הזה באיסטליץ
הם נשאו תרמיל גדול מתא המטען
.של המונית שלי אל השדה
,נסעתי משם
.חזרתי לקחת אותם אחר כך
.לא שאלתי אותם מה הם עשו
,אחרי כמה חודשים
,הסעתי אחד מהם
.והוא היה שיכור
הוא סיפר לי שהם קברו פרוצה
.בשדה באותו הלילה
,חשבתי שהוא עובד עליי
.כי הוא אמר את זה סתם כך
כשלקחתי אתכם
'לשדה באיסטליץ
לא היה לי מושג
.אם נקברה שם גופה
.אני יכול להוכיח את זה
באיזה עומק
?אמרתי שהגופה קבורה
.אמרת 1.5 מטר. -נכון
?באיזה עומק היא הייתה קבורה
20 ס"מ, כי הסלעים
.קרובים אל פני הקרקע. -כן
,למה אמרתי 1.5 מטר
?אם זה היה רק 20 ס"מ
גם לא היית בטוח מתי רצחת
,את בקי. -כי לא עשיתי את זה
.לא פגשתי אותה
.אמרת 2003, 2004 או 2005-
,הסקתי מכך
ומהעובדה שטעית בעומק
,שהיא הייתה קבורה בו
,שהיו לך קורבנות אחרות שקברת
קורבנות שאנחנו
,עדיין לא יודעים עליהן
.ושהתבלבלת ביניהן
,זה אוסף של שקרים
.ואתה יודע את זה
לא, אני יודע
,שאמרת לי שרצחת פרוצה
.וקברת אותה בשדה הזה
אני מאמין שבאותו הרגע
.חשת חרטה ורצית לפרוק את זה
.זה מגוחך-
אמרת שתוכל לקחת אותי למיקום
.המדויק בשדה שהיא נקברה בו
למעשה, היית רחוק ממנו
,בכמה מטרים
אבל בהמשך גילינו
את השרידים של רבקה גודן
.בשדה שכיוונת אותנו אליו
אמרתי את זה
.כי רציתי לסבך אותך
,אנחנו צריכים לדעת למה
.מר הליוול
.כי הוא איים על הבנות שלי
?מה עשיתי-
.איימת על הבנות שלי
.אף אחד לא מאיים על הילדים שלי
.שטויות ממש
.לכן לקחתי אותך לשדה הזה-
כי ידעתי בוודאות
,שאם יימצא שם משהו
כל עורך דין עלוב יעשה מטעמים
מהעובדה שלא קראו לי את הזכויות
.ותיפול בפח
אבל לא אמרת לנו
.מה היה האיום
.לא אומר
.לא תאמר? -לא-
אתה לא חושב
?שחשוב לספר לנו עליו
,אין טעם
.לא אוכל להוכיח את זה
.זו המילה שלי נגד המילה שלו
.אני מבין-
?יש לך עוד שאלות למר פלצ'ר
.לא. -טוב
.זה הזמן להפסקה
.רק עוד דבר אחד-
,היה תענוג להרוס לך את הקריירה
.ממזר מושחת
אני מכריז ומאשר
בהן צדק ובכנות
,שהעדות שאתן תהיה האמת
.כל האמת, ורק האמת
אתה מתעב באמת
?את מר פלצ'ר, נכון
.בהחלט
אתה מאשים אותו
?בהודאות שלך, נכון
,אני אחראי למעשיי
.הודיתי במה שעשיתי לשיאן
,לא עשית זאת
לא סיפקת תיאור הולם
,על מה שקרה כששיאן מתה
רק טענה שטותית
,שהיא ניסתה לתפוס את ההגה
,והכית אותה
.ולא זכרת שיש לך סכין ביד
,חטפת אותה למטרות מין
.כמו שעשית עם רבקה
.זה מגוחך
?זאת הייתה תאונה. -באמת
לכן הגרבונים והתחתונים שלה
,היו משוכים למטה
?והחזייה שלה הייתה חסרה
תשמע, באתי לכאן
.לספר את האמת
לא משנה לי אם המושבעים
.יאמינו לי או לא
,כן, אתה אומר את זה
.אבל גם זה לא נכון
קיבלת 25 שנים
.על המוות של שיאן אוקלהאן
,יש לפחות סיכוי שתשוחרר
.אף שתהיה בשנות ה-70 לחייך
,אם תימצא אשם ברצח של רבקה
.לא תשוחרר לעולם
.למעשה, הרבה תלוי בזה
ולכן המצאת תיאור דמיוני על האופן
.שבו הובלת את המשטרה לגופתה
.זה מה שקרה
,כן, אבל כדי שזה יהיה נכון
עליך לנסות לשכנע את המושבעים
.שלא פגשת את רבקה גודן
.לא פגשתי אותה
לכן אתה נואש לנסות להפריך
.את עדותה של מיס איקס
,למרבה אי-הנוחות
.עשית איתה סקס בשני מקרים
,לא ראיתי אותה מעולם, ובכנות
.היא לא הטיפוס שלי
.היא לא הטיפוס שלך? -לא-
?מה הטיפוס שלך
.בהחלט לא רזה כל כך
?הטיפוס שלך במידה 36
?מידה 38
צעירות יפות
שמסתובבות ברחובות סווינדון
,בשעות הקטנות של הלילה
?זה הטיפוס שלך
,בגובה 1.57-1.50 ס"מ
,לבד
.פגיעות
?זה הטיפוס שלך
- המושבעים חוזרים -
,יו"ר המושבעים
הגעתם לפסיקה
?שכולכם מסכימים עליה
.כן
אתם פוסקים
שהנאשם כריסטופר הליוול
?אשם או לא אשם ברצח
.אשם
,כריסטופר ג'ון הליוול
הורשעת ע"י חבר מושבעים
.ברצח של רבקה גודן
אני פוסק ששיקרת למושבעים
על נסיבות הרצח
,של רבקה גודן
כפי ששיקרת למושבעים
על נסיבות הרצח
.של שיאן אוקלהאן
הסקתי שרמת הפשעים שלך
,גבוהה במיוחד
.וראויה למאסר עולם מלא
.קחו אותו
?לאן איבון הלכה
.היא הלכה לחפש את סטיב-
.מאסר עולם מלא? -כן
השופט אמר שהתיאור שלו
.לא הגיוני כלל. הוא שיקר ושיקר
.אבל הוא צדק
.הוא הרס אותי
,עלה בדעתי
,כשעמדתי מולו בבית המשפט
.שהתקזזנו באותו היום
,כדי להפיל אותו
,הייתי צריך להפסיד הכול
.כאילו הייתה בינינו ברית
קרן, תהינו אם תוכלי
.לומר משהו לתקשורת
.ניסחתי כמה רעיונות בשבילך
תהיתי אם את וג'ון תוכלו לפרסם
.הצהרה משותפת, אמא ואבא יחד
כן, כי לא אוותר
?עד שהאמת תתגלה. -מה
,זה לא היה משפט
.זה היה מגוחך
מה עם סוחרי הסמים
?שכריס דיבר עליהם
?מישהו מחפש אותם
?פלצ'ר היה בקשר איתם
.אנחנו צריכים תשובות
.לא אפרסם הצהרה עם ג'ון
.אתם לבד איתו
,אני לא צריכה את הרעיונות שלכם
.אני יודעת מה אומר
.סטיבן
?את יכולה לקחת את התיק שלי
אני רוצה להביע
את תודתי באפן רשמי
לצוות בראשות רב-פקד בילוש
,שון ממורי
שהביא את החקירה
.לסיום חיובי היום
.חיכינו מעל חמש שנים לרגע הזה
,זה היה מסע כואב מאוד
אבל עשינו סוף סוף צדק
.עם הילדה היפה שלנו, בקי
לשון ולצוות שלו
,לא נשאר דבר להשתמש בו
אחרי שנאלצו להתעלם לחלוטין
.מהראיות שאסף סטיב פלצ'ר
אני רוצה להודות מעומק לבי
.לסטיב פלצ'ר
תמיד אהיה חייבת לו
.על שהחזיר את הילדה שלי הביתה
הם עבדו ללא לאות
עם שירות התביעה המלכותי
לחשוף ראיות חדשות
.ולעשות צדק במקרה
.יש לברך אותם
אבל סטיב לא היה צריך לסבול
,את התוצאות הנוראות
,איבוד המוניטין שלו
,איבוד הקריירה שלו
.רק כי עשה את הדבר הנכון
.תודה
.קדימה, לכי לדבר איתה
.אני לא יכולה
.היא בסדר
.היא דומה לך
,אני פשוט לא יכולה
.זה קרוב מדי
סטיב פלצ'ר, זאת הייתה חקירה
.ששימשה ציון דרך במובנים רבים
אני יודעת שזה היה מסע קשה
.בשבילך באופן אישי
אבל איך אתה מגיב למי שאומר
שלא ייתכן שהמשטרה
תשלול את זכויות החשודים
.כאילו אנחנו שוב בשנות ה-70
.אני מסכים. אני מסכים-
אבל מה אם בפעם הבאה
?הבת שלך תהיה נעדרת
ושוטר אחר ימצא את עצמו במצב
?שאני הייתי בו, מה הוא יעשה
,אחרי מה שקרה לי
תהיה לו זכות מלאה
לוותר עליה, לקחת את החשוד
לתחנת המשטרה
ולהניח לעורך דין
.לייעץ לו שלא להגיב
,אם היא עדיין חיה
.הבת שלך תמות באופן בלתי נמנע
ונראה שהעמדה הרשמית
של המשטרה
.היא: יהי כך
,אנחנו מצטערים מאוד
.היא תצטרך למות
?זה מה שאנחנו רוצים
איליין מתנדבת"
בארגון צדקה שמציע
תמיכה למשפחות של"
.קורבנות רצח
קרן ממשיכה לפעול למען שינוי"
.של חוק המשטרה והראיות הפליליות
היא איבדה את צ'רלי אהובה"
.במאי 2018
סטיב פלצ'ר עדיין משוכנע"
שהליוול רצח נשים אחרות
ב-8 השנים בין מקרי הרצח"
.של בקי ושיאן
במשטרת וילטשייר אומרים שהם"
,ממשיכים לנהל חקירות יחסיות
אך לא נחשפו קשרים בין הליוול"
."למקרי רצח אחרים ברחבי הארץ
שיאן אוקלהאן -
- 2011-1988
בקי גודן-אדוארדס -
- 2003-1982
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש