בקניה בשנת 1953 החלה התקוממות אלימה
.נגד המשטר הקולוניאלי הבריטי
את ההתקוממות הוביל אירגון המאו מאו
.שצמח משבט הקיקויו
במאבק האלים הזה אלפים נהרגו
ויותר ממליון אנשים משבט קיקויו
.נכלאו במחנות הסגר בריטיים
המאבק הוביל לבסוף לעצמאות, אבל
.לרבים העבר לא יישכח לעולם
-מבוסס על סיפור אמיתי-
Baruch B. תורגם וסנכרן על ידי
Torec חבר בצוות
-סרטו של-
-ג'סטין צ'דוויק-
-נעומי האריס-
-אוליבר ליטונדו-
-תלמיד מספר אחת-
.בני עמי, בני עמי
הממשלה החדשה הודיעה עכשיו
.על מתן חינוך חינם לכל
כל מה שהם רוצים זה שתגיעו
.עם תעודת הלידה
?ממשלה שעומדת בהבטחתה
!זה לא יאמן...
-מפיק-
-ריצ'רד הרדינג-
-במאי-
-ג'סטין צ'דוויק-
.הבן שלי צריך ללמוד
!המורה ג'יין, המורה ג'יין
.בואי, מישהו מחפש אותך
!בבקשה
!המורה קתרין
?המורה קתרין, את יכולה לבוא
.בסדר, רק רגע, בבקשה
.זו אינה תעודת לידה
.מאמי, את לא הראשונה
?אני יכולה לעזור לך, אדוני
.זהו בית ספר יסודי
,אדוני, הם התכוונו לילדים
.לא למבוגרים
,לא, שמעתי ברדיו
.במו אוזניי
.אמרו שזה לכולם
יש לנו 200 תלמידים ורק 50
.שולחנות. תסתכל על זה
אנחנו לא יכולים לבזבז אותם
.על איש זקן עם רגל אחת בקבר
?אדוני, היכן ספרי התרגול שלך
,תזדקק לשניים
,וגם לעיפרון מחודד
.עם מחק בקצה
.אלו הם התקנות
.אני מצטערת, אדוני. אני מצטערת
!מרוגה, מרוגה
תצטרף אלינו. החיים קצרים
.והבירה טובה
מרוגה חושב שהוא טוב מדי
.כדי להצטרף אלינו לשתיה
.בוקר טוב, בנים ובנות
!בוקר טוב, גברת
?איך אתם מרגישים-
!טוב, תודה, גברת
?מה שלומכם-
?מה שלומך, גברת
.שלומי טוב מאוד, תודה
אני כל כך נרגשת שיש לי אתכם
.כאן בכיתה שלי
.ברוכים הבאים. קאריבוני
.שבו, בבקשה
.תודה לך, גברת
אני יודעת שחלק מכם
,אולי קצת עצבנים
.אבל אין ממה לפחד
,לימוד יעשה לכם כיף
.אז אנחנו כאן כדי שיהיה לנו כיף
?בסדר-
.כן
.בסדר, תנו לי לבדוק
?לכולם יש את הספרים
!כן
!טוב-
?ולכולם יש עפרונות-
!כן-
.אוקיי. טוב... שמעתי כמה שאמרו לא-
?מי אמר לא-
בסדר, פרנסיס, אתה יכול לחלק
?כמה עפרונות, בבקשה
...אוקיי
,פריז ופאולין
.בואו קדימה, בבקשה
אז כולם מחר, תביאו את
.הספרים שלכם, והעפרונות שלכם
.כן
.אוקיי, טוב מאוד, טוב מאוד-
.סליחה, סליחה, תסלחו לי
.לך הביתה, אדוני
.אני רואה שהיו לך חיים קשים
.חזור הביתה ותנוח על משכבך
?לנוח על משכבי
.אני לא מת
...תביט, אדוני
השם שלי הוא
.קימאני נאנגה מרוגה
,ובכן, קימאני נאנגה מרוגה
לא נוכל לקבל אף-אחד
,ללא תלבושת בית הספר
.וזה כולל גם נעלי בית ספר
ואין לך כסף
.לדברים שכאלה
?ג'יין
אדוני, מדוע מישהו בגיל שלך
?רוצה ללכת לבית הספר
.אני רוצה ללמוד לקרוא
.יש לנו כבר הרבה תלמידים
.הלוואי שיכולתי לעזור לך
.אני מצטערת. אדוני
.בסדר, אנחנו כבר כאן
.אוקיי, תודה רבה-
.תודה
.שלום, מורה
אתה יודע שהאיש הזקן
?שסיפרתי לך עליו
.הוא חזר שוב
.אני מקווה שלא נתת לו להיכנס
.הזקן המסכן הזה עשוי להיות סנילי
למה שלא תצאי למאבק שבו
?את יכולה לזכות, הא
.כמו למשל למצוא שולחנות נוספים
?איך היה השבוע שלך
החברה השוודית לא שילמה לי
.את התשלום עבור הייעוץ
המשרה הממשלתית מתחילה כבר
.להישמע יותר אטרקטיבית
מלבד זה שהייתה אמורה להיות
,משרה מלאה בניירובי
ואז לא היינו רואים האחד
.את השני בכלל
.אלא אם היית באה לניירובי
,היינו גרים בבית גדול
.עושים תינוקות
.חבורה קטנה של ילדים
.צ'ארלס, אני לא יכולה
.בית הספר זקוק לי
?ומה לגביי
.יש לך אותי
.שלום, אני צריך לקנות מעט בגדים
.זה יראה עליך נהדר
?כמה זה עולה
.אתן לך מחיר טוב
.שימי את זה בצד בנתיים
.לך אין בעיות
.יש לך שלוש נשים לעשות לך קניות
יש לנו כאן חמישה ילדים
.על שולחן אחד, אדוני
.ישנם ילדים שיושבים על הרצפה
,הם אינם יכולים לעבוד ככה
.מר קיפרוטו
,אתה צריך טופס לכל ילד חדש
?בשלושה עותקים
לא, אתה לא רציני. אין לי זמן
.לעשות זאת, מר קיפרוטו
אתה לא יכול פשוט לסמוך על
?המילה שלי לצורך כך
.כן, אני יודעת, תקנות
שיהיה לך גם יום-טוב
.מר קיפרוטו
?מה אני אמורה לעשות, אלפרד
המפקח המוערך שלנו קיבל סוף-סוף
.החלטה מנהלית אחת
.את חייבת לראות את זה
?מה-
.בואי
,אתה לא מוותר בקלות
?נכון, מרוגה
.אסור לנו ליפול בגלל זה
זה יכניס אותנו לצרות
.עם הרשויות
?אתה יודע שהוא צודק, מרוגה
?מה אני אומר למועצת החינוך
?הא
?מה אני אגיד להורים
.אני אהיה תלמיד טוב
.אני אעבוד קשה מאוד
...אם קיפרוטו יגלה זאת
.קיפרוטו הוא לא המנהל כאן, אלפרד
.אני היא זו
.תכניס אותו
.אני מבצעת החלטה מנהלית
.תן למרוגה להיכנס
.מרוגה? ברוך הבא
(קאריבו. ("ברוך הבא" בסווהילית
.תודה
.פרנסיס, תחזור לכסא שלך
,כיתה, יש לנו תלמיד חדש היום
.והשם שלו מרוגה
!ברוך הבא, מרוגה
.באתי לכאן ללמוד איתכם ילדים
.ג'ניפר, הרימי את ידך, בבקשה
אני רוצה שתלך ותשב
ליד ג'ניפר
.שם מאחור, בבקשה, מרוגה
.אם אשב רחוק, אני לא אראה
.אני לא יכול
.אוקיי
?אה... סוזן, את יכולה לשבת שם
שרה, את יכולה לשבת
?ליד ניבה, בבקשה
.מרוגה, אתה יכול לשבת שם
?שב ליד ניבה, זה בסדר, שרה
.זוזי אחורה. כן? טוב
!בואו נתחיל
.תפתחו את ספרי התרגול
.העפרונות יפים ומחודדים
!יפים ומחודדים
.העיפרון הוא החבר שלי
.אשמור אותו עד הסוף
אוקיי, אנחנו עומדים להתחיל
,עם האותיות הקטנות היום
?בסדר ,"A" נתחיל באות
וכך אנחנו כותבים את האות
."A" הקטנה שלנו
.אוקיי, שמנמן אחד ורזה אחד
.שמנמן, רזה
נא להמשיך לכתוב
."A" את האות הקטנה
.ברנדן, ברנדן. מצטערת, מתוק
.מרוגה, זה האופן שבו מחזיקים עיפרון
אוקיי, אתה מחזיק אותו בין האגודל
.לבין האצבע הראשונה
...טוב מאוד. ואתה לוחץ בקלילות
?לא חזק מדי, בסדר
.טוב מאוד
,טוב, אנחנו ממשיכים
.תחזרו אחריי
,שמנמן
.רזה
...שמנמן, רזה
.בוא לכאן בני
?מה עם האיש הזקן בתלבושת
.כן, הוא בבית הספר שלנו
.תיכנס פנימה, ותתחיל לעבוד
.קדימה
.תהיו בשקט שיכורים שכמותכם
.אני הולך לבית הספר
.תצטרף אלינו
?תלמיד בית ספר. לאן אתה הולך
.זקן שכמוך, אתה מביא על עצמך צרות
.ש-מ-נ-מ-ן
.ר-ז-ה
!מרוגה
?אתה לא מתקרב יותר לבית הספר, הא
!בית הספר אינו מקום לאדם זקן
!אתה לא שייך לשם
.לקום. לקום
!תסתדרו בשורה
!לזוז! פנו את הדרך
!לזוז קדימה
?איפה הם
?אנשי המאו מאו
.כל הכבוד, פיטר
!מחיאות כפיים, לפיטר
".כל הכבוד, כל הכבוד, פיטר"
"!נסה שוב ביום אחר. בחור נפלא"
אוקיי, מי הולך לכתוב בשבילי
?את המספר ארבע
?המספר ארבע
?מי הולך לכתוב אותו בשבילי
.סוזן. סוזן, בואי
.בואי ותכתבי עבורי את המספר ארבע
.כל הכבוד, סוזן
.מחיאות כפיים לסוזן, בבקשה
".כל הכבוד, כל הכבוד, סוזן"
"!נסי שוב ביום אחר. ילדה נפלאה"
.ילדה נפלאה! טוב מאוד
.בסדר, אחרי ארבע בא המספר חמש
מי יכתוב את המספר חמש
?בשבילי
קמאו, בוא לכתוב את
.המספר חמש עבורי
.בוא
בוא וכתוב את המספר חמש
כך שכולנו נדע איך לכתוב
.את המספר חמש
!תפסיקו
האם ככה אנו כותבים
?את המספר חמש
.לא
.לא, לא ככה, קמאו
.עשיתי זאת בצחוק
.אוקיי. ללא בדיחות
.מצוין! טוב מאוד, קמאו
.מחיאות כפיים עבור קמאו, בבקשה
".כל הכבוד, כל הכבוד, קמאו"
"!נסה שוב ביום אחר. בחור נפלא"
אוקיי, מארוגה, אתה יכול לבוא
?ולכתוב עבורנו את המספר שש
מארוגה! אתה יכול לבוא ולכתוב
?את המספר שש בשבילנו
!בוא לכאן, מארוגה
.היי, תפסיק. תקשיב
מארוגה, אתה יכול לכתוב את המספר
?שש בשבילנו
אוקיי, מישהו אחר יכול לכתוב לי
?את המספר שש
מי הולך לכתוב לי
?אתה חולה
.לא, אני לא חולה
.האוזניים שלי לא טובות
.זה הכל
כשאהיה מבוגרת
.אהיה רופאה וארפה אותך
.בוקר טוב, כיתה
.בוקר טוב, המורה אלפרד
המורה אלפרד הולך לבדוק
?סדר וניקיון בכתיבה, כן
.אוקיי, לשבת, לשבת
.תודה לך, מורה
.פטריק... טוב, טוב, טוב
.פולין. טוב
.טוב
?היכן נמצא התאריך
.טוב, טוב, טוב
.מרוגה, העיפרון שלך אינו מחודד
?איזו מין דוגמא אישית אתה נותן
לך לחדד את זה עכשיו ואל תיתן
.לזה לקרות שוב
.מליסה, מליסה, מליסה
אפשר לעזור לך לשמוע
?"קצת יותר "טוב
?ככה טוב יותר, מרוגה
.בוא נצא לאוויר הצח
?מה הבעיה איתו-
.תישאר עם הכיתה שלי-
!זה לא הייתי אני
?מה קרה, מרוגה
אני חושבת שזה יותר מדי
.בגיל שלך, מרוגה
.אולי אתה לא צריך להיות כאן
.זה לא יקרה שוב
?מה זה
.הייתי במחנות
?היית מאו מאו
.כן
ספר לי מה קרה לך
.בכיתה, מרוגה
.אז אני אוכל לעזור לך
אני חייב לחזור לכיתה
.כדי לסיים את העבודה
,אני נשבע בשבועה הקדושה הזאת
שאני אלחם
.למען אדמתנו ולמען החופש
.האדם הלבן לא יתעלל בנו יותר
הוא לא יגזול מאיתנו את אדמתנו
.ולא יהרוג את משפחתנו
,אם אחזור בי מהשבועה הזאת
.שהשבועה תהרוג אותי
?מה זה
.הייתי אסיר
?למה, עשית משהוא לא טוב
,האנשים הלבנים
,הבריטים גנבו את האדמה שלנו
אז אמרנו שהם חייבים
.לתת אותה בחזרה
.הם אמרו לנו להיות בשקט
.אז דיברנו בקול רם מאוד
?האם הם החזירו אותה
,לחלק מהאנשים
.בשנת 1963
."זה היה "אוהורו
?"ומה פירוש המילה "אוהורו
."זה "חופש
!חופש
!חופש-
!אוהורו-
?מה זה
,הוא הולך להיות בעיה
.לכל אחד מאיתנו
נו קדימה! צא החוצה
.ותתחיל לעבוד
,אני אומר לך
מישל אובמה
.היא מדרום אפריקה
.לא, היא מקניה
.היא הלכה לבית הספר עם הבת שלי
.אתם בחורים לא יודעים כלום
זה לא בסדר שהוא הולך לבית הספר
.עם הילדים הקטנים האלה
.הקשב, ידידי
.זה לא חייב להיות ככה
תוותר על השבועה שלך
.ואתה חופשי ללכת הביתה
!תוותר על השבועה
.שוב
.אנשים, בני עמי
אני שומע שמועות
שאדם זקן חזר בעצם ללמוד
.בבית הספר
!אדם זקן חזר ללמוד בבית הספר
.לא יאומן
.עבודה מצוינת
.בוא, קמאו
.בוא נראה מה עשית
.המספר "1" כתוב טוב מאוד
.טוב מאוד, טוב מאוד
.ה- "5" שלך שוב, קמאו
.האם לא עברנו כבר על זה? כן
אז למה כתבת אותם בכוון
?הלא נכון, שוב
?הא
.תצטרך לכתוב אותם שוב, קמאו
?בסדר-
.כן-
?מרוגה
.מצוין
,אתה טוב עם המספרים שלך
.מרוגה
.עבודה מצוינת
.טוב מאוד. אני מאוד מרוצה ממך
.בוא, פרנסיס
.בוא נסתכל על מה שעשית
.הו, אני ממש אוהבת את זה
.העבודה שלך תמיד מאוד מסודרת
.אתה בחור חכם מאוד
.אוקיי. מצוין
,משום שהעבודות שלך כל-כך מוצלחות
.אתה עומד לקבל כוכב
!אוי! אתה מכאיב לי
!אוי
!מרוגה
!אל תפגע בו
נשים סיפרו לי שלאנשי שבט הקוקויו"
,"יש דם שחור
אבל הסיפור האמיתי שלהם"
."קצת שונה
.אנשי הקוקויו עובדים כמו סוסים"
"...הם מאוד
!מרוגה, תפסיק! מרוגה
!תפסיק את זה
!היי-
?היי, היי, היי! מה הולך פה
לא יכולתי להאמין למשמע אוזניי
כשהתקשרו אלי מהתקשורת
וסיפרו לי על אדם זקן
!באחד מבתי הספר היסודיים שלי
מי הוא זה? למה הוא לבוש
?בתלבושת בית הספר
.שמו מרוגה
.אדוני הקשיש
?מי הרשה לך להיות פה
,הוא רצה לבוא לבית הספר
.אז אני נתתי לו
?למה את מתכוונת
.זהו בית ספר יסודי
אדוני, הממשלה הודיעה שלכל אחד
.ניתנת הזכות ללכת לבית הספר
רק משום שהפוליטיקאים שלנו טיפשים
!לא אומר שעלינו להיות גם כאלה
.הוא לא יכול להישאר כאן
.מבוגרים הולכים לבית הספר למבוגרים
.עכשיו, תדאגי לכך שיעזוב מייד
.אדוני, הוא נלחם נגד הבריטים
.הוא היה כלוא במחנות-
?הו, איש מאו מאו, הא-
.קיקויו אופייני
.הייתי צריך לדעת
?סליחה
.חשבתי שהשבטיות כבר הסתיימה
.אין לזה שום קשר לשבטיות
כאן מדובר בלעשות מה שנכון
.עבור בית הספר
איש זקן כמותו אינו שייך
.לכיתה מלאה בילדים
.אנו נמשיך את השיחה הזאת במשרד
...מרוגה
.הוא איש קאלנג'ין מחורבן
?גם אתה מרוגה
,אתה יודע, לאחר קבלת העצמאות
.כולנו הפכנו להיות קנייתים
!אנשי הקאלנג'ין היו נאמנים לבריטים
כך גם המשפחה שלי
!הייתה נאמנה לבריטים
כך היו כל אלה שרצו
!להישאר בחיים
.ואל תסתכל עלי ככה
.הבריטים מעולם לא נתנו לאנשים ברירה
היית יכול להיות או בעדם
,או נגדם
,ואם היית נגדם
.הם הרגו אותך
.היו לי ילדים
!שני ילדים
!הייתה לי משפחה
.הבריטים הרגו אותם
.בחרנו
שבט הקיקויו בחר
.ושילמנו את המחיר
!שילמנו
.תיכנסו לכיתה, תיכנסו לכיתה
.ללכת לכיתה, ללכת לכיתה
הוא אומר שאני חייבת
.להיפטר ממרוגה
.הוא שולח אותו לבית ספר למבוגרים
?איפה החמלה שלו
.ג'יין, ג'יין, תפסיקי
.זה לא מה שהוא אומר
הוא רק אומר שמרוגה אינו יכול ללכת
.לבית ספר לילדים
?מדוע אתה מגן עליו
.הבריטים הרגו את משפחתו
.מוטלת עלינו האחריות לעזור לו
?אנשי המאו מאו הרגו גם אנשים, נכון
אבל אין לזה שום קשר לאדם הזקן
.ההולך לבית הספר לילדים
.נכון
,אף אחד לא יאבק עבור מרוגה
.אז אני אעשה זאת
אוקיי, אבל אל תדלגי מעל הראש
.של קיפרוטו
אני עובד עם אנשים כאלה
.ואני יודע איך שהם
.הם לא ייקחו את זה בעדינות
.את יודעת שאני תמיד בצד שלך
.אוהב אותך
.להתראות
.מרוגה הוא כזה אדם חרוץ
.הוא מודל לחיקוי לשאר הילדים
אם נרשה למרוגה להישאר
?איך נוכל לסרב לאחרים
בתי הספר שלנו יהיו מוצפים
.באנשים מבוגרים
וזה יהיה על חשבון
המשאבים היקרים הנדרשים
.למען הילדים שלנו
,תודה על הזמן שלך
.גברתי המזכירה
.על לא דבר
גב' אובינצ'ו, אחד היועצים העובדים
,עם הממשלה הדנית
.נקרא צ'ארלס אובינצ'ו
.צ'ארלס הוא בעלי
.תמסרי לו ד"ש ממני-
.אני אמסור-
גב' אובינצ'ו, הילדים
.הם העתיד של קניה
.אני מצטערת, מרוגה
.אין לי כסף, אין כסף
.אין שום דבר בחינם
,אתה לא יכול ללכת ברגל
.אתה זקן מדי
אז היום אנחנו מתמקדים
.ביחיד וברבים
?בואו נתחיל עם "מיטה", בסדר
."הרבים של "מיטה" זה "מיטות
.מ-י-ט-ו-ת
בסדר, אתם רק מחליפים
."את האות "ה" באותיות "ות
..."בסדר, עכשיו, הרבים של "מנורה
.שקט בבקשה
..."הרבים של "מנורה-
."מנורות"-
?"בסדר, מה דעתכם על "מוות
..."רבים של "מוות
!מה שלומך-
!תודה-
.נתראה מאוחר יותר, מורה
מרוגה, מה אתה
?עושה כאן
.בוא תיכנס פנימה
אני נשבעתי לקבל את אדמתנו
.חזרה מהבריטים
.מרוגה, אינך חייב לספר לי זאת
מה שווה איש קיקויו
?ללא אדמה
.לשבט מאסאי, זה הבקר
.אבל לנו, זו האדמה
.זו הסיבה שאנו נלחמים
אבל אנחנו כלום אם
.איננו יודעים לקרוא
.אנחנו חסרי תועלת
,כשהייתי נער
.לא היה כסף לחינוך
.עבדתי בחווה של אדם לבן
.ואז הגיע המאבק לחופש
...מרוגה
.יש לי מכתב
?למה אתה מתכוון
.משום כך באתי לבית הספר
.אני חייב לקרוא אותו לעצמי
.עליי להבין
.בבקשה
.למדי אותי לקרוא, גברת אובינצ'ו
אני יודעת שניהלנו שיחות רבות
,בעבר בנוגע למרוגה
אבל תהיתי אם תהיה מוכן
.לשקול זאת מחדש
מר קיפרוטו, הם רק מבזבזים זמן
.בבית הספר למבוגרים
.הוא לא לומד דבר
.כן
.כן, כמובן שאני אסירת תודה
.שלום ולהתראות
מרוגה, אני מאוד מצטערת
...עשיתי את כל מה ש
הקיפרוטו המחורבן הזה
!יכול ללכת לעזאזל
בית הספר למבוגרים
...עדיף משום דבר
!אני לא הולך
הוא משבט קאלנג'ין. הנשים מהשבט שלו
.שכבו עם הבריטים
.תומך בריטים מחורבן
!אני לא הולך. לא אני
!תני לו ללכת לבית הספר הזה בעצמו
A, B, C, D
E, F, G, H
I, J, K, L
M, N, O, P
Q, R, S, T
U, V, W
X, Y, Z זדי, זדי
A, B, C, D
E, F, G, H
I, J, K, L
M, N, O, P
Q, R, S, T
U, V, W
X, Y, Z, זדי, זדי
.ועכשיו כיתה, נא לשבת
.באתי להגיד שלום
אמרתי להם שעז
.אינו יכול לקרוא
.עז אינו יכול לכתוב את שמו
,הם חייבים ללמוד קשה
...אחרת הם יהיו כמוני
.איש זקן אינו טוב יותר מעז
אתם יודעים, עיזים הם
.בעלי חיים חכמים מאוד
.הם לעולם לא יוותרו
.אנו יכולים ללמוד לקח טוב מהם
כיתה, יש לי
.הודעה חשובה
מהיום ואילך מרוגה יהיה
.עוזר ההוראה שלי
.כל הכבוד, כל הכבוד, מרוגה
.זה מאוד מרשים אותי
איך גרמת לכולם להתנהג
?כל כך טוב
,אמרתי להם שאם לא יתנהגו טוב
.אכה אותם עם המקל שלי
!מרוגה
!חכו רגע, הנה מר מרוגה
.הנה מר מרוגה
.מר מרוגה, מר מרוגה
!בסדר, בסדר
,בבקשה, בבקשה, אם אנחנו עושים זאת
.בואו לפחות נעשה זאת בצורה מסודרת
,אם אתם רוצים לדבר עם מר מרוגה
.שאלה אחת בכל פעם
.השמיעה שלו חלשה. בבקשה
.וושינגטון CNN ,מר מרוגה
מר מרוגה, למה לא הלכת לבית הספר
?כשהיית צעיר
לא היה חינוך חינם לשחורים
.כשמרוגה היה נער
?מה המוטיבציה שלך עכשיו
?מה הוא אמר
."הוא אומר, "הכוח נמצא בעט
,לקרוא ולהבין
.זה חשוב מאוד
זוהי דרך אחת לחסל את העוני
.בתוכנו
ולקרוא את כתבי הקודש... אני לא נותן
.אמון במטיפים האלה שבכנסיות
?מי כן
.לונדון BBC ,מר מרוגה
האם ממשלת קניה עושה מספיק
?בתחום החינוך במדינה הזאת
.כן, כן... חינוך חינם! לכולם
.ניירובי NTV ,מר מרוגה
?את חושבת שזה בסדר
היא פשוט מושכת תשומת-לב
.לעצמה ולבית הספר
.זה לא טוב לאף אחד
...אלפרד
.תירגע
?היי
אתה האדם השלילי ביותר
.שאני מכירה
.זהו דבר טוב עבור בית הספר
.פשוט תירגע
.אנשים. העולם כולו השתגע לחלוטין
,טיימס L.A. ,טיימס N.Y. תביטו
,טיימס Kenya
,כל ה"הטיימס" האלה
,דיילי-טלגרף ,BBC
,העולם סוף סוף מדבר
!מרוגה! מרוגה
ואל לכם לשכוח את המורה שקיבלה
.את מרוגה לבית הספר בגיל 84
!זה ממש טירוף
האיש הזקן הזה היה איש מאו-מאו
,לשעבר, לוחם קרבות
...הוא רצה שקניה תלחם על חירותה
.מלחמת חיים או מוות
."יכול"
עכשיו, למרות גילו, הוא גם תובע
חינוך חינם
והמורה הראשית ג'יין אובינצ'ו
.קיבלה אותו בברכה בשער
הורים רבים זועמים
ומרגישים שמקום בעל ערך שכזה
אסור שיהיה מבוזבז
.על זקן שכזה
וככל שרגשות הזעם
הולכים וגדלים
,המחלוקת הזו ללא ספק
.תלך ותגבר
?מה שלומך
.אל תגידי לי שלום
.לא אכפת לך מהילדים שלנו
.אכפת לך רק מעצמך
את רוצה שהפנים שלך
יופיעו בעיתונים
כך שתוכלי למלא את הכיסים
.שלך בכסף
!איך את מעיזה לומר לי זאת
,כל אחד מהילדים חשוב לי
.כולל הבן שלך
?מה שלומך, פולו-
-בסדר.
.תפני לי את הדרך, בבקשה
.תפני לי את הדרך
.זה לא הסוף
?מאו מאו... ראיתם? את הכותרת
?ראיתם את זה
?ראיתם את הכותרת
.בן 84. 84! בן 84
.חזר לבית הספר
?בן כמה אתה-
.55-
.‏55. אתה תינוק
אני לא רוצה שהבן שלי
!יתחבר עם אדם זקן
.אוקיי, כולם, בבקשה
.אני יודעת שכולכם עצבנים
?בבקשה, אתם מוכנים להקשיב לי
אני חושבת שיש לנו הרבה מה ללמוד
.ממרוגה
.הוא עוזר לנו
אוקיי? לילדים יש הרבה
.מה ללמוד מהזקנים
אני לא רוצה שהוא ילמד
?את הבן שלי, הא
?מי הוא? מי הוא
?היכן נמצאים המורים
.תסתכלו על זה
?מה את חושבת שאת עושה
!את מפעילה קרקס
אמרתי לך להיפטר
.מהאיש הזקן הזה
?אתה יודע מה, מר קיפרוטו
?מדוע שלא תבוא עם ידיים נקיות
האם זה בגלל שמרוגה זקן
או משום שהוא משבט קיקויו
?שאינך רוצה אותו כאן
,זה לא קשור לשבטים
!גב' אובינצ'ו
,מי את חושבת שאת
?להכתיב לי את סדר היום
.את עובדת שכירה
.את תעשי כפי שאומר לך
.אני עכשיו מזהיר אותך בפעם האחרונה
!הוא הולך לבית הספר למבוגרים
.אין לו כסף, מר קיפרוטו
.הוא לא יכול ללכת לבית הספר במקום אחר
.בקרוב יהיו לו כסף
ממשלת הקיקויו הזו עומדת לתת
.לאנשי מאו מאו פיצוי כספי
?פיצוי על מה
?על זה שהם רצחו את האנשים שלהם
...מר קיפרוטו
?אי אפשר לשים את העבר מאחורינו
,העבר תמיד קיים
.גב' אובינצ'ו
.לעולם אל תשכחי זאת
.מרוגה
.אני בהריון
,תשאל אותה. תשאל אותה
?אם זה בעלה
?תשאל אותה, קיקויו
.קחו ממנה את הילד
.קחו ממנה את התינוק
.היי, קמאו
.אני אעזור לך עם המספר 5
זקן שכמוך, אתה לא יכול אפילו
.לחדד עיפרון
?למה אתה כזה גס רוח
.תסתכל. תסתכל על הציונים שלו
הוא לא יכול להשלים את הפער
.מול האחרים
?כלומר הבן שלי טיפש
,אני לא אומר שהבן שלך טיפש
.מר צ'גה
כל מה שאני אומר זה
שבבית הספר שלנו
יש רמה מסוימת של השגיות
שעליו להיצמד לה
.על מנת לעבור לכיתה הבאה
אחרת, הוא חוזר לאותה כיתה
.או הולך לבית ספר מיוחד
לבן שלי יש זכות
!לחינוך חינם
?האם דבריי מובנים דיים
,אני מבין לחלוטין
.מר צ'גה
אנחנו עוזרים לו
.בכל דרך אפשרית
?אתם לא עוזרים לו! הא
אתם עסוקים בבזבוז זמנכם
.על האיש הזקן והטיפש הזה
תראה, אני בעל
?חנות, הא
והבן שלי חייב להיות טוב מאוד
.במתמטיקה ובמדעים
!זה לא הוגן וזה לא צודק
...מר צ'גה, אני
.אני אטפל בך כשתגיע הביתה
.ובכן, אני רואה שהוא יודע לרקוד
?איך הוא מסתדר בכיתה
הוא טוב בחשבון, אבל הוא בא לכאן
,בעיקר כדי ללמוד לקרוא
.ולצורך כך נדרשת עבודה רבה
.צריך למצוא זמן לכל אחד מהם
!בואו, בואו, בואו. בחזרה לכיתה
.בוא נלך לכיתה
.אוקיי, מרוגה, תשמיע לי את זה
...וכל האותיות ביחד-
(סאת". (ישב"-
.נפלא! טוב מאוד
."באת"
.כל הכבוד, מרוגה
.זה ממש טוב, טוב מאוד
.בסדר, בוא נעבור לשלב הבא
?ביחד-
(כאת". (חתול"-
.מצוין, מרוגה
.טוב מאוד
.קמאו
.אנחנו עובדים כאן
.בבקשה צא מפה
.בית הספר סגור. בבקשה לך הביתה
.בוא נמשיך
.'מאט'
,הו, מרוגה
.התקדמת כל כך טוב
!טוב מאוד
.אוקיי, בוא נעבור על הצלילים שלנו
.ובזה נסיים את השיעור להיום
?הלו-
?ג'יין אובינצ'ו-
?כן
אז עכשיו את נותנת שיעורים פרטיים
?לאיש הזקן, מה
?מי זה
.אנו צופים בך
.אנחנו יודעים שאת נמצאת לבד בבית
.מוטב שתיזהרי לנפשך
.ווא-לה-לה! הו-הו-הו
!ווא-ווא-ווא
...זה מה שנקרא כסף על גלגלים
.כסף מתנועע
?פוליטיקאים... מה הם רוצים עכשיו
,כשאהיה גדול
,זה סוג הרכב שארצה לנהוג בו
.אבל לא כפוליטיקאי
ברוכים הבאים, כולם"
כמה טוב לראות אתכם כאן"
ברוכים הבאים לכאן היום"
ברוכים הבאים, כולם"
" ...כמה טוב לראות אתכם כאן"
ברוכים הבאים. יש לנו את הכבוד
.לארח אתכם כאן
.ברכות מניירובי-
.תודה-
?איך הילדים-
.טוב מאוד, טוב מאוד-
" ...כמה טוב לראות אתכם כאן"
,זה נהדר! שמת אותנו על המפה
.גברת אובינצ'ו
.ואנחנו מאוד אסירי תודה-
.תודה-
ללא מים, ללא חשמל
.וממש באמצע של שום מקום
.דייויד, תביא את הממתקים
.מר מרוגה, נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
.תודה-
.אתה עושה אותנו גאים
!שלום לכם צעירים חמודים
?גברת אובינצ'ו
?אפשר לדבר
.כן, בטח
?אז מה עם דמי החסות שלנו
?סליחה
.תביטי, אל תהיי לי תמימה, כלבה
התקשורת נותנת לכם כסף
.עבור מרוגה
.אני רוצה את החלק שלי
...כמה טוב לראות אתכם כאן"
...ברוכים הבאים, כולם"
"...ברוכים הבאים, כולם"
יש לי פוליטיקאים שנוהרים
.לבית הספר
אחד מהעוזרים שלהם חושב שהתקשורת
.נותנת לי כסף עבור מרוגה
.הוא איים עלי
?מה אמרת לו
.אמרתי לו להסתלק-
.הו, ג'יין-
.עלייך להיות זהירה
את נוגחת את ראשך באנשים
.רבי עוצמה
?מה ציפית ממני לעשות, צ'ארלס
.היית צריכה להיות בניירובי איתי
אני לא יכול להגן עלייך
.כשאת נמצאת שם
.אוקיי
.אני בא הביתה
.אבטל את הפגישות שלי למחר
.תודה
?צ'ארלס
.אני מצטערת
.אני אוהבת אותך
.אוקיי
?כן
?צ'ארלס אובינצ'ו
.כן. רק רגע
?כן
אתה יודע איך אשתך מבלה בערבים
?כשאתה לא נמצא שם
אולי לא אכפת לך
?שיש לה חבר, אה
איזה סוג אדם אתה שאינך
.שולט באשתך
אישה שמתרועעת בעיר
.עם גברים אחרים
.אתה לבטח טיפש
.היא לא אחרת מאשר זונה
.פרוצה
אנחנו יודעים שאנשי העיתונות
.נתנו לך קצת כסף
.אנחנו רוצים את חלקינו
?איזה כסף
.אין לי כסף
...איש זקן-
!תניחו לי-
,לכו לבית הספר
.ותלמדו את מרוגה לקח
.תהיו זהירים ואל תעשו טעות
.תרחיקו אותו מכאן לתמיד
!ללא טעויות
?אל תפגעו בילדים. זה ברור
.כן-
.היום אנחנו עושים זאת-
!כן
?מי הם האריות בצוות שלי
כן! מי הם הפילים
?בצוות של מרוגה
?אוקיי, האם אתם מוכנים
!הכל מוכן? בואו נלך
...אוקיי, מהר, כדי שננצח
!תתרחקו מהחלונות
!לשבת, כולם. שבו
!פרנסיס! תתרחק מהחלון
!תתרחקו! תתכופפו
?מה קורה פה
אתם חושבים שאתם יכולים
?לעשות לי משהו
?מה אתם יכולים לעשות
.בואו נלך, בואו נלך. השור הזקן מטורף
!בואו נלך, בואו נלך
!תעזבו אותו! תעזבו אותו
!בואו נלך, בני-אדם. בואו נלך
!לכי מפה-
.תישאר שם, קמאו-
.אתה לא יכול לעשות דבר
.זה יצא מכלל שליטה, מרוגה
.אנחנו בסדר. שום דבר לא קרה
.הם לא יחזרו
אני בסדר גמור. זה רק כמה אנשים
.שהכעסתי. זה בסדר
?אתה בסדר-
.אני בסדר-
,צוואר ארוך"
,בטן שמנה"
."מספר 5 חובש כובע"
?אתה יכול לדמיין זאת, קמאו
גבר עם צוואר ארוך
,עם בטן גדולה ושמנה
!חובש כובע
,צוואר ארוך"
,בטן שמנה"
."מספר 5 חובש כובע"
.טוב. עכשיו אני רוצה שאתה תנסה זאת
,צוואר ארוך"
...בטן שמנה"
."מספר 5 חובש כובע"
!טוב מאוד, קמאו. טוב מאוד
?רוצה לנסות זאת שוב
.כן, טוב
...צוואר ארוך"
...בטן שמנה"
."מספר 5 חובש כובע"
!נהדר
?אתה בטוח שאתה יכול לעשות זאת
?אתה בטוח-
.כן-
!כן, אני יודע שאתה יכול
!וידעתי שיכולת
.כן
?בשבילי-
.כן-
.תודה, ג'ונאס
.אני לא מאמינה-
?מה-
.הוא העביר אותי
?מה? לאן
.טורקאנה מרוחקת 300 מיילים מכאן
איך אנו אמורים לראות
?האחד את השני
,את לא תסכימי להעברה הזאת
.וזה ברור
.ובכן, אני לא נכנעת צ'ארלס
אני מסרבת לתת לקיפרוטו את
.התענוג הזה בפרינציפ
!לעזאזל עם פרינציפים
הם זורקים סלעים ארורים
.על הכיתה
.הם מעבירים אותך
.ולי יש בעיות בעבודה
את לא רואה מה הדברים האלה
?עושים לנו
?אז מה אתה רוצה שאעשה, צ'ארלס
,ללכת בשקט, ולסתום את הפה
?כמו אישה קנייתית טובה
,"נשים צריך לראות אך לא לשמוע"
?האם בזה העניין
.את נראית, תאמיני לי
!את נראית
?נראית
?האם אתה מאשים אותי במשהו
,ג'יין
.אנשים מתחילים לדבר
,אני מקבל שיחות טלפון ביום ובלילה
.אומרים לי דברים
.שאת מנהלת רומן
?האם זה נכון
?האם את מנהלת רומן
?כמה נמוך הם יכולים לרדת
כמה רחוק את מוכנה
?להמשיך עם זה, ג'יין
למה את מסכנת הכל
?בגלל הזקן הזה
.פשוט תניחי לזה
.תניחי לזה
אתה יודע מה התשובה הפשוטה
?צריכה להיות, צ'ארלס
פשוט אין ביכולתי
.להניח לו
.אני אלך לטורקאנה
.אבל אני לא נכנעת
.אני לא אוותר להם
.ברוכה הבאה-
.תודה-
.ספרי לי מה מטריד אותך
.אני אלך אתך לטורקאנה
.אני אלך לבית הספר שם
.לא, תודה, מרוגה
.אני לא רוצה קרבות נוספים
.טורקאנה מאוד רחוקה
?מה עם בעלך
.הוא יישאר בניירובי
.הוא עסוק מאוד
אנחנו רחוקים כל כך הרבה זמן
.שכבר התרגלנו לזה
.את סובלת בגללי
.לא
.זוהי החלטה שלי
.אני חושב שאני מבוגר מדי כדי ללמוד
.לאבא שלי היה פתגם
.הוא לא היה אדם משכיל
.הוא היה דייג
,אבל הוא אמר
למידה לעולם לא מסתיימת עד לרגע"
".שבו חודרת קרקע לאוזניים שלך
?מה היה השבט של אבא שלך
.קיסי
.מהאגמים
.אנשים טובים
!וואו
!זה היה לפני הרבה זמן
!גבר נאה, מרוגה
.ואשתך, הייתה יפה מאד
.כן
.תודה על התה, מרוגה
.אני אראה אותך מחר ביומי האחרון
אתם יודעים, שאמא שלי
.מעולם לא הלכה לבית הספר
,אבל היא אמרה לי
,ג'יין, את חייבת לאהוב חינוך"
כי אני רוצה שאת תהיי"
".טובה יותר ממני
,עכשיו, אני היא אמא שלכם
ואני אומרת זאת לכולכם
...אתם חייבים לאהוב חינוך
כדי שתהיו טובים יותר ממני
.ומכל המורים שפה
?זה נכון-
.נכון-
.טוב
חלק מאיתנו קנו מתנות
.עבור המורה ג'יין
?אפשר לראות אותם
?אוקיי, פיית'. את רוצה להתחיל
!הו
.צמיד! תודה רבה
.אלה הם רק בשבילך, המורה ג'יין
?ראית את מרוגה
.לא, לא ראיתי אותו
.בוקר טוב, ילדים-
.בוקר טוב, אדוני-
,ילדים, אני מר קיפרוטו
ואני שמח להודיע על המינוי של
,המורה הראשית החדשה
,המדריכה החדשה שלכם
.שתתפוס את מקומה של המורה ג'יין
המורה החדשה הראתה נאמנות ומסירות
בחינוך של ילדים
ואנחנו מרגישים שהיא מאוד ראויה
.לקידום הזה
אני מצפה מכם להראות את תמיכתכם
.המלאה בגברת גרייס מוטומבה
.היא תצטרף אלינו היום אחר הצהריים
,אז בינתיים
.אני עומד למלא את מקומה
הייתי פעם מורה. אז מצפה
?לנו כיף, נכון
.כן
.בסדר, ילדים. ואז יש לכם שיעור
.ולאחר מכן יש שיעור נוסף
.לא לרוץ! לא לרוץ, לא לרוץ
.בואו נלך, בואו נלך, בואו נלך
.אני צריך לנסוע לעיר
.אתה נוסע לעיר? אז בוא נזוז
.אני משלם עם זה-
?מה-
?מה אני אעשה עם עז, מרוגה
.אתה יכול להעמיד ממנה עזים נוספים
.הו, בחייך, מרוגה-
.אני חייב להגיע לעיר במהירות-
זה לא הוגן. מרוגה, בפעם הבאה
.תצטרך להצטייד בכסף מזומן
החינוך חינם בלבל לך את
.המוח, מרוגה
!היא כאן
.שלום! כל כך הרבה פרצופים
.בואו
.יש לך את המנעול
.מהר, מהר, מהר יותר
!תזוזו אחורה
.לכו אחורה. לכו אחורה, אחורה
!אוקיי, לזרוק. לזרוק
!אנחנו רוצים את המורה ג'יין
!המורה ג'יין
מרוגה, העז המחורבנת שלך
!משתינה כאן על כל אחד
היי, מה זה? אתה אידיוט
.לחזור שוב לבית הספר
זוהי תרבות של סלבריטאים שמתפשטת
!מהר מאוד עכשיו
.אתם שם, תפסיקו עם זה מייד
לא! תסתכל עליהם! אני לא יכולה
!להתמודד עם כזה חוסר משמעת
!הם פשוט... ילדים קטנים
...הם רק
!היי, אנחנו יכולים לטפל בהם
!לא-
!גרייס, בבקשה-
!הם רק ילדים קטנים
!אנחנו רוצים את המורה ג'יין
!מצטערת
!גרייס
!ברוך הבא
.זהו המקום שבו כולם נמצאים
אבל אל תדאגו, לנו יש מקום
?טוב יותר, נכון
זו לא הפגנה. כל האנשים פה
.עושים עסקים, מרוגה
!זהירות, זהירות
כשאתה הולך כאן לאיבוד, אתה פשוט מרים
.את תעודת הזהות שלך
.וואו, וואו! ניירובי, הנה אנחנו כאן
!זוהי ניירובי
הגיע אליי האיש הזקן
,מהקמפיין החינוכי
.הוא נמצא כאן איתי בקבלה
.הוא רוצה לראות את היו"ר
.טוב, תודה
.סליחה. היו"ר עסוק כרגע
?האם ברצונך לראות את סגן היו"ר
.לא. -הו... בסדר-
.אז אני חוששת שתצטרך לחכות
.אני לא רוצה לחכות
.אתה תהיה חייב
היי, ז'קלין, אני צריך את היו"ר
.לחתום על זה
,לא, סליחה, הוא כרגע בפגישה
.ולא ניתן להפריע לו
.אבל אני צריך את זה עכשיו
אוקיי, תשאיר את זה איתי, ואני אראה
.מה אני יכולה לעשות
.בסדר, אבל תעשי זאת בהקדם האפשרי-
.בטח-
!היי, אדוני! המתן! חכה בבקשה
?ובכן, לאן אנחנו ממשיכים מכאן
אדוני היו"ר, אני עדיין מתעקש שאנחנו
.חייבים ללכת על קיליפי
!יש לנו את הכסף
!המתן, אדוני
...איש זקן, אינך יכול להיכנס פנימה
.אני כל כך מצטערת, אדוני היו"ר
.אני הולכת להזעיק את האבטחה
?מה זה
.אדוני, זהו אדון מרוגה
.אדון מרוגה
?מה אנחנו יכולים לעשות בשבילך
.אני כאן בשביל מורה
...אדוני, האם אני-
.לא, זה בסדר. תודה-
.יש לך את תשומת הלב שלנו, אדוני
הייתי במחנות מעצר עם
.האבות המייסדים שלנו
הגברים האלה הקריבו הכל
.עבור הדור שלכם
.בלעדיהם, לא הייתם כאן
בעבר, הייתה שם רק תמונתה
.של המלכה
.הבריטים עשו לי את זה
.הם ניפצו את הגולגולת שלי
.הם כרתו את אצבעות רגליי
...אדוני היו"ר
.מר מרוגה, די בכך
.אנו חייבים ללמוד מהעבר שלנו
.אל לנו לשכוח
.אבל אנחנו חייבים להיות טובים יותר
.אנחנו צריכים מורים טובים
אנחנו קוצרים את מה שזרענו
.עם הילדים שלנו
.תחזירו אותה
.תודה
.ברוכה הבאה
?מי זאת-
!זו המורה ג'יין-
.המורה! המורה ג'יין נמצאת כאן
?אפשר ללכת אליה
!ברוכה הבאה
הו, כולנו התגעגענו אלייך
.כל כך הרבה
!ברוכה הבאה
!אהה
.שמעתי שאתם כבר כותבים
?זה נכון שאתם כבר כותבים
.בסדר, חזרה לכיתה! אוקיי, בואו
.בואו נחזור לכיתה
.אני מקווה שחזרת לתמיד
אוקיי, אז בוא נחליט אילו
...ספרים הולכים
?כן, מרוגה
.אנחנו עסוקים, מרוגה-
.לא, זה בסדר-
.המכתב. זה יותר מדי קשה
.תצטרכי לקרוא אותו בשבילי עכשיו
.בבקשה
.בוא, מרוגה
.אתה תקרא אותו עבור מרוגה
.תשב, מרוגה
,יקירי האסיר הנכבד מספר 4339"
בשם הרפובליקה של קניה"
אני מתכבד להודיע לך שנמצאת
ראוי וזכאי לקבל פיצויים
על התעללות שעברת בעת שהיית במאסר"
תחת השלטון הקולוניאלי הבריטי
,במחנה הולה משנת 1951 עד 1953"
...מחנה לנגאתה משנת 1953 עד 1955"
,מחנה מניאני משנת 1955 עד 1957"
".ומחנה אמבקאסי משנת 1957 עד 1959"
מתועד בזאת שהאסיר מספר 4339"
סבל מטיפול אכזרי ולא אנושי בשבי"
בגלל סירובו המתמשך לויתור על"
.שבועת האמונים
בהכרת תודה על קורבנך ההרואי"
.לשחרור המדינה שלנו
".הוד מעלתו, נשיא רפובליקת קניה"
.אנחנו כאן רק בזכותך, מרוגה
.אפשר לצאת עכשיו, מרוגה
?זה לא הסוף, את יודעת
.אני רוצה להמשיך ללמוד
.אני רוצה להיות וטרינר
?וטרינר, מרוגה
אבל אתה יודע שאתה תהיה
?בן 100 שנה בערך
אני מתכונן ללמוד עד שהקרקע
.תחדור לאוזניי
.כן, מרוגה. כך יהיה. כך יהיה
Baruch B. תורגם וסנכרן על ידי
Torec חבר בצוות
קימאני נאנגה מרוגה מחזיק בשיא עולם
כאדם המבוגר ביותר
.שהתחיל ללמוד בבית ספר יסודי
מאוחר יותר הוא הוזמן לאו"ם בניו-יורק
להרצות בפני מנהיגים בן-לאומיים
.על החשיבות של החינוך
מרוגה היה סמל ודוגמא לדור שלם
של אנשים שהחליטו להתחיל ללמוד
.בפעם הראשונה בחייהם
-קימאני נאנגה מרוגה-
1920-2009
,בני עמי, בני עמי
!מורה, המורה שלי, וואו
.המילה הזאת התפשטה, באופן רשמי
קימאני נאנגה מרוגה, הוא האיש
שעשה את כל הדרך
לארצות הברית של אמריקה
,בכוחות עצמו
.נאם באו"ם ודיבר עם הפוליטיקאים
!זה לא יאומן
...אני... אני אפילו לא יכול
,מרוגה נמצא בארצות הברית
!נואם בעצרת האו"ם
...הייתם יכולים
?הייתם יכולים להאמין בזה
...אתם יודעים מה, אני עכשיו
אני עכשיו מתחיל להאמין
...שיום אחד, קנייתי
.קנייתי!... יגיע לבית הלבן
...אבל לעת עתה
...לפי דעתי
קימאני מרוגה הוא המנהל
!של העולם
!כן, אנחנו יכולים