:הביא ותיקן
F-U-Z
,לפני שנים רבות
,קרב בין כוחות הטוב לכוחות הרשע
.נערך בין סמריטן לנמסיס
.אחים תאומים אשר הפכו לאויבים מושבעים
תאומי הפלא של גרניט סיטי
.אבל הרשו לי להתחיל מההתחלה
.הם היו חזקים בצורה יוצאת דופן
.הם פגעו באנשים שלא בכוונה
!יצורים, הביתה
תושבי העיר
.נעשו יותר ויותר חרדים מפניהם
,הם חיכו שבני המשפחה ילכו לישון
אטמו את ביתם בקרשים
.והציתו את הבית
ההורים נשרפו בעודם בחיים
.אבל התאומים נותרו ללא פגע
,סמריטן הפך ללוחם צדק
.ולמגן האנושות
מזנק ניצל על-ידי סמריטן
להיות מגן...
העיתון של גרניט סיטי
,נמסיס, אשר הנקמה כילתה אותו
.רצה שהעולם יסבול כפי שסבלו הוריו
סמריטן ניסה לרסן את זעמו של אחיו
הפיצוץ של נמסיס מחריב מפעל
.ולכן, נמסיס חישל נשק רב עוצמה
.פטיש שלתוכו יצק את כל שנאתו וזעמו
זה היה הדבר היחיד
.עמו ניתן היה להשמיד את סמריטן
,נמסיס פיתה אותו לתחנת הכוח
.שם ביקש להביס את אחיו אחת ולתמיד
?ג'ואי! מה קרה
...רוץ, בנאדם! הוא
!זה נמסיס
!תעופו אחורה
.נמסיס ידע שאחיו יבוא להציל את החפים מפשע
.האחים היו חזקים באותה מידה
.עם הפטיש, ידו של נמסיס הייתה על העליונה
.אבל לא לזמן רב
.סמריטן ונמסיס מתו בפיצוץ
.כך סיפרו לכולנו
.אבל אני מאמין שסמריטן עוד בחיים
היום
,עם כל הכבוד למאזין
...אם סמריטן אכן היה מגן האנשים
.ואכן כך הוא
?למה שיזייף את מותו
.סמריטן נטש אותנו
?כן, אבל למה -
.אילו שטויות -
."התשובה נמצאת בספר שלי, "סמריטן חי
?סאם
?סאם, יש עליך מזומנים
.אימא, באמת
?וחמשת הדולרים שהשאלתי בשבוע שעבר
.זה בשביל האוטובוס
.בבקשה, אני אאחר. אני צריכה את הכסף
,ואתה יודע, אחרי מיסים
נדרשת לי שעה של ניקוי סירי לילה
.רק כדי להרוויח חמישה דולרים
.אימא, תיקחי ודי
.תודה לך. אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
.אל תשכח להוציא את הזבל
.יורד גשם
.הוא מסריח
.תנעל את הדלת
.תתנהג יפה
"נ"
"ס"
.בוקר טוב, ג'ו
סמריטן חי
.כן
.רגע אחד
?משהו טוב
.אולי
.תקנה לך פאזל
!נו, באמת
.שוב זה
הודעת פינוי סופית
.לעזאזל
.היי
?מה זה הדבר הזה
.רדיו -
.זה מגניב -
?הוא עובד
.גמור לגמרי
?למה יש לך רדיו מקולקל
?למה אתה עונד שעון שלא עובד
!שורטי
!היי, יו, סאם
.קדימה, קטנצ'יק
.שמעתי שחסמו לכם את הדלת
?אתה רוצה לעזור לי
.למה שאעזור לך? אתה תמיד קורא לי קטנצ'יק
?אתה רוצה התנצלות
?רוצה לעשות כסף או לא, קטן שלי
?מה אמרתי הרגע
.תשתוק, ג'ייס -
.סגור, קטנצ'יק -
?לאן אתה הולך
.נו, תפסיק להיות מעפן
?אתה צריך את הכסף, נכון
.בסדר, אז קדימה
!וואו, בנאדם
.תפסיק להתבכיין ותעלה לשם, בנאדם
.אף אחד לא רואה
.בוא נראה. הגיע הזמן לעשות עסקים
.אני רוצה שתתחיל שם -
?מה -
.שמעת מה אמרתי? קדימה, בנאדם
.נו. תתחיל שם
.ממש למטה
.שיתאים לגובה שלך
.אל תסתכל עליי ככה. נו
.תשקיע קצת
.נו, תמשוך את זה
.יפה מאוד
.כן
.יש בזה הרבה כסף
.אתה יכול מהר יותר מזה
.נו, בנאדם
!אני מרגיש כמו ציפור
.אני עף כמו נשר
,הי, גבר, כדאי שתרגיע עם זה קצת
.אנחנו בדרך
?למה אתה מתכוון
.אחי, סיירוס אוהב את נמסיס
.הוא רוצה להיות בדיוק כמוהו
?אנחנו הולכים לבית של סיירוס
.לא אמרת לי שאנחנו הולכים לבית שלו
.הבחור הזה מטורף
?כמה אתה רוצה על זה -
.ארבע מאות -
.תחלק את זה בעשר. ארבעים
.לא, גבר, תוסיף אחת לפני הארבעים
?אתה מסטול -
...גבר -
.תשים את זה על המשקל
.הוא אף פעם לא משקר
.ארבעים -
.בנאדם, אפילו לא כתוב ארבעים -
.אתה חי בסרט, אחי
.היי, בוס
!יו
?מה קורה, יא דפוק
?מוכר ממתקים בשביל קבוצת הכדורסל שלך
.לא, גבר, אני מוכר תיל
?אתה בדרך להיות מסודר. כמה יצא, פיט
.ארבעים דולר -
!ארבעים דולר -
?רוצה להרוויח כסף אמיתי
.יש חנות ברחוב קאסל
.אני צריך שמישהו יגרום להסחת דעת
.תראה, אני לא עושה שום דבר בשבילך
.מניאק מסריח
.ג'ייס גדול, אבל הוא פחדן -
.אעשה את זה -
?מה
.בחייך, בנאדם -
.הילד הקטן הזה -
.מה? אני יכול לעשות את זה
.אתה בסרט, אחי -
.יו, הילד הזה משוגע, בנאדם -
?אני רק מסיח את דעתו -
.זה כל מה שאתה צריך לעשות -
.כן, אני בעניין
.בוא
?יש לך בעיה
...לא, אין
?על מה את מסתכלת, סבתא'לה
?יש לך בעיה עם החבר שלי
?כן, יש לך בעיה
.קדימה, קדימה
.בסדר
?רואה אותו? את הבחור הזקן -
.כן -
.תפסיק להסתכל
.אנחנו לוקחים את כרטיסי הלוטו
.הוא לא יירה בך, כנראה
?מה זאת אומרת, לירות
.אתה יודע מה לעשות
.חכה. לא -
.קדימה -
!הצילו, בבקשה
...מכונית
.לא צריך את החרא הזה
.מכונית עברה באדום -
?מה -
!הצילו! בבקשה
.תעוף מכאן. זה לא ענייני
!לוטו גרניט הגדול
.תעזור לי. לא יכול לקום
?בוא הנה. מה זה, לעזאזל
!טבסקו
!רוצו -
!גנבים מסריחים -
!קדימה, קדימה
.בני זונות מסריחים
!בואו נזוז! בואו נזוז
!בסדר -
!בואו נלך -
.תפתח את התיבה
.יש פה ערך רציני
.אפשר לעשות את זה מתי שבא -
?באמת -
?מה הבעיה שלך
...אמרתי להם לבדוק בתוך הקופסאות
?לא הסתכלתם פנימה -
.אבל הצ'יפס הזה טוב -
.זה אשמתו. הוא לקח אותן בטעות -
.לא -
.עשיתי בדיוק מה שאמרת
?אתה קורא לי שקרן, מניאק
.כן, אחי
?האם אתה שקרן, רזא
.לא, סיירוס
?בן כמה אתה, חבר
.שלוש עשרה
?הכי צעיר והקטן ביותר, מה
.זה היה קורה גם לי
.נמאס מזה מתישהו
.תמיד זורקים עליך חרא מלמעלה
?זה מה שקורה כאן
.תגיד תודה
.הקטן יודע מתי לסתום את הפה
.סיירוס, זה שטויות
.רזא
.הוא מחבב אותך
.הוא אוהב אנשים שיש להם ביצים
.מתי מפחד
.אבל לא הלשנת
.זה אומר משהו
.יו! בואו כבר
.שיט
?מעריץ רציני, מה
.תן לי לנחש
.אתה אוהב אותו כי הוא היה האיש הטוב
...אני
.יש לי נקודת מבט שונה
.נמסיס פגע באנשים
.לפעמים
,לא תמיד העניין הוא אם אתה פוגע
.אלא במי אתה פוגע
.נמסיס תמיד הלך על חזקים ממנו
.הייתי בערך בגילך כשהוא מת
.הוא היה הגיבור שלי
,נמסיס השפיל את הגאוותניים
.נתן מכות לאנשים שזה הגיע להם
עבור אנשים כאן בסביבה
.נמסיס היה אל
...סמריטן
זה רק עוד שוטר שהגן על העשירים
.בעוד שכולנו רעבנו
.על מה שעשית היום
.על מה שתעשה בשבילי בעתיד
ישו המושיע
.אתה עושה את זה בכל חודש
ובכל חודש, אני אומרת לך
.שאני מקבלת צ'ק רק בחמישי
?למה אתה מביך אותי ככה
.אימא -
.יש פה כללים -
?אי פעם לא נתתי צ'ק -
.לא באחד בחודש -
.אימא -
.לא -
.לא
.אתה נהנה מזה
.זה לא מעון חוסים
.תיקחי את הכסף הארור
!הנה. תפתח את הדלת הארורה
.זה לא אישי
.אותו חרא בכל פעם
?קשה לך לפתוח מהר, מה
.קדימה
איזו חוצפה יש לו, לנעול אותי ואת הבן שלי
.בחוץ
,כשארוויח מספיק כסף, אני אתפטר
.נעלה על אוטובוס ונעזוב את העיר
.לא תצטרך לראות את הדוחה הזה שוב
?ולאן נלך
.עוד לא החלטתי
?מה מרוח לך על הפנים
הלכתי לחנות, והחלקתי
,ושברתי מדף, ונמרח עליי רוטב
.וגם נכנס לי לעין
.והעובד נתן לי כסף כדי שלא אספר לאף אחד
?מה תמיד אמרתי לך
?סאם? מה תמיד אמרתי לך
."יש משמעות להחלטות שלך"
.בדיוק
?מאיפה השגת את הכסף הזה
?למה לא שאלת לפני שלקחת אותו
,גם אם אני לא כל כך טובה בזה
.אני עדיין אימא שלך
.אימא
.יופי. הם הגיעו
.הבחור אמר לי שהם חזקים לאללה
?מאיפה השגת אותם
?מכירה את הבסיס הצבאי שסוגרים מחוץ לעיר
.שתלנו אחד מהחבר'ה שלנו במחלקת הטמנת נשק
.הדברים שאתה קובר לפעמים רודפים אחריך
.כמו רוח רפאים
!בום
?מתי אנחנו עושים את זה
.מחר
המתיחות בעיר ממשיכה לגאות
בעוד איגוד עובדי המדינה
ממשיך בשביתה זה החודש השני
.עקב קיצוץ דרסטי בתקציב
אחוז האבטלה נמצא בעלייה
ומספר חסרי הבית בשיא של כל הזמנים
לאחר עלייה חדה וחסרת תקדים
.בפינויים ובעיקולים ברחבי העיר
...רבים מייחסים את המשבר הכלכלי הנוכחי
ארקייד
.היי. יו
?היי! חשבת שאני צוחק
.אני רוצה את הכסף שעלית לי
!תפסו אותו
!הי
!בוא הנה
!רוצו! קדימה
!תפסו אותו
!קדימה! תפוס אותו
!כריס, תפוס אותו
.אימא שלך תשמע אותך צורחת
.אימא שלי בעבודה
.כן? אז היא תמצא אותך מת
!אלוהים
.אלוהים
?מה הבעיה שלך, בנאדם -
.בוא -
...אלוה
.קדימה. תעופו
?אתה צריך להכיר חברים חדשים, בסדר
.בוא נסתלק מכאן
!קדימה, אחי! בוא נלך
.אנחנו יודעים איפה אתה גר, סבא
.סמריטן
.אלוהים
כמעט שבע-עשרה אחוז מכוח העבודה
.עובדים שעות מועטות מדי או מובטלים
,עם העלייה בייצור אוטומטי
.מספרם עומד להרקיע שחקים
...עכשיו המכונות לוקחות עבודה
.בסדר
."סמית', ג'ו"
.וזה לא עניין של אם, אלא מתי
...צריכה להיות רשת ביטחון
.ג'ו
...ג'ו
...'ג'ו סמית
.הוא סמריטן
משטרה
?אני כל הזמן צריכה לשמור עליך
"?אני כל הזמן צריכה לשמור עליך"
.שוטר, חדר הראיות סגור. תחזור מאוחר יותר
?ראית אחד כזה פעם
.פצצת האפלה. הוא משגעת מוצרי חשמל
!פוף
?מה זה
.נמסיס
.זה כאן
.אני מרגיש את כוחו
.בעזרת זה אוכל לסיים את מה שנמסיס התחיל
!יו
?רגע, הדבר הזה אמיתי
?ברור שזה אמיתי. אתה חושב שהוא מתקשקש
!בואו נזוז
הספרים של אל
.אוי, אלוהים
.אני חייב לדבר איתך -
.לא, ממש לא -
.מצאתי אותו -
.לא נכון -
.היי, חתולי
.ברצינות. מצאתי אותו
.את סמריטן
.כן, אמרת לי לפני חודשים
?השרת בבית הספר שלך, נכון
.לא, לא הוא
.מסתבר שהוא סתם היה ממש חזק יחסית לשרת
?או הדוור שרץ מהר יותר מהבולדוג, נכון
.זן הידוע בזריזות
,הכלב הזה מה זה מהיר
.אתה חייב לראות אותו רץ
.תראה, ילד, אני עיתונאי רציני
.אינטלקטואל
.אני יודע. אני מעריך את עבודתך
?קנית את הספר שלי בכלל
.ברור שקניתי את הספר שלך
.בסדר. אני צופה בך באינטרנט
.כן -
...לא, אבל -
.אני אוהב את הסרטונים שלך
.אני צופה בהם כל הזמן
.נו
,תראה, ילד
אתה לא יכול פשוט לבוא לפה ולהטריד אותי
ולהבריח את הלקוחות שלי
.בכל פעם שאתה רואה איזה זקן מתחיל לרוץ
.לך מפה -
.הפעם זה שונה, אני אומר לך -
.תראה. יש לי עשרה דולרים
,אני אקנה את אחד הספרים שלך
.אם רק תקשיב לי
.איזה מגניב
,עשרים שנה של דם
.זיעה ודמעות על הקירות האלה
אדם מפליא רופאים כאשר עצמותיו השבורות
נרפאו בתוך ימים
.יש לי משהו שאני רוצה להראות לך
.אתה לא יכול לגעת בזה
.אל תיגע
.רק תסתכל
לפני עשר שנים, היה לי חבר
.שהיה שרת במגרש ההחרמות של המשטרה
.הוא צילם את זה
.זה פטיש מיוחד שחושל ביד
.איזה יופי
?אתה יודע איפה הוא נמצא -
.לא -
.הם מצאו אותו באתר שבו שניהם מתו
אבל הפטיש הזה חושל
.מתוך השנאה שנמסיס חש לאחיו
והפטיש הזה הוא הדבר היחיד
.שיכול להשאיר צלקת על אחד מהתאומים
התיאוריה שלי היא שנמסיס
הצית את השריפה בתחנת הכוח
.כי הוא רצה לזרוע בעיר אנרכיה וכאוס
.וכמובן, לפתות את אחיו למלכודת
.אבל התוכנית יצאה מכלל שליטה
.בסופו של דבר, השנאה שלו היא שהשמידה אותו
.וואו
.טוב, נעבור לחלק המרכזי של הערב
?מי הסמריטן שלך הפעם
.הוא איש שאוסף זבל
.הוא גר בבניין הדירות מולי
.כמה נוח
.תראה, הפעם זה באמת שונה
.הוא הכה את הילדים האלה שתמיד מציקים לי
?הוא מרביץ לילדים
.לא, לא. ילדים מבוגרים יותר. ילדים מכנופיה
.יש לו צלקת גדולה ומגעילה על הגב
.כאילו שהוא היה בשריפה
?ואיך ראית את הצלקת הזאת
.אני רואה אותו דרך החלון
,אני לא יודע מה יותר מדאיג
שאתה חושב שסמריטן גר ממול
.או שאתה מציץ בחלונות של גברים זקנים
.לא. זה בכלל לא ככה
.תראה, אמרת את שלך, זה שווה עשרה דולרים
.חכה שנייה אחת, בסדר? אני מביא משהו
.נזוז, קח את הדברים -
.תראה -
.הוא עשה את זה. והוא רק החזיק את זה
?בידיו החשופות
?כמה מגניב זה
?איך אתה יודע שהסכין לא הייתה כזאת קודם
.ראיתי אותו עושה את זה
.אוי, ילד
תצטרך יותר מאיש מצולק באופן נוראי
.וסכין מעוקמת, טים
.סאם
.אותו דבר. קח את הדברים שלך
.אני רואה אותך שם למעלה, מניאק
זוג מת בשריפה טראגית
מסוג נחטיף בשדה התעופה של גרניט
אדם הלוקח את החוק לידיו נקרא סמריטן
?מה
סמרטין מציל את המצב
."סמריטן מציל את המצב"
.סמריטן
אתה מבין איך זה גורם לי להיראות
?כשהדודן שלי משקר לסיירוס
.זה נראה רע
.אני ערבתי לך
?מה אתה רוצה שאני אגיד -
.כלום -
.פשוט תפסיק לדבר
.יו
.זה הוא
.זה הסבא הזה
?הסבא שהרביץ לך
.טונה, לך תתחיל איתו. הוא ירביץ לך
.זה הוא
?סאם
.סאם. בוא הנה
!סאם
?מה, אימא? מה את עושה
?מה זאת אומרת, מה
.חשבתי שנוכל לאכול ארוחת ערב
...אני
?מה קרה? - זה -
.נתקלתי בלוקר
?לוקר? ללוקר הזה יש שם
.מה? לא
.סתם לוקר
?כן
.הילד שלך לקח משהו בעל ערך עבורי
?מה? מי אתה
.ג'ו סמית'. אני גר שם
?מה הוא לקח
.את האלבום שלי
.סאם. בוא לכאן
?יש לך משהו ששייך לו
.תביא אותו
.תתנצל
.אני מצטער
?זה כל מה שיש לך לומר
.אני לא יודע
?אני מעריץ
?מה הבעיה שלך
?מה זה בכלל אמור להביע
.חכה
?אני יכולה לבקש ממך טובה
.הוא ילד טוב. באמת שכן
.אז בבקשה, אל תתקשר למשטרה
.הוא לא יעשה את זה שוב, אני מבטיחה
.וזה לא תירוץ
...אבא שלו
.תראה, הוא השתנה
...ואתה יכול להאשים אותי. זה פשוט
...הוא ילד טוב. הוא רק קצת
.אבוד
.לא קרה כלום
.יש לך אימא טובה
.יש לך מזל
.הרבה מזל
.לעזאזל
.כבר בדקתי את פח האשפה הזה
.אין בו הרבה
.אתה יודע, לא התכוונתי לשמור את האלבום
.פשוט חשבתי שאתה הוא
.זה בסדר. גם אני נהגתי לגנוב כמה דברים
?אבל מי חשבת שאני
?הוא
.כן
.סמריטן מת
.ככה אומרים
.אני אוסף זבל למחייתי. זה מה שאני עושה
.אל תרביץ לי אם אני לא מסכים איתך
?לעולם לא הייתי מרביץ לך. מה
?למה יש לך את האלבום הזה
.כי אני מעריץ. כמוך
.זה הכול
?אז למה שלא תלך לשחק פוטבול או משהו
כי כל השאלות האלה
.מתחילות לעלות לי על העצבים
.קורא לי אדם כזה או אחר
.תתעסק בעניינים שלך, אני אתעסק בשלי
!אתה שקרן
!אני לא מאמין לך
...תקשיב, ילד
.פגענו בו
.הוא גמור
.הו, אלוהים
.אלוהים
!אלוהים
.נו
.אלוהים
...אלוה
?אתה בסדר
.ממש לא
!די
.אלוהים
!אלוהים! ידעתי שאתה הוא
!ידעתי
!!!ידעתי
.נו
.ידעתי שזה אתה כל הזמן
.אני צריך מים
!ידעתי את זה, כולם
.תירגע קצת -
.בסדר -
.מים -
.קדימה
.תתחפף. אתה מביא מזל רע
.אין מצב. זה היום הכי טוב בעולם
!בשבילך
!גן עדן
.אני לא מאמין שמצאתי את סמריטן
.לא נכון
,אתה רק בחור שנדרס על ידי מכונית
,נשברות לו כל העצמות
.ואז מתחזר על גלידה
.אני אוכל את זה כדי לקרר את הגוף שלי
?למה שלא פשוט תשתה מי קרח
.אני לא אוהב את הטעם
?אני יכול לקבל קצת -
.לא -
.מצטער. אני צריך את זה למקרי חירום
?למה עלו ממך אדים
,אתה יודע משהו על ביקוע בינארי
?תרמודינמיקה תאית
.מה? אני בן שלוש-עשרה
?אתה יודע מה קורה במהלך מכת חום
כשאני נפגע, הגוף שלי מתחמם יתר על המידה
...ואם אני לא מקרר אותו
.הלב שלי מתפוצץ
.זה לא אנושי
?רגע. ככה זה היה עם נמסיס
?אתם הייתם אחים, נכון
.מספיק עם כל הקטע של נמסיס
?למה שלא תאכל קצת גלידה
.תודה
.הצלת את אבא שלי פעם אחת
?מאיפה אתה ממציא את כל זה
?"אתה יודע מה זה "הזוי
.כי זה מה שאתה. הזוי
.אני לא הזוי. אני רציני
.הצלת את אבא שלי
.הוא גנב מכוניות
.תפסת אותו איזה לילה
.ובמקום לעצור אותו, דיברת איתו
?הוא כתב אגדות לפרנסתו
.לא, הוא מת
.בוא נראה אם נוכל להעיר את האנשים האלה
.טעות שלי
.זה עובד
.אנחנו יכולים להצליח יותר
.אני אכסח לך את הצורה
?כן -
!כן! נראה אותך -
.גרניט סיטי
?מי בא לעזור לחסרי הישע
?מי הגיבור שלנו
?זה נמסיס
חזרתי כדי להתחיל מהפכה
.עבור כל האנשים שהעיר הזאת השאירה מאחור
התנועה שלנו
.תשיב את הכוח לידיו של העם
!הגיע הזמן לקחת בחזרה את מה ששייך לכם
.תשים את זה. הנה, גבר
!המהפכה מתחילה עכשיו
!נמסיס! נמסיס! נמסיס
!נמסיס! נמסיס
!קדימה
!!!קדימה
!לא
.רשויות העיר בהלם מאירועי אמש
האפלה מסתורית וחבורת גברים במסכות נמסיס
.עוררו לילה של ביזה אמש
.מספר אנשים נפצעו
,העיר גם כך על הקצה
,עם עלייה במספר המובטלים והעניים
ויש האומרים שזהו רק עניין של זמן
.בטרם העיר תקרוס
.היי
?מה אני צריך לעשות
לזרוק אותך מתחת לאוטובוס
?כדי שתפסיק לעקוב אחרי
.סמריטן לא היה עושה את זה
?מה אם היה לו יום רע
.בוא
?מה יש בתיק
.הי, זאת מצלמה. אל תיגע
?לאן אתה לוקח אותה -
.לחנות משכון -
.נשמע נורא
?מה אתה בכלל עושה כל היום
?מתקן דברים ונכנס לדיכאון
.אני טרוגלודיט
?אתה יודע מה זה -
.אין שמץ -
."ביוונית זה אומר "שוכן מערות
.מבין? אני איש מערות
.אני גר בדירה זעירה, וזה בסדר
.טוב לי ככה. אני אוהב להיות לבד
?אתה יודע מה מטריד אותי? מה באמת מדכא אותי
.להיות בסביבת אנשים אחרים
?אתה מבין
.לא
.בטח שאתה מבין -
.לא -
.זה לא הגיוני בכלל
.אתה מציל אנשים. אתה לא מתבודד
.נשמע לי כמו קשקוש
.יש לך ביצים, זה בטוח
?כמה אתה חושב שתקבל על המצלמה
.אני לא יודע
?עשרה דולרים, עשרים דולר
?אלוהים, אתה רואה חשבון או משהו
,תעשה לי טובה
.תישאר כאן בזמן שאני נכנס לשם
?רוצה שאני אכנס
.לא, כן. בגלל זה אמרתי, תחכה כאן
!היי
?על מה אתה מסתכל
.מצטער
?מה? פשוט נתת לזה לקרות
.היית צריך לזרוק אותו על עץ או משהו
.אני מאוכזב
.תישאר בחוץ
?מה לעזאזל עשית
.זה פשוט נשבר. זה מתפרק, כמו שנינו
.תדבר בשם עצמך
.זה פליז מוצק
.אני יודע. אבל אפילו פליז מתעייף
.אני מחייב את החשבון שלך -
.בסדר -
.עוד יום ראשון, עוד איזה זבל
.אני אתן לך עשרים וחמישה דולר -
?באמת -
.שוב התחלנו
.זה לא קאנון
?מה דעתך על חמישים דולר ואני אצלם אותך
.בסדר
?הי, קדימה! מה אתה עושה
!עצור! גנב -
?תראה. רואה -
זה מה שקורה
.כאשר אתה נותן לזוג מוטציות לטפל בעיר
אנשים צריכים להיפטר מהבעיות שלהם
?או שהבעיות שלהם יפטרו מהם, נכון
.נכון
?בכמה רעים נלחמת בו זמנית -
.מאה -
?כמה חזק אתה
.אני עדיין די חזק. ראית את זה
.אבל לא כמו שהייתי פעם
,דברים מתחילים להתפרק כשכבר לא אכפת לך
,ולי כבר לא אכפת
.כבר הרבה זמן
?כמה רחוק אתה יכול לקפוץ
.אז, אולי מעל עשר מכוניות
.עכשיו, תשע
.אין מצב. בוא נראה אותך
.תשכח מזה
.אני לא אהרוס את הברכיים כדי לבדר אותך
?קפצת אי פעם מבניין
.לא, אבל זרקתי הרבה אנשים מבניינים
.אני סתם צוחק
.בנאדם, סיפרתי לך יותר מדי
.אתה יכול לסמוך עליי
.אתה צריך לדעת את זה
?אתה אי פעם מפחד
?למה? אתה מפחד ממשהו
...פשוט -
.ברור שאני מפחד -
.בחייך. כולם מפחדים
.פחד זה דבר טבעי
.אבל עדיין היית נלחם
.כן, בעת הצורך
.אבל אני לא רוצה. אני לא אוהב את זה
,כשאני מפחד
.הדבר הראשון שאני חושב עליו זה לברוח
.ואני תמיד קופא במקום
.הי. בוא הנה
.זה הדבר החכם לעשות
.קרבות רחוב זה לטיפשים
למה לך להיכנס לריב עם איזה זר
שאין לו קשר לחיים שלך
?ושיכול לקחת את החיים שלך
?אתה עושה את הדבר הנכון, בסדר
.כדאי שתלך לפני שאימא שלך תתקשר למשטרה
.בסדר. לילה טוב, ג'ו
.סאם
.תראה רגע את השעון שלך
.אני אנסה
.אבל בלי הבטחות
.תודה, ג'ו
.על לא דבר
,זהו השבוע השני ברציפות
.שפורעים ממלאים את רחובות גרניט סיטי
,עוד האפלה פתאומית התרחשה
ויש הטוענים שגרם לה אדם
.שטוען שהוא הנבל המת נמסיס
,בחסות החשכה
,בוזזים בקבוצות פשטו על מוסדות פיננסיים
.כשהם עוטים מסכות נמסיס
?האם נמסיס חזר
.זה מה שהעיר שואלת הבוקר
!בוקר טוב
?מה כל כך טוב
?מה העניין? ישנת טוב
.יש לי מיגרנה
.זה יקרה לך כשתגדל. זה סיוט
.מצחיק שאתה אומר את זה
כל הזמן יש לי סיוטים
.על איך שנכנסה בך המכונית
...ומאחר שהצלתי אותך וכל זה -
.כן, תודה לאל על זה -
...תהיתי
?אם תוכל ללמד אותי איך להילחם
.לא -
.בבקשה -
.תשכח מזה -
.נו -
.אני רוצה ללמוד. אני רוצה להיות כמוך
.בבקשה
.להיות כמוני
.בסדר
?תפגוש אותי על הגג אחרי העבודה, בסדר
.בסדר. תודה
.איזה רעיון גרוע
.היי. מצטער שאיחרתי
.זה בסדר גמור
.בוא -
.בסדר -
.בוא נראה אותך זז. נראה מה אתה שווה
.קדימה -
.אין לי הרבה סבלנות -
.תירגע, סבא -
.טוב. בסדר
.תראה את ספידי בוי
?איפה למדת להתאגרף ככה -
.אבא שלי לימד אותי כשהייתי בן ארבע -
.הפסקתי עם זה כשהוא מת
.זה מרשים -
.תודה -
.הי
.תן לי מכה ליד
.לא, לא. היד שלי
.קשה לפספס אותה
?למה אני עושה את זה -
?מה -
?מתרחק -
.כן. כמו פחדן -
?למה -
.כי יש לך מזל -
?אני לא משיב מלחמה. איך זה מזל
.יש לך מזל כי גידלו אותך כמו שצריך
?מה אם אין לך ברירה
.בוא נגיד שמישהו מתעסק עם אימא שלך
.אז תדפוק למניאק אגרוף ותברח משם בשנייה
?אבל זה הוגן
.אם החיים היו הוגנים, אנשים היו מסתדרים
.ותנחש מה? הם לא מסתדרים
.מטורף
?מה -
.אתה -
...טוב
?באמת
.זה מה שתקבל על זה שדפקת לי אגרוף
.בוא. נשיג קרח
!אלוהים -
?מה חשבת לעצמך -
.אני לא יודע
.אתה יודע שאני בנוי כמו טנק
.אני חושב היא שבורה
.לא, היא לא שבורה
.רק חבולה
.זה יסדר הכול
.הנה לך
.תשים את הלאפה שלך פה
.תודה
?למה אתה אוהב לעבוד על כל הזבל הישן הזה
.זה ריפוי בעיסוק
?אתה רואה את הטוסטר הישן הזה
,רואה? לקלקל משהו זה קל
אבל לתקן משהו, זה עוזר לי להירגע ולהתמקד
ואני חושב שחלק מהדברים הישנים האלה
.ראויים להזדמנות שנייה
?כמוך
.אני סתם צוחק
?מה קרה בינך לבין נמסיס
?אתה פשוט לא מפסיק, נכון
.תודה לאל שנמסיס נעלם
.אולי, אבל אף אחד לא יודע מה באמת קרה
.כל מה שאני יודע הוא שנמסיס מת באותו הלילה
.תעשה את זה
אלברט קסלר אומר
.שלנמסיס הייתה תוכנית לפוצץ את תחנת הכוח
ולזרוע בעיר
.אנרכיה וכאוס
.אין לו מושג על מה הוא מדבר
.לך הביתה
!קדימה
.קטנצ'יק
?מה קורה, ילד
.שום דבר מיוחד
?באת להרוויח ת'מאה דולר
.כן. החלטתי שאני רוצה ללכת על חזקים ממני
.תיכנס
.סיל
.נזוז
.הי, ילד
?אז יש לך משפחה
.רק אימא שלי
.זה יותר ממה שהיה לי
.לי לא היה כלום
.עד שסיירוס מצא אותי
.ישנתי במכונית ברחוב כשהייתי בת שמונה
.הוא העיר אותי. אז נשכתי אותו
?את איתו מאז ועד היום
.הוא המשפחה שלי
.אותו דבר עם כולם
.סיירוס נתן לנו את זה
.אז אל תאכזב את המשפחה שלי, סאם
.אני אקח ממך הכול
?מוכן
.כן
.זה הולך להיות קשה, אז תשים לב
.סגור
.אם שוטר מגיע, אתה שורק
?זהו זה
.בוא נשמע
.לא
?מה
,רחוב שלושים וארבע, שדרה שלישית
.כל הניידות
.בדיוק ככה, ילד
.מצטער
.שלום, אדוני השוטר
.הנה
.אתה צריך ללמוד איך לשרוק
שמת לב ששוטר נראה לא משהו
?בלי תג שוטר ואקדח
?למה אתה מתעסק איתי
.שילמתי לך כדי שתעלים עין
...תחנת הכוח הזו
.היא שולטת ברשת החשמל באזור הזה של המדינה
?כן. אז מה
.כמעט הרסת את כל התוכנית
לא התכוונתי לשבת פה
.ולראות אתכם מטמינים פצצות
.טוב, שוטר-על
.סיל
!בסדר, בסדר! אני אעזוב
!אני אעזוב, בבקשה! תפסיק
.אני לא שומע אותך. זה מרעיש
.אני אצא החוצה
.לא תראה אותי שוב. לא אספר לאף אחד
?מה
!אני אעזוב! פשוט תכבה את זה
.תפסיקו
.תודה לך
.תעזוב ולעולם אל תחזור
.לעולם לא תשמע ממני שוב
.אני מבטיח
.תודה לך. תודה לך
.בבקשה
.תמיד להעניק לאנשים תקווה
!הצילו
!יו, תפסיקו
.בוא, שמנצ'יק
.החרא הזה חייב לי כסף
.מה? אתה חייב לבחור, הוא או אנחנו
.או שאתה איתנו או שאתה לא
!סאם! תעזור לי
.תחזיקו טוב. תחזיקו אותו
!ג'ייס! תעוף מפה
!לך
!תחזיקו אותו -
.בוא הנה -
.תחזיקו אותו
.תמתחו את היד שלו
!תעזבו אותי
!לא
!הי
.תבכה בשבילי
.תעשה את זה
!תשרוף את זה! כן
.קלטו את החרא הזה
.קדימה, קדימה
...דוקטור דיוויס, טלפון, בבקשה
.דוקטור דיוויס, טלפון, בבקשה
?היי, סאם. מה שלומך, חבר
?מה לעזאזל קרה לבן שלי
.כמה ילדים הרביצו לו
?ולא יכולת לעצור אותם
.לא
.יופי של גיבור אתה
.דוקטור בלייר
,כשהפצצות יתפוצצו בתחנת הכוח
?הרשת תיפול, טוב
...זה אומר שכל החשמל
!הי
.הוא בחיים
?מי -
!הסבא ההוא -
?אין סיכוי. רואה את המכונית שם
אני אומר שראיתי אותו מסתובב
.כאילו לא קרה לו כלום
.בנאדם, פגענו בו חזק -
?במי -
.בסבא אחד שהתעסק עם רזא -
?וחיסלת אותו -
.מאה אחוז
.אני חושב שהייתי רוצה לפגוש אותו
.מגניב. תודה
.הבוס שלי רוצה לפגוש אותך, סבא
.אתה בא איתנו
טוב, העצה שלי היא שאתה צריך לחשוב היטב
.לפני שאתה עושה טעות גדולה
.טייני
.טוב, אולי תראה לי למה
.אין בעיה
!תפוס אותו
!שיט
?באמת
.תטוס
!הי
?אתה הרגע עשית את זה
.זרקת את האיש הזה דרך הקיר
?איך עשית את זה
...תשמעי, ילדה קטנה
.לא ראית שום דבר
.תביני, החור הזה כבר היה שם
.זאת אשליה אופטית
...לא, מה שראיתי זה שזרקת את האיש הזה -
.לא -
...לא ראית -
.היי, סבא -
.נראה אותך עם זה
!זהירות
!קדימה
?מצטער, ילדה. את בסדר
.כן -
?כן -
.טוב. אני חייב לזוז
.היה נעים להכיר
?מה
?האם נשקפת תקווה באופק
בעוד גרניט סיטי נאבקת
,בעלייה במקרי אלימות ובזיזה
,הנגרמים כתוצאה מחזרתו של נמסיס
,האם תיעוד מדהים זה שהרגע הגיע
?מוכיח כי גם סמריטן חזר
!זהירות
.הילדה הזאת ראתה הכול
?ספרי, לדעתך, זה סמריטן
סבתא שלי סיפרה לי סיפור
.על איך סמריטן הציל אותה מאוטובוס דוהר
.האיש הזה הציל את חיי
.הייתה חסרה לו רק מסכה
?פשוט מדהים. איך זה גרם לך להרגיש
.היי -
.אני חושב שאתה בחדשות
.כן, ראיתי את זה
.כן
.חכה שתראה מה עשיתי לו
?מה הקטע עם התיק -
.כלום -
?אז מה עשית לו
.דפקתי לו אגרוף
.אבל שכחתי לברוח
.הי, מעולם לא רציתי שתיפגע
.אבל זה מה שקרה
.ועכשיו אימא שלי לא מאמינה לי
היא לא מקשיבה לי כשאני אומר לה
.שמשהו רע עומד לקרות
?מה עומד לקרות
.סיירוס, הבחור ממגרש הגרוטאות
.הוא מתכנן משהו עם תחנת הכוח
.תתקשר למשטרה. אני לא רוצה שום קשר
.אתה היחיד שיכול לעזור
.אתה עוזר לאנשים
.אני לא יכול לעזור לאף אחד, סאם
?אז אתה בורח
.אתה גרוע בדיוק כמו כל השאר
.סאם
!הוא כאן
.הוא כאן
?על מה אתה מדבר
?עוד לא צפיתם בחדשות -
.לא -
,תיעוד מדהים זה שהרגע הגיע...
?מוכיח כי גם סמריטן חזר
?פשוט מדהים. איך זה גרם לך להרגיש
וואו, נראה לי שאני פשוט שמחה
.שמישהו שומר עלינו
.מישהו, אכן, שומר עלינו
,והשאלה נפוצה ברחבי גרניט סיטי
?האם סמריטן חי
?מה אם זה הוא
?אם הוא סמריטן
.סי, זה הוא. זה סמריטן
?ומה אם הוא יבוא לחפש את נמסיס
?מה יקרה אם הוא ינסה לעצור בעדנו
.אני לא אתן לו
.אני אראה לו מי הגיבור האמיתי
.אחרי עשרים-וחמש שנה, הוא חוזר
?איפה השעון הארור? איפה הוא
.שיט
.לא. לא
.אימא
!אימא
.בקומה השנייה
.בסוף
.הי. הקומה הזאת
!אימא
!אני כאן בפנים -
.אימא -
?מה -
.נזוז -
.אנחנו חייבים לזוז עכשיו -
?לאן -
?תקשיבי לי, טוב
.אימא, נו
!תתפסו את הילד
.קדימה
!אנחנו חייבים לזוז
.מיס ווייט, טיפאני קלירי. תפתחי
.לא. אתם לא יכולים להיכנס
!אימא -
!תלכו מפה -
.בוא
!הי! אתה מת
!הם עולים למעלה
!שיט
.איזו משפחה נחמדה
.תתרחקי מהבן שלי -
.אימא -
.לא, לא -
.לא -
.סאם, תישאר קרוב אליי
?מה אתם רוצים מהבן שלי
.תתרחקו מהילד שלי
.או שתראו בי צד שאתם לא רוצים לראות
?מה אתה רוצה
.רק רוצה לדבר עם החבר שלי -
.לא -
.אתה לא תדבר איתו בלעדיי
!לא. לא -
.אימא. לא -
!לא. אל תיגע בה
.היי -
!לא -
.בוא -
!אימא -
!לא, סאם -
.הכול יהיה בסדר -
!לא
!לא -
?באמת, סיל -
?היא בחיים, לא
!כלבה
?מי כלבה -
!אתה -
!אל תיגע בי
.היי -
.תוריד את הידיים ממני -
.ידעתי שחיבבתי אותך
.הוא בא לתפוס אותך
!הוא יבוא להציל אותי
.כן. בגלל זה אני חייב לקחת אותך
.כדי שנמסיס סוף סוף יהרוג את סמריטן
גרניט סיטי על הקצה
.ומתכוננת לעוד לילה של אלימות
גורמים רשמיים מחפשים בקדחתנות
אחר כל פיסת מידע
.הקשורה לחזרתו של נמסיס
.הם חוששים שהטרור שהוא משליט בעיר רק החל
קריאה אחרונה לכל הנוסעים
.ווינדזזור ארבעים-ושלוש יוצא
.הציתו גל של הרס ולא מסתמנת כל עצירה...
.כעת, יותר מתמיד, גרניט סיטי זקוקה לגיבור
.סאם
.סאם, תיקנתי את השעון שלך
?את בסדר -
.לא. סאם -
?מה קרה
.הם לקחו אותו
.סאם. סאם
?מי לקח אותו
.סיירוס
גרניט סיטי
מחלקת פסולת
.החיילים שלנו פרוסים בכל העיר
...ברגע שהאורות האלה יכבו
.הכול יהיה מוכן לפיצוץ -
.יופי -
.זה במורד הרחוב -
.שתוק -
?פתאום לא הולך על חזקים ממך
.הורסים ואז בונים מחדש
.אתה תיכשל. בדיוק כמו נמסיס
!קדימה, זוזו
!שיט
!ילד
!סאם
!!!סאם
!תעזבי אותי
.באתי בשביל הילד
.הוא בסדר גמור
?אתה בסדר
.כן
.סמריטן
.ברוך הבא, האיש הטוב
.באת
.באמת באת
מעולם לא ראיתי שלסמריטן
.היה כל כך אכפת ממישהו בשכונה שלי בעיר
.תשחרר אותו
.ואנחנו נעשה את זה, אתה ואני
.לא
.אני רוצה שהוא יצפה בגיבור שלו נופל
.כדי שיראה מה שכולם צריכים לדעת
.שאתה מזויף
,אף אחד לא יכול לעזור לך חוץ מעצמך
.האיש הטוב
!ג'ו
!קדימה
!אל תתקרב
.קדימה, האיש הטוב
!קדימה -
!ג'ו! תשיב מלחמה -
!ג'ו! תעשה משהו
.תצפה בגיבור שלך נופל, סאם
.תראה אותי מסיים את מה שנמסיס התחיל -
!בוא -
!קדימה, ג'ו! תשיב מלחמה, בבקשה
!עכשיו אתה יודע איך נמסיס הרגיש
!איך כולנו הרגשנו
.אף אחד לא בא להציל אותך, האיש הטוב
."אתה כל הזמן קורא לי "האיש הטוב
.אני לא האיש הטוב פה
!אני האיש הרע
?נמסיס
?מה
!לירות! לירות
...סיל
!בוא הנה
!תעזוב אותי
!תעזוב אותי כבר
?ידעת מי הוא היה
?ידעת -
!לא -
.סיל
!סיל
!!!סיל
!תשחרר אותי
!תקשור אותו
!!!תשחרר אותי
!קדימה
?אתם בכיוון שלי
!אתה בכלל לא כמוהו
.עוד נראה
.תחשיך את העיר
.אוף
.מספיק
.כן
?הבאת עוד צעצוע
?זה מה שעשית
!לא
.תפציץ
!מישהו, הצילו
!הצילו
!סאם
!אני כאן
!קדימה
.חייבים לצאת מכאן
!ג'ו, מאחוריך
.תוותר, סבא
.היית צריך להישאר קבור, סבא
!תראה אותך. אתה חלש. אתה פתטי
,אני עושה מה שאתה אף פעם לא היית יכול
.התוכנית שלך
...תחנת הכוח, הרשת
!אני אהרוס הכול
!מעולם לא הייתה תוכנית
!זאת הייתה מלכודת -
!שקרן -
!ג'ו
.תסתכל עליו, סאם
.תסתכל על הגיבור שלך
.הוא בגד בך, סאם
.הוא בגד בכולם
!אבל אף אחד לא בוגד בי
!קדימה
!לא
.אף אחד לא יציל אותך עכשיו
.לא
!לא
.לא. לא
!לא, בבקשה
!לא! לא! לא
!!!לא
!לא
?ג'ו
?מה -
!מים -
!ג'ו
!ג'ו, נו. תילחם, ג'ו
.לא
!לא
!אל תוותר, ג'ו, קדימה
!ג'ו
.קדימה, תילחם, ג'ו
.תודה, ילד
...זאת
.חתיכת אגרוף דפקת
.קדימה, ג'ו, בוא נקום
.כן
.אני מחזיק אותך
.בוא
.בסדר. אל תפחד
.קטן עלינו
?רגע, מה
...אלוה
!לא
.זה כאב
!אני לא מאמין
.קדימה, אחי
.בן-אדם, אנחנו חייבים לצאת מכאן
.קדימה
.בדיוק. בוא נלך
?זה נכון
...אנשים בדרך לפה, בוא נזוז -
?זה נכון -
?מה, שאני הוא
.כן, זה נכון
.אתה יכול לתקן את זה
.ראיתי אותך מתקן דברים בעבר
.אתה יכול להשתנות
.ילד, תן לי להגיד לך משהו
,אם רק אנשים רעים היו עושים דברים רעים
.היה קל להיפטר מהם
אבל האמת לאמיתה היא
.שהטוב והרע חיים בלבבות של כולנו
.והבחירה הנכונה תלויה רק בך
.ואני יודע שתבחר נכון
.כאן למעלה. קומה רביעית
.בסדר, בוא נלך
המפגינים כאן היו עדים
.לבניין הזה שמאחוריי עולה בלהבות
,דמות, שחלקם חושבים שאולי הייתה סמריטן
.נשאה ילד למקום מבטחים
.אנחנו שומעים כמה קריאות עידוד. זה הילד
!שתוק! נמסיס
?הי, ילד. מה השם שלך
.סאם. קוראים לו סאם
.אתה צדקת, סאם
?סאם, אתה יכול לענות על השאלה שכולם שאלו
.כן, סמריטן חי
?אתה בטוח שזה באמת הוא
.וואו, היה חם שם. אש מסביב
.סמריטן רץ ישר דרך הלהבות ועזר לי
.זה היה סמריטן! הוא הציל את חיי
!סמריטן! סמריטן! סמריטן
תרגום: צח בן יוסף
מפקח יצירתי