..."בפעם שעברה ב"פארגו
,אני לא מפחדת ממלחמה
?אבל האם אתם איתי
...אנחנו לא נעשה את הצעד הראשן
אבל אם הפושטקים הלאה
,מקנזס סיטי יתחילו לירות עליכם
נחתוך להם
.את האף המחורבן שלהם
.האינדיאני שלך הרג אותו
.לא ידעתי שזה עומד לקרות-
אני רוצה לדעת מה הם יעשו
.לפני שהם עושים את זה
.אחרת, את יכולה למות עם כולם
?שלחת את הבן המחורבן שלי
הילד אמר שמישהו מהמשפחה
.צריך ללחוץ על ההדק, וזה נכון
.הוא בן 17
?שריף
.תיכנסי עכשיו פנימה, פגי-
,כשאמצא אותך, יקירתי
.אני אגרום לך לדמם
,ולזה
.יש מילה לתאר את זה
."זה נקרא "ניהול
ואם אתם רוצים להתקדם
,לאיזו עמדת כוח בארגון הזה
.זה משהו שכדאי שתלמדו
- זהו סיפור אמיתי -
כי יגידו לכם
,צאו, תעשו את העבודה"
."ואל תדאגו
,אבל למעשה
...הם מתכוונים
האירועים המוצגים -
- התרחשו במינסוטה ב-1979
.שתדריכו אותם
?אתם מבינים
- לבקשת הניצולים -
...לא חשוב אם זה
- השמות שונו -
,מכונות כביסה או קוקאין
,זונות או מזונות
,הם, העומדים בראש
...הם צריכים לדעת
מתוך כבוד למתים, כל השאר -
- מסופר בדיוק כפי שהתרחש
אני מנסה להגיד
...שזה די פשוט
- ראיי גרהרדט -
- אוטו גרהרדט -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-פנדה ו
www. Qsubs. net
.חיכינו
.לא אוהב לוויות
.אף אחד לא אוהב לוויות-
.תודה שהגעתם מבאפלו לעזור לנו
לא היינו יכולים להילחם בהם
.עוד הרבה זמן. -שכחי מזה
,אני רואה פרות, סוסים
.מה עוד? תרנגולות
זה כמו ממלכת פרא
.מחורבנת כאן
.יש לי בשורות טובות ורעות
.ספר לי-
.לכי לטפל בארוחת הצהריים
,אני כבר גדולה
.אני יכולה להקשיב
,חיסלנו להם חמישה
,גם מההנהלה
.אבל הם חיסלו את רוסט וסימור
.זה אומר שדקוטה הדרומית בגדו
בר עכשיו סיפר לי שיש שם את
,הפנים של הנשיאים על צלע ההר
אז אנחנו צריכים
.לקחת את זה בחזרה
?אף מילה מהאנזי
.כלום, כבר יומיים-
?מה עם אבא שלי
.נצטרך לחפור בור שלישי, לדעתי
.קצת כבוד
האריה שלי
לא גידל את הילד הזה
כדי שבריון מעיירה עלובה
.יהרוג אותו
.זה מה שחשבתי על ראיי
.עכשיו דבר לא נשאר פרט לבגדים
.הם רק גברים-
?למה את מתכוונת
...אני מתכוונת-
זה לא שאבא שלי הוא הכריש בסרט
."ההוא, "נצטרך סירה גדולה יותר
...הוא מחרבן וישן
,אני נשבעת
.חשבתי שאביך הוא הבעיה
,הטבע שלו
.במיוחד כלפי נשים
.אבל אתם שתי טיפות מים
,כמו דרבנים, חצי מוטרפים
.מחפשים ריבים כל הזמן
.למשפחה הזו מגיע להיקבר
.אני מטפל בזה
.היי, דרבן
?היי, לאן את רצה
.לא הייתי צריכה להרביץ לה
.זה רק קצה הקרחון
לא נשארו מספיק מאיתנו
.כדי להתחיל להגיד את האמת
.לך לעזאזל
?קרב עד המוות או לברוח
.בנג'מין
.פלויד-
.זה יום הלוויה
.אני יודע-
,חיכינו עד סוף הטקס
...אבל
.עכשיו את צריכה לבוא איתנו
.אתם צריכים לקחת אותי
.לא, אתה בסדר-
?פלויד
?מה שלום הילד שלי
.במתקן הכליאה, ממתין למשפט
.כדאי שתבוא לבקר
?איפה אחיך
.מצא את ישו-
.הצטרף למנזר
.אני בטוח
- פארגו": עונה 2, פרק 7" -
- "!אתה עשית את זה? לא, אתה" -
.טלפון
.שישאיר הודעה-
.כדאי שתענה לשיחה, אחי
.פריק אומר שהוא יודע איפה דוד
.שישאיר הודעה
+
תסביר לי שוב, למה פלויד גרהרדט
?יושבת בחדר החקירות שלי
אדוני, לשוטר סולברסון ולי
.נמאס לנקות אחריהם
.באופן רשמי
.חשבנו ללחוץ על שני הצדדים
להבהיר להם שלא מעלימים עין
.מכל ההרג הזה
?מה עם הקצב הזה
הוצאנו הודעה לכל התחנות
.על שני הבלומקוויסטים, אד ופגי
.אין להם זכר בינתיים
,ייתכן שהם במנוסה
.ייתכן שהם מתים
הייתי צריך לבדוק
.מה קורה איתה
אליוט נס בעצמו מינה את אבא שלי
.לסוכן איי-טי-אף בתקופת היובש
היה מספר לנו סיפורים
על מרחצי דמים עם תת-מקלע תומפסון
.וראשים מתגלגלים בכבישים
מעולם לא תיארתי לעצמי שאראה
.דבר כזה, אבל זה המצב
.הדבר הזה יצא משליטה
?מה דעתך
אני חושב שאני רוצה לחיות בעולם
.שבו אנשים לא נועלים את הדלת
אנחנו בטח סתם
.מבזבזים את זמננו
,בסדר, שניכם
.גשו לאנשים שהגיעו מחוץ לעיר
.תשאירו לנו את הזקנה
.אני אעשן
,גבירתי, אני שריף לארסון
.מחוז רוק
היו לי חילוקי דעות
.עם בנך הבכור אתמול
?איך הלך לך
,בואי נקרא לזה תיקו
רק כי האינדיאני שלך היכה אותי
.בהפתעה לפני שהספקתי לזוז
.כן, זה מה שהוא עושה
.צר לי על אוטו
.הם ירו בו בביתו שלו
.השפנים מקנזס סיטי
...הילדים ישנו למעלה
.פראי אדם
.אשתי נפטרה בקיץ
.ביקרנו את אחותי בבריינרד
הדבר האחרון שהיא אמרה לי
."?היה "אתה מריח טוסט
.דרכים שונות, אותו יעד
.כנראה-
,אבל השאלה היא
,אלייך, הכוונה
?עד לאן זה יגיע
.בעלך מת, גם הבן הצעיר
נכד בכלא, ועכשיו דוד נעלם
.לפי מה ששמענו
.פעם היה יותר גרוע
מתוך עשרה שנולדו
.שניים היו שורדים
,שחפת, אינדיאנים
.אבעבועות שחורת, זאבים
,השאלה עם מה את יכולה לחיות
.אני מניח. כמה רוחות רפאים
אני יריתי באדם פגעתי
.בשיניים שלו בווישי, צרפת
אני עדיין רואה את פניו
.בכל ערב לפני השינה
.דחקו אותנו לפינה
?אתם מבינים את זה, נכון
רק שאני מהמדינה ליד
,שנתקע באמצע
והבנים שלך הם אלו
.שעשו את זה
הקצב מלוברן הרג את הבן שלי
.לפי פקודה מקנזס סיטי
אני מכיר את אד בלומקוויסט
.מאז שהיה ילד
אם הוא עובד עבור המאפיה
.של קנזס סיטי, אני חותך אצבע
?איך הם קוראים לרוסים האלה
.סוכנים רדומים
אני אומרת, אתה חושב
,שאתה מכיר מישהו
?אבל מה אתה באמת יודע
,היה כאן ילד לפני כמה ימים
.דקר את הוריו למוות בזמן שישנו
,כששאלתי אותו למה
.הוא לא ידע מה להגיד
.זה פשוט קרה פתאום
הסיפורים היו
.פשוטים יותר, זה בטוח
,קודם זה, אחר כך זה
...ועכשיו
אני לא יודעת איך זה התחיל
.או איך זה ייגמר
.באמת שאני לא יודעת
,בלי להיות פשטני מדי
הדברים האלו נגמרים
.כשתחליטי שהם ייגמרו
,לא, הם לא יפסיקו
.הבנים שלי
,הם איבדו יותר מדי
.הם גאים מדי
.בסדר, אם כך
?מה דעתך שאת תעזרי לנו
את מכירה את החבר'ה
.האלה מקנזס סיטי
.תני לנו כיוון
,את יודעת, חולשות
.איפה הם חלשים
תני לנו משהו
שנוכל לפעול לפיו
ואולי נוכל להפוך את כל
.השלוחה הצפונית ללא רלוונטית
.מלשנית
,טוב, את בעצמך אמרת
קשה לשמור על פשטות
.בתקופה מורכבת
- מלון פרל -
.בן זונה
.חתיכת בן זונה
...כן, אדוני. אולי
"תחת שליטה"
,היה ניסוח לא מדויק
.בהתחשב במה שקרה
...אתה אמרת-
,כשהם הרגו את בולו
אמרת שהגרהרדט האלו
.הם כלומניקים מנופחים
עכשיו אני עומד כאן
.עם דם עד הגרביים
.אני יכול לטפל בזה
.בטח-
,בריוורמן הגן עליך
,אמר, "הוא לא כמו שאר הכהים
."הוא חכם, עם יכולות
...אדוני
.אבל זה לא מה שאני רואה-
ואני מעריך
.את ההזדמנות, אדוני
אני מאמין, כמו שאמר
,דוקטור קינג היקר
אדם צריך להישפט לפי תכונות"
."אופיו, לא לפי צבע עורו
.טוב, הוא מת
.אתה תצטרך ציטוט אחר
אני יכול לשבור
.את המשפחה הזאת. שבועיים
,יש לך יומיים
."ואז אני שולח את "הקברן
.כן, אדוני
.תודה לך, אדוני
...חתיכת בן זונה
!חתיכת בן זונה
חירות, אותה מילה נוראית"
".החקוקה על מרכבת הסופה
?מה
?את רוצה שאחזור על זה-
?זה ציטוט
.אולי-
?מה את רוצה, ילדה קטנה
,היית אמור להרוג את אבא שלי
.לא את הנכה הזקן
?מה ההבדל
?מה-
,אם נצטט את לואי ה-16
"?האם זה מרד"
".לא אדוני, זו מהפיכה"
.דוכס לה רושפוקו
אנחנו הולכים לדבר
?או שאתה עומד לצטט לי את האגרון
כוונתי, אם המטרה להרוג
,את אלו שמדכאים אותך
?מה זה משנה מי הולך ראשון
...בגלל שאני אמרתי
,עכשיו, באופן אירוני
,באסטרונומיה
המילה "רבולוציה" משמעותה
עצם שמימי"
."שמשלים הקפה מלאה
?ידעת את זה
.אם חושבים על זה, זה די מצחיק
,בהתחשב בכך שכאן, על כדור הארץ
.המשמעות היא שינוי
.אתה משוגע
!אני מדברת על הבטחה
יכולת להרוג אותי
.כשירית על הבית, או את סבתא
...אלא אם כן
?את סבורה שאת המועדפת עליה
?על מי-
.אם המשפחה
...מניסיוני, הנכדה הראשונה
.טוב, היא תמיד היהלום שבכתר
.אל אלוהים
!הצילו
.וואו
?את בסדר, גברתי-
.עכשיו כן
.תוציא אותה מפה-
?מה איתך
."לא אמרתי "אל תחזור-
+
.אני ילדה גדולה
אתה לא צריך להיות
.המטפלת שלי
?פלויד יודעת שאת כאן
כן, כן, ראיתי אותך
.מסתובבת במתחם
...ראית אותי
?או צפית בי
,אני יודע, אני אומר
שהמקום האחרון שאת צריכה להיות בו
,זה חדר במלון עם הטיפוסים האלה
.במיוחד בהתחשב במה שקורה
,אבל אתה לא תגלה
?נכון
.אני לא חייב
...אלוהים, אלוהים
,אם אני עומדת להיתלות
,אני אתלה
אבל גמרתי להישכב
.בשביל גברים
.היי
...אני... פשוט
,נגמר לי הגראס
.אז קניתי קצת מפאקי
...אתה יודע, זה עם ה
.לא בטוח כאן בשבילנו
.כן? וואו
.אף אחד לא אומר לי כלום
...אבל אני
אני יכולה להשיג
.גראס במקום אחר
...תודה על ה
.בואי, אני אסיע אותך-
.המכונית שלי פה
.ריקי ייקח אותה חזרה
?תהנו לכם, כן
.תחגרי חגורת בטיחות
אז זו שיחה על זה שהגיע הזמן
?שאארוז ואחזור הביתה
.לא, אתה לא חייב לחזור הביתה
.זו מדינה גדולה
.רק אל תהיה כאן
אתה מכיר את הביטוי
?"גורל גלוי"
.כן, אבל זה המצב
,יש לי שני זוגות נעליים
.זוג קייצי ואחד לחורף
לא אמור להיות לנו יותר ממה
,שנוכל להתמודד איתו
.זו כוונתי
,אז הצורך הזה לכבוש
לנסות לרכוש דברים
...שלא אמורים להיות רכוש
?כמו אנשים
,זאת דוגמא
.אבל גם מקומות
האמונה שאנחנו יכולים
.להכניע דברים
?זאת בעיה, נכון
.לא פתרון
?אתה אומר שקפיטליזם הוא בעיה
.לא
.חמדנות
להפוך את זה
."ל"הכל או לא כלום
?מה קרה לך
?מה קרה
.בוא נגמור עם זה כבר-
אז יש לך תגובה למשפט
?ה"הכל או לא כלום" שלי
...לפעמים יש אדם
?איזה אדם
,סתם אדם
.הוא עובד במפעל
יום אחד הבוס מכניס לעצמו לראש
.שהאיש הזה גונב ממנו
,אז כל ערב, בשער
.השומרים בודקים במריצה שלו
אבל הם אף פעם
.לא מוצאים משהו
.שיחפשו עליו. -הם עשו את זה
.הפשיטו אותו לגמרי
.שום דבר
.אז הוא לא גונב
.כמובן שהוא גונב
.מריצות
.תודה
.נכון מאוד
.הוא גונב מריצות
?מה
אני מנסה להגיד-
,שלפעמים התשובה כל כך ברורה
אתה לא יכול לראות אותה
.כי אתה מחפש יותר מדי
תבין, אנחנו לא יכולים לעזוב
,כי אנחנו העתיד
.והם העבר
העבר לא יכול להפוך לעתיד
.יותר משהעתיד יכול להפוך לעבר
.בסדר, אמרנו את דברינו
רק אל תיעלב בפעם הבאה
.אם לא אגיד שלום לפני שאני יורה
!אלוהים
קארל וודרס, זו דרך מצוינת
.לחטוף כדור
,האיש שלשמאלך נתן לנו מפתח
ביקש שנשגיח עלייך ועל הקטנה
.כשהוא לא כאן
אני נראית לך כמו מישהי
?שצריכה שישגיחו עליה
,את לא
.אבל הוא ביקש, אז אנחנו כאן
,אני אשן על הספה
.סאני כבר ביקש את הרצפה
?רגע, מה
,הייתי נותן לך את הספה
.אם לא הגב שלי
?איזו בעיה יש לך בגב
.הוא כואב כשאני ישן על הרצפה-
.הביצים מוכנות,
.הפנקייקים חמים בתנור
את יכולה לריב איתי
,אם נישאר כאן הלילה
או שאת והילדה
יכולות לקחת צלחת
ולהבין למה קוראים לי
."מלך ארוחות הבוקר של ליולה"
+
?שמעת משהו מסבתא
,ראיתי שהם לקחו אותה
.המשטרה
.אבל היא קשוחה
...זה לא שהם
...וכמו שאמרתי, אני רק
?יודע מה
דוד אמר לכל מי שבצד שלנו
.לא למכור לי
?גראס, אתה יודע
...ככה ש
כלומר, לפעמים בחורה
?רק רוצה להתפרק, אתה יודע
למה את לא שואלת
?מה עם צ'ארלי? -מה
,את שואלת על פלויד ואבא שלך
.אבל לא על צ'ארלי
.טוב, כן, ברור
...איך הוא
.מתקן כליאה, מחכה למשפט
.טוב, אנחנו צריכים לבקר
...חוץ מאולי דוד
.אבא-
?מה
,לא קוראים לו דוד מבחינתך
."קוראים לו "אבא
!שטויות
,אחרי כל מה שהוא עשה
?שאתה ראית אותו עושה לי
מה שאתה אפילו
,לא רוצה לחשוב עליו
.מה שהוא עושה כשאתה לא בסביבה
,אני לא מגן עליו-
.רק אומר לך מה הוא בשבילך
?מה הוא בשבילך
?לאן אנחנו הולכים
.בואי
.לא-
...זה לא
.בואי
.אתה מפחיד אותי-
.תפסיק
.הוא לקח את הילד שלי
?מה-
הוא דיבר איתו כמו נחש
,ולקח אותו
.יצא איתו מהדלת
.זה מה שאבא שלך עבורי
...תשמע, אני לא-
.זה לא היה נגדך, מה שעשיתי
...לא התכוונתי ש
,לא משנה למה את מתכוונת
.זה מה שאת עושה
.שוכבת עם האויב
,בצרפת, אחרי המלחמה השנייה
גילחו את ראש האישה
ששכבה עם גרמנים
,וגירשו אותה מהעיר
.או גרוע מכך
.אני יכולה לעזור
.הם בוטחים בי
,אני יכולה... לא יודעת
,אני יכולה להעביר להם מידע
...מידע שגוי, ואתה תוכל
.זו לא דרכנו
...כן, אבל-
...כלומר, יש
?כמה מתים כבר
.הם מכסחים אותנו
.זאת אשמתך
,הדוד שלך
.סבא שלך
.זאת אשמתך
!לא
,אתה... אל תעשה את זה
.תאשים אותי בזה
סבתא רצתה
...לנהל משא ומתן, אבל דוד
.אבא לא נתן לה
.הוא עשה את זה
.הוא הפך את זה למלחמה
.הוא נחש, כמו שאמרת. עכברוש
.הוא לקח את צ'ארלי, לא אני
...אני רק
.אני הקורבן כאן
?מה הייתי אמורה לעשות
.תכרעי ברך עכשיו
...בבקשה
...זה לא
.אנחנו משפחה
.אף אחד מאיתנו כבר לא משפחה
!בבקשה
.בבקשה
...בבקשה, רק
.תגרש אותי
.כמו שאמרת, תגלח לי את הראש
,תבריח אותי... אני אלך
...אני אסתלק ולעולם לא
.אתה לא חייב
.שקט עכשיו
.זה כבר נעשה
.הבחור הזה התקשר שוב
?איזה בחור-
,אומר שהוא מכיר את דוד
.יודע איפה הוא
?מה אמרת
.אמרתי לו שיצאת-
,לאנשים שכאן
.הם יודעים? -לא
לעזאזל, גבר, אני לא אומר כלום
.אלא אם כן אתה אומר לי
?אין שום דוד, שומע
.כבר לא
אם הבחור הזה מתקשר שוב
תגיד לו למכור
.את החרא הזה למישהו אחר
לעזאזל, אנחנו לא מסוגלים
.להתמודד עם עוד טירוף
?קצת אכזרי, לא נראה לך
?מה
.כלום
.עניינים משפחתיים
.לא ענייני
+
,אנשים חושבים שזה מורבידי
.אבל אני חושבת שזה מקסים
וניסה לנגב את הדמעות"
"...שעדיין התגלגלו
.לא, אני אענה
.סולברסון
.כן, זה אני-
"...אם את לא רוצה שאנחנו"
?עדיין חי-
.תודה לאל
?הבחורים שם-
אתה מתכוון
?"ל"מלך ארוחות הבוקר
,אני לא צריכה שישמרו עליי
.אתה יודע
?כמה זמן אנחנו יחד
.כולם מתגייסים לעזור, מאמי
.את לא יודעת כמה המצב גרוע
.אז תגיד לי
.אני אומר לך-
?קארל שותה
.רק אם בירה נחשבת
?מה עם מולי
.אין לה-
?ו... ונורין עוד שם
.כן, היא בסדר
...מולי מחבבת אותה ו
.והיא... היא עוזרת
?ואת? את מרגישה טוב
,טוב יותר מחלק
.גרוע יותר מאחרים
?את יכולה לנוח
?איך אני אמורה לנוח
אתה כל הזמן אומר לי
.כמה המצב גרוע
תשאלי את קארל
.על "בורג הפרפר" של ג'ון מקיין
מה? -הוא אמר להגיד לך
שאם ג'ון מקיין
שרד חמש שנים בתוך
,בורג הפרפר" של הווייטקונג"
.את תוכלי לנצח סרטן
.טוב, כן, אני לא בטוחה
?הבת שלי-
.אבל אני מנסה
.אבא שלך מוסר דרישת שלום
.תמסור לו בחזרה-
כן, תגיד לה שלא תשכח
.להאכיל את החתולים שלי
...הוא אומר להזכיר לך
.כן, כן, שמעתי-
?תחזור הביתה במהרה, טוב
.בסדר
?הכל בסדר
.כן
.טוב, נראה שפלויד עומדת להישבר
,כן? -כן, דרש קצת מאמץ
אבל שכנענו אותה
שהדרך היחידה שבה היא תנצח
.היא לצרף אותנו למשחק
...טוב, קודם כל אני רוצה
אני רוצה שיהיה כתוב
.שזה המוצא האחרון
...בעלי
שנית, אני צריכה הבטחות
שאף אחד מילדיי או נכדיי
.יסבלו מההשלכות
.זו בחירה שלי, מלחמה שלי
.הם רק ממלאים הוראות
.להוציא פשעים שדינם מוות
?מה זה אמור להביע
.רצח מדרגה ראשונה וכדומה
מה הטעם בעסקה המחורבנת
?אם היא לא כוללת רצח
.מרגע זה והלאה, הוא מתכוון
.פשעים חדשים
עכשיו, הגיע הזמן
.שתספרי לנו מה את יודעת
.אל תסתכלו עליי במבט כזה
.אף אחד מכם הוא לא אמא
קנזס סיטי מעבירים
את רוב הסמים שלהם
דרך כיסוי שנקרא
.הובלות לגיטימיות" מסינסינטי"
המידע שלי הוא שהם
.מסתירים את זה בצמיגים
כאן בעיר הם מאכסנים
.את הסמים בשני מקומות שונים
יש מכון ציפורניים ברוברטסון
.ומוסך ברחוב בראשון
.תבדקו את משאבת האוויר שבפנים
כמו כן, שמעתי
שיש להם נשק
.מוחבא על הגג
?הלו
.הקברן מגיע
.אתה גמרת
+
?בסדר
.כן-
,תעביר הודעה להאנזי
.תגיד לו שיבוא
.ותמצא את דוד
?איך-
,לא אכפת לי איך
.כמעט נצחנו במלחמה
צריך לחסל אותם
.לפני שיבינו מה קורה
?מה נראה לך
.נראה לי שהרגע בחרנו צד
אינדיאני ירה בשני חיילים
.בדקוטה הדרומית
?מה? איזה אינדיאני
...שלנו-
,התיאור מתאים לאיש של הגרהרדטים
.זה שנעלם
?איפה
.סו פולס-
העד אומר שהאינדיאני ירה בבר
,ושהוא חיפש זוג צעיר
.כשהגבר ג'ינג'י
.פגי ואד-
נשמע שזו בעיה
.של דקוטה הדרומית
.אפשר להסתכל על זה גם ככה
?אז בטח האינדיאני חמק, כן-
,כן, כן. שוטר אחד מת
.אחד נאבק על חייו
בכל זאת, אם רודפים אחריהם
?אולי הם עדיין קרובים, לא?
.פגי ואד מחוררים איפשהו
.או בדרכים. -עם מזל, כן
.השוטרים הציבו מחסומים
.ויש גם את דוד
בדרך כלל דוד נמצא
.איפה שהאינדיאני
.העד ראה רק את האינדיאני
...אל תשכחו-
שהרגע הבטחנו לגרהרדטים
.שלא נתעסק איתם
,כדאי שתאשר את זה עם המפקד
.אני רק אומר
,אתה שוטר מחורבן
?אתה יודע את זה, נכון
אני מקבל קידום
...בחודש הבא, אז
?כמה גרוע אני יכול להיות
.תישאר, אם כך
אולי אנחנו נוכל
.להציל את המצב
.תפסיק עם זה
.אני בסדר
.אני מרגישה בסדר
.טוב
.הוא דואג יותר מדי
.ככה, שלח אותך לכאן
!גברים
.שתוק
הוא אמור היה להתחתן
?עם אחותי, ידעת
.לנור, הגדולה
.אחרי התיכון-
,היא הייתה אומרת
יום יבוא"
."ואני אתחתן עם הבחור הזה
אבל אז הגיעה וייטנאם
,והוא התגייס
והיא מעולם לא הייתה
.טובה בלחכות
,אז הוא קיבל אותי
.הכלומניקית
תישמעי, אם אני הייתי
בונה תיבה
והיו אומרים לי, "אתה יכול לקחת
,"רק שני אנשים, בעל ואישה
הייתי לוקח אותו ואותך
.ולא אותו ואותה, מה שלא יהיה
?אתה תשמור עליהם
?נכון
,אבא שלי יעזור
אבל גם הוא יזדקק לעזרה
.עוד מעט
,את לוקחת את הכדורים החדשים
.קסאנאדו
.לא
.הם נתנו לי את אלו מהסוכר
.אני די בטוחה
תגיד לו שאם הוא צריך
.להתחתן שוב, זה בסדר
.רק לא עם רונדה קנוטסון
,העיניים שלה קטנות מדי
.הן קרובות מדי או משהו
.זה מוזר
...תקשיבי, אם ג'ון מקיין יכול
,קארל וודרס-
.אל תהיה טיפש
.ג'ון מקיין היה טייס קרב
אני גרה בבית
של זוג צעיר במינסוטה
וחולמת שיום אחד
.אגדל תרנגולות
תוודא שהוא לא מאכיל אותה
.רק בבשר משומר
,ותפסיק לשתות
.מר מלך ארוחות הבוקר
.זה יהרוג אותך
.בסדר
?סנואובול
+
.תגיד לסימון לגשת אליי
.אני רוצה להתנצל על אתמול
היא מיהרה לעזוב
.כשלקחו אותך
.לא נראה לי שהיא כבר חזרה
.היי
...סליחה, גברתי, אבל
?מה? מה העניין
.זה עבור הבן שלך, גברתי
.אני אמור לדבר איתו ישירות
.זה בסדר, נלך לאסם
.לא, אין כאן סודות-
.נו, מה העניין, ילד? דבר
,האינדיאני שלכם
?הוא בטלפון. האנזי
.הוא אמר שמצא את דוד
.סליחה
.הקברן בדרך למעלה
איפה הבטטה
?שלא מפסיקה לחרבן במיטה
.רבותיי
תכניס אותם לשקים
.וזרוק אותם ביער
נגיד לבוס שהגרהרדטים
.חיסלו אותם
?הלו
?מייק מיליגן-
.כן
.זה יום המזל שלך
דוד גרהרדט נמצא בתא המטען
?של האוטו שלי. רוצה אותו
- במאי -
- קית גורדון -
,תסריט: נואה האוולי -
- מאט וולפרט ובן נדיבי
- יוצר -
- נואה האוולי -
- קירסטן דנסט -
- פטריק ווילסון -
- ג'סי פלמונס -
- ג'ין סמארט -
- טד דנסון -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-פנדה ו
www. Qsubs. net