:"האירועים הקודמים ב"פארגו
.רופא. רופא. רופא
.אנחנו צריכים רופא
,אני מנהל בית החולים
.ד"ר הרווארד
אנחנו משרתים רק אנשים
.ממעמד מסוים
האיש זרק
את המשפחה שלי לרחוב
כאילו שאנחנו
.חרא על הקרסוליות שלו
הוא איבד
.את הרישיון שלו לנשום
אני יכול למצוא שעיר לעזאזל
,כדי לתפור לו תיק
אבל אתה חייב לרדת
.מד"ר הרווארד הזה
.שככה יהיה לי טוב
?את תטפלי בו
אני אטפל בו במסירות
.עד שהאל יגיע
.אני אומר שאת מפוטרת
אני ודונטלו דיברנו שנשתלט
,על בית המטבחיים לפני שימות
.זאת העמדה שלנו
.לסוואני ולי יש תוכניות
?אילו תוכניות
.שוד בנק-
.זהו סיפור אמיתי
האירועים המתוארים התרחשו
.בקנזס סיטי, מיזורי, ב-1950
,לבקשת הניצולים
.השמות שונו
,מתוך כבוד למתים
יתר ההתרחשויות מוצגות
.בדיוק כפי שקרו במציאות
"פארגו"
~ Wizdom.XyZ ~
:עונה 4, פרק 3
"להכפיל"
.אלוהים על מקל
?איך אתה מדבר? -מה-
.דבר בצורה תרבותית, אומרים לך
?מי אתה, בשם אלוהים והשדים
אתה תמיד נושא את שם האל לשווא
?בלהט כזה
.ועוד איך, לעזאזל
?פלאנאגן
?רוצה כוס קפה
.כן, המפקד-
.שחור, פעמיים סוכר
.תודה, לא-
בדת שלי, אנחנו מתנזרים
.ממשקאות עם קפאין, חמים וקרים
?במה
.היו 12 שבטים של בני ישראל
.עשרה אבדו
?מי אבדו
.עשרה אבדו-
שניים מה הצליחו לחצות את הים
,לארץ גדולה ומקודשת זו
.בני נפי ובני למן
כשהם הגיעו לכאן, האל קילל
,את בני למן המרדנים בעור שחור
כדי שלא ייראו מושכים
.בעיני בני עמי
?מה שמם? בני נפי
.מורמונים-
.שאלת מה הדת שלי
אני כומר בכנסייה המורמונית
.וחבר בקוורום השבעים
?אכפת לך
.לא אכלתי מאתמול בערב
בפעם האחרונה שבדקתי
עדיין הייתה הוראה להרוג במקום
.את כל המורמונים במדינת מיזורי
למרבה הצער, תושבי מיזורי
.לא תומכים באמונה שלנו
.ובכל זאת אתה כאן
,ובכל זאת אני כאן-
.באמונה איתנה וללא מורא
?ובשביל מה-
?סליחה
,אני אומר
,עם כל הכבוד להוד קדושתך
מה לעזאזל אתה עושה במשרד
,שלי ביום רביעי בשמונה בבוקר
?מורמוני או לא
,מרשל דיק ויקוור
שרודף אחרי שתי אסירות שנמלטו אמש
."מכלא הנשים "גבירת החרטה
?מה החרא הזה, בחור
למה בשם אלוהים
?לא אמרת את זה כשנכנסתי
פקד הניק, אני יכול לומר בביטחון
שאתה מחלל קודש
.יותר מכל מי שאי פעם פגשתי
.והייתי בקליבלנד
?אמרת שתי אסירות
.כן, אדוני-
אחת זלמר רולט
.ואחת סוואני קאפס
?איזה מין שמות דפוקים אלה
,הראשונה בת לעבדים
.והשנייה אינדיאנית
,ואתה חושב שהן באו לכאן
?לקנזס סיטי
קיוויתי שתשבץ לי אומר הן בן המקום
.שיסייע לי במרדף
.וף
?המפקד
.אני משבץ אותך למרשל הזה
תעזור לו לאתר
.שתי אסירות שברחו
...בסדר, רק תפסתי את
.אני עובד על הרצח מאתמול
.הגבירה והמשרת שלה
בגלל זה נסעת
.אל משפחת פאדה אתמול? -כן
.כן, בדיוק
.כן, דיברנו
אולי נעביר את החקירה הזאת למנלין
?ואתה תעזור לכומר הזה
,כומר? -דיק ויקוור
.אבל קוראים לי דפי
?אתה חירש
אני מבין למה מגיעים
.למסקנה הזאת, אבל לא
קוראים לי "דפי" כי אני שומע
.מה שאני רוצה לשמוע
ומה שאני רוצה לשמוע עכשיו
זה שיש לך את הכתובת של אחות
.של אחת האסירות הנמלטות שלי
- סירופ איפקק מעודד הקאה -
,‏7, אינדיאנים, 8 אינדיאנים"
,‏9 אינדיאנים
"...‏10 אינדיאנים קטנים"
?השטן נמצא אצלך בלב, נכון, פלומינו
?מה
,אני אומר שהנה אתה
פונדקאי שיש לו טיקים, וזה סימן
שאו שנכנס בך השטן
.או שיש לך מחלת עצבים
?זה העניין
?אני מלחיץ אותך
בוא נצא החוצה
.ונראה מי נלחץ
?מה זה
אז אתה תופס אסירים נמלטים
?כבר הרבה זמן
.מאז שהייתי קטן
,נוצרים, יהודים, שחורים, גברים
.נשים, אנדרוגינוסים, לא משנה לי
רדפתי פעם אחרי מקסיקני
.עם עין אחת עד הים
תפסתי אותו
.מנסה לחתור לסין
אתה מדמיין לך מקסיקני
?נשטף על החוף בסין
ואתה חושב שהזלמר הזאת
?ברחה לבית של אחותה
:בסולט לייק יש לנו אימרה
רק אלוהים יודע"
,"את האמת לאמיתה
אבל אסתכן בכך שאשמע גאוותן
,ואומר שאני טוב בהבנת אופי
ויש לי גם נוודים שתולים
שאומרים שבשבועות האחרונים
הבחורה ברברה על זה
,שאחותה הסתבכה
.אז לי זה נשמע לי יותר הגיוני
.אז תגמור עם זה כבר
.יש לי חקירה אמיתית לעבוד עליה
?הרצח של אשת החברה שהזכרת
מי זאת משפחת פאדה
?שדיבר עליה המפקד שלך
.סתם איטלקים בני המקום
היו לנו אוכלי ספגטי בסולט לייק
.לפני המלחמה
תפסו אותם מנסים
.למפות ראש חוף
.שמו לזה סוף מהר מאוד
אתה יודע, לא כל מי שכהה יותר
.מנורדי מסתובב ברצון לחטוא
.תראה אותך, ממש צופיפניק
.לך לזיין את הדודה והדוד שלך
?מה זה-
.אנחנו זזים
.ידיים למעלה, אזרח
.אזוק אותו
.גבירותיי
.שב. שב
?מישהי מכן היא דיברל רולט
.אנחנו רק מנקות, אדוני
,ספרתי חמש צלחות
.ואתם רק שלושה
.אולי זה מאחורי המאוורר
.אני מנחש שאת האחיינית
,היא קטינה-
ואני לא מסכימה לכך
.שתחקור אותה
?איפה אחותך
.הסתרת אסיר נמלט מוכר היא עבירה
?את רוצה שאמא שלך תשב בכלא
,אל תסתכלי עליה
.תסתכלי עליי
?איפה הדודה שלך
.בכלא
.תתחילו לחפש
,המגורים למעלה
.הם מנהלים בית לוויות במרתף
.בוא, תראה לי
.תוריד את הפאי, לעזאזל
.אלוהים ישמור
.עמוד מאחוריי
.לך מפה, אלוהים
,אחד, שניים"
.שלושה אינדיאנים קטנים
,ארבעה, חמישה"
?שישה אינדיאנים קטנים." -מה
".עשרה אינדיאנים קטנים"
.אלוהים
...המרתף נקי. אני צריך
.תודה-
אני אשאל אותך
.בפעם האחרונה
?איפה אחותך
אמרנו לך, זלמר נמצאת בכלא
,"הנשים "גברתנו של החרטה
ומרצה חמש שנות מאסר
.על שוד מזוין
.היא הייתה בכלא הנשים
.היא נמלטה אתמול בלילה
.אמרתי לילדה הזאת
.אמרתי לה
.זה הרצון שלו
.הוא שולח לך מסר, וכדאי שתקשיבי
אתה יודע למי הכוונה
?"כשאני אומרת "הרצון שלו
.כן, גברתי, אני בהחלט יודע
,אז אמרתי לה-
תישארי במקום הזה ותסדרי לך
.את הראש כמו שצריך
.תפסיקי לחטוא
משכי ידך מפריקת העול
.ומאימוץ תרבות רעה
הייעוד שלנו עלי אדמות
,הוא לעבוד את שמו
.לא כדי להתפרפר
?אז לא ראית אותה
?ראיתי אותה-
,שוטר, אם אראה שוב את אחותי
.אני אמלוק לה את הצוואר
.שיהיה לכם ערב נעים
.סליחה על ההפרעה
...רק
.תניח לי לרגע
.בואו נבדוק מה הנזק
,אתלרידה, תישארי כאן
.תנקי ותסדרי
+
- תפוחי אדמה בכל שעה -
.כמעט לא יצאת מזה
.כך שמעתי
.ובכל זאת, אנשים רגועים יותר ניצחו
.בבקשה-
אני חושב שהבוקר
.אוכל פלאפ ג'קס, נדין
.אין בעיה
?אפשר לקחת
.לא, זה בסדר-
?אתה לא אוכל
אני לא אומר שהשתלטות
,על בתי המטבחיים לא הייתה מהלך חכם
.אבל בטח ידעת שזה לא יחזיק מעמד
.הזקן נתן רשות
.בשבוע שעבר, במגרש המשחקים
ספר לי על דבר אחד
שניתן לך אי פעם בעולם הזה
?שלא היה עליך לקחת בכוח
,ואני אומר
.תכבד את ההסכם
.תודה
?לא נלחמת במלחמה, נכון
,הייתי בפרקליטות הצבאית
.בצבא. פקיד
,אחרי הפסקת האש
.שלחו אותי לנירנברג, למשפטים
אני מתאר לעצמי שהייתי
.השחור האחרון בגרמניה
?שמעת פעם על הווי הכפול
.זה מה שמכרו לנו
,אם נילחם למען המדינה
:זכה בשני ניצחונות
אחד לארה"ב
.ואחד לנו, בני העבדות
.'לא יהיו יותר מעשי לינץ
.לא עוד מכות באלות בקלפיות
,אז שלחו אותי לנירנברג
ואיזה קולונל אומר לי
.שיש לו עבודה חשובה בשבילי
,אמר "אתה תראיין את הרמן גרינג
".הרייכסמרשל בכבודו ובעצמו
אמר, "ימים, שבועות, כמה זמן
".שיידרש כדי לדובב אותו
,אמר: "אני צריך שאתה
,דוקטור סנטור, עורך דין
,תשתמש בהכשרה שלך"
,בכישורים שלך"
."כדי לבנות תיק מטעם התביעה
?נו, מה זה אם לא ניצחון כפול
,אז ישבתי עם האיש שישה שבועות
,שמונה שעות ביום
,שישה ימים בשבוע
.ונכנסנו לזה חזק
בשבועיים הראשונים הוא פשוט
.הסתכל עליי עם רצח בעיניים
,השתמשתי בעורמה שלי
,אתה יודע
פניתי לאגו שלו
.כדי לדובב אותו
.עד מהרה, הוא לא סתם
,השוויץ בכל דבר קטן
,ואני רשמתי והדפסתי את זה לקולונל
.מילה במילה
במשך שבועיים
,ליטשתי את המסקנה שלי
את הניתוח שלי
,לפי המשפט הבינלאומי
,ואז, ביום ראשון בבוקר
,אחרי התפילה
דפקתי לקולונל בדלת
.ומסרתי לו את הדו"ח שלי
?אתה יודע מה הוא עשה
.זרק אותו לפח
.כן. 400 עמודים עם הערות שוליים
,זרק אותו לפח ואמר
רק רציתי לגרום"
לנאצי הזקן הזה להתפתל
".בחקירה בידי שחור"
,אז
?אתה אומר שעליי לכבד את ההסכם
סלח לי אם אומר שהמילה שלנו
.שווה בדיוק כמו המילה שלכם
.בתי המטבחיים שייכים לנו
.הסכם או בלעדיו
."קרא לזה "עלות של תקופת המעבר
.אעביר את זה הלאה
.אין בזה שום דבר מסתורי
כל דבר מתקלקל
.ויש דרך מתאימה לתקן אותו
?אתה יהודי
.לא
?אז למה קוראים לך רבי
?רבי זה לא כומר יהודי
?שיחקת פעם פוקר
,אבל אתה יודע שיש משחק בשם פוקר
?שמשחקים בו בקלפים
,אז בפוקר יש אימרה
."אתה משחק בקלפים שקיבלת"
.אתה ואני ההוכחה לכך
,אתה מבין
,כשעבדך הנאמן היה קטן
.מה שקרה לך קרה גם לו
?מכרו אותך? -מה
.מבייסבול
,זה מה שאבא שלי אמר
.מכרו אותי לקבוצה אחרת
.בדיוק
.מכרו אותי פעמיים
רק שאתה תוכל לחזור
.לקבוצה המקורית שלך יום אחד
?זאת הקבוצה המקורית שלך
.לא. הקבוצה שלי הייתה חרא-
?מה המילים האלה
?"קבוצה", "מכרו"
.זה כלום
.זה לא משנה
,תגיד את זה שוב
.אני רוצה לשמוע את זה
.אנחנו לא נפריע לך
.זה היה הבית שלנו באיטליה
.המדינה שלי
,הפשיסטים הרסו אותו
.אז גרתי ביער
.הייתי בן 11. רק ילד
.כמוך
.איזה יופי
?אז אתה אירי
.אמריקאי. אני אמריקאי
,אבל באת אלינו כשהיית רק ילד
.והרגת את אבא שלך
.בשבילנו
?איך זה היה
?מי זוכר
.מי זוכר"? אהבתי"
?מה זה צריך להיות
.יש לי
.חילוף. הרבי שלך תמורתך
.בוא, ילד
.עוף מהכיסא שלי-
.לא. אני אוהב אותו
?הוא גדול מדי בשבילך, לא
.קום
אתה עשית בעיות
?בבית המטבחיים אתמול בלילה
?מי, אני
.אני מטפל בדברים
.אני הבוס
?אתה
אתה לא מסוגל
אפילו לטפל ברופא הזה
.שזרק את המשפחה שלנו לרחוב
?מה אמרת לי-
אתה לא מסוגל
...אפילו לטפל ב
?מה הוא עושה פה
.זה המשרד שלי. -טעות שלי
האיש שלך ביקש שאתקן
...את הרדיאטור. אני
...יש כאן דברים סודיים, והוא
.תחשוב, אידיוט
.תשתמש בראש שלך להבא
,ואתה
נראה לך שאני לא מסוגל
?לטפל באיזה פקיד מושתן
?זה מה שאתה חושב
.עופו מפה, כולכם
?אתה ממלא פקודות, שמעת
.או שתלך הביתה
?מה אתה עושה
.תחזיר את זה למקום
.הוא לא גדול מדי
.הוא בגודל המתאים
+
?עבדת בסנט ברתולומיו
.כן, אדוני-
,שלוש שנים
,כולם נשמות טובות
אבל אני אוהבת ללכת למקום
שארגיש שאבא בו הכי הרבה תועלת
.ושמעתי שאולי יש לכם קשיים
שלוש מהאחיות היותר ותיקות שלנו
.פרשו בחודש שעבר
.ניסיון אי אפשר לקנות בכסף
.לי יש יותר מעשר שנות שירות
,התחלתי כמתנדבת
.בחלוקת ממתקים לילדים
?עבדת אצל אלן סניט
.כן, אדוני. הוא בוס הוגן
.מתחשב, אבל קשוח
?הוא נתן לך המלצה טובה
.אני מקווה
.אפיתי לו עוגיות פעם בשבוע
.חסרים לנו עובדים כרגע
זה לא בסדר. לא כשהחורף
.ועונת השפעת בדרך
?תוכלי להתחיל בשבוע הבא
.אני אבוא בשמחה
,בסדר. לכי אל גברת מיקר במשרד
.היא תטפל במסמכים
,אם יש משהו שאני אוהבת
זה איש של מעשים
.שיודע מה הוא רוצה והולך על זה
.אתה לא תתחרט, אדוני
,רק כדאי שאדע
,מה דבר המתיקה האהוב עליך
?אפוי או אחר
.אין בזה צורך
,נו, באמת
.לכל אחד יש יום הולדת
...אני
.נוטה לעוגיית מקרון
.האתגר התקבל
.להתראות בינתיים
.התקבלתי לעבודה
.בום
.עליתי עליך, אדון
לעקוב אחרי אישה צנועה והגונה
?במהלך היום שלה
?מה הכומר היה אומר
.אני לא עוקב אחרייך-
.הפנים שלך
.אני צוחקת
.אבל אתה חצוף
.מוכנה להתערב על זה
,אל תבין אותי לא נכון
.היו לי די והותר מחזרים
אף אחד מהם לא שווה את הנייר
.שהודפסו עליו
,אבל אחרי המפגש הראשון שלנו
ואחר כך שוב בהלוויה
:אמרתי לעצמי, אמרתי
".אורייטה, הוא שונה"
?מי את
.אתה מצחיק מאוד
מנסה לשחק אותה ביישן
אחרי שעקבת אחריי
?למקום העבודה החדש שלי
.אולי זה ירענן את הזיכרון שלך
.תמשיכי
אני חשבתי עליך
.אחרי מה שהיה בכנסייה היום
,נראית כל כך עצוב
,ואמרתי לעצמי, אמרתי, "אורייטה
".הבחור הזה נושא נטל כבד"
.בגלל המוות של אבא שלו
.אבי המשפחה
.ועכשיו כל האחריות נופלת עליו
.קדימה, תפיג את הכאב
.על הזין
?אלוהים ישמור, מה את עושה
.אתה חושב יותר מדי-
עיניי ראו את תפארת ביאת האל"
הוא רומס את הבציר"
שם ענבי הזעם מאוחסנים
הוא שחרר ברק נורא"
מחרבו האימתנית והמהירה
האמת שלו צועדת עוד"
"...שבח"
.רגע
?תזכירי לי, איך קוראים לך
.אתה בדרן כזה
.אבל אני רצינית
להבא תתקשר לבחורה בטלפון
.ותזמין אותה לצאת כמו שצריך
,מר קנון, בבקשה, מר קנון
.תן לי לדבר איתך לרגע
.רק רגע מזמנך
.תנו לו לעבור
?מה אתה צריך, בחור
.רק קצת כסף, זה הכול
.רק כוס קפה
?כוס קפה
?בגלל זה יורדות לך דמעות מהעיניים
?יותר מדי נס נטול קפאין
.בוא נראה מה יש לי בשבילך
?ראיתם
מה קרה לפנים שלו
?כששלפתי את הסטיפה שלי
?איך קוראים לזה, דוקטור
."קוראים לזה "היזיון
."היזיון"-
,לפני חמש שניות
הקומבינטור הצעיר הזה תקע
,אצבעות בחורים בכיסים שלו
.וחי את הרגע
ואז הוא ראה את זה
.והתחיל לחלום
עם כל כך הרבה כסף, אוכל לתכנן
.תוכניות, לשנות את המצב שלי
אז עכשיו הוא מתכנן
,את החודשים הבאים
רואה את עצמו נקי ומסודר
.עם אישה יפה תלויה על הזרוע
,ואז, תראו מה זה
.הוא אפילו לא צבעוני יותר
.הוא הבנקאי ג'יי-פי מורגן המזוין
.סיפור הצלחה אמריקאי
.אבל תראו את זה
.היי. היי. היי
?ראיתם
.עכשיו גנבתי ממנו
תשכחו מזה
.שזה לא היה הכסף שלו
,רק מלראות כל כך הרבה כסף
,הוא כבר בנה לעצמו את העתיד
.ואני לקחתי לו את זה
?...אז אני מקבל כסף או
.עוף מפה
.זה לא בסדר
.איזו מכה
.ספרתי 10 בפנים ו-5 בחוץ
.את יודעת מה זה אומר
.נצטרך לטעון מחדש
.הבנתי
?מה הבנת
.את הלקח
.מה שאמרת לבחור. הקשבתי
אני רוצה שתדע
.שכל האחרים רק בריונים
,אבל אני מרוכז בעסק
.אני רוצה ללמוד. אני חכם
?אתה בסדר
הילד מנסה להגיד לי
.שהוא רואה את עצמו בעמדה ניהולית
?מה אתה אומר
.כן, אדוני, מה שאתה צריך-
?בן כמה אתה
.26-
?אתה אוהב ג'ז
.כן, אדוני-
?ביג בנד או דיקסילנד
.ביבופ-
,יש בחור חדש, דיזי גילספי
.מנגן מעולה
?מה אתה אומר על זה
הבן שלי מנסה לנשור
,מקולג' קהילתי
כדי שיוכל לעשן מריחואנה
.ולנגן בכלי נשיפה
.אני אמנה אותך לנהג שלו
אתה תתחבר איתו
.ותדאג שימשיך ללמוד
?זה מספיק ניהולי בשבילך
.ליאון יסדר את זה
אתה עדיין חושב שהמהלך
.בבית המטבחיים היה נכון? -כן
היבריס הוא המחשבה
.שאתה יכול לשלוט במצב
,בגלל זה אלוהים ברא את הטורנדו
.כדי להזכיר לנו
כן, אבל אתה יכול
.להגדיל את הסיכוי לטובתך
+
?הבוס נמצא
.הבוס מת
?יחי הבוס. -מה
.ג'וסטו יצא
השחורים אומרים
.שבתי המטבחיים שייכים להם
."קראו לזה "מחיר המעבר
...אז אנחנו
.נהרוג מישהו
.הבוס אמר לא להרוג
.רק אומר
...ששש
.אני צריך לחרבן
.קלמיטה
?רוצה לירות במישהו
.בוס
.מישהו שנמצא למעלה
.מישהו שהבוס השחור אוהב
.אני רוצה לראות אותו סובל
.קח את האירי
אני רוצה לראות אם הוא נאמן
.למשפחה שלנו
.אנחנו משפחת פאדה
ששחטו את הקצבים
.מטמפיו פאוזניה
המשפחה שנלחמה
.על בוניפאצ'יו נגד הקורסיקאים
.אנחנו לוחמים, כמעט כולנו
.לא כמו האמריקאים האלה
אנחנו נלחמים
.או שמתים
.כן? -כן
?מה נסגר
,חמש פגיעות, שתי טעויות
.שלושה נשארו בבסיס. -מרקו
.פולו
,ארבע פגיעות, טעות אחת
.וארבעה נשארו בבסיס
.ויליאם, החובט... -מרקו
.פולו
.יש לנו עבודה
,אם לא אחזור
.אני מת או בכלא
.תכין שיעורים
אתה חושב להירשם
?לכמה קורסים
?ההיסטוריה של האימפריה הרומית
?מבוא לגידול בעלי חיים לחקלאות
.תצחק, אפצ'י, זמנך יגיע-
.כלומר? -אתה יודע
אתה ואני היינו באותו הצד
.בפעם האחרונה שבדקתי
?באמת
?אתה תגיד לי מה עושים
.אתה תבין ברגע שתראה
?מה לראות-
?הבכור
?אנחנו רק מפחידים אותו, כן
.כן. הוא בהחלט הולך לפחד
,אם נהרוג אותו
.יתלו את זירו על העץ הקרוב
.זאת לא הבעיה שלי
.תפתח את החלון שלך
.אני אומר שהתוכנית דפוקה
.תחשוב על זה
.אם נעשה את זה, תפרוץ מלחמה
אז אני רוצה לוודא
.שהבנו את זה כמו שצריך
.שיש לזה אישור
.תוציא את האקדח שלך
?ג'וסטו נתן את ההוראה? הבוס
?הוא אמר להרוג את הילד
.תענה לי
.גטאנו אמר שזה יהיה אישי-
?וג'וסטו יודע
הם יבתרו את זירו
.וישלחו אותו הביתה בחתיכות
.תתכונן
.תירה
?לעזאזל, מה אתה עושה
.די. אני לא אבקש עוד פעם
.אתה מת, זין אירי שכמוך
.אולי-
ואולי אגיד לג'וסטו שאח שלו
,נותן פקודות כאילו הוא הבוס
.ואתה מציית להן
ואז אולי אתה זה
.שיריח פרחים מלמטה
.אני אחזור ברגל
+
?זה נכון שהמשפחה שלך מקוללת
?מי אמר לך את זה
.אחותך בבית סוהר-
.את יודעת איך אנשים מרכלים
היא אמרה שהשטן עקב אחריכם
.ממיסיסיפי ועד לקנזס סיטי
.אמרה שראיתם אותו
...אמא? -זה לא
היא סתם מספרת סיפורים
.ומחפשת תשומת לב
,יכול להיות
,אבל ראיתי את הארץ הזאת
.מבוזמן עד ליטל רוק
.אבא שלי בנה את פסי הרכבת
,הוא היה סיני
.שמע קולות ברוח
.בסוף גר במערה עם קויוט
.עבד עליו בשנתו
:לאבא שלי היו שני צללים
אחד שלו
.ואחד של השטן
הוא כרך את ידיו סביב צווארי
.קצת יותר מדי חזק מאוחר בלילה
אתן מבינות, אנשים חושבים
.שבתים הם שרדופים מרוחות
.אבל הם לא
.אני לוקחת בהשאלה כמה דברים
.בגדים
?בגדים
."אמרתי "דברים-
.זה הרובה של אבא של תרמן
?בשביל מה הוא צריך אותו-
,אף אחד לא פורץ לבית לוויות
.וכל מי שלמטה כבר מת
?ניסרת אותו
.פאי? הוא עם תפוחים-
.אנחנו לא יורות בציפורים
.כדאי מאוד שלא תירו באף אחד-
,מהניסיון שלי
.אנשים לא נותנים כסף בקלות
.צריך לשכנע אותם
?אתלרידה
.אני יודעת. ללכת לחדר-
,זלמר רולט
?את מי את מתכננת לשדוד
,בואי נגיד שאם את נהנית מההכנה
.את תאהבי את שורת המחץ
?מוכנות
.יכול להיות שהשוטרים מתצפתים
אני אסיע אותן
.ברכב להסעת מתים
.תצטרכו לשכב יחד בארון
.אנחנו רגילות לגור בצפיפות-
.אל תתרגשי
.בואי, אגם הברבורים
.אני אסחב גם את הסכין
...עזבי את זה. -אבל
,לכל השדים והרוחות
?מה אתן זוממות
.להיות פורעות חוק
.טוב, תזדרזו
?נוח
.לא
.יש לך ריח של קינוח
.אני חושבת שאכלתי יותר מדי פאי
.סליחה
?את מסוגלת לעשות את זה
.אני יכולה
.קליק-קלאק
.לא לזוז, נבלות
.כולם לשכב על הרצפה
.אני אקח את הירוקים
.ילדה, יש לך גרביון על הראש
.אני צריכה ללכת לשירותים
.סבלנות, נלך ברגע שניקח את הכסף
.לא, אני חייבת
.תזדרז, טירון
.היי
.בבקשה
+
?פגעו בכם
,לא. ירו על המכונית
.אבל הצלחנו לברוח
.בוס, הם ירו עלינו גם כאן
.לא עכשיו-
?ראית את היורים
,השלד נהג, קלמיטה
.ורבי נסעו איתו. הוא ירה
,הם התנפלו בשטח המת שלי
.אבל טיפלתי בזה
?עכשיו אתה קולט את המחיר
?ומה זה להיות במשפחה הזאת
?אתה מרגיש
.הם לא ירו עליי-
?ילד, אתה מטומטם קלינית
.הם ירו עליך
?הייתי בא כוח. -מה
.בא כוח, ממלא מקום
?אני יודע מה זה. איך קוראים לך-
.השם. -למואל
.לא, שם המשפחה שלך
.קנון-
?אתה רואה אותם
.יש להם שם משלהם
.ולכן הם באי כוח
?אבל אתה
,האח שלך, האחיות שלך, האמא שלך
.אתם אני
,גם אם זה לא מוצא חן בעיניך
.זה לא משנה
.זה לא העסק שלי
.אני איש של מוזיקה
.עכשיו אתה בוחר להיות בור
לא. אתה בוחר. אבל לא תוכל
.להשיג יותר משני הדברים
,יותר כוח או יותר ביטחון
.אי אפשר גם וגם
,אז פחות כוח
.יותר ביטחון או זה
.מה שאני בוחר לא משנה
.‏20 אלף
.זה מה שגנבו מפה ביריות
.שלושה מתים
?האיטלקים גנבו
.שתי נקבות
.אחת מהן הקיאה בכל מקום
אתה צריך לראות
.את כל התמונה, זאת הפואנטה
אני אומר שפעולה מתואמת
.מראה על תכנון
.אולי זה ליל הסכינים הארוכות
.תסגור ותנעל את הכול
אני רוצה ששישה אנשים
.ישמרו על המקום. -כבר בוצע
?אתה בטוח שזה היה הרבי
.כן-
?מה זה אומר
שאעיר את הילד הלבן
?וארסק לו את הפנים
?להגביר את האש, הכוונה
?להביא את זה לנקודת רתיחה
.הם מחזיקים בבן שלי
.יכול להיות שהוא כבר תלוי על עץ
.אני רוצה לדעת מי נתן את ההוראה
?הבוס או האח שלו
יכול להיות שהם רבים
.אחד עם השני
.כן
.הזנב מכשכש בכלב
?אז
,אני אומר
,ברגע שנתחיל לירות בחזרה
.זה יהיה עד המוות
.אז כדאי שנדע בוודאות
- במאית -
- דרבלה וולש -
- תסריט -
- נואה האוולי -
- יוצר -
- כריס רוק -
- ג'סי באקלי -
- ג'ייסון שוורצמן -
- בן ווישו -
- ג'ק הוסטון -
- סלבטורה אספוסיטו -
- אמירי קראצ'פילד -
- אנדרו בירד -
- אנג'י וויט -
- ג'רמי האריס -
- מתיו אלם -
- קורי הנדריקס -
- ג'יימס וינסנט מרדית -
- פרנסיסקו אקוורולי -
- גטאנו ברונו -
- סטפן ספנסר -
- 'קרן אלדרידג -
תרגום: מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
רווית ליגום
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ