.זהו סיפור אמיתי
האירועים המוצגים
.התרחשו במינסוטה ב-2006
.השמות שונו לבקשת הניצולים
כל השאר מסופר בדיוק
.כפי שהתרחש מתוך כבוד למתים
- צד זה למעלה -
- שביר -
?מר נייגארד
.בהחלט-
.היא יפהפייה
.כן-
יכולה להשתמש במעט מים
.ועדיין עם מנוע סיבוב חזק
?לקחת את הישנה
כן, אם... אמרו בטלפון
.שזאת לא בעיה
.בטח, זאת לא בעיה
?טי-160, מה
.כן
.אלוהים
.אני מבין למה אתה מחליף אותה
.היא ממש חסרת תועלת
,תושבת המנוע לא טובה
.הסינים השתמשו בברגים מפלסטיק
היא בטח דהרה
.כמו סוס לא מאולף
.אין לך מושג בכלל
.הפסיקו לייצר אותן די מהר
.אמרו להחזיר אותן, אני חושב
,למען האמת
.אני מופתע לראות אותה
עדיף לך כבר לשטוף את הבגדים
?עם שתי אבנים, מבין אותי
צ'אז מוחזק בפיירבולט
.עד המשפט
...גורדו ברד ווינג, שזה
,טוב, אתה יודע
.לפחות הם קרובים
עורך הדין שלו חושב
שנוריד אותם לתקופה על תנאי
.בגלל הזמן שהיה שם
.על רצח? -לא, גורדו
.על אחזקת הנשק. -כן
.צ'אז? ברוך שפטרנו
.לא אכפת לי מה יקבל, ממש לא
.לא אחרי מה שעשה
?כלומר, הרג את אשתי
.כן. כן, כמובן שזה
...אבל גם
.כאילו, תראה אותי
,הייתי מלכת היופי של מחוז האברד
.למען השם
לא בוגדים
.במלכת היופי של מחוז האברד
?אני פשוט לא מאמינה, מבין
רק לפני שלושה שבועות
ישבנו מסביב לשולחן
.ואכלנו חזיר
,ועכשיו לגורדו חזרו הסיוטים
וגם נצטרך למכור את הכול
.כדי לשלם את החשבונות
?ידעת שצ'אז קנה בשותפות סירה
.לא ידעתי בכלל שיש דבר כזה
.כן, זה קיים-
...אז אם אתה רוצה משהו מהבית
,אתה יודע
.אולי ציוד הצייד של צ'אז
.ארזתי אותו בשבילך
.אני לא בטוחה שאתה רוצה אותו
.בטח, זה בסדר
.תודה
,טוב
...תראי, אם אוכל לעשות משהו
.לסטר, אתה ממש נחמד
אני זאת שצריכה להגיד את זה
.אחרי מה שהוא עשה לך, בעלי
?מה קנית
.מכונת כביסה חדשה-
...הקודמת
הייתי צריך להיפטר מכל מה
...שהיה במרתף, את יודעת, בגלל כל
.מגיע לך, לסטר
מגיעים לך
.כל הדברים הטובים
- הכול קורה מסיבה מסוימת -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
- פארגו -
- "עונה 1, פרק 8: "ערימה -
?חזרת לעניינים
.נראה שכן-
...הרופא אישר שאחזור לעבוד, אז
.'הגיעו עוד פרחים בשבילך מדולות
איש חכם יותר היה חושב
.שמחזרים אחרייך
אני לא יודעת
.על מה אתה מדבר
לפחות תשים אותם
.במקום שנוכל לראות אותם
אז יש לך אסטרטגיה
?לגבי הסיפור של לסטר
פשוט אכנס
..."ואומר "ביל, אנחנו
,אם את חושבת שזה הכי טוב
.הגישה הישירה
?מה אתה מנסה לומר
.שום דבר-
.בסדר
.להתראות, אבא
- משטרת במיג'י -
?המפקד, אתה עסוק
?מה-
.שאלתי אם אתה עסוק
.קראו לך
.זה יכול לחכות? הרגע אכלתי חביתה
.אני מחכה שתתעכל
?כן? איזו חביתה
.עם פטריות וגבינה-
.סאלי הכינה? -כן
היא עטפה אותה בנייר כסף
.כדי שתישאר חמה
,פשוט מולי צריכה אותך
ביקשה ממני לשאול אם תוכל
.להגיע לחדר הסגל
?היא כבר חזרה
.כן-
.חשבתי שיש לי עוד יום
בסדר. בוא נראה
.מה נעשה היום
- ?פארגו -
.הנה היא, האקדוחנית
.היי, מפקד-
.'יופי של קולאז
גם הכנת סלים
?בזמן שהיית מושבתת
...כן, אלו סתם פינות שרציתי
...מולי, לפני ש
אני רוצה שתדעי
שאני לא גאה להגיד
.שטעיתי בנוגע ללסטר
.לא הייתי בכיוון הנכון
,חשבתי שנווד עשה את זה
.וזה לא היה נכון בבירור
אבל את יודעת, קצת עבודת
...משטרה טובה ותפסנו אותו, אז
,זאת הבעיה
...למען האמת, שאתה עדיין
?עדיין מה
.טועה
,סליחה, בלי שום כוונה לזלזל
.פשוט... זה לא הגיוני
?כאילו, האח
עם כל הדברים
?שאנחנו יודעים בוודאות
שכבתי במיטה
.וחשבתי על זה
,לדוגמא
אם זה היה האח
אז איך תסביר את שיחת הטלפון
...מהבית של לסטר למוטל
,מולי, לעזאזל
...את לא יכולה להמשיך לעבור על
.הגיע הזמן
.את חייבת לעזוב את זה
.עשינו את העבודה שלנו
,נייגארד האח הרג את האישה
.ואז הוא נדחק לפינה וירה במפקד
ולסטר חיפה עליו
...בגלל שהם אחים, ולכן
.שתינו וחגגנו
שתיתי גרייהאונד
...וקנוטסון שתה
?איך קראו למשקה עם הדובדבן
.רוב רוי
.רוב רוי, כן-
.שתית כמה, אם אני לא טועה
?מה עם התיק של הס
?מה איתו-
?הוא עדיין פתוח, כן
...כן. לא, תראי-
.אנחנו בודקים אם לזונה היה חבר
?מישהו קנאי, מבינה
,לא אהב שכל אחד בעיר מנצל אותה
...אבל חוץ מזה
?מי עובד על זה עכשיו
.טרי-
.זה טוב
.כן-
רק שטרי לא תמיד יודע עם איזה
.צד של המגב לנקות את הרצפה
,הוא לא העיפרון הכי מחודד
,אני מסכים
.אבל יש לו את מה שצריך
,יופי לו-
.רק שאני חזרתי
.לא. -המפקד, בבקשה-
,לא, מולי, סגן
,הייתי נותן לך את התיק
,באמת
אבל שנינו יודעים שתוך יומיים
אחזור לחדר הזה
כשתצביעי על שמות על הלוח הלבן
ואני אלעס את העניבה
.מרוב שעמום
,בבקשה, המפקד, למען השם
יש לי ראיות שלפיהן
לסטר נייגארד היה בחדר
עם רוצח ידוע
,ביום שהס נרצח
ובלילה שלאחר מכן
.לסטר התקשר אליו
.הוא התקשר אליו למוטל
...את לא יכולה-
,זה פשוט ככה לפעמים
.אלו החיים
.לפעמים הולכים לישון לא מרוצים
קוראים את המספרים
שזכו בלוטו בטלוויזיה
,וצדקת בראשונים
ואתה כבר חושב
שאתה קונה מטוס או פיורד
,או מה שזה לא היה
.אבל זה פשוט לא נועד לקרות
.זה פשוט לא נועד לקרות
,היי, תראי
?כולנו שמחים שחזרת, טוב
.את שוטרת מעולה
.תספר לה על העוגה
.החבר'ה הכינו לך עוגה
.תנסי להיראות מופתעת
.היא משהו-משהו
הציפוי שעל העוגה
.בצורה של רובה
,אני לא יודע איך עושים את זה
...אבל
+
.שלום, לסטר
.אהבתי את העניבה שלך
.תודה
.קניתי אותה ברשת
?כן
.גם את הז'קט
.הייתי קצת לחוץ מזה בהתחלה
למען האמת, הייתי צריך
.להחזיר את הז'קט פעם אחת
.השרוולים היו ארוכים מדי
.אני חושבת שאתה נראה מעולה
וחשבתי להכין צ'ילי
במוצאי שבת
.אם תרצה להצטרף אליי
?איפה הוא
.חתיכת בן זונה
.אני אפוצץ לך את הביצים
?רוצה שאני אעשה את זה, אמא
?כן, אמא, רוצה שנעשה את זה-
!שתקו
.אני אפוצץ לך את הביצים
?גברת הס, במה אוכל לעזור לך
."אל תקרא לי "גברת הס
הוצאתי את שערות הערווה שלך
מהשיניים שלי לפני 12 שעות
?וזה מה שאני מקבלת
- ...הבקשה לא התקבלה -
...זה
.זה מאוד מוזר
.ארים כמה טלפונים
...שקרן! -גברת הס-
.שקרן. ידעת כל הזמן
.לא, לא-
...גברת... ג'ינה, זה
,תראי, אתקשר לכמה אנשים
.כמו שאמרתי
דיברתי עם הבחור שאחראי
.על הפניות רק אתמול
...הוא לא הזכיר שום דבר
.נתתי לך לגמור בתוכי
.אמא, זה ממש דוחה
.כן, אמא, אל תגידי את זה-
בחייך, לא צריך
.להכניס את זה לשיחה
,אתה תשיג לי את הכסף שלי
.חתיכת חרא
,שני מיליון דולר
,יש לך עד סוף היום
.או שתראו לו מה נעשה
.אלוהים
.בסדר, בסדר
.אני מצטער, אפס
.גם אני
.כן
?אז נרגענו
?נרגענו
.זה מה שיקרה עכשיו
,אתקשר לכמה אנשים
,כמו שאמרתי
...כי זאת הפעם הראשונה שאני
אבל אם זה נכון
,וסם באמת לא שילם כמה פעמים
...אז זכותם לעשות
.אני חושב שיש פה בעיה
...זה היה
.סליחה שראית את זה, לינדה-
...לא, אני... זה היה
.אתה מדהים
- פארגו, דקוטה הצפונית -
- חקירות -
.הוא כבר יוצא
.בואו אחריי
...אדוני, אנחנו
הסוכן פפר מנסה לומר
,שבמסע הרציחות בתאגיד
,כן, טכנית היינו שם
...בחוץ במכונית שלנו, כשזה
...אבל אתה חייב
אתה חייב לראות
,את הצד החיובי שבסיפור
,כי זה אומר שאנחנו
,'אני והסוכן בדג
,אנחנו... -בטוחים
.זאת המילה שאנחנו אוהבים
.בטוחים שנתפוס אותו
,כי, אדוני, קודם כל
יש לנו את התמונה הזאת
.מכספומט בהמשך הרחוב
יש בה אדם בודד
...שחמוש בבירור ועומד
,התמונה לא מדהימה
...אבל אני
.חשבנו שהוא בבירור גבר לבן
.אדוני
...תקשיב, אדוני
.כאן אתם עובדים עכשיו-
,אנחנו מאוד יעילים
...עברנו אימונים
...יש לי המלצה
?המלצה
...זה
.בסדר. בסדר
.אנחנו עדיין טובים
.אנחנו עדיין חיים
...הוא היה יכול
?יכול להיות יותר גרוע, נכון
.הרבה יותר גרוע
.כן
הסיפור הזה פה
.ייקח שבועיים לכל היותר
,הוא רק רוצה לראות שנזיע קצת
...נרגיש את
.לא, כאילו, זה הוגן
.אני מבין את זה
...אנחנו באמת
כאילו, 22 איש נהרגו
...כשישבנו במכונית כמו צמד
.כן, אנחנו בסדר
.הכול בסדר
+
.מעולם לא שמעתי על מתנקש חירש
אינדיאני עקר את הלשון
.של קרולינה מרפי בשנות השמונים
,הוא עבד קצת אחרי זה
.אבל לא היה אותו דבר
...ובאז מיד
?מכיר את באז
.הוא נולד רק עם ארובת עין
הוא היה מוציא
את עין הזכוכית שלו במסיבות
.ושם אותה במשקה שלו
.אבל הוא היה חרא של צלף
,הבחור השני, השותף שלך
.לא היו לו בעיות שמיעה
דיברנו קצת
.לפני ששיספתי את גרונו
,אתה מובטל עכשיו, אגב
.אם אתה לא קורא עיתונים
.צפיתי פעם בדוב
.הרגל שלו נתפסה במלכודת מתכת
הוא לעס את העצם המזורגגת שלו
.כדי להשתחרר
.זה היה באלסקה
,הוא מת בערך שעה לאחר מכן
.שכב על הבטן בנחל
?אבל זה קרה בתנאים שלו, מבין
.הייתם קרובים
.קרובים יותר מכל אחד אחר
אני לא יודע אם זה היה אתה
,או השותף שלך, אבל תראה
,אם זה טרי מדי לדעתך
.תיפגש איתי כשתחלים
- בית הקפה של לו -
?רק אני וביל, כן
,זה היה לילה חלש
.ואז התקשרו
הוא לא אוהב
.שאני מספר את זה
.שמעתי שקיבלת פרחים
כן, יש אנשים
.שאוהבים להזיז את השפתיים
.שמעתי שיותר מפעם אחת
.טוב, יש מחזר
.זה כל מה שאגיד
.ורן היה מחזר כל כך גרוע
.פעם אחת הוא הביא לי זר של קיסוס
.קטף בעצמו
,'הוא בדולות
.הגבר שלי
.יש לו בת
?איך קוראים לו
.קוראים לו סרג'יו
.אני חושבת שהיא פיראט
...את ממש מצחיקה. -טוב-
,החתיכה שלך עם ההדק
,ואיידה
.אני חושב ששלך עם הקנה
?טוב שכולם שוב ביחד, נכון
...כאילו כולנו
.וזה טוב
רציתי להודות לך
.על שתפסת אותו
.זאת לא הייתי אני
.הייתי במיטה
די, היית בבית חולים
.עם כדור
.לא
,אולי ביל עצר אותו
אבל שתינו יודעות
.מי באמת עשתה את העבודה
.הוא עוד לא הורשע
...כאילו, לא כל הראיות
...בשבילי, זה עדיין
,אבל כן, לא
.אני שמחה שזה מאחורינו
- בית הקפה של לו -
+
- 'דולות -
.סגן סולברסון
.כן, היי. זה גאס גרימלי
.כן, היי
?אז מה קורה
.את יודעת, בסיור
.בטח, כן
עזרתי לבחור
.שהאיברים שלו נתקעו בתיבת דואר
?הוא לא אהב את הדואר שלו
.משהו כזה-
.יש מחר שימוע על הירי
.כן
.זה... זה מחר
.פשוט תגיד את האמת
?אתה לא חושב
הייתה סופת שלגים
.וראית צל וירית בו
...אבל לא להזכיר ש
.לא להזכיר שירית בי
.אני ממש מצטער על זה
כן, הבנתי את זה
.מכמות הפרחים
?יותר מדי
.לא-
.לא, זה נחמד
...אז
ראיתי בעיתון הבוקר
,שפסטיבל כריתת העצים עומד להתחיל
...בחלק הצר של
,וגרטה, את יודעת
.היא ממש אוהבת ללכת לזה
.כן, גם אני
...כן? יופי. יופי. טוב, אולי-
.כאילו... אולי נתראה שם
.כן, בוודאות אם נלך ביחד
.כן. כן
...זה
.צודקת
.וכשאת צודקת, את צודקת
בשישי יש גילופי עץ במסור
,ואכול כפי יכולתך
ובשבת הם צולים חזיר
.מתחת לאדמה
,בחיים לא ניסיתי
.אבל זה אמור להיות טעים
.לא ידעתי שאפשר לעשות את זה
בימי ראשון
.הם עושים תחרות אכילת פאי
...כן, כן, לא, אני
.אני אוהב ללכת על האוכל
גרטה אוהבת
.את כל התחרויות שיש להם
ראית פעם את הבחורים
...שעולים עד למעלה
- כעבור שנה -
.אבא, תענה, אבא
.עבור
.אבא מדבר. חזרי שנית
?מה קורה עם ארוחת הערב
.עבור
.כן, אני בדיוק מסיים
.חשבתי שנאכל טאקו הערב. עבור
בסדר, אל תשכח
.להביא רוטב עגבניות
.רות סוף
- דואר ארה"ב -
!חזרתי הביתה
?שכחת את האוכל, נכון
?אמא בבית
.כן-
?זה אבא שלך
?הוא זכר להביא רוטב עגבניות
.לעזאזל. אני יכול לחזור
לא, זה בסדר. אני חושבת
.שנשאר קצת מפעם שעברה
.תחליף בגדים ובואו נאכל
.אני גוועת ברעב. -כן
?אולי תשימי אותם על השולחן
.בסדר. -תודה, גרטה-
.טוב
+
.אבא רוצה לדעת על המשחק בראשון
...נראה אותו אצלו או ש
.חשבתי שנוכל לראות אותו פה
.את יודעת, אכין את הפסטה הזאת
?זאת עם האפונה
.עם ניצני צלף קוצני
.אהבת אותה בפעם שעברה
אל תשכח שיש את האירוע
.אצל איידה בשבת, האזכרה
.לא, אני זוכר
.זה היה שבוע לפני שנפגשנו
?אזכרה למה
...רק
למולי היה חבר
,שנהרג שנה שעברה
.אז נלך לשם ונשתתף בצערם
?זה היה ורן, נכון
.כן
.הוא היה המפקד לפני ביל
.הוא קיבל אותי לעבודה
...איידה, זאת שבהיריון
.כן. -היא אשתו-
.ואגב, היא ביקשה שנביא שתייה
כן, נשאר קצר מהבירה
.לליל כל הקדושים שהכנתי
.אני זוכרת שירקת אותה על הרצפה
.כן. -כן-
.כן, אלך לחנות
?את בסדר
בטח, פשוט קשה
.לשבת כל כך הרבה זמן
.הרגליים נרדמות
- קורבן חמישי -
- השותף של החירש -
- סופרמרקט עוף החול -
- ‏22 איש נהרגו בפארגו -
.אף-בי-איי
.היי-
זאת שוב סגן סולברסון
.ממשטרת במיג'י
?כן
התקשרתי כמה פעמים
,בנוגע לטבח בתאגיד בפארגו
,שאולי אני מכירה את הבחור שאשם
...כלומר, הוא חשוד במקרה
.כן, השם שלך מופיע במחשב
נראה שחקרו בכיוון הזה
.ואז החליטו שהוא לא רלוונטי
,כן, הם שלחו מישהו
...אבל אני לא בטוח שהוא
?יש לך מידע חדש
.לא
...לא, אני רק
,אתה יודע
...הרבה אנשים מתים, אז
.ארשום בתיק שהתקשרת
...בסדר, אבל
.אבל לא הייתי מצפה שיחזרו אליך-
אנחנו די עמוסים עכשיו
.עם "חוק הפטריוט" וכל זה
- פארגו, דקוטה הצפונית -
.חדר התיקים
.חדר שבתוכו יש תיקים
...אם היית לוקח אחד מהם
?לאן
.לא משנה-
,נגיד שהיית לוקח תיק אחד
?זה עדיין יהיה חדר התיקים
?היום אוכלים פיצה, נכון
?בקפיטריה
?או שהיום יש קציץ בשר
לא, אני אומר ששנינו מסכימים
שחדר התיקים
בלי אחד מהתיקים
.הוא עדיין חדר התיקים
עכשיו, נגיד שתוציא עוד אחד
.ועוד אחד
אם חדר התיקים בלי תיק אחד
,הוא עדיין חדר תיקים
,ואתה ממשיך לקחת אחד כל פעם
,בסוף לא יישארו פה תיקים
.כלומר, לפי ההיגיון
,או אפילו מספר שלילי של תיקים
...ועדיין
?איך יש מספר שלילי של תיקים
...לא, רק
.אני אומר שזה הגיוני
,רק שאף אחד לא לוקח תיקים
.רק מביאים עוד
?מה עם בית קברות
כאילו, תוציא גופה אחת מבית קברות
,וזה יישאר בית קברות
,אבל בית קברות בלי גופות
?איך קוראים לזה
.בית דירות
...בסדר, זה
...אלו השוטרים שלי, אז
?איפה כולם
.הלכו להביא קפה
?מי זה
...זה תהיר, הוא
.היי. -שלום, אני תהיר-
.אני מולי, סגן סולברסון
כן, זוכרת שאמרתי לך
?שאני וסאלי הופכים למשפחת אומנה
.כן, מאפריקה
...כן, רק ש
.אני מסודן
?"שמעת על "הילדים האבודים
.בטח
.ברוך הבא לאמריקה
.אבל חשבתי שהייתה בעיה
.בהחלט. הילד נעלם
?איך הוא נעלם
.תספר לה את הסיפור
.זה מטורף
.קדימה, ספר לה
.בכפר שלי אני דואג לעיזים
?את יודעת מה זה עיזים
יום אחד הגיע מישהו
.והרג את כולם
.אמהות, אבות, אחים, אחיות
.אלוהים
.לבד אני חופשי
,הלכתי שלושה ימים
,ואז פגשתי אנשים נחמדים
.אמריקאים
הנחמדים האלו
,שמו אותי במטוס לאמריקה
,ארץ החירות
.מולדת האמיצים
.כן, אלינו. הוא בא לגור אצלנו
.כן, תמשיך
,בשדה התעופה
"?איש שאל, "לקחת את התיק
...הוא אמר להיכנס למכונית, אבל
.הוא לא חזר
.הוא גנב לו את התיק
.את מאמינה? לפליט
,חיכיתי יום ולילה בשדה התעופה
.אבל האיש הזה לא חזר
.לא היה לי כסף או מסמכים
אישה נחמדה אמרה
.תגיד למשטרה", אבל פחדתי"
.אמרתי לה שהמשפחה שלי מחכה
.משפחה נחמדה
.משפחה אמריקאית
.אבל השם בתיק וגם המספר
האישה הנחמדה נתנה לי
.מעיל וכסף בשביל האוטובוס
.אז לא הכול היה גרוע
,נסעתי באוטובוס לעיר
.אבל הייתי רעב מאוד
.לא אכלתי ארבעה ימים
,ואז ראיתי חנות
?"מכירה את "יולי בינואר
."סופרמרקט עוף החול"
."כן, "סופרמרקט עוף החול-
?לספר לה את זה
.אז... הוא גנב מהחנות
.לקח קצת אוכל
למעשה, הוא גנב כל יום
?במשך... כמה זמן
.שלושה חודשים
.שלושה חודשים-
.בינתיים השתגענו
,זוכרת את כל השיחות שעשינו
?שהגברתי את הקול
איך אפשר לאבד ילד מאפריקה
?במינסוטה הארורה
...בכל יום גנבתי אוכל, אבל
.אני מתבייש
.אני לא רוצה לגנוב
,אני רוצה לעבוד
?אבל במה אני יכול לעבוד
ואז לפני שבוע
סאלי ואני הלכנו לעיר
.לראות מופע בלט
?הלכתם למופע בלט
.סאלי אוהבת בלט, כן-
.אז... קדימה, תסיים
,אני מסתכל בחנות
,יש סקיטלס וצנצנות חמאת בוטנים
.ואז איזה גבר תפס אותי
.חשבתי שעוצרים אותי
!זה הייתי אני
.זאת הפואנטה של הסיפור
,במשך שבועות חיפשנו את הילד
,כתבנו מכתבים והתקשרנו
.אפילו תלינו כרזות
ואז אני עוצר בסופרמרקט
בעיר שאני לא גר בה
,כדי שסאלי תאכל בייגלה במופע
.והנה הילד
?מה הסיכויים
.אני לא מאמינה
כל כך נבהלתי
,וחשבתי שעוצרים אותי
אבל מר ביל
.חיבק אותי ובכה
...כן, טוב, אתה יודע
,ותראי איפה אני
,עם מי אני
.המשפחה האמריקאית שלי
.סאלי אומרת שזה נס
.אני לא יודע, אולי
,אבל אל תפקפק ביקום
.זה המוטו שלי
.לפעמים העניינים פשוט מסתדרים
.כן, אני אוהבת לחשוב שזה נכון
.כן-
.מצאנו אותך, חבר
.מצאנו אותך
+
.זה גורם לך להזיות
.מה? אשמח להסביר לך-
זה סוג של סיוט שבו החולמות שלך
.מתבלגנים במשך חודש
.שתוק
...מתבלגנים
.שלום, המפקח קלנסי מדבר
?צריכה משהו
.לא, הכול בסדר. תחזור לישון-
.לסגת, כולם
.אני מחפה עליכם. לסגת
!מפקד! מפקד
למה יש משטרה
?בכל רחבי המלון
?מי קרא לכם
?למה אתם פה
.זאת הסוויטה של מר וויליאמס
.מר וויליאמס נרצח-
?נרצח
.כולם, תהיו בשקט-
.תהיו בשקט, כולכם
,כן, המפקד צודק. רעש
?ארוחות בוקר, איך אפשר להתרכז
.אי אפשר, אז תשתוק
.איפה הגופה? -שם
?למה צעקת
בחורה לא אמורה לצעוק
?כשהיא עומדת לראות גופה
.שקט. תיכנסו כולם
.אנחנו מסתדרים
.אני ער
.סליחה
,רק אמרתי שאנחנו מסתדרים
?אתה יודע
.יש לנו כל מה שאנחנו צריכים
איש לא יעז לרצוח
.במלון הזה בלי להודיע לי קודם
?את בטוחה שלא דמיינת את זה
.טוב, אני הולך לישון
.כמו שאמרתי לך, מפקח
,אל תשכח מה אומרים
,איפה שיש אקדח מעשן"
."התרחש רצח
.כן, כן, כן
.כן, גם אני
.זה ג'ף, סבל הלילה
.אמרתי לו לשמור על הגופה-
?מה קרה
עמדתי מבוהל לגמרי
,ופתאום כל האורות כבו
ואז משהו פגע בי בראש
.והאורות נדלקו שוב
...זה כל מה שאני יודע
.אדמות הפלא", כולם"
.כפיים
?וואו, איך הוא עושה את זה
,תבדקו את הארנקים שלכם
.גבירותיי ורבותיי
.תוודאו שהוא לא העלים גם אותם
זאת הייתה שנה טובה
.לחברות ביטוח, שנה למופת
מגמת הקרנות גדלה
ויחס ההפסד
.ירד בהמון ל-17 אחוז
.ואלו רק מספרים
כולנו יודעים
,שמאחורי כל פוליסת ביטוח
ופוליסת ביטוח המשנה
,שמכסה על הפוליסה הזאת
.יש איש מכירות
איש או אישה
,שדופקים על דלתות, מתקשרים
מתאימים לאנשים ועסקים
.את התוכנית המתאימה לצרכים שלהם
,ולכן בלי התמהמהות נוספת
קבלו את סוכן הביטוח
,של שנת 2007
.לסטר נייגארד
.אלוהים
.בואי לפה
.תודה
.תודה רבה. תודה רבה
...תודה רבה, זה
.אלוהים, זה כבוד גדול
...עכשיו
.ידעתי שהייתי צריך לשנן את זה
...פתאום אין
.אדבר מהלב. אדבר מהלב
.בסדר
מי שמכיר אותי יודע שהייתה לי
שנה קשה מבחינה אישית
ושלא הייתי עובר אותה
בלי התמיכה והאהבה
.של אשתי היפה, לינדה
.תמחאו לה כפיים
.אני אוהב אותך, לינדה
אתם יודעים, אפשר לעבור
את כל החיים
,בלי דאגות
.ויום אחד כל זה משתנה
.אנשים מתים
.הם מאבדים את הבתים שלהם
.הם הולכים לכלא
?זה אסון, נכון
אני יודע את זה
.כי זה קרה לי
,ואם למדתי משהו מהשנה הזאת
,ותאמינו לי, ראיתי כבר הכול
,הוא שהגרוע מכל קורה
.וצריך שיהיה לך ביטוח
.תודה רבה
.זה כבוד גדול
.אני גאה בך, לסטר
.תודה, מותק
?את עייפה
?אתה לא עייף
...טוב
.האמת שלא
.אני מרגיש די ערני
.אולי אשתה כוס אחרונה בבר
...אתה רוצה שאבוא
.לא, לא, לא, תעלי לישון
.כבר אגיע
?זה פשוט הלילה שלי, מבינה
.סליחה שאני מבאסת כל כך
.את קרן אור-
.תעלי, כבר אצטרף
.היי. -היי
?לילה גדול, מה-
.איש המכירות של השנה
?סמים
.ביטוח
באמת נותנים פרס
?למי שמוכר הכי הרבה סמים
.רפואיים
.זה יותר הגיוני, כן-
?אז מה תשתה
.משהו מסוכן
.בוא נראה
?דם וחול", מה זה"
.וויסקי עם תפוז דם-
.את זה
.בסדר-
...אני יושב ו
?גברתי, אפשר עוד סודה
.תודה
,בכל מקרה, אז אמרתי
,היי, אני דוקטור מייקלסון"
,נעים להכיר" והכול"
,ואני מתכנן להזריק לו נובוקאין
.ותקעתי את זה באצבע שלי
וזה כאב, אבל לא רציתי
...להיראות טיפש, אז אני
- במאי -
- סקוט וינאנט -
- תסריט -
- נואה האוולי -
- יוצר -
- בילי בוב תורנטון -
- אליסון טולמן -
- קולין הנקס -
- מרטין פרימן -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
# #