.זהו סיפור אמיתי
האירועים המתוארים התרחשו
.בקנזס סיטי, מיזורי, ב-1950
,לבקשת הניצולים
.השמות שונו
,מתוך כבוד למתים
יתר ההתרחשויות מוצגות
.בדיוק כפי שקרו במציאות
?מה לעזאזל
.סע לאחור. סע. סע
.צא מהמכונית
אני נשבע לישו הצלוב
שאמצא אותך
.בכל מקום שתברח אליו
?מה אמרת לי
.לכו להזדיין
.כמו שחשבתי
.כלב נובח לא נושך
"פארגו"
~ Wizdom.XyZ ~
:עונה 4, פרק 4
"מלחמה בכאילו"
כשהגעתי לאמריקה
.לא ידעתי כלום
.איך להתלבש, מה לאכול
ישנתי בארון כשתקוע לי קולב בז'קט
.כדי שלא אפול
.ברחוב שמעתי ביטוי
מכיר את הביטוי
?"ערכים אמריקאיים"
?וחשבתי, מה זה אומר
.ערך כלכלי אני מבין
.כסף. מה שווה משהו
,ערכים אנושיים
.גם זה הגיוני
:הדברים שאוהבים
...משפחה, ילדים
,אבל הערכים האמריקאיים האלה
,ארץ החופשיים"
."ביתם של האמיצים
.את זה אני לא מכיר
ואז למדתי את ההיסטוריה
.של המדינה הזאת
העבדות שלכם
והאבעבועות השחורות ששמתם בשמיכות
,ואיך גנבתם את האדמה מהילידים
,ואני הבנתי
להיות אמריקאי
?זה להעמיד פנים, מבין
אתה מעמיד פנים שאתה משהו
.כשבעצם אתה משהו אחר
.ואני יכול לעשות את זה
.לשקר, להסתיר
אבל מה שלא אעשה
זה להעמיד פנים שאנחנו בשלום
.כשבעצם אנחנו במלחמה
?אנחנו במלחמה
.עוד לא
.אבל אנחנו משתדלים מאוד
?זה היה צעד מוגזם, לא
?אתה מתכוון אליך
.מה? לא
,אתם גונבים את הרובים
.אתם הורגים את האיש שלי
.אתם יורים בבן של הבוס שלי
?מה אמרת
?ירייה? מי ירה
הבריונים שלך ניסו לירות
.בבן של הבוס. בבן הבכור
.קלמיטה והרבי
וממה שהבנתי, לקלמיטה יש מזל
.שלא חיסלנו גם אותו
?לא ידעת
מה עם השוד ברחוב ספרינג
?שלשום בלילה
,שתי נקבות
.עם רובים, סכיני מטבח
.חיסלו שני בחורים שלי
.אלה לא אנחנו
?אתה בטוח
כי יש לי רושם שאתה לא מעודכן
.במה שקורה בבית שלך כיום
.אני אחזור אליך
+
?כמה
.‏300 חצי אוטומטיים מניו יורק
אז או שבני משפחת פאדה
נכנסו לעסקי הנשק עכשיו
.או שהם יוצאים למלחמה נגדנו
.תמכור 200 למורט קלרמן
?מפארגו-
,תגיד לו שיקבל אותם במחיר עלות
.אבל הוא חייב היות נאמן לנו
?ומה שקרה כאן, השוד
.בני פאדה אומרים שאלה לא הם
?מה, עכשיו מאמינים להם
?שתי נקבות אמרת
,כן, אחת צבעונית
.אחת אינדיאנית
האיטלקים יכלו לתת את העבודה
.למישהו מבחוץ כדי לבלבל
לא. אף אחד לא מטומטם
.וחכם בו זמנית
.מה שקרה כאן היה פשע תמים
.של שתי בחורות
,צריך לחפש
,להפוך כמה אבנים
.הן כבר יזחלו החוצה. -כן
מה שצריך זה לגלות
.מי הבוס באיטליה הקטנה
כך או כך, אם הם שוב ינסו
,לפגוע במשפחה שלי
.נהרוג את כולם
.אלוהים
.אלוהים ישמור
?...זה היה
?מה זה היה
קראתי כתבה ממש מקסימה
.אתמול בלילה על איסטנבול
,אפילו המילה רומנטית
?אתה לא חושב
."איסטנבול"
."אני חושבת ששם צילמו את "קזבלנקה
.צילמו את "קזבלנקה" בקזבלנקה
.כן
.אה, כן, בטח, טיפשה שכמותי
?אבל זה לא נשמע שמימי
לנסוע לחופשה לצפון
?כשהשיער מתבדר ברוח
.יש לי פיות להאכיל, אחריות
,אתה מתכוון לקופסה
...ארבעה קירות של עץ אורן, שהם
.ארון מתים, זה מה שזה, אדוני
ביערות הגשם באמזונס יש מקומות
שמיליון פרפרים מתעופפים
.כולם בבת אחת
זה לא משהו שבן אדם
?צריך לראות לפני שימות
אח שלי הגיע מהמולדת הישנה
.ומחזיק אותי בביצים
.תבקש סליחה, פה מטונף
.סליחה-
.פשוט בא לי להרוג אותו
.את האח שלך? -לא
,את הרופא מבית החולים
.הנאד הנפוח
.הוא חושב שהוא מחרבן קורנפלקס
.הארווארד
.שככה יהיה לי טוב
.הראש שלך מלא תלונות על עוולות
אני מדברת על מפלים
.ואתה מכין רשימת אויבים מרים
העולם מורכב
.מחברים או מאויבים
אורייטה מייפלאוור
.היא לא אויבת של אף אחד
.את אישה
במקום שבאתי ממנו
ישנים עם עין אחת פקוחה
.ותער בשיניים
יש לך עוד אבקה לבנה להסנפה
?כדי לסדר את הראש
ואני חשבתי שאתה אוהב אותי
.בגלל אוצר המילים שלי
לא אוצר המילים שלך
.הוא שרכב עליי לפני רגע
.היי, זה גס
.בבית הזה מתנהגים כראוי, אדון
.כמו גבירות ואדונים מהוגנים
וכדאי שתפנים את הלקח הזה
.גם בחיים האחרים שלך
,ומי שישן עם פה מלא בתערים
.הגרון שלו הוא שנחתך, תאמין לי
?יש לך אבקה או לא
.חשבתי שאתה מעודן-
?למה, כי הנעליים שלי מצוחצחות
,תראי מה זה
.השארת סימן
אני בטוחה שאני לא יודעת
.למה אתה מתכוון
?מה זה צריך להיות
...סליחה, אני
?גברת מייפלאוור בבית
.אף אחד לא רוצה אותך כאן-
אמרת 50 סנט או דולר
.על סידור הבית. -אני צריך ללכת
...לא. לא. שלא
?את רואה מה עשית
...סליחה, אני רק-
אם את צריכה עזרה בסידור
...או בכל דבר
.אנחנו צריכים את הכסף
.תראי אותך, מזל קשת
לא זיהיתי אותך
.במסדרון החשוך הזה
,את אמרת... -נכון
?אבל זה יכול לחכות, מתוקה
.אורייטה צריכה ללכת לעבודה
.יש לי זמן עכשיו
.אני טובה בסידור
.הנה התושייה הזאת
.טוב
.תיכנסי בזמן שאתכונן
,בדרך כלל אני מסודרת מאוד
אבל כיום הראש שלי
,הוא כמו ציפור קטנה
.מיליוני קילומטרים מכאן
.אה, אני קוראת על מלכי מצרים
,קוראים להם פרעונים
.כמו המלך תות שמצאו חי בתוך פירמידה
...הוא מומיה, אז
.אני חושבת שמת
.בטח, כן
,טוב, לא, הוא לא חי שם
.הוא שכב שם
לפעמים הפה שלי אומר
.דברים משונים ביותר
.אויש, אני חייבת לעוף
,פשוט תשימי כמה דברים במקום
כך שכשאחזור בערב הביתה
לא יבוא לי לקפוץ מהחלון
.מרוב שהכול מבולגן כל כך
את רוצה שארחץ
?את הכלים האלה
?את מוכנה
.זה יהיה מעולה
,ואם את כבר עושה את זה
.החדר שלי, בהמשך המסדרון
,אז אם את רוחצת כלים
.עדיף שגם תכבסי את הסדינים
.סדינים
?מה יש שם
.אל תשימי לב לזה-
כמו שאמרתי, יש תקליטים
,בצרפתית ליד הפטפון
ואת יכולה לשאול
.איזה ספר שאת רוצה
?כמה? -כמה מה
,כמו שאני רואה את זה
,כל הבית הזה
,הסדינים, הכלים
,שלוש שעות עבודה
.זה דולר אחד לפחות
.איזו קפיטליסטית קטנה את
?היי, מה אתה עושה פה
?אני צריך לספר לך משהו. -מה
.אתה תשמע עליי דיבורים
על משהו שעשיתי
.או שאולי לא עשיתי
.שמאיר אותי באור שלילי
.רק שים לב למי זה שמדבר
.אתה מלשן? יש רושם שהלשנת
.דפקתי חיסול-
?דפקת? מה
.הבן של קנון, למואל
,קלמיטה אמר להיכנס למכונית
.אז נכנסתי למכונית
.עקבנו אחרי הילד
.הוא אמר לירות בו
אני אנשוך לך את הצוואר
.אם הסיפור ייגמר ב... -לא. אני לא
,כמו שאמרתי, הוא אמר לי לפתוח באש
.אבל האירועים לא נראו לי בסדר
,בהוראה של מי? שאלתי אותו
.אבל הוא לא אמר
אז עצרתי אותו, אבל הילד
.ראה את האקדח שלי, בטוח
,ותראה, אם אתה הזמנת את זה
.אין לי בעיה לשאת בעונש
אבל אני יודע שאתה לא רוצה
.לפתוח במלחמה
!אני לא הזמנתי שום חיסול מחורבן
,אז מה אתה אומר
?שגטאנו הזמין
אתה אומר לי שהשמנוני
אוכל פשטידות החזיר והזיטי
נותן פקודות
?לבחורים שלי עכשיו
.הגולם האיטלקי המלוכלך הזה
?אתה צוחק עליי
.תראה, אתה ילד טוב. אמין
?אתה איתי, כן
.בסדר. תשים עליהם עין
?על מי
.על כולם-
?אתה במצב מסוכן, הבנת
.תצמיח עיניים בגב
?מה עם קלמיטה
.אל תדאג, הוא יחטוף את שלו
?זה יום חדש, הבנת אותי
.הגיע הזמן לניקיון יסודי
או שאתה נאמן
.או שאתה איתו
.תמצא את השוטר אודיס
.תגיד לו שיבוא למועדון במהירות
+
- בלשים -
?נכון. תחנת הדלק בכביש 16
.אני עובד שם לילה
.תספר למרשל את מה שסיפרת לי
?על הלסביות
,טוב, היו שתיים
.אינדיאנית ואישה צבעונית
?והן שוחחו
.כן, אדוני, זה נכון-
?על מה
,אני שואל
?מה היה טיב חילופי הדברים
.רק קשקושים רגילים
חשבתי שאמרת שהן דיברו
.על בריחה מהעיר
.כשהתקשרת אליי
.נכון. כן. על עזיבת העיר. חיובי
.הן אמרו שהן נוסעות שיקגו
?שיקגו
.כן, אדוני, שיקגו-
.אמרו שהן בדרך
.הנה זה
.הן ברחו כנראה
.אני אלווה אותך החוצה
.תודה שבאת, מר סינקלייר
?מה זה
.אל תהיה אידיוט
לפחות אני יודע
.איך לפתוח דלת
.אז נראה שאתה נוסע לשיקגו, חבר
,חבל מאוד
.בדיוק כשהתחלנו להסתדר
.סיפור מצחיק
?מה
.אנחנו סוכנות ארצית, מסתבר
.שירות המרשלים של ארה"ב
,יש לנו משרדים בשיקגו
.באינדיאנפוליס, בכל הארץ
,אז אעביר את המידע הלאה
,אבל לקנזס סיטי נשלחתי
.ובקנזס סיטי אשאר
.אתה יודע, למקרה שהן יחזרו
...זה בסדר. רק חשבתי
.אני צריך לטפל באיזה סידור
?סידור-
?לראות מלשן, הכוונה. מודיע
...אתה בטח
.יש לנו שם צופן לזה
?אז למה לא אמרת
.אני אנהג
...זה... אל... אל... אל
.אל תטריח את עצמך
,חבר, בבקשה
.זה המעט שאוכל לעשות
.מצאנו את הטנדר שרוף באלנדיין
אבל אנחנו חושבים
.שלקחו את הרובים למחסן
?עכשיו אתה נותן את הפקודות
.תירגע
?מה
.בסדר
.זה קרב יריות, מניאק
?מה זה, מועצת המלחמה הקטנה שלך
.בוס, אמרתי להם לחכות לך
?אתה ידעת-
הבן זונה הזה
.ניסה להרוג את הבן של לוי
?אתה ידעת
.עכשיו גיליתי את זה מהקונסיליירי
?ואתה
.יש לך מזל שהאיש שלי היה שם
אחרת הייתי חותך לך את הגרון
.בפחית של מזון חתולים
.הלו, הם גנבו מאיתנו
.הבוקר, השחור הזה
.כן, 300 רובים
הרגו את האיש שלנו
.וצוחקים עלינו
.כי הם חושבים שאנחנו חלשים
.הם צודקים
.אתם חלשים. אתה חלש
.אתה ירית ופספסת
,עכשיו לאויבים שלי יש כמה
?‏300 רובים
.כל הכבוד, מטומטם מזוין
.תעשה את זה
.בבקשה, תעשה את זה
.בום
.בואו
.עזוב
.הוא לא אשם. בוא
,ג'ופלינס, מוצרי חשמל -
- תנאים טובים, מחירים הוגנים
.אני חוזר עוד דקה
?זאת הדקה
.אני יכול להצטרף
...לא. לא. לא. אני צריך-
.לא רוצה שייבהל
?בחור, הכנסת את ישו ללבך
.עוף מפה
?מה העסק למעלה
?אלכוהול, הימורים
,אם הקטן של האיש צריך פוליש
?זה המקום לאותו פוליש
?מה זה אמור להביע
.אתה תראה
.בוקר טוב
.כואב
?מה זה? האות או
תקשיב, עוף מפה
."לפני שאני דופק בך "או
?היית פעם בסולט לייק
.משם אני בא
היו אצלנו כמה איטלקים
.שעברו לעיירה לפני כמה שנים
חשבו שיוכלו לעשות כמה דולרים
כשיהפכו את הבנים שלנו לנרקומנים
.ואת הבנות שלנו לזונות
,הנאנו אותם מהרעיון הזה
.בעזרת חבל תלייה וכמה סוסים
,גררנו אותם משהו כמו 10-11 ק"מ
עד שהראשים שלהם
.התנתקו
,אני אחכה במכונית לחבר שלי
.אם תצטרכו אותי
.שיהיה לכם יום נעים
תראה, ילד, אנחנו מנסים
.להימנע פה ממלחמה
אז אתה צריך להזכיר לשחור הזה
,שהם לא נלחמים רק בנו
הם יילחמו גם בעירייה
.ויילחמו במשטרה
.דעו את מקומכם
...תגיד להם, אחרת
.ואתה, אתה תיסע לניו יורק
?למה
,אתה תיסע לניו יורק-
תכבד את הבוס
.ותגיד לו שהכול בשליטה כאן
.ואולי תביא לכאן כמה אנשים
?אז מה מאלה לעשות
?מה להגיד
להגיד שהכול בשליטה
?או להביא לכאן כמה אנשים
,כי אם אגיד שאני צריך אנשים
.הם יבינו שהמצב לא בשליטה
!מספיק
מה יש לכולם היום
שהם חושבים שהם יכולים לענות לי
?כאילו שזה ויכוח
,אתה תלחץ על קנון
.תשבור כמה ראשים ותבצע מעצרים
,ואתה
,תנעל נעלי הליכה
.כי אתה יוצא דרך
,סירופ איפקק, לאודנום -
- שמן פרפין, כדורים משלשלים
,סירופ שיעול עם אפדרין -
- כדורים משלשלים
,העלמה פלורנס קילרמן, בת 23 -
- מתה אחה"צ ב-10 באוגוסט
,היא אושפזה בביה"ח עקב שפעת -
- אך למרבה הצער, לא החלימה
מר למאר האדל מת בליל אמש -
- מסיבוכים לאחר ניתוח
- למאר -
- באהבה, ג'ון -
- מר למאר האדל -
,אריזת צמר גפן סופג -
- גאזה של הצלב האדום
למאר האדל מת אמש -
- מסיבוכים לאחר ניתוח
- הותיר אחריו את אשתו הנאמנה ג'ון -
- אגסים, 27 סנט -
.מסוכן לנסוע בשכונה הזאת
בני משפחת פאדה
.משחדים את המשטרה
מה שאני צריך לעשות
.לא ייקח הרבה זמן
.מת או בכלא
זה מה שאני אומר לו
.כל פעם שאני הולך
,סאצ'ל, אם לא אחזור"
."זה בגלל שאני מת או בכלא
- בקבוקים ופחיות -
?זאת הייתה אזהרה או שפישלת
.אני הגנתי על הבן שלך
?כשירית בו באקדח שלך
,מי קובע שם
?הקוף או הרבע עוף
,השוטרים מסיירים כאן כל עשר דקות
.לא כדאי לך להתעכב
.הם לא מכבדים אותך
"אתה יודע, ה"איטלקונים
.שאתה מסתובב איתם
.אתה לא אחד מהם
.ואני יודע מה עשית
.בוכה בדלת האחורית
,אבא'לה"
".עזור לי, אבא'לה"
.ואז נכנסים הבריונים
.אתה לא יודע כלום
?איך זה להרוג את המשפחה שלך
,אני אגיד לך מה
.תביא לי את הבן שלי ונשתווה
.אולי גם אלוהים יחשוב כך
עוד לא מאוחר מדי
."לכפר על מעשיך פני האל"
אולי נפסיק לדבר
?ותחתוך אותי עוד קצת
,תביא אליי את הבן שלי ואתן לך גם 5,000
?מה אתה אומר
.אני לא יכול לעשות את זה
.הם לא המשפחה שלך
.אמא'לה
,אם יקרה משהו לבן שלי
,למישהו מהבנים שלי
.זה יהיה כאילו שאתה הרגת אותם
.ואני אאכיל בך חזירים
.נשמע לי הוגן
+
.אני יודעת, מותק, אני יודעת
.זה בסדר, מהממת, אני כאן
?"סוואן לייק"
?סוואני
.זה בסדר. הכול בסדר
,לפעמים הוא עושה את זה
.איש השלג הרשע
.כן
.אלוהים
?מי הכין את הפאי? -מה
?הפאי, מי הכין את הפאי
.אני לא יודע. אני חושב שהשכנה
?מה את עושה פה
?איזו שכנה, האחות הזאת
באת לכאן תוך הסתכנות במעצר
?לשאול אותי מי הכין את הקינוח
.לא, אני קלף המונופול שלך
?המה-
.הקלף שמשחרר אותך מהכלא
?מאיפה? מאיפה
.תרמן, אפשר לתת לך עצה? -כן
כשפיית הכסף באה לבקר
.לא שואלים שאלות
?למה יש לו ריח מוזר
.גם זו שאלה-
?כמה
...אני לא מב
.יש לך אחות? -לא
.אז אתה לא מבין
.לדיברל שלי יש כבוד
אבל כשהיא אוהבת אותך
.אין משהו שהיא לא תעשה
.עדיף שלא תספר לה על זה
רק תחזיר את הכסף לאיש
?ותגיד שמה שהיה היה, הבנת
.זה לא ימצא חן בעיניה
.נכון מאוד, אבל היא תתגבר
אנחנו לא מצליחים להתגבר
.על זה שאנחנו מתים
?רגע, איך אוכל למצוא אותך
."אנחנו משתכנות ב"ניו פארי
.ללילה אחד, אולי שניים
,סוואני צריכה להתאושש
.ואחר כך אנחנו עפות
.תגיד לאחיינית שלי שאני גאה בה
תגיד לה שלא תיתן לשום עלוב
.לעקוף אותה בתור
?באיזה תור
.בכל תור
.אבא, יש איש לבן בדלת
יש לך חצי דקה
.לשכנע אותי לא לירות
.יש פה הרבה ירוקים, תרמן
.נכון, אדוני
?איפה השגת אותם
.טוב, אדוני, אני מעדיף לא להגיד
,זה אובדן של אדם יקר
.אם אתה מוכרח לדעת
הדוד היקר שלי בולי
,הלך לעולמו בשבוע שעבר
.והוריש לי את הכסף הזה
,ומפני שהיית נחמד ונתת לנו הלוואה
.חשבתי להחזיר לך את הכסף מיד
?אז הוא הוריש לך תיק עם כסף מזומן
?דוד מה שמו
.בולי
,לא, אדוני
.הירושה שלו התקבלה בצ'ק
רק חשבתי שיהיה לך
.קל יותר עם מזומן
.תרמן, תרמן, תמיד חושב
אני מוכרח להגיד לך
שאני לא זוכר מתי לבן ניסה
.לעשות לי חיים קלים לאחרונה
.אז יש לך אותי
.יש אותך-
.טוב, בסדר. תודה שבאת
.בסדר
אני מוכרח לומר שבאמת חשבתי
.שתירה בי, עם או בלי כסף
.חשבתי על זה
.אני אלך עכשיו
.בחירה טובה
.יש לך בית מקסים
.לך עכשיו
.בן זונה
+
.מישהו שמח
?תתחתני איתי
.תפסיק. כבר עשינו את זה
,אז אני אומר שנעשה את זה עוד פעם
.אני אוהב אותך עד כדי כך
.אתה עושה שטויות. תפסיק
?מה איתך
?מה איתי-
?תרצי להיות הבת היפה והמבריקה שלי
?אבא קיבל מכה בראש
.אני חושבת שכן-
?מה אתה עושה
.חוגג
.תביאי משקה תוסס, מהר
.ספר כבר את הבשורה הטובה
.עשיתי את זה. נחלצנו
?ממה-
.מכלל סכנה, מהחוב
.איך? -לא משנה איך
חשוב רק שאבא שלך
.שיפר את המצב. -אתה צוחק
על ערמה של ספרי תנ"ך, זה הזמן
.לאנחת רווחה בבית משפחת סמטני
?את לא שותה לחיים
?מה עשית
.אמרתי לך, שיפרתי את המצב
?איפה היא
.מי? -אתה יודע מי
.מותק
."אל תקרא לי "מותק-
יש לך מושג מה היא עשתה
?כדי להשיג את הכסף
?אבא, על מה היא מדברת
...דיברל, אני הולך
.אני חייב לנהוג בתקיפות
...זה היה
...אני לא משליך אבנים, אבל
...ותראי, אני לא רציתי
זוכרת, לקחת את הכסף מלכתחילה
...מאיש כזה, אז
.תרמן הווארד סמטני
.לא, אני פתרתי את זה-
.ההזדמנות הופיעה ונכנסתי לשם
,ניצלתי את ה... -מותק
?מה עשית
.המעשה שעשיתי כבר נעשה
.היא תהיה בסדר
...זה
.זה יעבור בקרוב
- במאית -
- דרבלה וולש -
- תסריט -
- נואה האוולי וסטפני רובינסון -
- יוצר -
- נואה האוולי -
- כריס רוק -
- ג'סי באקלי -
- ג'ייסון שוורצמן -
- בן ווישו -
- ג'ק הוסטון -
- סלבטורה אספוסיטו -
- אמירי קראצ'פילד -
- אנדרו בירד -
- אנג'י וויט -
- ג'רמי האריס -
- מתיו אלם -
- קורי הנדריקס -
- ג'יימס וינסנט מרדית -
- פרנסיסקו אקוורולי -
- גטאנו ברונו -
- 'קרן אלדרידג -
תרגום: מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
רווית ליגום
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ