.זהו סיפור אמיתי
האירועים המוצגים
,התרחשו במינסוטה
דקוטה הצפונית והדרומית
.ב-1979
,לבקשת הניצולים
.השמות שונו
,מתוך כבוד למתים
כל השאר מסופר
.בדיוק כפי שהתרחש
?מרגישה יותר טוב עכשיו
הרופא אמר שהייתה לך תגובה
.לכדורים שנתנו לך
אמרתי להם שהם אמורים
...להרוג את הסרטן, אבל
הוא אמר שהכדורים
.עלולים להרוג קודם אותך
?לו חזר
.לא, וגם לא שמעתי ממנו מילה
?משהו לאכול
.אלוהים, לא
?אבא שלי
.גם, אף מילה
?ומולי
ניסיתי להשכיב אותה
,במיטה שלה
,אבל היא לא הסכימה
.עקשנית. -כן
.היא ירשה את זה מאבא שלה
,אם את לא אוכלת
.הרופא אמר לישון
.תתחזקי שוב
,אז את תישארי לשכב
,וזה בסדר
.אני אהיה כאן
.באותו לילה חלמתי חלום
בשבוע הבא
נדון במושגים בכלכלה
.ועל פיתוח חשיבה ביקורתית
,הייתה לו תחושה כל כך מציאותית-
אפילו שידעתי
,שזה לא יכול להיות
.או עדיין לא
.כן, מולי
,חלמתי על עתיד קסום
.מלא במכשירים מופלאים
היכן שכל דבר שאפשר לרצות
.יהיה זמין במקום מדהים אחד
.בסדר
.בסדר גמור
.הנה, ככה
?מוכן-
.עוד אחד
.והייתה שם שמחה-
,אבל אז ראיתי רחוק יותר
.שנים, עשורים אל העתיד
.בסדר גמור
,ראיתי אדם מבוגר ונאה-
...גבו עדיין ישר
תכבה. -זוכה לביקורים
.מילדיו ונכדיו. -כל הכבוד
.אנשים בעלי הישגים
.כן-
.שבעי רצון
...אבל אז
.ראיתי כאוס
.שבריר של שלווה והארה
,וחששתי שהעתיד שראיתי
...קסום ומלא אור
.כן
.לעולם לא יתגשם-
.לך
.אני אסתדר
?ארוחת ערב בראשון
.אגיע בשריון מלא
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-פנדה ו
www. Qsubs. net
.היי
!היי, היי
.היי, היי, היי, אדוני
?מה הבעיה, בחור צעיר
.היי, אדוני, אנחנו צריכים טרמפ-
!אד
.אד! בוא
- פארגו -
- "עונה 2, פרק 10: "פלינדרום -
,אנשי כדור הארץ
.אני בבית
.בוא, עכשיו. בוא
.בוא
.בוא, אתה תהיה בסדר גמור
.רק עוד קצת, תראה
.בוא
!לך מכאן
...מה השמחה-
.לך מכאן, קדימה, לך מכאן
.איש רשע מגיע לכאן
,בסדר, אני אטלפן
...אני אתקשר
.מאמי, בוא
.בוא נזוז, בוא
.בוא
!לא! לא
,היית אמור לשמור עליהם
.על אד ופגי
.בוא
.כן, פה יהיה בסדר
.אני לא יודעת, אד
...זה בסדר, אנחנו-
אנחנו יכולים לנעול
,את זה מבפנים
.להתחבא עד שיצילו אותנו
מלחמת העולם השלישית שם
.אם לא שמת לב
?אתה בסדר
...אל תתחיל-
?היא הפתיעה אותי, בסדר
.להקת זאבים בדלת
...לא חשבתי שהכלבה
לא תיארתי שהיא תהיה
.טיפשה מספיק להחטיף לי
יש רק דרך אחת
.בה הוא יכול היה ללכת, האנזי
ולתחושתך אנחנו צריכים
,ללכת באותה דרך
.במקום הביתה, למיטה
.כן, ומהר
?אכלנו אותה, נכון
.אכלנו אותה-
אנחנו חייבים
.לנעול את הדלת. הנה
.בוא, בוא
.שב
.אתה מסוגל, קדימה
.רק שב כאן
.בוא לפה
...סליחה, אני צריכה
?זה רע
,חכה רגע-
תן לי רק לראות
.כמה זה חמור
.בסדר
.אתה תהיה בסדר גמור
.פג, אני לא חושב שנצליח
,אל תגיד את זה
.אד בלומקוויסט
הגענו עד לכאן, אנחנו נמשיך
...עד הסוף. -לא, אני מתכוון
,גם אם נצא מזה
,אני לא חושב שנצליח
.את ואני
?מה אתה אומר
.אנחנו שונים מדי-
.אל תגיד את זה
.זה, מה שעברנו, משבר
,זה מה שחותם את העסקה
.מחזק אותנו
...פג
.כמו שעצם מתאחה-
,פג. -לא, לא
,אני יודעת שהיו לי ספקות
,אני יודעת
.אבל אני בטוחה עכשיו
.פג... -אני בטוחה
?את יכולה לתת לי לדבר-
,את תמיד מנסה לתקן הכל
אבל לפעמים
.שום דבר לא מקולקל
.הכל עובד כמו שצריך
,אם את לא רואה את זה
...אם את לא יודעת את זה
...אד
.אני אוהב אותך-
.אני אוהב
כל מה שתמיד ארצה
.זה לחזור למה שהיה לנו
+
.שלום
.גייל, תהיה הגיוני
מרגע זה ואילך
,אני פוסק
.לא עוד שניצל או שטרודל
בואו נכניס לכאן
.קצת אוכל אמריקאי
.כולם מתים
?שכחת משהו
.טוב, תפסת אותי
.חשבתי שאין מישהו בבית
.אנחנו כאן-
?תזכיר לי שוב מי מהם אתה
?הילד שאוטו עשה עם העוזרת
?אתה רואה את רובה הציד, נכון
לא יכולת
?להרשות לעצמך רובה אמיתי
.זמנים קשים, חבריקו
היי, למה אתה חושב
?שאני גונב את כלי הכסף
...היי, אולי
...ברוח
,המאבק האנושי
,נגיד שמה שהיה היה
תיתן לי לחזור למכונית
.ולנסוע מכאן
אתה יודע
?"מה ההגדרה של "ריבונות
?מה אני
?"הפרופסור מ"האי של גיליגן
.ריבונות היא כוח מוחלט וסמכות
?כמו מלך
.בדיוק-
,וזה מה שאני
.המלך שלך
.זאת אמריקה, אחי
.אנחנו לא בקטע של מלכים
.אנחנו כן
.אנחנו רק קוראים להם בשם אחר
.תראה, היום יום ההכתרה שלי
,וביום ההכתרה
,כך תמיד האמנתי
מלך חדש
צריך להתחיל את שלטונו
.במעשה של נדיבות
.ממש ככה
.ובמעשה של אכזריות
כך ידעו נתיניך
.שאתה מסוגל לשניהם
.אל ומפלצת
.לעזאזל-
.תרשום אותי לראשון
הבעיה היא ווילמה
.שעובדת במטבח
?האינדיאנית
.אכן
היא כבר קיבלה
,את טוב ליבי
דהיינו, מכונית חדשה
וכל הכסף שהיה בשידה
.שבה חיפשת
.לעזאזל
...מה שאומר שאתה
.אל תגיד לי-
.נשארת בלי טיפת מזל
.זה סיפור חיי, אחי
?היי, היית פעם בבולטימור
?מעשה של אכזריות, זוכר
...ובכן
,אני גמור
.נראה לי שאתפוס תנומה
.גם אתה צריך לנוח
כי בבוקר נצא למסע הביתה
כדי לרחוץ באמבט שמפניה חמימה
.הקרויה שבחי התאגיד
?מי יודע
אולי אפילו
.יערכו לכבודנו מצעד
.אני אוהב מצעדים
+
?תשמור על הכוחות שלך, טוב
,אתה תהיה בסדר
.ואנחנו נפתור את כל זה
,ואני יודעת שעשיתי לך רק צרות
.אני יודעת
.אולי הוא פשוט ילך מכאן
הוא מנסה
.להוציא אותנו עם העשן
.תעזור לי, אד
.הם יראו
...מישהו, הם יראו והם
.הם יזעיקו מישהו
.הם יראו
!אלוהים
.אד
,זה בדיוק כמו בסרט
,הסרט שראיתי, הבוקר
,עם האיש הקשור
.גרהרדט, בטלוויזיה
...היה שם
,היה שם איזה זוג, צרפתים
.והם ברחו
...מהנאצי, כנראה
...והבעל, או מי שהוא היה, הוא
.הוא נורה, ממש כמוך
...אבל אז הם התחבאו באיזה
,טוב, זה לא היה סופרמרקט
.זה היה בית חווה
...אבל הם התחבאו, ו
והנאצי ניסה להבריח אותם
.בעזרת עשן, בדיוק ככה
.אבל הם נחלצו
,אד, הם נחלצו
.הם ניצלו
.אד
.לא, אד
.לא
!פגי, זה בסדר
.זה בסדר, זה אני
?איפה הוא
.זה אני-
.איפה הוא? -זה בסדר
!אני אהרוג אותו-
.לא, לא, לא. הוא הלך
.לא, אתה משקר לי-
.הבעל מת
.לא, לא. אל תתקרב-
?איפה הוא? איפה האינדיאני
.איפה הוא? -תפסיקי
הוא ניסה להוציא אותנו
.עם העשן, בדיוק כמו בסרט
.פגי, אין עשן
!לא-
אין עשן, אנחנו צריכים לבדוק
.את אד. -ירו בו, ירו בו
,הוא היה... ירו בו
...ואז האינדיאני
?איפה הוא
,הוא ניסה להצית שריפה
.בדיוק כמו בסרט
?איפה הוא
?פגי... -איפה האינדיאני
.תסתכלי עליי. -לא-
.הוא הצית שריפה
?לא, האינדיאני ברח, בסדר-
.עקבנו אחרי שובל הדם של אד
.המכות על הדלת היו מאיתנו
.לא... לא, הוא פה-
.האינדיאני לא נכנס בכלל לבניין
.לא, הוא היה. אד יגיד לך-
?אד? אד? אד
.קדימה, אד, ניצלנו
.אד, הם כאן
!הצילו אותנו
.אד, אד
...אד
.קדימה, אד
- הילחם במשבר האנרגיה -
- חסוך 20% בשלישי -
.מתנהל מצוד אחרי האיש שלנו
.הוא לא יגיע רחוק
מתחנת המשטרה המקומית מוסרים
.שחמיך בטיפול נמרץ
הדיווח הוא
."אופטימיות זהירה"
?מה עם הבוס שלך
אני אפילו לא יודע
.איך לכתוב את הדבר הזה
.איפה להתחיל
,כמו כל דבר, אני משער
.אתה יודע
תתחיל בהתחלה
.ותמשיך עד שתגיע לסוף
.אז בסדר
.כן-
.אתה תהיה בסדר גמור
אני לוקח את פגי בלומקוויסט
.חזרה למינסוטה
,אם למישהו יש בעיה עם זה
,אחרי השבוע שעבר עליי
.שיישארו עם הבעיה שלהם
+
.בוקר טוב
?לו חזר
.לא-
...אז
?...זה
?את מרגישה את זה
?מרגישה את מה
.דודה שלי איבדה שד מסרטן
אמרה שההרגשה היא
שמישהו לקח שיפוד לוהט
.ודקר אותה בלב
.לא, לא ככה
.עוד לא
מכירה שלפעמים
,את לוקחת אפרסק מקערה
וצד אחד בשל וצהוב
?והשני שחור ומעופש
זו הדרך היחידה
.שעולה בדעתי לתאר את זה
קאמי אומר שהידיעה שנמות
.הופכת את החיים לאבסורד
טוב, אני לא יודעת
,מה זה אומר
אבל אני משערת
.שאין לו ילדה בת שש
.הוא צרפתי
,לא אכפת לי אם הוא ממאדים-
מי שיש לו קצת שכל
.לא יגיד משהו כל כך טיפשי
,הגענו לעולם כדי למלא משימה
וכל אחד מאיתנו
.מקבל את הזמן למלא אותה
וכשהחיים האלו נגמרים
,ואת עומדת בפני האל
טוב, נראה אותך אומרת לו
.שהכל היה בדיחה של איזה צרפתי
...אתה חושב
יש סיכוי שאשפט
?בבית משפט פדרלי
?למה
חשבתי שאולי אוכל
.לרצות את זמני בקליפורניה
הייתה כתבה בטלוויזיה
על בית כלא שיש שם צפונית
.לסן פרנסיסקו עם נוף למפרץ
?לא נשמע נחמד
.אולי אראה שקנאי
.נראה מה נוכל לעשות
?הייתי שם בסוף, את יודעת
,אחרי המלחמה
,כשכבשו את סייגון
באונית חיל הים קירק
.בפטרול על החוף
,וכשהמדינה נכבשה
זה היה מהיר
והיו לנו בערך 24 שעות
.להוציא את כולם
,לא רק את האמריקאים
,גם את בני הברית שלנו
,דרום וייטנאם
כולם ארוזים
.בסירות והליקופטרים
עמדנו על הסיפון
,ונופפנו להם
ואחד אחרי השני
הם הגיעו, הורידו את האנשים
.ודחפנו את המסוקים לים
.מטורף לגמרי
...אבל אז הגיע הצ'ינוק, והם
אי אפשר להנחית אותו
.על ספינה בגודל כזה
,אז הרחקנו אותם
אבל כל המשפחה של הטייס
הייתה בפנים
,והדלק הלך ואזל לו
.אז זה עכשיו או לעולם לא
.אז הוא ריחף מעל הסיפון
,אנשים התחילו לקפוץ
,פוחדים או לא
.אל הספינה
,היה תינוק
,תינוק ממש קטנטן
.והאמא פשוט הפילה אותו
...ואחד החיילים שלי
,כמו שתופסים כדור
.פשוט הושיט ידיים
,אז עכשיו כולם בחוץ
ואני חושב
?איך לעזאזל הטייס... כן
?איך הוא ייצא משם
אבל הוא תמרן
מעל החלק הקדמי-שמאלי
וריחף שם המון זמן
והתברר לנו אחר כך
.שהוא הוריד את חליפת הטיסה שלו
ואיכשהו הוא סובב
,את המסוק על הצד
ובדיוק לפני שהמסוק פגע במים
.הוא קפץ
‏3,000 קילו של שברי מסוק זועמים
,עפים מסביבו
.ואיכשהו הוא שרד
...איך הוא עשה את זה? אני
?מה הנקודה שלך
בעלך אמר שהוא יגן
,על המשפחה שלו לא משנה מה
,והתנהגתי כאילו אני לא מבין
.אבל אני מבין
.זה הסלע שכולנו דוחפים, הגברים
,אנחנו אומרים שזה העול שלנו
.אבל זאת למעשה הזכות שלנו
.לא התכוונתי שדבר מכל זה יקרה
?אתה מבין
,לא לאד
.לא לאף אחד
.רק רציתי להיות מישהי
.טוב, עכשיו את מישהי
,לא, תבין
,רציתי לבחור
,להיות אני לעצמי
לא שהציפיות של מישהו אחר
...יגדירו אותי
,ואז הבחור הזה, הטיפש
...הלך לו לאמצע
?למה הוא היה חייב לעשות את זה
?את מתכוונת לקורבן-
,לא, זה לא הוגן
.כי גם אני קורבן
.הייתי הקורבן ראשונה, לפניו
?קורבן למה-
...זה
.אתה לא תבין, אתה גבר
?זה שקר, בסדר
,שאפשר לעשות את הכל
להיות רעייה ואמא
ולהפוך לאשת קריירה במו ידיי
,כאילו יש 37 שעות ביום
ואז כשלא מצליחים
.אומרים שזה בגללך
...את פגומה", כאילו... כאילו"
,כאילו את נחותה איכשהו
,ואם רק תתאפסי על עצמך
...עד שתתחרפני מ
.אנשים מתו, פגי-
ברוכים הבאים -
- לדקוטה הדרומית
.תישארי פה
.בית משפחת סולברסון
.תודה לאל
?מי זאת, נורין
?זה אתה, מר סולברסון
.כן-
...ניסינו
כלומר, כל הלילה התקשרנו
והמרכזנית לא ידעה איפה אתה
?ו... -מה קרה
...טוב, זה
,היא בסדר
...פשוט היה לה
.טוב, היא רק נפלה
.משהו שקשור לכדורים שנתנו לה
?"מה זאת אומרת "נפלה
?איפה מולי
.היא פה, בבית
.כולנו פה
אשתך ישנה
.והילדה שם איתה
.היא בהחלט עקשנית, הבת שלך
אשתך אומרת
.שירשה את זה ממך
...אבל הרופא
,הוא אמר שאשתך בסדר-
רק צריכה לנוח ולבוא בשבוע הבא
.לבדיקות נוספות
.כרגע היא ישנה
אמרתי לה שאשגיח על מולי
.עד שתחזור הביתה
טוב, בסדר, יש חשודה באחזקתי
,בדרכי חזרה מסו פולס
אז תגידי לבטסי
.שאגיע ברגע שאוכל
.יופי טופי
.ונורין, תודה-
.אין בעיה
+
וכך אימפריות גדולות
.נפלו ונשכחו
- ביטוח לאומי -
- משה טריפולי -
"?אתה תוהה, "למה טריפולי
טוב, בלי לטעות ולחשוב
שהכוונה לטריפולי
,הלבנטינית שבלבנון
נוסדה בלוב במאה השביעית
,על ידי הפיניקים
.אתה הורג אותי פה
,ואז נכבשה בידי הרומאים-
.ואז בידי הספרדים ואז בידי הטורקים
.אמרתי לך שאני לא רוצה לשחק-
.אתה מבין מה הכוונה שלי
.אני צריך רופא לפנים
.הפרטים שלו בפנים
אני מניח
,שאתה רוצה יותר מקליפת עור
,משהו מבני
,איש חדש לגמרי
.כמו עוף החול שמתרומם מהאפר
.אני תוהה מה תעשה אז
?תצטרף לאימפריה חדשה
.אולי אקים אחת משלי
כדי שגם היא תקרוס יום אחד
.ותשקע אל תוך הים
,להניח שתרצה לנקום בקנזס סיטי
?לתפוס את האחראים
כי תהיה בטוח
.שלקנזס סיטי תהיה אבטחה כבדה
.לא לתפוס, להרוג
,לא אכפת לי אם תהיה אבטחה כבדה
.לא אכפת לי אם לתוך הים
,להרוג או להיהרג
.הראש בשק
.זה המסר
!טמבל
.תראה, היית טוב
,היו לי ספקות
.אבל עשית את זה עד הסוף
.היו לי כמה מעידות
,אל תעשה את זה-
תיקח את השבחים
.ותהפוך אותם למשהו אחר
.טוב, סליחה
,ואל תתנצל-
,נשארו לך עוד כמה שלבים לטפס
.לא תגיע לשם בהתנצלויות
.הבנתי. תודה, אדוני
,בהחלט
עבדתי קשה לילות וימים כדי
.לבצע את זה, לא אכפת לי להגיד
,ולכן חשבתי
,בשביל הסידור בפארגו
.ארצה לבחור בעצמי כמה אנשים
,לא, לא, לא
.אלו העניינים היומיומיים
.יש לנו צוות שעושה את זה
.מנהלי נכסים, דרגה אמצעית ומטה
.בטלנים למעשה
.הם כבר התפרסו
הפיקוח האמיתי
...על הטריטוריות הצפוניות החדשות
.טוב, זה קורה פה בבניין הזה
.ופה אתה רוצה אותי
בהנחה שלא תרצה
.להיות חייל כל החיים
.לא, ברור שלא
.יופי, אז שים לב
,בעיקר מתשע עד חמש
,אבל ההנהלה מתגמלת יזמות
,אז לילות, סופ"שים
.מה שיעשה את העבודה
,תעבוד צמוד עם מחלקת החשבונות
.תחפשו דרכים למקסם הכנסות
,מסלולי הובלה קצרים יותר
.פחות ידיים לשמן, דברים כאלו
?מחלקת החשבונות
,כן-
...וכל עניין המערבון
.חייבים להיפטר מזה
תקנה משהו אפור או עם פסים
.ועניבה לבנה, עניבה אמיתית
?ותסתפר, טוב
.שנות השבעים עברו, למען השם
,תבין, חשבתי... טוב
...בזמנים ההם כשמישהו כבש מקום
?אתה רוצה את הזמנים ההם-
.לך לעבוד במכרה פחם
.זה העתיד
,תראה, אנחנו התחלנו ברגל שמאל
,אבל אתה נראה כמו ילד טוב
.אז אתן לך עצה
ככל שתבין יותר מהר
,שנותר רק עסק אחד בעולם
,עסקי הכספים, רק אחד ואפס
.יהיה לך יותר טוב
.אדוני, תאמין לי שאני מביא הכנסה
כן, כן, אבל תקשיב לי, אני
.לא מדבר על ריסוק ראשים לגבייה
.אני מדבר על רווח והפסד, תשתיות
,תבין, בשנה שעברה
,דונהיו בסניף המערבי
,הוא ארגן מחדש את חדר הדואר
בסוף חסך מיליון ברבעון
.בדמי המשלוח
בהנהלה התרשמו כל כך
.שנתנו לו את קליפורניה
?חדר הדואר
.כן-
למה אני
?לא חשבתי על זה, נכון
.בכל אופן, תתמקם
דייל מכוח אדם יגיע
,עם כמה טפסים שתצטרך למלא
ביטוח בריאות, הפרשת כספים
.לפנסיה, ואז תתחיל לעבוד
צריך להגיש תחזיות לרבעון
.והצהרת הכנסות ב-13 לחודש
.אנחנו מצפים ממך לגדולות
?אתה משחק גולף
?גולף-
.משחק מעולה, תלמד
.שם עושים את כל העסקאות היום
+
.תראו את מי מצאתי
!סבא
.זהירות, זהירות
.תני לסבא מקום
.לא, לא. -בסדר
.זאת בדיוק התרופה שאני צריך-
?אז אתה בסדר
...אתה צריך לשכב או
?לא. לא, לא. -לא
.אבל אשמח לבירה אם יש לך-
?לו
.לעזאזל, ברור-
.כלומר, לכל הרוחות
,אני חושב שמגיעה לנו אחת
.או עשר
.היי, שריף
נורין. שמעתי שעכשיו
.את מנהלת את המקום
.בעיקר שומרת על הילדה וכביסה
.היא ממש הצילה אותי
.קדימה, קטנה
.בואי נלביש אותך למסיבה
.נתראה בקריקטורה בעיתון
?עוד פאי, אבא
רק אם את רוצה
.שייפתחו לי התפרים
...אז
?אתה תדווח גם על זה
?מה
?"חללית קטעה את קרב היריות"
כן, אולי תשאיר את זה
.בין השורות
?והאנזי הזה
,ברשימת המבוקשים של האף-בי-איי
.הראשון מאלו שעבדתי על המקרה שלו
.אבל בינתיים אין כלום
בטח ברח אל מעבר לגבול
.לוויניפג או לפוינטס נורת
.כן
.הוא יצוץ שוב, אני בטוח-
.בין אם נרצה או לא
?את בסדר, מתוקה
.כן, ברור-
.סתם התכווצות
?אנחנו חבורה עלובה, מה
הדבר הבא שיקרה
.הוא ש-לו יתלונן על אישיאס. -היי
,טוב, אנחנו יושבים פה ביחד
.זה מה שחשוב
,מישהו אמר פעם
תכיר את המלאכים כשהם יגיעו"
."כי הם יישאו את פני ילדך"
,בכל מקרה
.אני פשוט שמח לראות את כולכם
אז אבא, האכלתי את החתולים שלך
...כשהיית בבית החולים
.אני בטוח שהם מודים לך
.כן-
וכשהלכתי לשם בפעם הראשונה
.נכנסתי למשרד שלך
...אז
.טוב, בסדר
אחרי שאמא שלך מתה
.הרגשתי די מדוכא
.כולנו
,ולקחתי... את זוכרת
,לקחתי לי זמן לעצמי
,והתחלתי לחשוב
.ואני יודע שזה מסוכן
,אבל את יודעת
,מה שראיתי
,את יודעת, במלחמה
,ובבית, בתפקיד
,כל כך הרבה חוסר היגיון
?אלימות, את מבינה
...והתחלתי לחשוב על
.על תקשורת לקויה
?כלומר, נכון שזה שורש העניין
...עימותים, מלחמה
?לא הכל מסתכם בשפה
נכון? המילים שאנחנו אומרים
,והמילים שאנחנו שומעים
.שהן לא תמיד אותו דבר
,אז חשבתי
,מה אם הייתה שפה אחת
?שפה אוניברסלית של סמלים
,כי תמונות, לדעתי
.ברורות יותר ממילים
?אז זה מה שיש במשרד שלך
.אתה יוצר שפה משלך
זה נשמע מטורף
,כשאומרים את זה בקול, אני יודע
...אבל
תביני, כשאנחנו רואים
,קופסא עם גג מעליה
?כולם יודעים שהכוונה לבית, נכון
והנכדה בת השש שלי
.מציירת לב
.הכוונה לאהבה, אין ספק
,בכל מקרה, מזה התחלתי
,את יודעת, עם רעיונות פשוטים
וככל שעבדתי על זה יותר
.זה השתלט לי על המחשבות
.אתה איש טוב
...לא יודע לגבי זה, אבל
אני אוהב לחשוב
.שיש לי כוונות טובות
- המוח הגדול -
- ג'ון ד. פיצג'רלד -
?מה דעתך שנלך לדוג מחר
.בסדר
.תשני קצת
.לילה טוב, מר סולברסון
,לילה טוב, גברת סולברסון
."וגם לכל הספינות שבים"
- במאי -
- אדם ארקין -
- תסריט -
- נואה האוולי -
- יוצר -
- קירסטן דנסט -
- פטריק ווילסון -
- ג'סי פלמונס -
- ג'ין סמארט -
- טד דנסון -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-פנדה ו
www. Qsubs. net