.הסיפור הזה אמיתי
האירועים המוצגים
.התרחשו במינסוטה ב-2006
.השמות שונו לבקשת השורדים
כל השאר מסופר בדיוק
.כפי שהתרחש מתוך כבוד למתים
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
- פארגו -
- "עונה 1, פרק 1: "דילמת התנין -
...הם לא
?היא לא מפסיקה, מבין
...יום אחרי
.הייתי בנאי
...אני מקווה לעשות את זה הלילה
.כשהיא ישנה
...אבל אני מפחד
,זה ליום ההולדת של גורדו
.ניסע לבית של קיטי
.היא אמרה לי להכין קציץ בשר
,אמרתי שנביא סלט פירות עם ג'לי
...אבל קיטי אמרה קציץ בשר, אז
.מותק
?מה אמרת, מותק
אמרתי שיום ההולדת של גורדו
.היום בערב
אנחנו צריכים להיות אצל אח שלך
.בשעה ארבע עם קציץ בשר
,היא נשמעת שונה היום
?נכון
?כאילו היא כועסת
,אני מכבסת מגבות
.זה הקול של המגבות
קיטי אמרה שהם בדיוק קנו
"מכונת "הכול כלול
.יוקרתית אירופאית
,היא מכבסת ומייבשת
?מכונה אחת. אתה מאמין
.זה בטח עלה להם לא מעט
.אחיך יכול להרשות את זה-
קיטי אמרה שקיבל קידום גדול
.אחרי שעבד שם רק שנה
קיטי אמרה שהם גם קנו
.מערכת שמע היקפית יוקרתית
כנראה התחתנתי
.עם הנייגארד הלא נכון
.זה מה שאמרתי, צחקנו כהוגן
.העסקים חלשים עכשיו-
,מותק, זה מה שאתה תמיד אומר
."העסקים חלשים"
...טוב
.כדאי שאחזור לעבודה
.אתה מנצח בעצמך
זה מה שקיטי אמרה
.שצ'אז אמר לה
.סוכני מכירות מנצחים בעצמם
.אתה חייב להתאמץ יותר, מותק
.תחייך, למען השם
.אולי תענוב עניבה יותר יפה
.את קנית לי את העניבה הזאת
אם היית סוכן מכירות טוב יותר
.הייתי קונה לך עניבה יותר יפה
.תעיף מבט לפחות
.אני חושבת שאולי אלו ההגדרות
קיטי אומרת שצ'אז
.מתקן דברים בבית כל הזמן
היא אמרה
שהוא פירק את הטוסטר בסוף השבוע
,ועכשיו הוא כמו חדש
.הם יוצאים שחומים ובמהירות
ואם אתה צודק -
- ?והם טועים
- במיג'י -
...אז
כמו שאמרתי, יש שתי פוליסות ביטוח
.שכדאי לכם לחשוב עליהן
"יש את פוליסת "כל החיים
,"ויש את "כל החיים פלוס
שיש לה אותן הטבות
.כמו ל"כל החיים" פלוס עוד המון
באנו רק בשביל ששרלין
.תצטרף לביטוח הבריאות שלי
.כי אני עומדת ללדת
.כן-
.אנחנו מקווים שזה בן
.או ילדה קטנה-
.אני מתה לחבק ילדה קטנה
?כן
...טוב
...עוד יותר טוב
...על אחת כמה וכמה כדאי
כי מה יקרה... מה יקרה
?אם תהיה לך תאונה בעבודה
.אני עובד בספרייה
.בסדר-
מה יקרה אם תהיה בתאונת דרכים
?ותעוף מהשמשה
,או נגיד שתעלה על סולם
תנקה את המרזבים ותיפול
?מהסולם הארור ותשבור את המפרקת
.דברים כאלו קורים כל יום
ואנשים נרדמים
.כשהם מעשנים במיטה
.הם נשרפים למוות
אני אומר שחדר המתים מלא באנשים
.שחשבו שהם לא צריכים ביטוח חיים
למען השקט הנפשי, אני אומר
...שתדעו שלילד הקטן שלכם
,או הילדה. -נכון, או לילדה
.יש מישהו שדואג להם
אנחנו אמורים להיות
.אצל אמא שלי בשעה ארבע
...כן, אז אנחנו
,בסדר, קחו לפחות עלון
,או... יש לי את העטים האלו
.יש לי עטים למזכרת
.תראו
...עם רוב הצבעים
בסדר, אם תתחרטו
...תתקשרו
.לעזאזל
.תראו, תראו
?לראות את מה, אבא
?כן, אבא, את מה-
.היי, סם
.בנים, זה כושי
.הוא לא נראה כושי, אבא
.כן, אבא, הוא לא נראה כושי-
.יותר דומה לדעת גדולה
.כן, דלעת גדולה ומטופשת-
.לסטר... ניגר-ד
,נו באמת, סם
.זה נייגארד
.ממש כמו בתיכון
?למדת בתיכון עם כושי, אבא
?כן, אבא, זה נכון-
.תסתמו
?מה שלומך, לסטר
.כן, טוב מאוד-
.כן? -כן
.גם אני, כן-
.לחברת ההובלות הולך מעולה
יש לי משאיות סמי-טריילר
.בימות הגדולות
בדיוק קניתי בית קיץ
.ב"בר איילנד". הוא נחמד
היי, זוכרים את הסיפור שסיפרתי לכם
על הילד ששמתי בחבית הנפט
?וגלגלתי על הכביש הראשי
?זה הוא, אבא
?כן, אבא, זה הוא-
.ברור
.ברור-
.לסטר זין-קטן הישן והטוב
,תגיד, לסטר
איך קראו לבחורה הזאת
?שהיית איתה בתיכון
.אתה יודע, הדבה
.קראו לה פרל-
.כן. -כן
.פרל-
...איזה "מרפסת" הייתה לזאת
אבא אומר
.שהיו לה ציצים גדולים
,"כן, אני יודע מה זה "מרפסת
...יא הומו
!כן, אבא, זה כאב
,אתה יודע
,היא הביאה לי ביד פעם
בקבלת הפנים
,של בוגרי בית הספר בי"ב
.עם הידיים היפות והשמנות שלה
.הן היו ממש רכות
,אנחנו נשואים עכשיו
.כמעט 18 שנים
.אבא, זה מביך
.כן, אבא, מביך בטירוף-
?‏18 שנים, מה
.כן-
.מפתיע
האמת שמעולם לא הבנתי
.מה היא מצאה בך
...טוב, אני
.לא, כאילו, תעזור לי-
זה הזין הקטן והמטופש שלך
?או הפרצוף-תחת שלך
...כן, טוב
.כדאי שאחזור
...מה
.בחייכם
סיפרתי לכם פעם איך הייתי מכסח
?את הקטן הזה בתיכון
הייתי כותב את השם שלי בטוש
על האגרוף לפני שהייתי מרביץ לו
.כך שכולם ידעו מי עשה את זה
.שווה, אבא
.כן, ממש שווה-
?זוכר
...כן, אני
...זה היה מזמן, אבל
...איזה יום
?סליחה
?גברתי
?זה ייקח עוד הרבה זמן לדעתך
.זה ממש כואב
.נקרא לך
.כן, אבל אני פה כבר שעה-
.חרא
?אפשר שלוק
.לעזאזל, קח את כל הפחית
אי אפשר
.לשתות את המזדיינת בלי קש
,מתמחה בכוננות בטיפול נמרץ
...אנא פנה ל
.תודה
?מה קרה לאף שלך
...זה היה
...זאת הייתה סתם
.אי הבנה
אתה לא הבנת את הבחור השני
?או שהוא לא הבין אותך
?סליחה
?מי לא הבין את מי
...לא, אני אומר ש
לא בריא
.להרהר על הדברים האלה
?למה
?סליחה-
למה לא בריא
,להרהר על הדברים האלה
במיוחד על דברים
?שבגללם אתה בבית חולים
,טוב, הייתי... הם היו יותר ממני
.למען האמת
.שלושה נגד אחד
...הם גם היו גדולים
.טוב, אחד מהם היה
,שני האחרים היו ילדים
?אבל גדולים לגילם, מבין
אם הייתי גבר
הייתי מראה לסם
.עם מי יש לו עסק
?סם
.הס
הבריון מבית הספר
.בריון גם היום
?אז למה לא הראית לו
?עם מי יש לו עסק
...טוב, ה-
...הילדים שלו היו איתו ו
נתת לגבר להרביץ לך מול הילדים שלו
?כדי להעביר להם מסר
...לא, זה לא
.לעזאזל
...פשוט
לפני הניסיון שלי, אם אתה נותן
למישהו לשבור לך את האף
בפעם הבאה
.הוא ינסה לשבור לך את עמוד השדרה
.סם? אין מצב
...כלומר, אני לא חושב
פשוט... אני מניח
.שהבכתי אותו מול הילדים שלו
?הבכת אותו
...כן, כי-
הוא סיפר לי על תקופה
...שבה הוא ואשתי... הם
,אבל הוא לא ידע שהיא אשתי
?זה העניין, וכשסיפרתי לו... -מה
האיש הזה שכב עם אשתך
.ואתה דואג שהבכת אותו
,הוא לא שכב איתה
...לא, הם לא
...הוא אמר שזה היה רק
,תבין, יש לה ידיים רכות
...ואני מניח ש
.לא, אדוני, אנחנו לא חברים
.אולי נהיה יום אחד
אבל אני חייב לומר
שאני במקומך
.הייתי הורג אותו
...טוב
.בחייך
אמרת שהוא הציק לך
?בתיכון, נכון
.במשך ארבע שנים
.בגללו יש לי אולקוס
פעם אחת הוא שם אותי בחבית נפט
.וגלגל אותי על הכביש
?ברצינות
ועכשיו הוא מספר לך
.שהיו לו יחסים עם אשתך
הוא מציק לך שוב
.מול הילדים שלו
.זה אדם שלא מגיע לו לנשום
...כן, טוב, אבל
...זה העניין
.לא, זה העניין-
.לעזאזל
.בסדר
...בסדר, אבל
?מה אני אמור לעשות
,לעזאזל, אתה כל כך בטוח בעניין
.אולי פשוט תהרוג אותו בשבילי
.אתה מבקש ממני להרוג אותו
...לא, זה היה
.סתם צחקתי
?מר נייגארד
.כן, זה אני
.רק רגע
אנחנו סתם
?שני חברים שמדברים, נכון
.אנחנו סתם מוציאים עצבים
.אדוני, אנחנו ממש עמוסים
.אמרתי רק רגע-
.סם הס
.לא, רק רגע
...זה לא
!אדוני
,רק מילה אחת
."כן" או "לא"
...אדוני, אני אתן את התור שלך
!כן
.כן, אני בא, למען השם
?קר מספיק בשבילך, המפקד
אמור לרדת למינוס עשר מעלות
.אחר כך. -כן, שמעתי
.אני לא אוהבת את המינוס הזה
,חשבתי להישאר עם מכנסיים קצרים
.לעבוד על השיזוף שלי
?אז מה יש פה
המפקד, הגעתי לזירת הפשע
.בשעה 1300
"מצאתי את מכונית "ניו יורקר
.משנת 93' הזאת
נראה שהיא סטתה מהכביש
.וריסקה את הגדר
מצאתי כמה עקבות
.שמתרחקות מהמכונית
,חשבתי שאולי הנהג שלנו נפגע
,אתה יודע, התבלבל
.הלך לשוטט ביער
.עמדתי להתחיל לחקור
.יש כאן דם וגם שיער
.כן, ראיתי את זה
,חשבתי שאולי זה אייל
.אבל לא מצאתי ראיות
.הנה זה
.בן יונה
.יש דם על ההגה
.אולי הנהג נפגע בראש
.או הנהגת-
?בדקת את תא המטען
.לא, אדוני
?רוצה להעיף מבט על העקבות
.נשמע טוב
?מה שלום איידה
.היא תלד בימים הקרובים-
?בחרתם שם
היא לא יכולה להחליט
.באיזה צבע לצבוע את חדר הילדים
אני לא מאמינה
.שפספסתי את האייל בתא המטען
.אל תיקחי ללב
אני עושה את זה הרבה זמן ומעולם
,לא בדקתי אם יש אייל בתא המטען
.או כל חיית בר אחרת
.המפקד
- משטרה -
.היי, מותק
.אני במטבח-
.משהו מריח טוב
.הבן שלך רצה המבורגר-
.זה נשמע כמו הבן שלי
.מולי מצאה מכונית הרוסה בכביש 71
?מה שלומה-
?מולי
.בסדר
.תמיד אהבתי אותה
.כן, היא מתוקה
,בכל מקרה
.נראה שהנהג ניסה ללכת ברגל
הוא הלך לאיבוד
.וקפא למוות ביער
.אוי ואבוי
.כן-
מה שמוזר הוא
.שהבחור לבש רק תחתונים
?באמת
.כן-
.שום תעודת זהות, כלום
לא מצאנו את הבגדים שלו
.בשום מקום
.אולי הוא אכל אותם
חשבתי שאולי נצבע בכחול
.את חדר הילדים
?כן
קודם חשבתי שאולי נצבע בכחול
.ואז שיניתי את דעתי
.כחול זה נחמד-
.אולי ירוק
טוב, אני מוכן להתחיל לצבוע
.ברגע שתחליטי
.אתה איש טוב, ורן תורמן
היה מטורף מצד אחותי
.להגיד לי לא להתחתן איתך
.אחותך מטורפת
- הס ובניו -
- הובלה -
.אבא אמר שנעשה תורות
?כן-
אבא גם אמר שהוא חושב
...שאין לך מוח, אז
!היי
!שתוק
!נראה אותך
.אתם עושים את זה לא נכון
אתה צריך לשים את הזרוע
בעורף שלו
ולתפוס את המרפק עם היד השנייה
.בשביל לחנוק אותו מיד
?מה אתה רוצה, אדוני
?כן, אדוני, מה אתה רוצה
."בשלט בחוץ כתוב "הס ובניו
?מי מכם הוא הבן הבכור
.אני-
.אני מיקי
...אתה יודע, אז
.אני האחראי כשאבא לא פה
...לא נכון! אמא אמרה
!אמא לא קשורה לזה, אחותי-
!היי
?אפשר לעזור לך במשהו
?סם הס
?מי רוצה לדעת
.אני
יש רק שתי סיבות
.לבוא לחנות שלי, ידידי
או שאתה צריך משאית הובלה
.או שאתה נהג משאית
?אתה נהג משאית
.רק דיברתי עם הבנים שלך
.אני חושב שהצעיר קצת טיפש
?מה אמרת
אני אומר
.שנראה שמנת המשכל שלו נמוכה
?לקחת אותו לאבחונים
!כנס בו, אבא'
!כן, אבא, 'כנס בו
,אני אתאפק
,אתה יודע
,בגלל שיש לך פציעת ראש
ולא אכה אותך למוות
.עם מפתח גלגלים
,אבל אשאל אותך שוב
?מה לעזאזל אתה רוצה
.רק רציתי לראות אותך
.בסדר
.זה יספיק
איך אדם מבוגר
?שם לעצמו רגל
.היה קרח, החלקתי על הקרח
.היינו צריכים לבטל
.אל תהיה תינוק-
!היי
.היי, הגענו-
.הגענו
!היי-
,תיכנסו
.צ'אז עובד על בשר החזיר
לקחנו את כל הצוות
.לדולות' בשלישי
הייתה ארוחה גדולה
."במלון "מריוט
.תמיד רציתי להיות שם
.כן, זה מקום ממש יפה-
...מיטה זוגית, נוף לאגם
.מה שתרצי
.הבוס לקח אותי לארוחת ערב
.רק שניהם-
.סטייק בגודל של כפפת בייסבול
,הוא אמר "צ'אז
."אתה מגיע למקומות בעולם"
נתן לו העלאה
.ומשרד פינתי. -כן
?שמעת, לסטר
.משרד פינתי
.כן, ממש טוב
...והוא, אחיך הצעיר
.כן, שמעתי-
,סגן נשיא אגף מכירות
.אזור המערב התיכון
קניתי את מערכת השמע ההיקפית
?כדי לחגוג. היא טובה, נכון
תצטרך להתחתן עם בשר החזיר הזה
.אם תמשיך להתייחד איתו
ראיתי את זה
.בתוכנית של רייצ'ל ריי
,היא אמרה שהעיסוי מרכך את השריר
.הופך את הבשר לעסיס יותר
לסטר בחיים לא רוצה לנסות
.דברים חדשים. -רגע, זה לא נכון
אנחנו מכריחים את גורדו
.לנסות דברים כל הזמן
צ'אז אומר שצריך לפתוח את האופקים
.שלו. -להרחיב את האופקים
.העולם גדול, אתם יודעים
.יש חיים מעבר למינסוטה
?נפילה רצינית, מה
יש מקום ליד תחנת מכבי האש
.שתמיד יש בו קרח
.לא יודע מה לעזאזל חשבתי
...לסטר
,בוא לחניה
.תעזור לי להביא עוד בירות
לקחנו את גורדו למומחה
.בחודש שעבר
.אני חושב שאולי הוא אוטיסט
הוא לא מפסיק לצייר על הקירות
וקיטי אמרה שמצאה
.צנצנת אוכל בארון שלו
.אני מניח שהוא משתין בה בלילה
?מה הקטע של זה
,היי
?רוצה לראות משהו מגניב
.בטח
!שווה
.כן, לא אלה-
?אלוהים... מה זה
,זה מקלע אם-249 אוטומטי-
."הידוע בכינוי "החזרזיר
?מותר לך... מותר להחזיק כאלו
?אם זה חוקי-
,טכנית, ממש לא
אבל יש לי חבר שעובד כאפסנאי
במחנה הצבאי ריפלי
,ולעזאזל, אני אמריקאי
.אני משלם מיסים
?רוצה להעיף מבט
,הוא מונע גז בעל קירור אוויר
.יורה 725 כדורים בדקה
.טוב
אלוהים. היית צריך
.להגיד לי שהוא כל כך כבד
?זה בסדר
...לא, לסטר! זה לא בסדר! אתה-
.הנה
...שברת את
?למה אתה כזה פשלונר ארור
...היי-
...מאז שאתה
ועכשיו גם קיטי, היא אמרה
שדיברה עם פרל בשבוע שעבר
.ונמאס לה, לאשתך
,אמרה שאתה מתנהג מוזר לגמרי
.סתם מסתובב בבאסה
היא אמרה שתפסה אותך
,עומד בשירותים
סתם מסתכל במראה
!עם מברשת השיניים ביד
היא אמרה שיצא לך קצף מהפה
.כמו כלב חולה כלבת
!בחייך
,זה לא איך שאני מרגיש
ולידיעתך
,לא ישנתי הרבה בלילה לפני
אז משחת השיניים
.הייתה שום דבר
באמת החלקת על הקרח
.ושברת את האף? -כן. כן
,אמרתי לך
.מחוץ לתחנת מכבי האש
אתה יודע, הם רצים עם הצינורות
,ורוחצים את הכבאיות
.הכול נהיה חלק ורטוב
,אתה יודע
החברים בעבודה
מדברים על איך הם מעריצים
,את האחים שלהם
.את האחים הגדולים שלהם
לפעמים אני מספר לאנשים
.שאתה מת
.לעזאזל, לסטר, אתה בן ארבעים
?מתי תתאפס על עצמך
?אח שלך
.לא היית חייב להרביץ לו
?ברצינות, מה נסגר איתך
!אח שלך
+
- רנדלי נדל"ן -
.כן, שוב
.כן, עוד פעם אחת
.לפני ה-17 לחודש
?אתה צריך שזה ייראה כמו תאונה
.תברר את העניין ותחזור אליי
.נדל"ן
.זה אני-
,"סיינט פול"
.היית אמור להתקשר אתמול
.התעכבתי
?היו בעיות-
,בעיות עם הרכב
.הן טופלו כבר
.אבל סיימת את המשימה
.כמובן
?'מתי תגיע לדולות
.הלקוח החדש להוט להתחיל
.בקרוב, עשיתי מעקף
?ומה אופי המעקף הזה
.זה אישי
.לא ייקח יותר מיום-יומיים
.'אודיע לדולות
.בסדר
.טוב
...כן
.כן, בחור גדול
.זה טוב
?כן
.לא
?אלוהים, איפה
.טוב
?תאספי אותי, טוב
?אתה חייב ללכת
.רצח
.מולי באה לקחת אותי
.תחזרי לישון, מותק
.אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.תודה
?איידה ישנה
.כן-
?"מה לכתוב ב"סיבת המוות
."תכתבי "מובן מאליו
?הכול בסדר, ביל
.כן
.הקאתי קודם
.אני מקווה שלא כאן
.לא-
.יצאתי לחניון
.אשתי הכינה ספגטי לארוחת ערב
.חבל להקיא אותו
,עכשיו אני בסדר
.כל עוד לא אסתכל
.לעזאזל
.זה סם הס
?הס, הבעלים של חברת ההובלה
,כן, עם שני בנים
.שניהם טיפשים כמו רגל של כלב
,רגע
הס לא קשור לארגון
,של החבר'ה מחוץ לפארגו
?מבריחי הנשק וכדומה
.זה מה שאומרים-
.מעולם לא מצאנו הוכחה
...אלוהים
?אולי זה משהו של הפשע המאורגן
,אתה יודע
.התנקשות או משהו כזה
,אני עוד לא יודע מה לחשוב
חוץ מעל כך שהיה לי חם במיטה
.לפני חצי שעה
- המוטל של לירוי -
כמה פעמים
?אני צריכה להגיד לך
אי אפשר
לקחת את הסדינים ממיטה אחת
.ולשים אותם על מיטה אחרת
.זה לא הגיני
.אני מנער אותם קודם-
אפילו מוח של צדפה
?אין לך, נכון
.לך לגרוף שלג
.אני צריך חדר
?רק אתה-
?סליחה
?החדר רק בשבילך-
?מה זה משנה
,יש מחיר שונה לשני אנשים
,ואם יש לך חיות מחמד
,כלב, חתול
.עוד עשרה דולר על כל אחד
?ואם יש לי דג
?סליחה-
?דג יעלה לי עשרה דולר
ואם הייתי מגדל עכבישים
?או עכברים
?ואם היו לי חיידקים
.אדוני, חיידקים הם לא חיות מחמד-
,הם יכולים להיות. -אדוני
?אולי תעדיף ללכת למוטל אחר
.רק רציתי לדעת מה המדיניות
.תביני, אני לומד מנהל עסקים
?אדוני, יש לך חיית מחמד או לא
.לא, רק אני פה
?למה נתת לה לדבר אליך ככה
.היא לא כל כך גרועה
.בן, היא השוותה אותך לצדפה
?מה אני אמור לעשות
,מישהו העליב אותי פעם-
.השתנתי במיכל הדלק שלו
.המכונית לא נסעה כמו שצריך מאז
."המוטל של לירוי"
,כן, גברתי
אני מסתכל מהחלון
ויש בחור צעיר שמשתין במיכל הדלק
.של "קבליר" אדומה
...בן
!היי! היי
...חתיכת
+
- בית הקפה של לו -
?לחמם אותך, מתוקה
.תודה, אבא-
?מה את קוראת
.תיק רצח-
?כן
.כן-
סם הס נהרג אתמול בלילה
."ב"מטבע המזל
.מה את אומרת
.סכין בראש-
.לא שמעת את זה ממני
.שלום, מולי, לו
.קפה? -בטח
?ביצת עין-
.לא אסרב
?מה שלום הרגל
מגיעה מהתחת לאדמה
.כמו השנייה
.חשבתי לעשות דיג קרח השבוע
.צר לי לשמוע
?רוצה גם-
לא, אדוני. הדבר היחיד שאי פעם
.העליתי בחכה בדיג היה הצטננות
,תגיד, המפקד, שמע
חשבתי קצת
?על הבחור ההוא בשלג עם התחתונים
.יש בזה משהו מוזר
?חוץ מזה שהוא לבש רק תחתונים
.כן-
תראה, אנחנו יודעים מהמכונית
?שמי שנהג דפק את הראש בהגה, נכון
...אבל הבחור בשלג
,היה בלי פציעת ראש. -כן-
...אז תראה
.עבודת משטרה טובה, סגן-
.תודה
אבל אם הוא לא הנהג
.נצטרך לברר מי הוא
,בדקתי את טביעות האצבעות שלו
.לא מצאתי כלום
.וגם מתברר שהמכונית גנובה
.כן? -כן
.כן, בגרנד פורקס-
,התקשרתי למשטרה המקומית
.אני מחכה שיחזרו אליי
?חשבת על משהו בנוגע להס
.לא, לא משהו כזה
?הגברת שהס היה איתה
לא ראתה טוב את הבחור שהרג אותו
,בגלל כל הדם שהיה בעיניים שלה
אבל אתה יודע, אנחנו מחפשים
.טביעות אצבעות בסכין
וגם ביל הולך לחנויות מקומיות
בשביל לבדוק
.אם קנו את הסכין כאן בבמיג'י
.תהיי מפקדת טובה יום אחד
?אני
?מה עם ביל
.הוא ותיק יותר
ביל מנקה את האקדח שלו
.עם קצף אמבט
לא, זאת תהיה את
.אם תרצי
,כשתדברו עם המשטרה
.תעשו את זה פשוט
"תודה, אבל לא תודה"
.במילים אחרות
דיברתי כבר עם המשטרה בפארגו
.והם רוצים להתמודד עם זה בעצמם
.הם שולחים בחורים
?להתמודד עם מה-
.הוא היה בבית זונות
.אני שמחה שהוא מת
.אמא, אל תגידי דברים כאלו
.כן, אמא, אל תגידי דברים כאלו-
הוא מכריח אותי לחיות
...בקוטב הצפוני ועוד הוא מעז
.אני לא צוחקת
.אשיר בלוויה שלו
.מר מיקי, זה בשבילך
.זה בשבילי, אהבל
?אפשר לבוא גם
.לא, אלוהים-
.תישאר פה עם אמא
?הלו
?מיקי-
זה לואיס גרוסמן, עורך הדין
.שמטפל בעיזבון של אבא שלך
,קודם כל
.אני רוצה לומר שאני משתתף בצערך
.בסדר
,דבר הבא
אני אחראי
.על חלוקת העיזבון הגדול של אביך
?כלומר, הכסף
.כן-
,כסף, נדל"ן, ניירות ערך
...רכבים ו
טוב, אי אפשר
.להגיד את זה בעדינות
.הצוואה הייתה מאוד ברורה
אביך החליט לתת הכול
.לאחיך הצעיר מו
?אתה צוחק
,אני יודע שקשה לשמוע את זה-
.אבל הצוואה מפורשת
:ציטוט
אני משאיר את כל"
העיזבון הגדול שלי לבני השני
".והאהוב בין השניים, מו"
.זה חמוד
.הוא בטח ממש אהב אותו
.בכל מקרה, זהו זה
.שוב, משתתף בצערך
,אם יש לך שאלות
.אל תהסס להתקשר אליי
,כמו שאמרתי, גברת הס
,אנחנו בודקים אצלנו כמה דברים
אבל אם תוכלי לספר לנו משהו
...על העסק של בעלך
,אני מעריך את הביקור, מפקד
אבל גברת הס לא הייתה מעורבת
.בשום צורה בעסקים של סם
,למען האמת, היא בהלם
היות ובעלה
.היה עמוד תווך בקהילה וכל זה
,לעזאזל
הוא נבחר לאיש העסקים של השנה
.'בבמיג'י ב-1996 ו-98
?מי זה היה
.כן
.כמו שאמרתי, זאת תעלומה
כמובן, שנינו יודעים
שלחלק מילדייך
היו הסתבכויות לא נעימות
,עם החוק בעבר
.אשמות של גניבת סחורה וכדומה
,ואת יודעת-
למשטרת מסצ'וסטס
היה את התיק ההוא
שלפיו ייתכן ולבעלך יש קשר
.לארגון הפשע ההוא מחוץ לפארגו
...רגע, את תעמדי פה
תני לי להבין. את תעמדי פה
,ותקראי לקורבן פושע מול אישתו
?מול ילדיו
,אף אחד לא קורא לאף אחד פושע-
.אנחנו רק מנסים לגלות מה קרה
!מפקד
!‏‏217! 217
+
- המוטל של לירוי -
אני לא צריך להגיד לכם
,כמה קר בחוץ
.ונכון לעכשיו לא השתנה הרבה
...אז בוא נראה על מה אנחנו עומדים
?מה, לעזאזל-
,'חמש מעלות בדולות
...שלוש מעלות
.היי, לסטר
.שלום, בו-
?אלוהים, מה קרה לפרצוף שלך
מכיר את המקום
?ליד תחנת מכבי האש
?איפה שהם רוחצים את הכבאיות
.כן-
.החלקתי על הקרח
.באסה-
תגיד, לסטר, אני צריך
.שתוציא את התיק של סם הס
?מי
.סם הס-
אתה יודע, הבעלים של מחסן המשאיות
.בווינסלו. אתה יודע, גדול
.טוב, הוא מת
?כן
.כן, חבל. זאת פוליסה גדולה-
.אומרים שהוא נרצח
.נדקר למוות ממה ששמעתי
?הכול בסדר, לסטר
.בטח
בטח. אתה יודע
?שלמדתי איתו בתיכון
,מה אתה אומר. בכל מקרה
.אני צריך שתוציא את הפוליסה שלו
אני צריך לדבר עם אשתו
.בטלפון אחר כך
- המוטל של לירוי -
...אתה
.אלוהים
?באמת הרגת אותו? את סם
.אלוהים אדירים
?סם מת
?מה דעתך על זה
...אני
...כמובן שזה
.אתה יודע, טרגדיה
?אז למה הרגת אותו
!רק רגע-
...בחיים לא
.למעשה, הרגת אותו-
?"זוכר, "כן או לא
."לא אמרתי "כן-
."לא אמרת "לא
...לא, זה לא
.בחייך
...זה לא
...בבית משפט
?מישהו דיבר על בית משפט
...התכוונתי-
.אני... אלוהים
?והייתה לו אישה, אתה יודע
...והילדים
לסטר, הוא שם אותך בחבית
.וגלגל אותך על הכביש
הבעיה שלך היא שכל חייך
.חשבת שיש חוקים
.אין חוקים
.היינו פעם גורילות
היה לנו רק את מה שיכולנו לקחת
.ולהגן עליו
האמת היא שאתה יותר גבר היום
.משהיית אתמול
?לפי מה אתה אומר
החיים שלנו
.הם כמו גאות אדומה, לסטר
...החרא שמאכילים אותנו
,יום אחרי יום
,הבוס, האישה וכולי
.מתישים אותנו
,אם לא מתנגדים לזה
מראים להם שאתה עדיין קוף
,עמוק בפנים
,שם זה מה שקובע
.אתה פשוט תיסחף
- ורן תורמן -
- מפקד המשטרה -
.טלפון, המפקד
.זאת אשתך
.היי, מותק
?לבן. -מה לבן-
החלטתי
.שנצבע את חדר הילדים בלבן
.הוא כבר לבן
,טוב-
.אני רוצה לצבוע אותו שוב
צריך שכבת צבע חדשה
?לחדר של התינוק, אתה לא חושב
.כן
?בחרת גוון מסוים
?מה זאת אומרת-
,טוב, יש לבן בהיר
...לבן שלג
.קליפה של ביצה
.כן, יש קליפה של ביצה
.לא חשבתי על זה
אני יודע, אולי אעצור בחנות
חומרי בניין ואקנה כמה גוונים
?ונחליט הלילה
.יהיה לנו תינוק, ורן
.נכון-
לא, התכוונתי
.שסוף סוף קלטתי את זה
.יהיה לנו תינוק
.אני לא יכול לחכות-
.נתראה בקרוב
?צריך עוד משהו
.לא, אני מסודר-
.ענה, המפקד
.כאן ורן. דברי
.המפקד, אני בבית החולים
...בדקתי לגבי הבן של הס ו
?מה שלומו
,אתה יודע, שבר את עצם הבריח
.הוא רואה לא מעט כוכבים
.חבל
.כן-
היי, אז דיברתי עם סו ראונדטריי
ושאלתי אם היו להם
.פגיעות ראש לאחרונה
אתה יודע, התאוריה שלי
.על הנהג והמכונית ההרוסה
.והיא אמרה שהייתה להם אתמול
,בחור ממש מוזר לטענתה
.ממש רציני כזה
,וכאן החלק המעניין
כי היא אמרה שהבחור עם פגיעת הראש
דיבר עם בחור אחר
.על סם הס
?כן
.כן, אדוני-
.אמרה שהיו דבוקים אחד לשני
אז פתאום חשבתי
.שאולי שני המקרים האלה קשורים
.יכול להיות
?היא אמרה מי הבחור השני
.לסטר נייגארד
?באמת
?אתה מכיר אותו
.בטח, אני מכיר את לסטר-
.סוכן ביטוח בחנות של בו
,כן. כן, התקשרתי והם סגורים
.אז אלך לבית של לסטר
.לא, אני מכיר את לסטר
.אני אעשה את זה
.סיימת להיום
.עבודה טובה
?לסטר
.במרתף
?מה את עושה, מותק
אני מנסה לתקן
.את המכונה הארורה
.נראה שתושבת המנוע נשברה
אתה בטוח
?שאתה יודע מה אתה עושה
.זה נראה די פשוט
?רוצה לנסות אותה
.אין שום דבר בפנים-
.התכוונתי, לבדוק אותה
.תכבי אותה
!תכבי אותה
.הרסת אותה
.הרסת את מכונת הכביסה שלי
...לא, אני
...זאת הייתה
?הגאות, את מבינה
...אני התנגדתי ל... אני
.התנהגתי כמו גבר
.אבל אתה לא גבר, לסטר
.אתה אפילו לא חצי גבר
למען האמת, אני לא יודעת
.למה התחתנתי איתך
אמא שלי אמרה
."אל תעשי את זה, פרל"
,היא אמרה
,הוא בחור שמפסיד כל הזמן"
ואת יודעת מה בחורים כאלו"
?גדלים להיות, נכון
."מפסידנים"
.תחזרי בך
?או שמה
?מה תעשה
אתה לא יכול אפילו להסתכל עליי
.כשאנחנו שוכבים
!רגע אחד
!את לא מסתכלת עליי
.כדי שאוכל לדמיין גבר אמיתי
.תחזרי בך
?או שמה
?מה תעשה
?תכה אותי
...ממש מצחי
.אלוהים
.אלוהים. אלוהים
.אלוהים, סליחה
.אלוהים
ואם אתה צודק -
- ?והם טועים
.אלוהים
.כן, זה אני. אתה חייב לעזור לי
.עשיתי משהו רע
."המוטל של לירוי"
?היי, אפשר את חדר 23 בבקשה
.כן? -כן. כן, זה אני
.זה לסטר
...היא... אשתי, היא
.לעזאזל
...תראה, אני חושב שאני
...היא מתה במרתף ו
.תראה, אני מתחרפן פה
.אני לא יודע מה לעשות
?לסטר, היית ילד רע
.אלוהים
.כן
...הפטיש ו
?תראה, אתה יכול להגיע
.אני גר בדרך ווילו קריק 613
!בבקשה
?בבקשה
.בטח, לסטר. כבר אגיע
.תודה! תודה-
.הנה
?מה עשית
!הרגת אותה
.הרגת אותה
.שלום, לסטר
+
הטמפרטורה אמורה לרדת למינוס
.עשר מעלות הלילה לפי מה ששמעתי
?פרל בבית
.לא, לא
.היא אצל אח שלי
.בסדר
?איך האף
...זה
.הוא כואב
?איך זה קרה בכלל
.החלקתי ליד תחנת מכבי האש-
?הלכת לבית החולים
.כן, הם קיבעו את זה-
?דיברת עם מישהו כשהיית שם
?מה זאת אומרת
...אני פה כי-
,אני לא בטוח אם שמעת
סם הס נהרג אתמול בלילה
.ב"מטבע המזל". -כן
.עסק מלוכלך-
,טוב
שמעתי שדיברת עם עוד מישהו
על הס לפני שמת
.בבית החולים
.לא, אני לא חושב
?איך קראו לו-
?לבחור השני
?הכול בסדר, לסטר
...אתה נראה קצת
.אתה נראה קצת קופצני
...כן, פשוט, אתה יודע-
...פרל תחזור הביתה בקרוב ו
.לסטר, תקשיב לי טוב
.אני צריך שתרד על הרצפה
.חכה... חכה רגע-
.לסטר, על הרצפה
.זה לא מה שזה נראה-
.חכה רגע, חכה רגע
.אל... אל תרד לשם
...אל... אין שם כלום! זה לא
.לא עשיתי כלום
.לא... רק חזרתי הביתה
...רק חזרתי הביתה ו
...אין שם שום דבר... זה לא
.לא עשיתי כלום
לא עשיתי כלום! אני... לא עשיתי
!כלום! הרגע חזרתי הביתה
.הרגע חזרתי הביתה
,כאן המפקד תורמן
.אני בדרך ווילו קריק 613
,מבקש תגבורת
...דרך ווילו קריק 613
?המפקד
?יש עוד
?לסטר, יש עוד שוטרים
?מה סיפרת לו
.כלום
.הוא שאל על סם
?יש לך עוד תרמילים בשביל זה
.לא-
?זה המרתף
.המשטרה הגיעה
!אמרתי שהמשטרה הגיעה
...מה נעשה
.שוטר נורה
.דרך ווילו קריק 613
.קיבלתי
.מאשר קוד 3
!משטרת במיג'י
,כל היחידות
שוטר זקוק לעזרה מידית
.בדרך ווילו קריק 613
!משטרת במיג'י
,אם יש מישהו בבית
!צא עם ידיים למעלה
ואם אתה צודק -
- ?והם טועים
.טוב
!מולי
.אלוהים-
!למטה
.הבעל חי
.אלוהים
+
- צבע -
- דולות', מינסוטה -
?אבא
.תענה, אבא. עבור
.כן, אבא מדבר
.חזרי שנית
.הקבוצה שלי מובילה ב-13 נקודת
.עבור
?מה קרה
.הבקיעו עוד שער מרחוק
.עבור
?נחמד. צחצחת שיניים
.כן. עבור
?שיעורי בית
.עבור
עשיתי במתמטיקה ומדעים. עדיין
.נשארו לי השיעורים באנגלית. עבור
.טוב, אז ברגע שהמשחק נגמר
.עבור
.ערב טוב, אדוני השוטר
.ערב טוב-
.רישיונות ומסמכים בבקשה
.אפשר לעשות את זה ככה
,תבקש ממני מסמכים
,אגיד לך שזאת לא המכונית שלי
...ששאלתי אותה
.נראה לאן נמשיך משם
,אפשר לעשות את זה
או שתחזור למכונית שלך
.ותיסע מכאן
?למה שאעשה את זה
.כי יש דרכים שלא כדאי ללכת בהן
כי במפות היה כתוב
,יש פה דרקונים" ועכשיו לא כתוב"
אבל זה לא אומר
.שהדרקונים לא שם
?אבא
.תענה, אבא. עבור
.צא מהמכונית בבקשה, אדוני
?בת כמה הילדה שלך
.אמרתי לך לצאת מהמכונית
.אבא, תענה. אבא, עבור-
,אגיד לך מה יקרה
.השוטר גרימלי
אסגור את החלון ואסע מפה
ואתה תחזור הביתה לבת שלך
וכל כמה שנים
תסתכל על הפרצוף שלה
ותדע שאתה חי
כי בחרת לא ללכת בדרך מסוימת
,בלילה מסוים
שבחרת לצעוד אל האור
.ולא אל האפלה
?הבנת את מה שאמרתי
...אדוני
.אני סוגר את החלון
.אבא, תענה, אבא
.עבור
?אבא? אתה שם
,אז יש לי שני סוגי סנדוויצ'ים
.טונה ותרנגול הודו
,הטונה לדגים
אלא אם את חושבת
.שהם חושבים שזה קניבליזם
,את יודעת
.אני מחפש עובדים למסעדה
את יודעת, מישהו שיושיב
.את הלקוחות ויענה לטלפון
.מארחת
?ככה קוראים לזה
.כן-
,בכל מקרה
.אני לא בטוח שזה יעניין אותך
.אני שוטרת, אבא-
.ברור, אני יודע
אני יודע גם שהאנשים בעולם הזה
נוטים פחות לירות במארחת
.מאשר, נגיד, בשוטרת
.זה נכון
?אז זה אומר שתעזרי לאבא שלך-
.לא
אבל אולי תוכל
.לכתוב את זה במודעה
,תקשיב, בעצם
.אני חושבת שאלך לעבודה
?נדוג בפעם אחרת
.נשמע טוב
.אוהבת אותך, אבא
.גם אני אוהב אותך, מתוקה
- במאי -
- אדם ברנשטין -
- תסריט -
- נואה האוולי -
- יוצר -
- בילי בוב תורנטון -
- אליסון טולמן -
- קולין הנקס -
- מרטין פרימן -
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
# #