- ברלין המזרחית, 1988 -
.היכנס
.שב
.אתה יורי גורקה
.לא
,אני... תודה לאל
.קוראים לי יעקב אונגרליידר
.יש איזו אי הבנה
.אתה גר ברחוב הפלינדשטרסה 349
.כן, אדוני-
יורי גורקה כתב שהוא מתגורר
,בהפלינדשטרסה 349
,אז אם זאת הכתובת שלך
אתה יורי גורקה
.ואתה מהגר בן עשרים מאוקראינה
.לא
אני אזרח הרפובליקה הפדרלית
.של גרמניה
,כמו שאתה בטח רואה
.לא הייתי בן עשרים כבר הרבה זמן
,אולי, אם יורשה לי
,אני גר בכתובת הזאת רק חצי שנה
...אז אולי יורי היה הדייר הקודם
.זאת בעיה
?אתה מבין
,כי אם אתה צודק
.זה אומר שהמדינה טעתה
?המדינה טעתה? זה מה שאתה אומר
.לא, אדוני
.יופי
אז אתה מודה שאתה יורי גורקה
.והחברה שלך היא הלגה אלברכט
...לא, אין לי
...כלומר, אשתי
.למעשה קוראים לה הלגה, כן
.מעולה
.אבל לא אלברכט-
.עכשיו אנחנו מתקדמים
חנקת אותה הבוקר
?או אתמול בלילה
?מה
,את החברה שלך
.הלגה אלברכט
הרגת אותה אתמול בלילה
?או הבוקר
...אני לא
...בבקשה, זאת בטח
,כמו שאמרתי קודם
.אין לי חברה, אני נשוי
,ובמקרה קוראים לה הלגה, כן
,אבל הלגה אונגרליידר
,ותאמין לי
.היא חיה לגמרי
למעשה, כשהחיילים שלך לקחו אותי
,רק לפני שעה
היא הייתה בבית
.והציעה להם תה
ובכל זאת, הנה גופה
.שנמצאה מוקדם יותר היום
.הלגה אלברכט
חנקו אותה והשאירו אותה
.על גדות השפרה
,מר גורקה
.תחשוב בהגיון
,הראיתי לך גופה
.קרה ועם פנים כחולות
ראיתי את הגופה הזאת
.במו עיניי
.המוות שלה הוא עובדה
.אתה אומר לי מילים
,האישה" הזאת"
,"שהיא "בחיים
."עם "שם משפחה שונה
,"קוראים לזה "סיפור
ואנחנו לא פה
.בשביל לספר סיפורים
אנחנו פה
.כדי לספר את האמת
?הבנת
.זהו סיפור אמיתי
האירועים המוצגים
.התרחשו במינסוטה ב-2010
,לבקשת הניצולים
.השמות שונו
,מתוך כבוד למתים
.כל השאר מסופר בדיוק כפי שהתרחש
- יום הנישואים ה-25 שמח -
.בכנות, באק, זה קצת מביך
.כלומר, התקשרנו למספר
,הם אמרו שאם תהיה בעיה
.עלינו להתקשר למספר, והתקשרנו
?ומה קרה
.סדרת רעשים וצפצופים
,סדרת... -רעשים וצפצופים
...זה מה שקיבלנו ו
.אפילו לא יכולנו להשאיר הודעה
,לא הייתה אפשרות להודעה
...אז חשבנו
.חשבנו לקרוא לבאק הנה
.אחרי הכל, הוא ערב לו
.טוב, בואו נקרא לילד בשמו
,אני לא מכיר אותו, לא ערבתי לו
.רק העברתי מידע
,כמו שאמרת, "באק
ניסינו בכל הערוצים המקובלים
ואנחנו רק צריכים"
"...הלוואת גישור בשביל
.זה היה בשנה שעברה, למען השם
.פגשתי אותו בבית של שריינר
.טוב, בסדר
,הכל היה נפלא כשנפגשנו עם הברוקר
...מר ארמנטראוט, אם אני לא
.כן, ריק ארמנטראוט
...יש לי את הכרטיס שלו ב
,ועכשיו יש לנו כסף בחשבון שוב
אז התקשרנו למספר
בשביל לדאוג להחזר
.ורעשים וצפצופים
.אולי יש עוד מספר", חשבנו"
עוד מספר שבו נוכל
.לפחות להשאיר הודעה ארורה
.זה הרבה כסף
.המון-
...והוא פשוט יושב רשום שם ו
.לא נוכל להסכים לזה-
.בסדר, טוב
.תודה שבאת
.כמובן
?וחשבת על מה שביקשתי
,האלמנה של גולדפרב
?היא רוצה להיפגש. -מי
.התכוונתי לומר לך
,"היא "מלכת האחסון
מרחרחת כדי למצוא
.שותף שקט אפשרי
,נשמע כמו עסקה טובה
.כסף שאפשר לבזבז
?איפה היא הייתה לפני שנתיים
,חברים, חברים ודייב
לא אשקר כשאומר לכם
,שאני עדיין זוכר את הפגישה הראשון
.לפני 25 שנים
,לקחתי אותה לפיורד בסיינט פול
.את סטלה שלי
קניתי לה לובסטר
.בגודל של מכונית
עלה לי כמו משכורת של שבועיים
.ב"רד רובין", אבל היה שווה
,ואז מעל הצדפות
"?היא אומרת, "אז איפה אתה גר
,אתם יודעים, סתם מתחילה שיחה
.ואמרתי לה את הכתובת, מונרו 213
,ויש לה פרצוף מוזר
"?והיא שואלת "באיזו דירה
,"אז עניתי "16
ועכשיו הפרצוף נהפך
...למוזר עוד יותר והיא אומרת
"?אמרתי "מה הסיכויים
גרתי באותה דירה שנתיים וחצי
.ועדיין יש לי מפתח
כמובן שהיא מעולם
.לא אמרה לי את החלק הזה
אז חזרתי אחרי שבוע
?ומה, לעזאזל
.היא עברה לגור
ועכשיו איכשהו עברו 25 שנים
,והנה אנחנו
ויש לנו את גרייס
,ואת בעלה דניס
,והחיים היו טובים אלינו
.יותר מטובים
.אז... -בסדר
.לחיי סטלה שלי-
עדיין מקסימה
.כמו ביום שבו נפגשנו
.לסטלה
.תודה-
.תהנו, קדימה
.השגתי לך חמש דקות
.תפוס אותו, נמר
.כן-
?מה שלומך
?טוב, מה שלומך-
.טוב לראות אותך, תודה שבאת
.ריי
- ‏2 סנט -
.אתה יודע, מזל טוב וכל זה
.תודה
.המקום נראה טוב
.שיפצנו את הרצפה
...כן, זה-
...אז אמרת שיש לגרייס
.הוא בעלה? דניס
,לא היה כלום
.בקושי חתונה
.עשינו את זה בקאבו, על החוף
היה כתוב על ההזמנה
."בלי נעליים"
תדמיין ללבוש חליפה
.בלי נעליים. עדיין ממש נחמד
,אבל קטן
.רק משהו כמו עשרה אנשים
?אבל אתה היית שם
.היו לנו פגישות-
.ביום למחרת
.משקיעים פוטנציאליים
?בקאבו
,זה כמו אתר נופש
.מאוד יוקרתי
.אנשי עסקים בינלאומיים וכדומה
.אקסקלוסיבי-
.כלומר, לא לקציני מבחן
.אל תיעלב-
.כן, ריי
.אלוהים, אל תיעלב
.אנחנו רק מסבירים מה קרה
?איך הקורבט
.זאת מכונית
.תראה, אני מתארס
.שוב? -אל תגיד את זה
...סליחה, פשוט-
.היא ממש חמודה, ניקי
.אנחנו ב... אתה יודע
?פגשת אותה בעבודה
.בעבודה, כן
?אז היא מעלה בכספים
?סוחרת סמים
?למה הוא פה
.הוא לא צריך להיות פה
סיי תמיד פה
.כשמדברים על כסף
?זה הסיפור, נכון
.שיחה על כסף
.אני רוצה לקנות לה טבעת
.אז זה רציני
...ולדעתי, אתה עדיין חייב לי
?אני חייב לך-
.על מה שקרה כשהיינו ילדים
,טוב, ריי, זה... אני חייב לומר
.נראה שהחישובים שלך לא מדויקים
,כלומר, אחרי הרבעון האחרון
.הלווינו לך 850 על תיקוני רכב
בנוסף לערבות על המשכנתא שלך
.כדי שתקבל את הדירה שלך
,לא שאכפת לי, אני שמח לעזור
...אבל איפה
.תבינו, אני לא רואה את זה ככה
...אתה מחזיר לי על
...ריי
,העניין הוא, ריי-
...גם אם רצינו, אנחנו
סיי אומר
.שזה לא הזמן הכי טוב
אולי תחזיר לי את הבול שלי
.ונסדיר את העניין בינינו
.ריי
.לא, אני מדבר אל אחי-
תראה, יש לך מזל
.שאני לא תובע אותך
כלומר, מסמך משפטי
,עם תיאור הדברים
.מוריש אותם לצדדים מסוימים
,אבא מת בחנייה
...ילד מבוגר יותר מנצל את הצעיר
,אף אחד לא ניצל אותך
.זה היה סחר
,אם הייתה לי מכונת זמן היית רואה
.הייתי מנגן שוב את הקלטת
,אמיט, קדימה, אני מתחנן"
.קח כבר את הבולים המטופשים
".תן לי את המכונית"
...לא, זה לא-
.אתה עבדת עליי
.ריי-
?כמה קיבלת עבורם בכל מקרה
.כל האוסף
.מעולם לא שאלתי
מה, עשרים, שלושים
?'בולי וינטג
.ריי
.לא-
,היא בחורה נחמדה, מציאה
,ומגיעה לה טבעת נחמדה
...יקרה, אז
?תעשה את הדבר הנכון
?או שתעשה את הדבר הנכון
?מה קרה
?השגת את זה
.אני צריך משקה אמיתי
.אדוני-
...זאת ה
.זה לא הזמן הכי טוב
.הוא אמר
...אל תדאגי, אני
.אני אטפל בזה
- קורבט -
.ריי
.סליחה
?בלי טיפ
.כן-
.תשיג עבודה אמיתית
- שמוק -
"ואז נשתמש ב"מהפכת רופא שיניים
."או נעשה "קנפה
,ותיזהר מקאטברטס
.לא חושבת שהשיעול שלו אמיתי
לא משנה מה, אל תיתן לשבדים
.לקחת את הקלף המנצח שוב
?מותק
?מה-
אני מדברת על הטורניר
.המחוזי לחובבים בחמישי
שלוש הזוגות המובילים
יעלו לטורניר המקצוענים למחצה
,של צפון וויסקונסין בחודש הבא
,ואם אנחנו בשלושת הראשונים שם
.הענף ממש ייפתח בפנינו
עכשיו, מאמי, את יודעת
.שאת לא אמורה לעזוב את המדינה
...אני יודעת, אבל לא תוכל
,כלומר, בתור קצין המבחן שלי
?לא תוכל לחתום על טופס
.טוב, תביני, יש הרבה בעיות
,כלומר, דבר ראשון
...טכנית אנחנו לא אמורים
,את יודעת, לצאת
ואני אומר שהכרחי למשימה
.לשמור על זה בסוד
אז כשצריך לחתום
...על טופס רשמי
כלומר, זה ממש
.לחשוף את הקלפים שלך
?מה אתה אומר
,לא, פשוט מבחינה משפטית, כלומר
.בתקופת מבחן, קצין מבחן וכדומה
.כלומר, אנחנו ממש על הגבול פה
.אפשר לזכות בהרבה כסף, מאמי
.אני יודע-
אני לא מדברת
.רק על כמה מחוזות
אם נשים עצמנו על המפה
,מבחינת ברידג' בחודשים הקרובים
ואני מדברת על אפשרויות לחסויות
.שמתחילות משש ספרות
ואז לא נצטרך ללוות כסף
.מאחיך המטופש או כל אחד אחר
?נכון
.כן
.מותק, תסתכל עליי
.אנחנו צוות, אתה ואני
.מתואמים כל כך שזה מפחיד
כמו שאני תמיד יודעת מתי תוביל
.עם קלף טוב או עקיפה לאחור
,ואתה איש של דברים קטנים
כדי לדעת
.מתי לעשות מרי אפלבאום
.נכון
.אתה היד ואני הכפפה
.את הבקבוק ואני הבירה
.או הבירה והכוס במקרה שלי
...כן, אבל זה מגיע ב
.אני יודעת-
.כן
.מתואמים
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
- פארגו -
- "עונה 3, פרק 1: "חוק הפנויים -
+
- "מכולת "רד אוול -
- דלת אוטומטית -
?מוזר, נכון
.יש חיישן-
?אתה מוכן
.כן-
?נתראה הלילה, אבא
,אם מקרוני וגבינה לא מספיק לך
.עדיף שתישארי בבית
?אז מה קרה
?מה אני יכול לעשות-
האדמה הייתה חרושה
.והיינו צריכים דגנים
?מה היה לאדמה
,בכלל לא ידעתי שזה לא חוקי
?כי מי קובע את החוקים בכלל
,מישהו בבית שלו
.בשטח שלו
,כלומר, חוץ מרצח
לא אמור להיות מותר
?לעשות בערך הכל
- סטסי -
.מוריס
.נכשלת במבחן השתן שלך, גבר
.באסה
...תראה
דבר כזה בדרך כלל
,מחזיר אותך ישר לכלא
,אבל חשבתי להתקשר אליך
.לראות מה יש לך להגיד
.מגניב. מגניב
?היי, למה אנחנו נפגשים בבר
.כלומר, לא במשרד שלך
.היי, שתיתי את זה
.בוא נגיע לעיקר
המאסר האחרון שלך
היה שישה וחצי חודשים
על פריצה לבתים של עשירים
.וגניבת מסכים דקים
.לכאורה
לא, מפגר. כשמרשיעים אותך
.זה נהפך לעובדה
...תראה, יש לי
...יש לי
.היי, שמוק
.יש לי מקום
.מתברר שצריך לשדוד את המקום
,שוד קטן, לא גניבה כוללת
...רק משהו ספציפי
.רק מחפש פריט מסוים
ואם תעשה את זה, בוא נאמר
.שהבעיה הקטנה שלך תיעלם
?על מה אנחנו מדברים
.בול
?בול
?כמו... בול דואר
.כן
.מגניב
...אז אני יודע שאני המפגר, אבל
.זה לא בול כזה, אהבל
,זה בול וינטג', אתה יודע
.יש לו ערך סנטימנטלי עבורי
.זה הבול שלי
.הבול שלך
,כן, אבל אתה יודע-
.הוא בבית של מישהו אחר זמנית
...מגניב, מגניב. אז
?למה לא ביקשת אותו בחזרה
.טוב, אתה יודע, זה מסובך
.פשוט תשיג את הבול הארור
- אמיט סטסי, מיידן ליין 914 -
- ערבת עדן -
?מה קורה
.אתה צריך לבוא לפה-
?עכשיו תשע בלילה, לא
.המספר, רעשים וצפצופים-
.הוא בא
?מי-
...נו, הבחור מ
?ארמנטראוט-
.לא, בחור אחר
לא רוצה לומר
...יותר מדי בטלפון, פשוט
.כדאי שתבוא לפה
?הכל בסדר
.חייב ללכת למשרד, מאמי-
.מאמי
.אתה עם נעלי בית
.טוב ששמת לב
- מיידן ליין 914 -
- סטסי -
חשבת פעם על זה שאף פעם
לא בונים את חדר המתים
בקומה העליונה
?בבית החולים
.אני שם לב לדברים כאלה
,זה תמיד במרתף
.יש לו מעלית משלו
?ואיך זה גורם לך להרגיש
.לא
שאלת אותי איך אני מגדיר
,את מי שהתקשר אליי
...ואמרתי שאני תמיד חושב על
?איך אומרים
.מלא תובנות
לדוגמא, איפה נשיא ארצות הברית
?קונה בגדים
הם סוגרים סניף שלם
"של "ג'יי-סי פני
?רק כדי שימדוד חליפה
.יש חייט, הוא בא לבית הלבן
.רואה, לא ידעתי את זה
.בוא נתרכז
כשאמרת שקצין המבחן
,היה רשע אליך קודם
?איך זה גרם לך להרגיש
.אתה יודע, פשוט לא טוב
?אתה יודע
.כלומר, הנה אני
?אני משתדל, אתה יודע
.לא פוגע באף אחד, יותר
...אז
?אתה מתמסטל
.לא
.חרא
?מוריס
.לעזאזל
!לא, לא, לא, לא
!לעזאזל, בן זונה
?מה הקטע
.למען השם
.לעזאזל, אני זוכר
...טיפש
+
- סטסי -
- קרקעות בע"מ -
.הכנסתי אותו למשרד שלך
?אלוהים. את מי
.לא אמר את שמו
.אמר שהמלווה שלח אותו
,אמרתי לו שמאוחר
...אבל הוא בדיוק ירד מהמטוס, אז
.שלום לך
...אמיט סטסי, תודה על
,טוב, בכנות
...לא ידענו אם ההודעה
?התקשרת למספר
...כן, כמו שאמרתי, לא
...כל מה ששומעים כשמתקשרים-
רעשים וצפצופים
...וקשה להשאיר
אבל טוב שאתה פה ויש לנו
,"כסף עכשיו, "חברת סטסי
והפירמה שלך
...הייתה נחמדה מספיק בשביל
,מר ארמנטראוט, הברוקר שלך
הוא דאג שהחברה שלך
תלווה לנו את הכסף בשנה שעברה
ואנחנו שמחים לומר
.שאנחנו מוכנים להחזיר אותו במלואו
.זה בסדר
?סליחה-
.שמור אותו אצלך
?לשמור אותו
.כן-
,אני מתנצל
לא שמעתי מה שמך
.אני וי-אם וורגה
...ואתה עובד אצל
.עם "נרוול", כן-
,"טוב, תבין, החברה שלך, "נרוול
כמו שאמרתי, בשנה שעברה
,לווינו סכום מכובד
ואני יודע שאתם לא מוסמכים
,מרשות ביטוח הפיקדונות
אבל אלא אם אתם
...עושים עסקים אחרת ב
?מאיפה אתם
.אמריקה
טוב, באמריקה בדרך כלל
...כשמלווים למישהו כסף
הוא אומר
,שאם אנחנו היינו בנעליך
הייתי מצפה לקבל את הכסף בחזרה
,עם ריבית
...ואנחנו נשמח
.כמו שאמרתי, יש לנו אותו
אני רק צריך לדעת
.לאן לשלוח את הצ'ק
...או העברה בנקאית אם אתה
.בדיוק, רק תגיד לנו את המספר-
.השקעה
?תחזור שנית
."אתם קראתם לזה "הלוואה
,זאת לא הייתה הלוואה
.זאת השקעה. אנחנו משקיעים
?משקיעים
הבעיה לדעתי היא שאתה
"מתבלבל בין המילה "ייחודיות
."עם המילה "המשכיות
?מה אמרת-
,"המילה "התחלה" והמילה "סוף
...הן אותו דבר? -לא, אבל
אז למה לדבר על לסיים
?דבר שרק התחיל
תבין, המסמך עליו חתמנו
...בשנה שעברה
.כשנפגשנו עם הברוקר שלך
.מר ארמנטראוט-
,באק אולנדר הכיר לנו אותו
...הברוקר שלך אמר
היינו מאוד ספציפיים
...לגבי הלוואה לטווח קצר
ובשום מקום במסמך
...לא היה כתוב דבר על
,ותאמין לי, אני עורך דין
...אז אתה יודע, בדקתי בקפדנות
.מסמך הוא רק חתיכת נייר
.מחייב משפטית, למעשה. חוזה
,כדי להבהיר, הייתה לך בעיה
.כמו שאמרת, בשנה שעברה
.עסק הנדל"ן הוא עסק רע
,אז ניסית בערוצים המקובלים
,הבנקים
,אבל החברה שלך המשיכה להיכשל
.אז באת אלינו
.בשביל הלוואה
מעולם לא חשבת לשאול
למה נלווה לך מיליון דולר
?בלי לדרוש ערבון
...תבין, היה לנו הרושם
.היסודות שלנו חזקים
...הנכסים שלנו
הנקודה שלי
?היא שזה היה הזמן לשאלות, כן
.לא עכשיו
עכשיו, בשנה האחרונה
.למדנו את העסק שלך
,נכסים, תזרים מזומנים
כדי שנוכל להסתיר טוב יותר
.את הפעילויות שלנו
תראה, אנחנו רק רוצים
.להחזיר את הכסף ולצאת לדרכנו
כמו שאמרתי, הסכום הראשון
.היה השקעה שתשאיר אצלך
כל המימון בעתיד
,ינוהל דרך המשרד הראשי
."כמו שאר ההכנסות של "סטסי
.כמה אלפים בחודש, פחות או יותר
עכשיו, אוכל לתת לכם
.את הפרטים וההוראות
נצטרך להעריך את כל ההכנסות
.וההוצאות בתוכנה שלכם
יש לנו כבר גישה
,למערכת שלכם
כך שנוכל לעקוב
,אחר הפעילות שלכם
.לוודא שאתם מסתגלים
ומובן מאליו שאסור לכם
.להזכיר את זה לאיש
+
יום הולדת שמח
.או מה שזה לא יהיה
.מגניב
הפח מתחת לכיור
.אם אתה שונא את זה
...לא, זה
?מה זה
,זה כלום
.סתם דבר מטופש שהכנתי
משהו מיוחד
."ל"מועדון הצלחות הנקיות
,אמרתי לך
.אני לא אוהב תותים
.אז יותר בשבילי
אז הרעיון הוא לאחד את התחנה
.האזורית עם הכוח המחוזי הגדול
.ולהשאיר אותך בלי כלום, כמו חרא
.דבר יפה-
לא, עדיין אהיה השוטרת המקומית
...בדרגה הכי גבוהה, פשוט לא
.רב-ניצב
.כן-
?מה קיבלת
.דגם שסבא הכין לי-
,כמו שאמרתי
.סתם גילוף מטופש
...זוכרת כשיצאנו לקמפינג
אז אל תשכח
.שאתה אצל אבא שלך הסופ"ש
.הוא ודייל ייקחו אותך לקונצרט
?אז דייל האבא השני שלי עכשיו
.טוב, לא-
הוא ואבא שלך
,לא ביחד כל כך הרבה זמן
...אבל אם הם יתחתנו
.לא חוקית
?הם שני גברים
אם הם יתחתנו, אתה יודע
,שאניס הוא האבא החורג שלי
הוא התחתן עם אמא שלי
.אחרי שסבא מת
אני מניחה שדייל
,יהפוך לאבא החורג שלך
.אני חושבת
.אני באמת לא יודעת איך זה עובד
.אני יודע איך זה עובד בתנ"ך
?עוד בירה, אבא
.עכשיו את מדברת אנגלית-
'ברוכים הבאים לטורניר הברידג -
- המחוזי לחובבים, 2010
.סוונגו וסטסי
.שלום, חבר'ה
(דומם. (טמבל
.סליחה. אתה הדומם
.כן, בסדר
.טוב, זה שלי
קראו לבחור סטסי
.במשהו ליין
- אמיט סטסי -
?מידנייט ליין
- מיידן ליין 914, סטסי -
.לעזאזל, זה היה מידנייט? לא
...והעיירה הייתה
.לעזאזל
והעיירה הייתה משהו
,תנ"כי
...כמו כפר עדן או עדן
.עמק עדן
.בינגו משולש
- ערבת עדן -
.לילה טוב, אבא
?אפשר להפעיל את הסירנה
.פעם אחת בכביש המהיר-
+
?היי, יש לך ספר טלפונים
.כן
?אפשר לשאול אותו
.לא
?מה זאת אומרת
.אתה צריך לקנות משהו-
.אני לא קונה כלום
.תן לי את ספר הטלפונים. -לא
.תן לי את ספר הטלפונים
.לא-
.תן לי את ספר הטלפונים הארור
.בסדר
.סטסי, שכה אחיה
...היי
.זה ספר ציבורי, שתדע
- סטסי א. רחוב מלטה 15 -
- אניס סטסי -
כשאני קוראת במכונית
.אני תמיד מרגישה מוזר
מה חשבת על הדגם
?שסבא הכין לך
?הוא די חמוד, מה
.הוא בחור טוב
,אני יודעת שהוא שותה יותר מדי
אבל אני חושבת שלכולנו
,יש משהו חיובי עמוק בפנים
?אתה לא חושב
?מה קורה
.זה הדגם
.השארתי את הדגם
...מתוק
.מאוחר
.נעבור בבוקר וניקח את זה
.לא, לא. הוא הכין אותו בשבילי
.אני חייב... -בסדר
.בסדר, אני מסתובבת
.כבר חוזרת
?אניס
...אלוהים, כדאי ש
?אמא
.צא החוצה
!צא החוצה עכשיו
.לך
!אמא! אמא-
.תנעל את הדלת
תתקשר לדוני ותגיד לו
.לקרוא בקשר למשטרת המדינה
.אחפש בשאר הבית
!לא, לא, אמא-
.אני חייבת, אני רב-ניצב
.כמו שאמרתי, תנעל את הדלת
?אם תראה מישהו, תצפור, בסדר
,אם מישהו ייגש אליך
,תשתמש בתרסיס כמו שלימדתי אותך
.הוא בתא הכפפות
.הוא חיפש משהו
?...מה
- הכוכב וואי -
- הצינוק המוסתר -
?מה, לעזאזל
+
.מקום שלישי
.אני יודע-
.שיחקנו כל כך טוב
.אני יודע, היה מדהים. -כל כך טוב
.אלוהים, אני ממש גאה בך
.עשית עבודה כל כך טובה
,היד האחרונה שלך
.שיחקת עם הקלפים ועלית באש
.זה נחמד
.כן, מדהים
מקום שלישי
.בטורניר חובבים המחוזי
.בדיוק כתבתי בעמוד שלי בפייסבוק
.שיחקנו טוב-
.לא רק שיחקנו טוב
,היד שקיבלתי, עשר לב
.זה לא סתם קורה
.זה... גורל או מזל
,יחד עם מבט הפלדה שלי
.מכה פחד בלב הזקנים
.אני גאה בך, אדוני
.התרכזת ממש
.כמו שאמרתי, מתואמים
.מקום שלישי
.באולימפיאדה זה מדליית ברונזה-
תבין, זאת החשיבה
.שאיתה נגיע עד הפסגה
.אז השגתי אותם, ריי
.באמת
,אבל לא אשקר
.זה לא הלך חלק
.ריי, יש גבר בחדר האמבטיה שלי
.בואו לא נסיק מסקנות
אתה אומר שהוא לא גבר
?או שהוא לא בחדר האמבטיה
.אני אומר שאני יכול להסביר
היה צריך לעשות משהו-
בשביל לגרום לעובד תחנת הדלק
...לרדת ממני, אבל
.לא, אסור לעשן פה
,וגם בכנות-
אני מקווה מאוד שהבחור
,עם הבולים לא היה חבר שלך, ריי
,כי בוא נאמר
,כשפושע לשעבר מאיים עליך
,דורש את הסחורה
.המהלך החכם הוא לשתף פעולה
.לא-
...זה לא היה חלק מ
...לא אמרנו דבר על לפגוע
.ריי, תסתכל עליי
?מה עשית
.כלום. רק תני לי שנייה
!היי! זבל
?מה עשית
.כלום, רק מה שביקשת
נסעת לעמק עדן ושדדתי
,את הבחור שלך, העשיר
אבל אני חייב לומר
.שהמקום לא היה ממש ארמון
?ערבה. -מה אמרת
.ערבת עדן-
ריי, שכרת את אחד מהמשוחררים שלך
?לגנוב כסף מאחיך
.לא
.לא כסף
...רק
.רק להחזיר את מה ששלי
.הבול
אמרתי לך, איך הוא תחמן אותי
...לוותר על הון ואני פשוט
,כל השנים האלו פשוט הנחתי לזה
.אבל לא עוד
.את צריכה טבעת
.זה הזמן שלנו
...זה כל כך
.רומנטי
.בוא לפה
,זה כל כך יפה
,אבל אני חייב לומר
,האח בטח היה מאמא אחרת
.כי בחיי, הוא היה זקן
?על מה אתה מדבר
מה שחשוב הוא
שלקחתי את מה שביקשת
ועכשיו תוכל... אנחנו נוכל
...לקרוע את מבחן השתן ותוכל
.כדאי שאעזוב את העיר לזמן מה
בכנות, בהתחשב ברמת
.חוסר שיתוף הפעולה וההשלכות
?מה החרא הזה
.זה... מה, זה בולים
?מה עשית
...תקשיב, אל-
,תניח עליי ידיים
.תרים את הקול
.לא אחרי הלילה שעברתי
,אתה לא... הסיכון שלקחתי בגללך
.בגלל הצרכים שלך
,אמיט סטסי, ערבת עדן
.נסיעה קצרה. כתבתי את זה
...לא, אמרת
.תראה, עשיתי מה שאמרת
,הכותבת בעמק עדן
...חיפשתי אותה ועכשיו
.אני בהפסד פה, ריי
...יש לי
אני חושב שטשטשתי את העקבות
,די טוב
,ותראה, היות ונגעת בי
.אצטרך לדרוש את הערך בדולרים
,חמשת אלפים, וזה הוגן מאוד
בהתחשב בכך שמי ששדדנו
.כנראה מת
?איך קוראים לך, חתיך
טוב, אני לא בטוח
,שכדאי להגיד לך
בהתחשב בכך שאני צריך
.לחשוב על לטשטש עקבות
מותק, ראיתי את הפנים שלך
...וריי יודע איך קוראים לך, אז
.אני מוריס
,טוב, מוריס
תן לי מגבת
,ואולי נוכל לדבר על זה בסלון
.כמו אנשים מתורבתים
.ריי
.האקדח
.עבדת עליי
...אתם
יש לכם עד מחר
.להשיג את הכסף שלי
.חמשת אלפים
,אחרת אולי אסגיר אותך לשוטרים
.או אירה בך או בה
...לשדוד את אח שלך
.זה פשוט שפל
,לא אומרים למוריס מה לעשות
.ממש לא
.מאמי, תני לי להסביר
.מאמי
.שלוש קומות, עשר שניות לקומה
...מאמי, מה את
.לעבור את המסדרון, שמונה שניות
...מותק
.לא עכשיו-
...מאמי, מה את
.שקט, אני סופרת-
...‏21, 22, 23, 24, 25
,‏27, 28, 29, 30
,‏31, 32, 33, 34, 35
,‏36, 37, 38, 39, 40
,‏41, 42, 43, 44
...‏45, 46, 47, 48, 49, 50
?את מאמינה עליו
...נתתי לו משהו פשוט
...אפילו כתבתי את
...ועכשיו פשוט
.זה פשוט המזל הארור שלי
.‏64, 65, 66
...בן-
.‏67, 68, 69, 70
.בן ממזר
.‏71, 72, 73, 74-
.נסיעה קצרה בתחת שלי
.‏75, 76-
?הוא יצא
?מה-
?החלון השני, אתה רואה אותו
.כן. הוא מגיע, מהר
?ראית את זה
.אלוהים
.רד, מישהו יראה אותך
...בדיוק ב
.אין מצב
.המשחק נגמר
.אני לא מאמין
?...מה את
.כן, מוקד חירום
,הייתה תאונה
...על המדרכה, המזגן, אני
.תתלבש, אתה חייב לזוז
?מה-
.תודה לאל. רחוב הנובר 940
.תמהרו בבקשה
.זאת הייתה תאונה
אני מנסה לשכנע את בעל הבית
להוציא את יחידת המזגן הזאת
,כבר שישה שבועות
,זה מתועד
,ולא יודעת מה קרה הלילה
.זה בטח השתחרר איכשהו
,אתה קצין המבחן שלו
.אסור לך להיות פה
...כן, אבל
...מה יקרה כש
.מסרתי שם מזויף כששכרתי את המקום
.יש לי תעודת זהות
זה... מותק, זאת הפרה
.של תקופת המבחן שלך
?ריי
.כן, נכון. החלטה טובה
.נדבר על זה אחר כך-
.את... את סקסית
.כן, השוטר, אשאר על הקו
.אל תשכח את הבולים
?מה
.הבולים-
.בולים, כן
?שרוף אותם, בסדר
.בסדר-
.אני אוהבת אותך
.מותק, אין לך מושג בכלל-
.כן, אני שומעת את הסירנות
.תודה
.המדרגות האחוריות
.כן, אחכה
.אבא שלך פה
,קח אותו לדייל
...אני לא בטוחה כמה זמן
.מה שאת צריכה
כבר הדלקתי את האור
.בחדר שלו
.אני רוצה להישאר עם אמא
,לא, מתוק
.אמא צריכה לעבוד עכשיו
.אפשר לוותר על בית הספר מחר
.כן-
- במאי -
- נואה האוולי -
- תסריט -
- יוצר -
- נואה האוולי -
- יואן מקגרגור -
- קארי קון -
- מרי אליזבת' וינסטד -
- דייוויד ת'יוליס -
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net