.שלום
?מה השעה
.קצת אחרי שבע-
?את בסדר
.אני צריכה לספר לך משהו
אין פרטים על כך
שווינסנט ארסקין
שהה אי פעם
.בארלינגהם האוס
אבל זה לא אומר
,שהוא לא הסתובב שם
אם הוא יצא עם אליזבת
.ונתקל שם בג'ימי
כן, קארן גם הצליחה לאתר
את האיש שהוא ואליזבת תקפו
.והוא ישמח לדבר איתנו
.טוב, יופי של עבודה, ג'ייק
.תודה-
איך לדעתך
בן אדם ממשיך בחיים
,אחרי שרצח מישהו
?בלי שיראו עליו
ועוד מצליח לחיות חיים שלמים
,במערכות יחסים
בלי שאף אחד יחשוד בו שעשה פעם
?מעשה איום ונורא כזה
?איך קורה דבר כזה
לא עברתי ללונדון
.כשהייתי בת 17
,עברתי לשם שנתיים קודם
.ב-1974, כשהייתי בת 15
...ושיקרתי לך לגבי זה כי
תמיד רציתי
.שתהיה ביחסים עם אבא
,למרות מה שהוא עשה
.הוא עדיין אבא שלי
?למרות מה שעשה
,זה התחיל אחרי שאמא שלי מתה
.כשהייתי בת 12
...וזה היה
.רע
כשהייתי בת 15 סוף-סוף סיפרתי
לדודה שלי, והיא אמרה
שאני עלולה לשבת בכלא
.על אמירת שקרים מרושעים כל כך
.אז עזבתי
,נסעתי ללונדון לבד
ישנתי ברחוב
,ושתיתי סיידר כדי להתחמם
.כמעט שנה
עד שהכרתי גבר
,בשם וינסנט
שהיה גדול יותר
.וחזק יותר מכולם
הוא אמר שהוא אוהב אותי
.ושישמור עליי
רק שאז התברר
,שהוא לא בן אדם טוב
,והוא אילץ אותי לחשוב
להגיד ולעשות דברים
שהיו שונים
.ממי שאני באמת
.שונים לגמרי
?אילו דברים
בהטבלה האל קורא לנו
לצאת מן החושך
.ולהיכנס אל אורו המפואר
?האם אתם פונים אל ישו
.אנו פונים אל ישו-
?האם אתם מתחרטים על חטאיכם
.אני מתחרט על חטאיי-
האם אתם מתכחשים
?להונאה ולשחיתות שברשע
אני מתכחש להונאה
.ולשחיתות שברשע
.הייתי חברה בחזית הלאומית
.הלכתי להפגנות שלהם
.הכנתי עלונים וכרזות
כל יום השתמשתי בכינויי גנאי
"כמו "פאקי", "כושי
.וכל המילים האלה
ולפעמים צפיתי
בחבר שלי תוקף אנשים
.בגלל צבע העור
,היי, זאת ליזי
.נא להשאיר הודעה
.המורה, זה אני
.אני כאן ועדיין מחכה לך
.המורה
כן, אני זוכר את ג'ימי
.טוב מאוד
.התחברנו בזכות כדורגל
הוא היה אוהד שרוף
.של ליברפול
,ואני אוהד של החישוקים
,קווינס פארק ריינג'רס
והוא אהב להזכיר לי
.שהם לא זכו באליפות משנות ה-60
הרבה פעמים תהיתי
.מה קרה לו
.כמה נורא שזה מה שקרה
?איך הכרת אותו
הכנסייה שלי הייתה קרובה
.לארלינגהם האוס
.נוצר חיבור
?"מה הכוונה ב"חיבור
היו הרבה נשמות די אבודות
שניסינו לפחות
.לסייע להן מעט
?וג'ימי היה אחד מהן
אני חושב שלג'ימי
.היו בעיות
,שקשורות למשפחה
.אם אני זוכר
אבל בסך הכול הוא
.היה מלא חיים, טיפוס של ממש
?אתה זוכר עם מי הוא התרועע
?מי היו החברים שלו
,כמו שאמרתי, הכרתי אותו
.אבל לא טוב כל כך
הוא בא לתפילות
,כמה פעמים
אבל יותר כדי לספר לאמא שלו
.שהוא היה בהן, לדעתי
.לא ידעתי כלום על חיי היומיום שלו
.בסדר-
אתה זוכר אם הוא הזכיר אי פעם
?בעיות על רקע גזעני
.לא
אבל אני בטוח
.שהיו בעיות כאלה
.מדובר בשנות ה-70
.כן-
השם וינסנט ארסקין
?אומר לך משהו
.לא
?או בת' לוז
,זה נשמע לי מוכר מאוד במעורפל
.אבל לא ממש
מה עם פרנק
?או פרנקי קרוס
,לא. מצטער
?איני מועיל כל כך, מה
.אין בעיה
?ג'וג'ו
.לא, סליחה
?לא. למה
?מי היא הייתה
.זה יכול להיות גם גבר
.אה, נכון
?כן. אז מי הוא או היא
איננו יודעים. אנחנו חושבים
.שמישהו שחיבב אותו
...טוב. סליחה, אני
אני לא זוכר מישהו
.בשם ג'וג'ו
,כמו שעיישה הייתה אומרת
שיואו, הוא מה-זה מכיר
.את ג'וג'ו
היה נחמד
אם רק אחד מהמנוולים האלה
.לא היה משקר במצח נחושה
?הוא כומר, למה ציפית
?ריי
,אני צריך קצת זמן
.אם לא אכפת לך
,למרות כל הדברים שעשיתי
אני נשבעת שאיני זוכרת
.את הבחור הזה
ואיני יודעת דבר
.על מה שקרה לו
.אני אוהבת אותך, מותק
למה סיפרת לי
?ולא לה
היא תדאג. אני
.רק רוצה עצה
?כבת או כעורכת דין
,כעורכת דין
.לפני שאדבר עם שלי
?אז הכרת אותו
.כן
?ואמרת שאתה לא מכיר אותו כי
.לא יודע-
,זה היה טיפשי
.אין לי מה להסתיר
קודם כול אתה צריך לחשוב
.על תשובה טובה יותר
?איך הכרת אותו
הוא היה פרצוף מוכר. עשה כמה
.סידורים לאנשים שאצלם עבדתי
?ומי הם
.משפחה בשם פניק
?ומה הם היו
.לא צחים כשלג
?ומה עשית בשבילם
.מה שצריך
כדי להרוויח מספיק
.בשביל לצאת מבית בלי מים זורמים
אבל אני לא יודע שום דבר
.על מה שקרה לאיש הצעיר
.אני צריכה ללכת
,בסדר, אל תגיד שום דבר
.אל תעשה שום דבר
.תן להם להוכיח ששיקרת
.ואל תצא מכאן איתי
,אם זה עוד לא הגיע לעיתונים
.הידיעה תגיע לשם עד מהרה
.תחכה בסבלנות, אבא
.זה לא אומר עליך כלום, מותק
.כן-
לא אומר עליי כלום
שאת מעדיפה שאחותך תהיה איתך
.ברגע הכי חשוב בחיינו
.לא כדאי לך לחשוב על זה כך
?באמת-
אתה צריך לחשוב על זה
.שהיא פשוט מעדיפה אותי
אלז, הבנתי את זה
.לפני שנים
בנות, תעזבו בשקט
,את הילד המסכן. -אמא
...הוא אמר שלראות אותי
.סליחה, איני מרגיש טוב כל כך
.אבא? -אבא-
?מה, כל משפחת פניק בחו"ל
צ'רלי פניק מת
.לפני חמש שנים
אבל הבן שלו מייקל
גר באלקודיה
ודוד שלו גורדון גר בקפריסין
?מ-95'. -בצפון
כן, עומד כאן נגדו צו מעצר
.על עבירות סמים
,איתרנו את תומס פיניון
שעבד אצל המשפחה
,בשנות ה-70 וה-80
לפני שריצה 14 שנה
.על עבירות סמים
הוא הכיר את קרוס, אבל משום מה
.הוא לא מחבב אותו
?אז הוא ידבר איתנו
.הוא הציע שניפגש מחר-
.מצוין. לכי על זה
.טוב-
,אריק סלייטר, מנהל החשבונות
?יש לנו הכתובת שלו
,לפי רישומי הארנונה
הוא גר באותה כתובת
שמופיעה ברישומים
?מארלינגהם האוס. -בסדר, וג'וג'ו
,אין שום תוצאה על ג'ו
,ג'ואנה, ג'ואן
.או ג'ודי ברשומות
הייתה ג'וסלין אחת ששהתה שם
,מדי פעם בפעם כדיירת
.אבל זה היה בשנות ה-60
היו הרבה ג'ו וג'ון, אבל את חושבת
?שזאת בטוח אישה
במכתבים שכתב לאמא שלו
.הוא כתב שהוא הכיר בחורה
.אבל נשמור על ראש פתוח
.תודה לכולם
תנסה להשיג תמונות פנים
.של ארלינגהם האוס משנות ה-70
אני רוצה לקבל תחושה
,של החיים שם
.להבין איך נראו חיי היומיום של ג'ימי
.אני אחפש-
אז בבקשה, בבקשה תגידי
,אם את חושבת שזה רעיון גרוע
אבל רציתי לשאול אם תרצי לבקר
.באתר הקבורה של ג'ימי
הוא היה שם
.כמעט 40 שנה
ברור שהוא יועבר אלייך
,בקרוב
אבל חשבתי שאולי יעזור לך
לראות היכן
.הוא נטמן עד היום
אוכל לארגן לך הסעה
.או כרטיסים לרכבת
?מה את חושבת
אני חושבת
.שאני רוצה לראות, בבקשה
.אני רוצה מאוד
.גב' וילטון
.הוא יהיה בסדר
.אוי, אמא-
,אז מה קרה לו
?כבר יודעים
.חושבים שהיה לו התקף חרדה
?התקף חרדה-
אמרתי לו שהוא האחרון
.שייכנס לחרדה בגלל משהו
?ומה הוא אומר
,האמת היא שלא הרבה
.יחסית לאבא שלכן
.הוא קצת מבוהל, אני חושבת
.כן, אני חושבת-
?אנחנו יכולות לבקר אותו
,תנו להם לסיים את הבדיקות-
ואני חושבת שאחר כך
.ישחררו אותו בכל מקרה
אז אל דאגה. השירות הרגיל
.יתחדש בקרוב
,לזכר מייקל ריי וילטון -
- בן אהוב ויחיד לאליזבת וריי
.תיארתי לעצמי שתהיה כאן
סליחה, איבדתי
.את תחושת הזמן
אז הייתי פשוט
.כפרת העוונות שלך? -לא
כדי להוכיח לעצמך
.שאינך כזאת
אני לא צריכה להוכיח את זה
.כי אני יודעת שאיני כזאת
בכלל לא ראיתי
.את צבע העור שלך
.תמיד ראיתי רק אותך
...עשיתי מה שעשיתי כי
.הוא הכריח אותי
?הוא הכריח אותך
הוא הכריח אותך
לקרוא לאנשים כמוני
?כושי, סמבו, קוף, כן
הוא הכריח אותך להצטרף
?לחזית הלאומית
הוא הכריח אותך לתקוף אנשים
?בגלל צבע העור שלהם
?למה לא התנגדת
,הייתי צריכה להתנגד
.אני יודעת
,הייתי ילדה
.אבל הייתי צריכה
.ואני מצטערת
.אני מצטערת מאוד
.קרטיס
כמה זמן הוא עבד
?אצל משפחת פניק
לא הרבה. עשה עבודות מזדמנות
,פה ושם אולי שנה
ועבד במשכורת קבועה
.אולי חצי שנה
בתור? -בהתחלה הוא עשה
.כל מה שהאחים רצו שיעשה
.נהיגה, משלוחים, עבד קצת כגורילה
?הוא היה אלים-
תראה, אנשים תמיד מנסים
.לעשות ממך צחוק
צריך להעביר מסר חזק
.אחרת ידרכו עליך
פרנק היה טוב מאוד
.בגביית כסף שחייבים לנו
?איך
.הוא אהב מספרי תיל-
ברגע ששלף אותם
אנשים פתאום נזכרו בכמה לירות
.שהחזיקו למעלה במגירה
ואם לא הוא התחיל לעבוד
,על אצבע אחת
.מפרק, מפרק, עד ששילמו
?אתה מזהה את האיש הזה
?קראו לו ג'ימי
.כן-
כן, הוא עשה בשבילנו
.כמה עבודות קטנות
?ופרנק הכיר אותו
האמת היא
,שאני חושב שכן
כי הוא ביקש ללוות
.מאיתנו 50 ליש"ט
אני זוכר כי דיברנו על זה
.בסלנג בחרוזים
,הוא היה מליברפול
אז הוא כל הזמן טעה בסלנג
.ואנחנו עשינו מזה במכנסיים
ואתה יודע אם הוא החזיר
?את ה-50
.תצטרכו לשאול את גורדון
?אריק, מי זה
.תתקשרי ללזלי
מספר טלפון -
- "של ה"דיילי מירור
.הלו, כן, בוקר טוב
תוכל לומר לי
?איך אני מוכר ידיעה
.כן, זה על מישהו מפורסם
.איך שניכנס, ישר למיטה
.הבטחות, הבטחות
.ברצינות, אני כבר בסדר גמור
?בחור בן תערובת
כן, הוא היה
.ממוצא מעורב, כן
סליחה, אני אף פעם לא יודע
.איך אמורים לקרוא להם כיום
.בלי להעליב, אדוני
.לא נעלבתי
,כן, כן, כן
.הכרתי את ג'ימי
.הוא היה בחור נחמד
.חיבבתי אותו
?אתה זוכר אותו כדייר
.כן-
ויצא לך להכיר אותו
?כי עבדת שם
.אני חושב
היינו מעשנים בחדר האוכל
.מדי פעם בפעם, ומקשקשים
אני זוכר
.שהוא היה טיפוס דברן
אתה זוכר אם הוא שאל פעם
?מה מספר הטלפון שלך
.לא
פעם הוא ניסה
.למכור לי מכונית
,אני חושב שהיא הייתה גנובה
.אז לא הייתי מעוניין
.יכול להיות שזה קשור לזה
טוב. אני יודעת שזה קרה
,לפני הרבה זמן
אבל אתה זוכר אם הוא סיפר לך
,שהיו לו בעיות
אם הוא הסתבך בקטטות
?או בריבים עם מישהו
,לא, לא, לא, זאת אומרת
הוא לא נראה לי כמו אדם
.שמסתבך בקטטות
.הוא היה נשמה עדינה
.כן-
,ואז יום אחד
מה, הוא פשוט
?נעלם
.אני חושב
.לא ממש שמתי לב
זה היה הוסטל
.למגורים זמניים
.רצו שהם ימשיכו הלאה
.כן, כמובן
,דבר אחרון
אפשר לשאול אותך על שמות
.של אנשים נוספים? -דברו
גם השמות האלה
.הופיעו ביומן שלו
אנחנו מנסים לבדוק אם יש להם
.איזו חשיבות. -בסדר
?השם פרנק קרוס אומר לך משהו
.לא-
?בת' לוז
,ג'וג'ו? אין שם משפחה
.כתוב רק ג'וג'ו
?ג'וג'ו
.כן, אני זוכר ג'וג'ו אחת
אני לא יודע
.אם זאת אותה אחת
בסדר, אנחנו יודעים מעט מאוד
.על שלנו
?זאת אישה
,יותר נערה, בת 17, 18
.אני חושב
?אתה זוכר מה שם המשפחה שלה
.לא. לא-
?והיא שהתה בהוסטל
.לא-
...טוב, אז
,פגשתי אותה בהוסטל
.אבל היא מעולם לא התגוררה שם
.בעצם, פגשתי אותה רק פעם אחת
.כן-
אז היא כנראה עשתה עליך
.חתיכת רושם
...ועוד איך, מובן שכשפגשתי
,טוב, יותר נכון, מצאתי אותה
...היא הייתה
.היא עשתה את זה במחסן
?מצאת אותה עושה סקס
כן, עם מה שמו
.מסנט גילדה
?האב רוברט
.כן, הכומר, האב גריבס
.חרפה ארורה
.סליחה על הביטוי
.זה בסדר-
.כל גלילי כף היד פה
נגרם נזק נראה לעין
?לאחת העצמות
לא משהו שרואים
.בעין בלתי מזוינת
בסדר. תוכל לבדוק
?במיקרוסקופ
בטח. מה אני צריך לחפש
?בדיוק
.סימנים של מספרי תיל
.שוב, תודה
אנחנו מעריכים מאוד את העזרה
.של אבא שלך. -אין בעיה
שאלתם אותו על הלילות
?שבהם הוא לא חזר הביתה
.לא עכשיו, אמא, בחייך
.לא הצלחתי להוריד אותו-
.לאמא שלי יש דמנציה
אני חושבת שהוא כנראה
,שם את זה ישר בהרתחה
צריך קודם להשרות
.במים קרים
אמא, את רוצה לערוך
?את השולחן לצהריים? -קרול באה
,קרול בארצות הברית
?אמא. זוכרת
,תתחילי
.אני ואבא תכף באים
.מצטער. -לא, אין בעיה
.ושוב תודה שהקדשתם מזמנכם
.בסדר
.תודה-
זה נכון. היא לא הייתה
.אלימה כמוהו
אבל הדברים שהיא אמרה
והשנאה הצרופה מבחורה
.צעירה כל כך זעזעו אותי
היא אמרה לנו
,שהיא ניסתה לעצור בעדו
שארסקין הכריח אותה
.ושהיא לא השתתפה בתקיפה
.היא משקרת-
היא דרבנה אותו
,לאורך כל הדרך
,וכשהם היו בדרך החוצה
לא הוא, אלא היא
.זאת שירקה עליי
?קרטיס? מותק
?גב' סלגדו, את שם
לקרטיס יש מבחן במתמטיקה
.אחר הצהריים
.ליאם
?איפה היית-
.אני מנסה להשיג אותך שעות
.אל תעצבן אותי שוב, ליאם
מה תעשה, תכרות לי
?את האצבעות
יש לך שש שעות להוציא
,צו איסור פרסום לידיעה
אחרת הוא יימרח מחר
."ב"מירור
?מאיפה הוא בא
,איזה איש שעבדת איתו-
.כשהיית מאפיונר באיסט אנד
.זה לא נכון
אני מפנה את האדון הנכבד
.לתשובתי הקודמת
לא משנה
.אם זה נכון או לא
מה שמשנה זה שהעורך התקשר
הבוקר למשרד ראש הממשלה
.כדי לבקש תגובה
.זה בטח איש בשם תומס פיניון
.הוא רק רוצה כסף
?שמעת מה אמרתי
.שמעתי-
...אני
...אני רק
?טוב, אז מה עושים
גבר, אני לא חושב
.שאתה מבין
אנחנו מדברים עכשיו
רק מפני שאם תצליח באורח נס
למנוע את פרסום הידיעה
.זה יועיל לנו
,ולא משנה איך תיגמר הפרשה
.אתה גמור
להרתיח את ראש הממשלה
.אינו מהלך שמועיל לקריירה
.מהלך לא טוב כלל
.סליחה. סליחה
.מצטער
?סליחה
קרטיס סלגדו לא יוכל
.לבוא למבחן
עם מי אני צריכה לדבר
?כדי שייבחן במועד אחר
?את מתכוונת שהוא חולה
.כן, הוא חולה-
סליחה, את קרובת משפחה
?או חברה
אמא שלו
.לא מרגישה טוב
טוב, בקשה לדחיית המבחן
.צריכה לבוא מהאמא או מהאבא
.אין לו אבא
ואמא שלו רוב הזמן מסטולה
.'מקריסטל מת
אני דאגתי לו
,בשלוש השנים האחרונות
,ובאתי במקום אמא שלו
ואני אומרת לך שצריך לדחות
.את המבחן המזדיין לפעם אחרת
משרד סגן המנהל
.מטפל בזמני הבחינות
תלכי למזכירות
.ושם יעזרו לך
אז מכל השמות והמספרים
,שביומן
שלושה אנשים
.הם חשודים פוטנציאליים ברגע זה
,הראשונה, אליזבת וילטון
.במקור לוז
היא אמרה לנו שהיא
,מעולם לא הייתה בארלינגהם האוס
.ושהיא לא באמת הייתה גזענית
ונראה ששתי הטענות האלה
.הן שקרים
אבל ברגע זה אין לנו משהו מוחשי
,שמקשר אותה לג'ימי
.וזה מה שאנחנו צריכים
אז, ג'ייק, צריך לחזור לתיקים
ולחפש דיירים מהתקופה
,שבה שניהם היו שם
שאולי הכירו אותם
.ואת ארסקין
,אם הם היו מסוכסכים
בואו נמצא הוכחות לכך
.ונעמת אותה איתן
.פרנק פיליפ קרוס
יש סימן
שמרמז על כך שקרוס
,היה לזמן מה גובה חובות
,שייתכן שנקט אלימות
.אצל משפחת פניק
אז אם ג'ימי לא החזיר
,את הכסף שלווה
ייתכן שיש לנו
.מניע אפשרי
לא היה שום דבר על השלד
.שתאם להאשמות של פיניון
כבר השגנו את מספר הטלפון
?של גורדון פניק
?למה לו לדבר איתנו
אם הוא יודע
שקרוס היה אחד החיילים שלו
.הוא יפליל את עצמו
,כן, אבל מכל הבחינות
.אין לו גרוש על הנשמה
,הוא ישמח לחזור לארץ
.אז אולי אפשר להגיע איתו להסדר
.בהחלט שווה לנסות
.תודה, מורי
.ורוברט גריבס
איזה מין כומר שלא מזמן
הוסמך ונשוי טרי
עושה סקס עם אישה
?בת 17 או 18
.נקווה שנגלה מחר בבוקר
.טוב, זה הכול, תודה רבה
.כן, לא, אני מבין
?אני מיד חוזר אליך, טוב
.הם יפרסמו את זה
האיש סוחר סמים מורשע
.ושקרן עם קבלות
למה שמישהו יאמין
?למה שהוא אומר
עורך הדין שלהם אומר
.שיש להם הוכחות
.‏11 ו-28 מאוזן
."הרע שאנשים עושים"
."נשאר אחרי מותם"
.זה היפוך אותיות נמשך
(באנגלית)
את חושבת שאפשר לעשות את זה
?בלי האלכוהול
.לא ממש. סליחה
?אז למה עכשיו
אמרת שמצאת אותם
.לפני שנה וחצי
.כי אני כועס
.ואני מעמיד פנים שאני לא
.זה מתיש
אני לא רוצה
.להמשיך ככה יותר
.‏47 שנה
ותמיד חשבתי
.שזה היה ממש משהו
.וזה היה
,זה היה רק גבר אחד
.וזה בטח היה סתם בגלל הסקס
.היא הייתה מאוהבת בו
.רואים את זה בכל משפט
זה נמשך שנתיים
.לכל היותר
.ואיתך היא נשארה
אתה מכיר
?את האיש הזה
.לא הכרתי אותו
.ומתברר שלא הכרתי אותה
.יהיה בסדר, אבא
- דיילי מירור", חפש" -
סר פיליפ שילם לי -
- כדי שאשתוק
?‏12 אלף
.יופי של סידור
.ללא ספק במזומן
.צריך לשאול אותו
.כן
.בזה יש סוכר
אני מקווה שזה לא יימשך
.הרבה זמן
הוא לא במצב טוב
.בימים האחרונים
.היה לו אתמול התקף חרדה
.נשתדל לקצר, גב' גריבס
זה לא היה
.רק קשר פיזי
זאת הייתה מערכת יחסים
.של ממש
.ג'ואנה הייתה יקרה לי מאוד
והייתי רוצה לחשוב
.שגם אני הייתי יקר לה
?בת כמה היא הייתה
,לא יודע, בסביבות 19, 20
.אני חושב
?ואתה
.בן 28
?כמה זמן זה נמשך
.כמה שבועות, לא יותר-
וזה קרה בזמן שהיא התראתה
?עם ג'ימי סאליבן
,אם היא התראתה עם ג'ימי
.לא ידעתי על זה
?אז איך הכרת אותה
,היא גרה בדירת חדר
.קרוב מאוד לכנסייה
?זוכר את הכתובת
.לא, סליחה-
?גם לא את שם הרחוב
.‏-זה היה לפני 40 שנה
?מה היה השם המלא שלה
.אני לא זוכר
?אז איך הכרתם
,אני חושב שהיא הייתה בודדה
והיא התחילה לעזור
.באירועי התרמה ובשיעורי דת
ואני עברתי
.תקופה קשה בחיים
לא הייתי בטוח אם חלק מההחלטות
.שקיבלתי התאימו לי
.ונהגנו לדבר
יום אחד זה
.הפך למשהו אחר
זה הפך לטעות
.הכי קשה של חיי
ואני מתבייש בה כל יום
.ב-40 השנים האחרונות
?אשתך מעולם לא גילתה
.לא. לא
?אז למה זה נגמר
.אני גמרתי את זה
זה היה המעשה ההגון היחיד
.שעשיתי
.התעשתתי
זמן קצר אחר כך
.היא עזבה
?מתי דיברת איתה לאחרונה
.לפני 39 שנה
אנחנו נבדוק
,את פירוט השיחות שלך, מר גריבס
.אז אשאל אותך שוב
?מתי דיברת איתה לאחרונה
.לפני 39 שנה
.כן, בסדר. תודה
.הוא עדיין משקר
אני רוצה פירוט של שיחות הסלולר
.והטלפון הקווי שלו
אם זה לא יעזור, תחפש רישום
של ג'ואנה במפקד האוכלוסין
ברדיוס של כמאה מטר
.מהכנסייה
ואם זה לא יעזור
.תתחיל לעבור מבית לבית
צריך לדעת מה שם המשפחה שלה
.ולדבר איתה
.מורי היה בטלפון
הוא דיבר עם גורדון פניק
.בקפריסין
,השיחה הייתה קצרה
.הוא לא מעוניין לדבר
?קרטיס
?הכול טוב
.הפסדת את המבחן במתמטיקה
?באמת-
.אתה יודע שכן
למרבה המזל, הצלחתי
.לשכנע אותם שאתה חולה
אז דחו לך את המבחן
.ל-13 בחודש
.יופי
קרטיס, בבקשה, אל תעמיד פנים
.שלא אכפת לך
.אני אעמוד בכל דבר
אני אבין אם לא תרצה
.לראות אותי יותר
,אבל בבקשה
.תמשיך לעשות את הבגרויות
התקדמת כל כך
.ואתה מצליח כל כך
,ולמרות מה ששמעת
.אני לא כזאת היום. -אין בעיה
.אל תשבור לי את הלב, חמוד
,למרות מה שאתה חושב עליי
,רק בבקשה, בבקשה
.תמשיך בבחינות
?אני שובר לך את הלב, המורה
,אם לא שמת לב
.זה לא ממש קשור אלייך, בלה
,אני לא אומרת שזה קשור
אני רק אומרת
,שכעורכת דין לזכויות אדם
עינוי הוא שד די נורא
,מבחינתי
וכשאבא שלי מואשם
,בכריתת אצבעות של אנשים
.זה טיפ-טיפה לא נעים
לפעמים
.את כזאת כלבה עוקצנית
אני רק רוצה לדעת
.אם זה נכון, אבא
?נתת כסף לפיניון הזה
?עשית מה שהוא אמר שעשית
.לא
.בשני המקרים
.ואל תשאלי אותי יותר
.אני אתקשר אליך
.מרקוס
.תודה
מחיר המניה צנח ב-8 אחוזים
.בתוך פחות משעה
אבא, תגיד לי
.איך אוכל לעזור
אני כאן
.לכל מה שאתה צריך
,ארלינגהם האוס -
- ההוסטל הכי טוב בווילסדן
התמונות האלה
.הן מתחילת שנות ה-70
אז הוא כנראה
,עוד לא הגיע לשם
אם כי המקום לא השתנה כל כך
.לאורך העשור
.זה אחד החדרים
הוא כנראה גר
.בחדר דומה לזה
.הוא גדול משחשבתי
אני חושבת
.שהוא היה מרוצה כאן
.תודה רבה
.יופי, בוס
?הכוונה לדם, נכון
?מה דם-
מה שאמרה
.אשתו של אריק סלייטר
צריך קודם להשרות
?במים קרים, נכון
אם מכבסים כתמי דם במים חמים
.הכתם מתקבע
?זה צולם בקומה השנייה, נכון
.לפי מה שרואים מהחלונות
כן. -תבדוק אם הייתה שם
?מעלית. -מעלית
אריק סלייטר אמר שהוא נהג
.לעשן עם ג'ימי בחדר האוכל
,אם לא הייתה מעלית
?איך הוא הצליח לעלות במדרגות
.הוא הרי לא דאלק
בואי לא נשלול
.שום אפשרות
המחיר צונח
רק כי בשוק חוששים
שיעצרו אותי
.ולא אוכל למלא את תפקידי
אז אם אפרוש מתפקידי כיו"ר
.זה לא יועיל לאף אחד
מועצת המנהלים
.לא חושבת כך
הם חושבים
,שייקח זמן לפתור את זה
ועד אז
.הם חושבים שאתה מזיק למותג
.אני המותג
.בדיוק-
ולכן הם חושבים
שפרישה מהירה ונקייה עכשיו
.תועיל לבעלי המניות
- מספר מוסתר -
.קרוס
.פרנק-
?מי זה
.גורדון פניק
.אנחנו צריכים לדבר
לא, מעולם לא הייתה מעלית
.בארלינגהם האוס
.דיברתי עם אריק סלייטר
מתברר שהוא רתוק לכיסא גלגלים
.רק מגיל 30 ומשהו
.תאונת דרכים
.'‏-באיזו שנה? -79
'אז ב-76
.לא הייתה לו מוגבלות
תבדוק
.אם הוא הסתבך אי פעם
,אזהרות, הרשעות שנמחקו
.מעצר עד תום ההליכים, כל דבר
מוזר, נכון? אתה רואה מישהו
בכיסא גלגלים
ואתה פשוט מסיק לגביו
.כל מיני מסקנות
.לילה טוב, סאני
.לילה טוב, בוס-