Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- בפרקים הקודמים -
תהיי מוזרה בקשר למה שקרה
.אתמול? -כנראה
?אתה לא
.לא, זה היה מושלם-
.אבל נתקדם לאט
אקבל את זה בכל צורה
.שתרצי לתת לי את זה
אתה צריך לחזור עם משהו
.שאף אחד לא מצפה לו
תעשה תוכנית שתגרום לאנשים
,להגיד: לעזאזל
לא ידעתי
.שהוא יכול לעשות את זה
.אתם צריכים לעשות את זה
אנחנו עסוקים, אנחנו עוזרים
.להרוס את התוכנית הנוכחית שלנו
.סליחה
לעזאזל. -מעולם לא נהניתי יותר
.מהבישול שלך
?אתה רוצה לעשות תוכנית
?אלוהים אדירים, מה עשינו
"אפיזודס"
- עונה 5: פרק 4 -
.הפתעה
,תראי אותך, יצאת מהבית שלך-
.נהגת במכונית שלך
.אני יודעת-
,זה כמו אלעזר
.אבל עם תספורת יפה יותר
?מי זה אלעזר
.מהתנ"ך-
?היה לה שיער גרוע
.כן, היה לה שיער גרוע-
.אלוהים הכה אותה בו
איזה פינוק לראות אותך
.באור שמש
?איך זה קרה
א', הפסיכיאטר הגדיל לי
.את מינון הפרוזק
.זה לא מזיק
?'וב
?'מי אמר שיש ב
.'החבר הקטן שלך, א
.אני נפגשת עם מישהו
לא יצאת מהבית
.שלושה שבועות
אלא אם הזמנת אותו
...באמזון
,בסדר, אספר לך
.אבל את לא יכולה להיות שיפוטית
...למה ש
?איך את יכולה לחזור אליה
...שכחת כמה שתלטנית ופרנואידית
.א', שיפוטית
.וב', לא היא
.לא קסטר
.קסטר? לא-
.אלוהים, לא
...אז
.לא
.בסדר, אני יודעת מה תגידי-
?באמת
.אני לא
ממש השארת אותי
.ללא מילים
...איך את יכולה
.לא ממש ללא מילים-
...אני לא... מכל הגברים
...סליחה, גברים ונשים בעולם
?מרק לפידוס
?אני יכולה לדבר עכשיו-
.זה שונה לגמרי הפעם
.באמת
כל הדברים הטובים
.בלי השטויות
,אין ג'יימי
.אני לא צריכה להחלוק בו
.אנחנו לא צריכים להתגנב
.הוא כבר לא הבוס שלי
?זה לא דוחה אותך
.לא-
תשמעי, אני יודעת
,שאת לא מעריצה
אבל אני מתחילה
...שוב להרגיש כמוני. קצת
.הוא הסיבה
,וקצת הפרוזק
.אבל בעיקר הוא
...תפסיקי עם כל
.ותשתדלי לשמוח בשבילי
.בסדר
.אם זה באמת מה שאת רוצה
.כן-
.אשתדל לתמוך בזה
?באמת-
,תצפו בפעם הבאה
נהיה קרובים יותר לברר
."מי ינצח את "הקופסה
.לילה טוב
שלום, מה שלום הלקוח
?החביב עליי
,אני לא יודע
?מה שלום ברדלי קופר
אתה בהחלט הלקוח
.הכי מצחיק שלי
תשמע, ואם אומר לך
שתוכל להרוויח 1.2 מיליון
ותצטרך רק לבלות יום
?בפילדפיה
?ברצינות
?יום שלם
...ערוץ הקניות
.אלוהים-
רוצים שתציג קולקציה
.של וסטים של מאט לה-בלנק
מה אתה מנסה
?לעשות לי
.‏1.2 אם תמכור הכול
.זה מה שאעשה-
באמת. אתה יודע מי מופיע עכשיו
?בערוץ הקניות
.כולם
?ברדלי קופר-
.אל תעשה את זה
.ג'ניפר הדסון מוכרת מכנסיים
,החברה שלך אלן שם
.תתקשר אליה, היא תספר לך
.זה הכסף הכי קל שתרוויח
?‏-1.2 מווסטים
.זה רווח טהור
,מוכרים אותם ב-39.99
אבל עולה דולר לייצר אותם
.בסרי לנקה
.מה אני צריך לעשות? -שום דבר
,אתה עומד שם לבוש בווסט
עונה לכמה טלפונים
.ורואה איך המספרים על הלוח עולים
,זה כמו שידור לגיוס תרומות
.אבל אתה המחלה
?מתי זה יקרה
ברגע שהילדים הקטנים-
.יסיימו לתפור את הכפתורים
,לא באמת ילדים מייצרים אותם
.נכון? -לא
.שלום
.שלום-
.אשאל אתכם משהו
הייתם משלמים
?על הווסט הזה 39.99
.קודם כול זאת לסוטה
בסדר, הייתם משלמים 39.99
?על הלסוטה הזאת
?הלסוטה המסוימת הזאת
.לא, היא עלתה 400 דולר-
.גרסה עלובה שלה
השאלה שלך היא אם הייתי קונה
.לסוטה עלובה ב-39.99? -כן
.לא
.זה לא קהל היעד שלך-
,בכל מקרה
?אתה מוכן ללכת
.כן, סוף שבוע חשוב
?תביאו לי תוכנית חדשה
.נחזיק אצבעות
.זאת התוכנית. -בסדר-
.תלכו להיות מצחיקים
.תלך להיות סוכני-
.תראי, כבר התחלת
.תחשוב על וסטים
...אלך להחליף בגדים, ונוכל
.שלום-
?מה היא עושה כאן
.מורנינג! -שלום-
אף אחד לא סיפר לי
.על האיחוד
.לא
.אנחנו עושים יחד תוכנית חדשה-
מרגש. החבורה הישנה
.חוזרת לעבוד יחד
.לא כל החבורה
.אני ממש צוחקת
.אנחנו יודעים
?מה מביא אותך לכאן
.אני לוקחת את הגבר שלי-
?מה את לוקחת
?סליחה-
.כן, מר לפידוס ואני יחד
?יחד
?מה זאת אומרת יחד
?את עובדת עליי
?למה
לא כולם יכולים
,להיות החבר המושלם
איש שדפק את הבת שלי
.ולא התקשר אליה שוב
.הן צריכות ללמוד
?את ומרק
את יודעת
...שהיה בינינו משהו בשנות
.תגידי את זה
?אתם שוב יחד עכשיו
.כן-
...למעשה, מהשבוע שעבר
?מה זה
.אתם מאורסים
.אני אוהבת לשמוע את זה במבטא-
?אתם מאורסים
,אני יודעת, זה קרה מהר-
.אבל אף אחד לא נעשה צעיר יותר
.את-
?הוא נתן לך את הטבעת הזאת
.אני יודעת-
,אם האור מאיר עליה נכון
מרק לפידוס מתחיל
.להיראות טוב
.איזה ממזר
.תניחי לזה. -אני לא יכולה-
.תמיד אמרתי שהוא דפוק
.זה יהרוג אותה-
אני אפילו מרחמת
.על מורנינג
?אלה ציצים חדשים
.אני יודע, גם אני חשבתי את זה-
.כולנו מרחמים על מורנינג
.היא תהיה בסדר
.יש לה טבעת, היא תקבל מזונות
...בינתיים, קרול המסכנה
,אם הייתם רואים את הפנים שלה
.היא מאושרת
.מניאק
.אני לא יודעת מה אומר לה
,לא תגידי לה שום דבר
.זה מה שתגידי לה
.אני מוכרחה להגיד משהו
.לא נכון-
את באמת רוצה
?לבשר לה את זה
יש סיבה שאין ביטוי
."לחבק את השליח"
אני אמורה להניח לה להמשיך
?בחוסר ידיעה
,הם לא גדולים יותר
.אבל יש משהו
.ידיים על ההגה
.כן, אני יודע-
...הם פשוט היו יותר
.שלום
אני לכודה במכונית עם שני דבילים
.שמדברים על ציצים
.לא, את צודקת, זה נורא
.קרול המסכנה
.הפטמות שלה נראו גבוהות יותר
?אפשר לעשות את זה-
.אני רוצה לחשוב כך
.אני מתקשרת אליה-
.לא, אל תתקשרי אליה
...בכל פעם שהתערבת, בכל פעם
?אני טועה
מה? הוא פשוט יצליח
?לעשות את זה
,אלה החיים שלה
.אל תתערבי בהם
.אני שונאת את זה
.זאת ודאי רק החזייה שלה
?את חושבת-
במחלקת הלבשה אמרו לי
.שהיא מזמינה אותן במיוחד מברזיל
.טוב לדעת
.מעניין-
.בסדר, זהו זה
?זה בית החווה הקטן שלך
כן, ביקשתי מאנשי התפאורה
.מ"חברים" לעשות את זה
:פשוט אמרתי
.תנו לי תפאורה של חווה
יש לך מזל
.שיש קיר רביעי
?מה
.אני מנסה לזהות את הריח-
.חרא של סוסים
.כמעט ניחשתי אקליפטוס
.לא, חרא של סוסים
אבל לפעמים הם מחרבנים
,על האקליפטוס
.אולי זה הריח
.אף טוב, יקירתי-
זה הרבה יותר גרוע
.במהלך היום
.יש למה לצפות
?אתם רוצים משקה
.לא, זה בסדר, היה יום ארוך-
.ויהיה מחר יום מסריח
.בסדר, תיקחו את הדברים שלכם
.אנחנו מאחוריך-
.תנשמי מהפה
.אני מנסה-
.זה בהחלט לא מה שציפיתי
.לא-
זה כמו לישון
.בבית של מייקל ג'קסון
?מה
.תראה-
.שם-
?השערה
.כן, השערה. המצעים לא נקיים-
?כך טוב יותר
.לא-
.יש אחת נוספת
?מה קורה
אני חושבת
שמי שאחראי על המיטות
.שכח להחליף המצעים
.זאת לופה
,כן
.לופה שכחה להחליף מצעים
?את בטוחה
.היו שערות אצלי
,אל תדאגי
.הן של הילדים שלי
.הן היו אפורות ומתולתלות
.אמא שלי ישנה כאן
היא לא צובעת
?את כל השיער שלה
.לופה הדפוקה
.אדבר איתה ביום שני. -כן
...אבל בינתיים
אני בטוחה
,שאמא שלך היגיינית מאוד
...אבל אולי תקרא לי משוגעת
.אני קורא לך כך
.אני מעדיפה מצעים נקיים-
אם תראה לי
...איפה המצעים
אני לא יודע
.איפה המצעים
?איך אתה לא יודע איפה המצעים
.זאת החווה שלך
.אני יודע איפה האסם
.הוא ודאי נקי יותר-
?סליחה, מה
...כשאתה צריך להחליף מצעים-
.לופה עושה את זה
.או לא-
?את רוצה להתחלף
.תיקחי את המיטה שלי
לא, אלה המצעים
.המלוכלכים שלך
אני לא יודע
.מה להגיד לך
?נו
.חסר תועלת לחלוטין-
את מוזמנת
.להידחק כאן איתי
למה אתה חושב
?ששלך נקיים יותר
.את מוזמנת לישון עליי
.אולי אהפוך את הסדינים
,יקירתי, אני מתחנן
.תכבי את האור ובואי נלך לישון
.בסדר, אבל לא אתפשט
.מושלם, תעשי את זה-
.שינה טובה
.מצוין
?איך ישנים בחלל החיצון
.קודם כול יש להם מצעים נקיים-
.אלוהים אדירים
?מה קרה
?שמעתם את זה
?את היריות
.לא, תשמעו-
.בטוח שיש שם משהו
?ירית לתוך הלילה באקראי-
?לא אמרת שיש לך עובד חווה
.כן-
.אולי כבר אין לך
.לא יש חזיר בר שמגיע לכאן-
?חזיר בר
.אני שונא את החזיר הזה
,הוא חופר בורות בכל מקום
,אוכל את הממטרות שלי
.מחרבן על רהיטי הגן
?איך אתה יודע שזה אותו חזיר
.אני מכיר את החרא הזה-
.אני חושב שפצעתי אותו
.כדאי שנלך לבדוק
,אתה תלך לבדוק
.אנחנו לא יוצאים לשם
זה בסדר. -להתמודד
?עם חזיר בר שאולי פצוע
.הנה, תיקח את
.לא, אני לא לוקח את-
לא קורה שום דבר טוב
.כשאומרים: תיקח את
.בסדר, אלך לבד
.כך צריך להיות, זה חזיר הבר שלך-
.אני בא אליך, בן זונה
זה כמו לישון
."ב"ארץ קשוחה
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.הכנתי קפה
.אני צריכה. -נשמע טוב-
,אני חושב שיש בייגל במקפיא
.אולי ביצים
אלוהים, ידעת שהאקדח שלך
?עדיין מונח כאן, ליד הדגנים
.ויש דגנים
?מצאת גופות בחצר שלך
.לא-
אבל החזיר הדפוק הפיל
.את הברביקיו שלי
.זאת אירוניה
.קרול
.שלום
?שלום, איך החווה-
.חוותית מאוד
?כן-
כאילו מישהו הדליק נר
.בריח חרא של סוסים
,אמרתי לכם
...ברגע שהשמש פוגעת בזה
שאלה. יש למרק
.יום הולדת בשבוע הבא
א', אין לי מושג
.מה לקנות לו
וב', אין לי כסף
.לקנות את זה
:אני אומרת
.ג', שילך לעזאזל
?עלוב מדי שאכין משהו
.אני מוכרחה לספר לה
חשבתי ללכת לחנות
שצובעים בה כלי חמר
.ולהכין קערה קטנה
מה את חושבת? -אני חושבת
,שזה בסדר להכין לו משהו
.אבל אל תשקיעי בזה יותר מדי
.בוורלי-
.שלום, בוורלי
?הוא שם-
,בסדר
.אני צריכה לגשת לעבודה
תאחלי לו בשמי
.יום הולדת שמח
.שלום
אני האדם
.הכי גרוע שיש
.השני הכי גרוע
בסדר, אמרתי לעוזרת שלי
,לקנות לנו פנקסים, עטים
.מספריים, פתקים
.היא קנתה לנו לוח לבן
.מה שתגידו, הכול כאן
אלוהים, כאילו היא שדדה
.חנות לחומרי כתיבה
.לעזאזל, מהדק
,אל תדאג-
אני לא חושבת שנספיק הרבה כל כך
.ונצטרך לחבר דברים
.בסדר, חצי הכוס הריקה
יש לך רעיון לאיזו תוכנית
?אתה רוצה לעשות
.חשבתי על שעה
.אני לא יודע, משהו חכם
.אולי אפל. אתה יודע, מתוחכם
?עוד משהו-
.בעולם אידיאלי, אירה באנשים
.זה אכן מתוחכם
,יש לנו חכם, מתוחכם
.לירות באנשים
.יש לי רעיון
.קדימה-
?אני יכול לכתוב על הלוח
.בהחלט-
?זה היה הרעיון שלך
.כן-
?בסדר, מה התוכנית
.בואו נזרוק דברים
.הכול אפשרי, אין רעיונות רעים
.בסדר-
?אולי אהיה הנשיא
?של איזה כוכב-
.חשבתי שאין רעיונות רעים
.גם אני-
,תלכי לעזאזל
.אני יכול לגלם את הנשיא
.בסדר, נניח שאתה הנשיא
,עכשיו יש לנו חכם
,מתוחכם
.לירות באנשים ונשיא
.אני אוהב את זה
?להזמין שולחן לארוחת צהריים
,רק התחלנו. -אני יודע
...אבל בקצב שאנחנו מתקדמים
.בסדר, אתה הנשיא
.מה אז? -אני לא יודע
.אתם הכותבים
.נתתי לכם נשיא
,אם הייתי יכול לעשות הכול
.לא הייתי צריך אתכם
?אולי אחזור מהמתים
?אתה עדיין הנשיא-
.לא, רעיון חדש
.בסדר-
?אבל עם מה אחזור מהמתים
?כוחות על או ידע מיוחד
.אולי תחזור עם רעיון לתוכנית
.או מצעים נקיים-
בסדר, אני מרגיש
.שיש כאן אווירה שלילית
?לאן אתה הולך
.אני צריך עוגייה-
?עוד מישהו רוצה עוגייה
.לא. תחזור, כושר ריכוז-
,אתה אחראי על הלוח
.העט אצלך
.בסדר
מישהו עשה משהו
?"כמו "דלתות מסתובבות
רואים שלוש חזרות
,של חיים של אדם
דרכים שונות
.שהם יכלו להתפתח
,אפשר לחתוך ביניהן
לראות איך הן משפיעות
.זו על זו
?אולי אני סרסור
.או אולי אתה סרסור-
ברצינות. זאת יכולה להיות
.תוכנית מגניבה, אפלה ונועזת
,אני חלאה
.אבל הבנות חשובות לי
בעצם, אני חושבת
.שלא ראינו את העולם הזה
.אולי בסרטים תיעודיים
.כן, לגמרי-
אני יכול לנהל
חוות נשים במדבר
ונוכל לבחון
,איך כל אישה הגיעה לשם
,ללמוד עליהן כאנשים
.לחדור לדקויות בחיים שלהן
.יש לי שם
.זונות
.הנה הדקות
.אני אוהב את זה
?מה אתה עושה
.מציע את זה לרוג'ר-
.זה מוקדם מדי
.לא, זהו זה-
."הייתי רואה את "זונות
.אני חושבת שכולנו מניחים שראית-
.זה אני
.תנחש מה, יש לנו תוכנית
תוכנית אפלה ונועזת באורך שעה
.על בית בושת במדבר
...היא נקראת
.כן-
."הוא ניחש "זונות
.הוא מכיר אותך היטב-
?מה
.לא, זה גרוע
נטפליקס" כבר עושים"
."את "זונות
?אתה בטוח
.טריט ויליאמס ושרון סטון
.אלוהים
.בסדר, נדבר אחר כך
.לעזאזל
אני מבינה
,את האכזבה שלך
אחרי שהשקעת
.כמעט ארבע דקות מחייך
.נטפליקס" הדפוקים"
,אני יודע שקשה להאמין-
אבל אולי יש
.רעיון נוסף ביקום
,אני לא יכול לעשות את זה עכשיו
.אני צריך הפסקה
?ממה
.בואו נלך לירות במשהו-
?מה
?נצלם תוכנית באורך שעה
?ברצינות, יריתם באקדח
אפילו לא הצלחתי לפטר
.את העוזר שלנו
תפשקי קצת יותר
.את הרגליים
.ואל תנעלי את הברכיים
?זה יהיה רועש
.אני לא אוהבת רעש
.את בסדר
?אתה מבטיח-
כן, זה כמו לטרוק דלת
.של מכונית
.תרימי את הקת גבוה יותר
תוודאי שגם היד התומכת
.על הנשק
?ממתי ג'ון הינקלי הגיע לכאן
,כשהייתי ילד
.אבא שלי לקח אותי לירות
.לא סיפרת לי
.כן-
,זה היה רעיון של אמא שלי
.היא חשבה שזה יקרב בינינו
התברר שזה גרם לי להבין
.כמה יהיה קל להרוג אותו
,בסדר, לדבר פחות
.לכוון יותר
,תשתחררי
.אל תכופפי את הכתפיים
.את עדיין מכופפת
.עדיין מכופפת
?אלה הכתפיים שלי. -באמת-
.שתי הידיים חזק על הקת
.זה רועש
.זה רועש. זה רועש
.אלוהים אדירים
.יפה מאוד, יקירתי-
זה לא היה כמו דלת
.של מכונית
.בסדר, תני לי את הנשק
,לא אעשה את זה שוב-
.כי זה היה רועש
.בסדר, תורי
.מה? -תורי-
,תזכור, תתמקד בכוונת
.לא במטרה
.אל תדאג, אני זוכר
.אני רק מתחמם
.אני צריך לזכור לנשום
הנשק הזה כבד יותר
.משל אבא שלי
אני חושב שמשהו לא בסדר
.באקדח שלך
.אל תכופף את הכתפיים
,תירגע
.אתה יכול לעשות את זה
.אני מרגיש לחץ
.תשתמש בו-
?מה זה
.לא, לא, לא
.אלוהים
?מה עשיתי-
.פגעת בבן זונה
.לא התכוונתי לפגוע בו-
.תראה את המסכן
.אני לא יכול להסתכל-
.הוא סובל
.אני יודע איך להפסיק את זה-
?מה אתה עושה
.מחסל אותו. זה הוא-
?כן
.אתה לא יכול לדעת את זה-
?מי את חושבת שזה
אכלת את הממטרה
.האחרונה שלך, דפוק. -לא
?מה
.אתה לא יכול להרוג את החזיר-
אז הוא אוכל
,כמה ממטרות
יש לו זכות לחיות כאן
.בדיוק כמו לך
כמי ששילם על זה
...שמונה מיליון
,אם זה היה כלב
?היית יורה בכלב
.זה לא כלב
.כן-
ידעת שחזירים
חכמים יותר מכלבים
.ולא מעט אנשים
?כן? למה אני מחזיק אקדח-
?ממתי את מומחית לחזירים
כשהייתי ילדה היו לבני דודים שלי
.חזירי מחמד
,הם נאמנים, מביעים חיבה
...מתוחכמים מבחינה רגשית
.הוא מחרבן
.זה נורא. תשים לזה קץ
.לא-
."זה וילבר ב"חוות הקסמים
.זה החזיר המדבר בסרט
?"בייב"
.כן. הוא עומד לירות בבייב-
.אתה לא יכול לירות בבייב
.זה לא בייב
.אלה קותלי חזיר
,אם זה היה חזיר מדבר
,היינו מנהלים שיחה שונה לחלוטין
.ארבעתנו
,גם אם אתה לא מבין אותו
.הוא עדיין מתקשר
.חזירים אחרים מבינים אותו
.אני מבינה אותו עכשיו
:הוא אומר
.אני חש כאבים, תעזור לי
.אנחנו צריכים לעזור לו
.לא-
?את יודעת מה אנחנו צריכים
.תפוחי אדמה מטוגנים
אנחנו צריכים
.לקחת אותו לווטרינר
.מה? לא. זה חזיר בר
.אתה חזיר בר-
איפה היה הדיאלוג השנון הזה
?כשעבדנו קודם
.תראו, הוא התעלף
אנחנו לוקחים
.את החיה הזאת לרופא
.לא ניקח אותו לרופא
.בסדר-
.אתה לבד בתוכנית הטיפשית שלך
.באמת-
כן, אני... אנחנו תולים הכול
.בחזיר הזה
,אם אתה רוצה אותנו
.גם החזיר בא
.לעזאזל-
.אביא את הטנדר
.בסדר, בואו נעשה את זה
,אתם תיקחו את החלק האחורי
.אני אקח את החלק הקדמי
?מה
.נגעתי בזנב-
.נתחלף
?בסדר, אתם מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
,תרימו אותו
.תרימו אותו, תרימו אותו
,מה עכשיו? -תורידו אותו
.תורידו אותו, תורידו אותו
.זה חזיר כבד
.אנחנו צריכים כננת-
.בטח, נכין ממקלות וענפים
?יש לך רמפה-
?נראה לך שאני אתר לאנשי מקצוע
,אין זמן-
.הנשימה שלו נעשית רדודה
.זה לא מה שהייתי אומר
.אנחנו מוכרחים לעשות משהו מיד-
,אני יודע
.אני יכול לדרוס אותו בטעות
,בואו ננסה שוב להרים אותו
.אנחנו יכולים לעשות את זה
...אני לא חושב
.אנחנו מוכרחים. -בסדר-
:מה דעתכם על זה
,אתה תיקח את החלק הקדמי
,את תיקחי את החלק האחורי
.אני אקח את האמצע
.אחת, שתיים, שלוש
.הזיפים חודרים לכפפות שלי
.תמשיך-
.זה כואב, זה כואב
.את מטה אותו
.אני יודעת-
.אני שונא את החזיר הזה
?למה זה לוקח כל כך הרבה זמן
.ירית בו יפה-
.אני בטוחה שהוא יהיה בסדר
.היה כל כך הרבה דם-
,מוזר, כשאוכלים נקניק חזיר
.אין דם בכלל
.מה? זה נכון
?מה שלומו
.הלוואי שהיו לי חדשות טובות יותר-
הכדור קרע עורק
.וגם חורר את קנה הנשימה שלו
.זה לא חזיר מדבר
?הוא ישרוד
.זה אפשרי-
.הוא לוחם
.תודה לאל-
החדשות הטובות הן שהצלחנו לעצור
.את הדימום הפנימי. -בסדר
.שחזור קנה הנשימה מסובך יותר
.אבל זה אפשרי-
.זה מסובך
צריך לקחת סחוס מהאוזן שלו
.או מבלוטת התריס
אני לא בטוח
.שנוכל לעשות את זה כאן
ודאי תצטרכו להעביר אותו
.למקום גדול יותר
,נניח שנעשה את זה
?לאיזה צפי נוכל לקוות
,ברור שאין הבטחה
אבל אני חושב שעם הזמן
.יש סיכוי טוב להחלמה
.איזו הקלה
.תודה
?בכמה מדובר
.קשה להגיד
.לפחות 15-12 אלף
?אתם משלמים-
.עשינו מה שיכולנו
.היו לו חיים טובים-
.בסדר
.רק רגע
?את בסדר
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz