.ג'ק! -כן
.שון! -בדרך-
.צריך לזוז. קדימה
.אני בא. -מגיע-
?איפה החלוץ השמאלי שלי
.פה. והימני? -פה-
כל הכבוד. קחו
את הקסדות והחפצים
ואמא תקח אתכם
.לאימון. -בסדר
.המשרתת בחופש היום
.למדיח
.והמזלג שלך
קרה משהו? -כי אני לא רוצה
?להיות המשרתת האישית שלך
את עושה לי פרצוף
.מאז שיצאתי מהמיטה
.כן, בצהריים
?על זה כל העניין-
עבדתי לילה. -לכן ביקשתי
ממך לכסח את הדשא
.ולטפל בעלים אתמול
.לא כיסחתי את הדשא-
.אני ארים. לך מפה
.היה תענוג אמיתי
יש לנו תיבת הצעות
.מעבר לפינה, בלש
?איך את סובלת את המקום
.אלה הדברים הקטנים-
,המגורים היוקרתיים
.הטיסות במחלקה ראשונה
מה קורה? -אחד הנתינים
.שלך זרק את התיק שלי
זאת היתה ההחלטה
?שלי. -שלך
כן, לעד היחיד שלך יש גיליון
.הרשעות גדול יותר מלעבריין
אני מצטער שהארכיבישוף
לא היה במקרה בסמטה
ברחוב 125 בלילה
.שהקרבן שלי נשדד
לא נבזבז כסף על תיקים
.שנפסיד בהם בוודאות
.אתם חושבים שתפסידו
.אתם לא בטוחים
אני בטוחה. לכן הם טרחו
.לשים את שמי על הדלת
אם לא תעמידו לדין
,את החבר'ה האלה
עדיף כבר לירות בהם
!ברחוב
מה זה? -אתה לא רוצה
?את הדברים האלה
חשבתי שהם מיוחדים בשבילך
ולכן השארת אותם ברכב
שאני נוהג היום. -חשבתי
.שרובינו הוציא אותם
?חשבת שהוא גם תדלק
מה יקרה אם נהיה
במרדף אחרי איזה עבריין
והוא יצליח לברוח
?בגלל שהמיכל ריק
אני אלך לתדלק
.עכשיו
תתדלק בסוף הסיור שלך
.כפי שאתה אמור
כמו כל הבלשים האחרים
?פה. הבנת
?הכל בסדר, רייגן
.הכל יופי טופי, הסמל-
דיברנו איך לעשות דברים
?בצורה יעילה יותר, נכון
.נכון. -בוא, רייגן
.קיבלנו תיק
לפחות יהיה לנו
.רכב נקי
.תהני מהסיור שלך
.זה יהיה אחד טוב-
?ספרי לנו מה קרה
!הוא ניסה להרוג אותי-
.אתה חייב לעצור אותו
?הנשק היה מלון-
.כן, הוא נפל מהחלון
.כמעט פגע לי בראש
.הייתי יכול לקבל זעזוע מוח
?והחלטת לזרוק אותו בחזרה-
.כן, והוא ריסק את החלון
.הזכוכית עפה לכל מקום
אנחנו הולכים למצוא מישהו
,שהוא פושע אמיתי
.אולי מישהו עם טל-דבש
.בסדר? לילה טוב
.זה היה ניסיון לרצח
.וזאת תקיפת שוטר-
?את רוצה שאעצור אותך
.תעשה את העבודה שלך-
?על מה אנחנו משלמים לך
.להתעסק עם מטורללים כמוך-
?באמת? שמעת אותו
.מטורללים עם פירות-
אתה תרשה לו לדבר אליי
!בצורה הזאת? -מספיק. שתוק
תהיה גבר! -אני עוצר
.אותך, גברתי. -בוא נלך
,היא רוצה שארוויח את שכרי
.הנה אני מרוויח אותו
את תבלי את הלילה
.בכלא. -לא. בחייך
!משטרה! הצילו
...אני עוצר-
.זוזי הצדה
?לאן אתה הולך
.בחור רודף אחריי
.יש לו אקדח
!תזרוק את הנשק
,משטרה! אמרתי
.כן, מוקד. נורו יריות
.עבריין פצוע. 10-85
הוא נושם. תקראי
.לאמבולנס
.ג'קי
.הוא שוטר
.‏10-13. שוטר נפגע
.רייגן
.אני בדרך
?פרנסיס? כמה חמור
כתוביות והגהה: הוריקן
Www.Torec.Net הורד מאתר
!מוקדש לנסיכה ליה
?תחזיק מעמד! שמעת
!אני לא עומד לאבד אותך
ג'קי! -אני נוסעת
.הכי מהר שאפשר
.סעי מהר יותר
.תפקח את העיניים שלך
.אל תסגור אותן, לעזאזל
הוא שוטר. קוראים לו
.לו טדסקו
.מי הרופא פה? -אני
.הוא חטף שני כדורים לחזה-
תשע מ"מ, בערך לפני
.‏12 דקות. קדימה
.לקחנו אותו, בלש
!חכו-
.אנחנו לוקחים אותו
.תעזרו לו-
?יש חדש
.האחות באה
.הוא עדיין בניתוח
הם הורידו חלק מהריאה
.שלו, ג'ק
יש לו דימום פנימי
.וזעזוע מוח מהנפילה
זאת אשתו. שמעתי אותה
.מדברת עם הרופא
.תסתכל עליי. דני
.זה היה ירי מוצדק
.אין בזה שום דבר מוצדק-
.הוא לא הזדהה כשוטר
.עשית מה שהיית אמור
אנחנו עשינו מה שאימנו אותנו
.לעשות. -את לא ירית
כי הזוג עם המלון
.הפריעו לי
אחרת הייתי באותה
.סירה שלך
.אל תאשים את עצמך
?בלשים רייגן, קורטולה
.הפקד דרק אלווד
.אני אנהל את החקירה
?אתם מחזיקים מעמד
.אנחנו בסדר. -כן
כידוע לך, אני אצטרך
לשאול אותך מספר שאלות
אבל לפני כן, אתה זכאי
.שנציג האיגוד שלך יהיה נוכח
אתה רוצה לנצל
.את הזכות? -לא
.זה בסדר
.אין לי מה להסתיר
.מפה
הזדהינו, וצעקנו לו לעצור
.שלוש או ארבע פעמים
.הוא המשיך להתקדם
אמרתם לו שלוש או ארבע
?פעמים לעצור
אני לא יודע. -ואתה בטוח
?שהוא לא הזדהה כשוטר
?כן. -כמה בטוח
.הוא לא אמר שהוא שוטר-
?הוא אמר משהו
.אני לא חושב-
?אתה לא חושב
היה רועש. רכבת
.עברה מעלינו
היה רועש. אני לא
.חושב. -בסדר
,תחזור לתחנה שלך
.תמלא דו"ח ירי ונהיה בקשר
.השוטר עדיין בניתוח
.המצב שלו אנוש, פרנק
אשתו והבן שלו פה
.ודואגים שיהיה להם נוח
אני רוצה לדבר איתה
.כשהיא תוכל. -כמובן
קראתי את התיק של
.טדסקו. הוא שוטר טוב
.דני בסדר
?חופשי. אד
אנחנו יודעים למה
?טדסקו היה במרדף
.הוא לא היה בתפקיד
,אנחנו מבררים
אבל לא נראה שהוא
.התקשר למוקד החירום
.הוא גר בקרבת מקום
.אולי נתקל במהלך פשע
בוא נברר, לא ננחש. מה בקשר
?לבחור הלבן שהוא רדף אחריו
.בינתיים שום דבר
.צריך למצוא אותו-
זה נכון שהתקרית היתה
?מאש ידידותית
,אנחנו בשלב איסוף ראיות
לא נשוחח על הפרטים
.עד שנדע את כל העובדות
בלוגר דיווח שהבן שלך
.היה זה שירה
?אתה יכול לאשר
...כמה פעמים צריך-
יש לנו שוטר פצוע. למרות
שהיינו מעריכים את ההבנה
והחמלה שלכם במצב
,העדין הזה
אני מבין שזו תקווה
.לא מציאותית
.בסדר, ג'יין, מאט
.בואו אחריי
תנו לי לחלוק אתכם
.פרטים שמותר לי
?מה את עושה פה
.ברור שאני פה-
?מי עם הילדים
.ארין וניקי. הם ישנים-
.מה שלומך? -אני בסדר
.אני לא כל כך בטוחה-
.זה בסדר, והכל יהיה בסדר
.אני כל כך מצטערת
?כן, גם אני. -דני-
?...כמה פעמים צריך
.יש לנו שוטר פצוע-
למרות שהיינו מעריכים
את ההבנה והחמלה שלכם
במצב העדין הזה, אני מבין
.שזו תקווה לא מציאותית
למרות שהמפכ"ל לא מוסר
,פרטים בקשר לירי
,יש עדת ראיה
מיס אנג'לה ג'קסון
שתיארה את הבלש רייגן
.כרגזן ונסער לפני התקרית
אנג'לה, את יכולה לספר
?לנו מה קרה
.הוא יצא מכלל שליטה
.הוא צרח עליי בלי סיבה
אחר כך הוא צרח
.על השותפה שלו
ופתאום הוא מסתובב
.ויורה בבחור
,אני אומרת לך
.הוא יצא מכלל שליטה
מסתבר שלעדה היה סכסוך
.עם הבלש רייגן
היה נחמד אם אחד
ממאה הכתבים
שראיינו אותה היה עושה
.מחקר אמיתי ומגלה את זה
גם עדים אחרים תיארו
.את הבלש רייגן כרגזן
אנשים שאין להם סכסוך
.עם הבלש רייגן? -כן
אבל החקירה רחוקה
.מלהסתיים
...יש תקדימים שצריכים
לא נחפש סיבות לא ללכת
.לפי הספר. מובן? -כן, אדוני
,אתה תבצע חקירה מלאה
.יסודית ולא משוחדת. תודה
.כן, אדוני
אתה הלקוח הגרוע ביותר
.שהיה לי בחיים. -תודה
.איבדת קור רוח בביה"ח
.התקשורת משחרים לטרף
מתי הם לא? -זה לא היה
מזיק אם היית אומר להם
את מה שכרגע אמרת
.לפקד אלווד
.זה לא היה מזיק לך
.אולי היה הורג אותי
.עוד פעם אתה מתחיל
?עם מה, גארט-
מקשה על התפקידים
.שלנו ללא צורך
אתה מחליט נכון. התקשורת
.יקבלו את זה. תן להם
.אני לא אתן להם
?למה לא-
כי אני לא אוהב תעמולה
.ביום המוצלח ביותר שלי
.הוא הבן שלי
לא מלמדים דברים
.כאלה באקדמיה
אתה יכול לפסול
.את עצמך
.אתה חייב לעשות משהו
יש לי דיווח מהימן-
שאדם במחלקה שלי
"יצא מכלל שליטה"
.בדיוק לפני שירה בשוטר
אני יודע טוב מאד
.מה אני חייב לעשות
טאר"ו העלו את הווידאו
?מרציף התחנה. -משהו
.כן. בואי. תסתכלי
.תראו תראו
.זה הבחור שלנו
אנחנו מחלקים את התמונה
.שלו ברחבי העיר
,אם נמצא אותו
.נגלה מה טדסקו עשה
.אין רכבת בתחנה
.הם בטח הגיעו מהרחוב-
.נכנסו ויצאו מהמדרגות
.הנה טדסקו-
.אתה בסדר? -כן
?ראית את זה
.כן. -תראי-
?אקדח. הוא היה חמוש
.לא כשראינו אותו-
.תסתכלי
צוות הזיהוי הפלילי
.מחפשים אותו ברגעים אלה
.בוא נלך לעזור להם
.רייגן. -בחייך, סמל
.קיבלנו פריצת דרך
?זה יכול לחכות
.לא-
.בסדר
?מה קרה
.אתה מקבל משימה אחרת
מה? -זה הגיע
.ממשרד המפכ"ל
אז אני פקיד. -אסור לך
.לעזוב את השולחן הזה
.ואתה יודע מה עוד
אני אשמור לך אותם
.חמים, בלש
.עשית מה שהיית מוכרח
.אל תרגיש אשמה
מה גורם לך לחשוב
?שאני מרגיש אשמה
אתה מחזיק לחמניה מזיגיס
.עם השם שלי עליה
בלי תג, ועדיין אחד
.הבלשים הטובים ביותר שלי
?מה שלום טדסקו
.מחוסר הכרה-
?מה שלומך
,אסור לנו לדבר על כך
.נכון? -נכון מאד
פעם תהית למה לא ביקשתי
?ממך לבוא לדיג
יש לך יכולת ריכוז
.של יתוש
זוכר את הקיץ שדוד ג'ים
?הציע לי עבודה במכירות
אני עדיין מופתע שהצלחת
להתנגד לדחף
.למכור מרזבים לבתים
.זה דרש אומץ-
באותו קיץ החלטת לעשות
.את המבחן למשטרה
?זוכר מה אמרתי לך
לעולם אל תקנה מרזבים"
"?מחברה בלי כתובת קבועה
.הדבר השני שאמרתי
משטרת ניו יורק הרגע"
".הפכה למוצלחת יותר
זה נכון היום
.כפי שהיה אז
.אני לא בטוח, אבא
.אני בטוח-
היית אומרת שהבלש רייגן
.הרגיש כעס? -לא
אין לי שמץ של מושג
.איך הוא הרגיש
.אין כבר חבר מושבעים
.אני לא האויב
?באמת, דרק
נחמד לדעת שזו תחילתה
.של חברות נפלאה
אל תשכח שאני בדרך כלל
.שואלת את השאלות
.בסדר, בואי נתחיל
הבלש רייגן אמר משהו
שגרם לך לפקפק
בתפקוד שלו כבלש
?של משטרת ניו יורק
בהחלט לא. -את בטוחה
...שהוא לא אמר
אם לא תעמידו לדין"
,את החבר'ה האלה
עדיף כבר לירות בהם
"?ברחוב
.הוא היה מתוסכל
.זרקנו את התיק שלו
.הוא שחרר לחץ
?אז ראית שהוא כעס-
.תשאירי את זה שם
.תודה
אתה מספיק יותר ניירת מאשר
.החבר'ה שלי שזה תפקידם
.טדסקו לא רדף אחריו סתם
אני בודק בדו"חות האלה
אם היו דיווחים על פעילות
.בקרבת מקום התקרית
מתקשר אנונימי דיווח
,על אישה שצרחה ליד התחנה
היכן שטדסקו נתקל בנו
.‏18 דקות קודם לכן
השוטר שהגיב לקריאה
.לא ראה אף אחד שם
.הוא סגר את הדו"ח
?למה אף אחד לא היה שם-
?מישהי צרחה, נכון
?מה, היא נעלמה
היו לנו בעבר עשרה
.מקרים כאלה בסיור
זו בטח איזו אישה שצרחה
.כי ראתה עכביש בכיור
התוצאות של האקדח
.שהבחור שלך זרק חזרו
.אין טביעות שמישות
...נהדר. -אבל-
.היה עליו דם
הם בודקים אותו עכשיו
.יחד עם הבליסטיקה
?נהדר. שמעת, ג'ק
...יש לנו
האישה הזאת עשתה לנו
.חיים קשים
.דני רק החזיר לה
.ככה זה בעבודה
מה שלא קורה כל יום
.זה שני שותפים שרבים ברחוב
.יש לנו דינמיקה מיוחדת
אם את והשותף שלך
,רגילים לצעוק זה על זו
אולי צריך להציב
.מחדש אחד מכם
.זה לא מה שאמרתי
.אז תגידי מה את אומרת-
הבעיה היא האם דטסקו
.הזדהה כשוטר
ואני אומרת לך
.שלא
?איך את בטוחה
.הייתי שם-
צעקת על הבלש רייגן
והוא צעק עלייך
ועל גברת ג'קסון בזמן
שאדם רץ במדרגות
צועק על אדם אחר עם אקדח
?שמנסה להרוג אותו
זה לא חוסר היגיון לשקול
,את האפשרות שאולי
,בזמן כשכל זה קרה
.אולי השוטר הזדהה
ורק אולי הבלש רייגן
.לא היה במצב רוח להקשיב
.אל תעשה את זה
.לא סיימנו-
.אני עושה את העבודה שלי-
האם הבלש רייגן
?עשה את שלו
היינו במקום הלא נכון
.ובזמן הלא נכון
.דני פעל נכון
.את עדיין פה. יופי
...הבחור מחקירות פנים-
.אין לך מה לדאוג
.הוא לא זה שמדאיג אותי-
?רוצה לדאוג למישהו
?בואי נדאג לטדסקו, בסדר
בואי נדאג למציאת הבחור
.שהוא רדף אחריו
מתקשר אנונימי אמר שאישה
.צרחה בכתובת הזאת
?את יכולה לברר למה
.אני לא יודעת שום דבר
.לא שמעתי כלום
בשיחה למוקד אמרו
.שהיו צרחות מהבית שלך
.אולי מהטלוויזיה
?את בטוחה, גברת לי-
.זה חשוב מאד
.מישהו טעה-
.בסדר
יודעת מה? הטלפון שלי
.שבק חיים
אני צריכה להתקשר
.כדי לסגור את הסיפור הזה
?אפשר להתקשר מאצלך
?אני לא... -בבקשה-
זה יקח שניה, הבוס שלי
יהרוג אותי
.אם לא אסגור את זה
.תודה
תזדרזי. אני מאחרת
.לפגישה
.זה יקח שניה אחת
זאת אני. אני בסלון
.של גברת לי
.הטלפון שלי שבק חיים
?זו תחבולה-
.בסדר, אני אמתין
?מה ראית אתמול בלילה
?סרט, או תכנית אירוח
.אני לא זוכרת-
אם זו היתה תכנית אירוח
...אז לא היו צרחות, אלא
.זו תמונה נהדרת
?מי הבחור
.זה הבן שלי-
?זה גם הבן שלך
.דני, אנחנו באות
.כן, תביאי אותה-
.הוא היה ילד טוב
.הוא רצה ללכת למכללה
הוא רצה ללמוד
.ניהול בתי מלון
הוא לא עושה רושם טוב
.מהמקום שלנו, גברת לי
אתמול הוא עשה משהו
שגרם לשוטר לחטוף כדור
.והשוטר הזה במצב אנוש
.זה בגלל הסמים-
.הוא לא הטיילר שלי יותר
.אין לי מושג מי הוא
הוא היה בבית שלך
.אתמול בלילה
.את היית זו שצרחה
כשלו ולחברה שלו נגמר
.הכסף לסמים, הוא בא
,הוא לוקח כסף
.חפצים שאפשר למכור
,זה היה קורה מדי פעם
.עכשיו זה כל הזמן
הבן שלך בא לשדוד
?אותך אתמול
אמרתי לו שהוא לא יראה
.ממני שקל אחד נוסף
.ואז הוא הוציא אקדח
.עליי
.על אמא שלו
.ולכן צרחת-
.ברחתי מהבית
.אמרתי לו לירות בי
התחננתי בפניו לגאול
.אותי מיסוריי
...הסתכלתי לו בעיניים
.ולא היה שם כלום
אני חושבת שהוא היה
.יורה בי
.ואז האיש הזה הגיע
?האיש הזה
.קדימה, תסתכלי עליו
.לא ידעתי שהוא שוטר
.הוא בטח ראה אותנו רבים
הוא אמר לטיילר להוריד
את הידיים שלו ממני
.וטיילר ברח
.והאיש הזה רץ אחריו
?למה לא התקשרת למשטרה-
.הוא הבן שלי
איך הוא היה כשהוא
?הלך מכאן אתמול
.הוא היה נורמלי
.נורמלי-
,הוא היה לחוץ מבדרך כלל
.תהינו מתי זה התחיל
.דני בחור לחוץ
הוא אוהב את העבודה
,ולשם הוא משקיע אנרגיה
.גם לי ולבנים. -נכון
.אתמול לא היה משהו חריג
.הוא השאיר צלחת על הכיור
.זה מספיק רגיל
?מה קרה אחר כך
.הוא הלך לעבודה-
.תודה רבה על האירוח
.אני מעריך את זה מאד
אני רק סקרן. איך
?האגרטל הזה נשבר
.ואז הוא ראה את האגרטל
,אמרתי לו שזו היתה תאונה
.אבל הוא הסיק משהו אחר
.עשית את הדבר הנכון
".הדבר הנכון"-
כבר אין לי מושג
.מה זה יותר
צר לי, אבל השנים
,שנתת למחלקה הזו
,ההקרבות שעשית
...המחיר שזה גבה
,מאתנו ומהילדים
.וזאת התודה שלנו
.שאיזה בחור חוקר אותנו
.הוא מחקירות פנים-
.זו העבודה שלהם
.זה לא בסדר
מישהו יכול להגיד
.לו את זה
?מישהו
זה יהיה סוף העולם
?אם הוא יתערב
אולי זה לא ייראה
,לך הגיוני
ואולי יכאב לשמוע
,את זה
אבל כן, זה יהיה
.סוף העולם
.אני יודעת
.יהיה בסדר
אתה ער. רציתי להשאיר
?הודעה... -מה יש לך
הדם על האקדח של טיילר
.שייך לשוטר טדסקו
?איך זה יכול להיות
.זה משתפר-
האקדח שימש בשוד חנות
.משקאות בשבוע שעבר
.השודד הרג את הבעלים
.נראה שטיילר לי הוא רוצח
.איפה אתה? -בבית
אל תתחרפני. אני יושב
.מחוץ לבית של גברת לי
?יצאת מדעתך
.אמרתי לא להתחרפן-
מאוחר מדי. העבירו אותך
.לעבודה משרדית
הם עלולים להשעות
.אותך או גרוע מכך
אני יודע, אבל טיילר לא לקח
,את הכסף בפעם האחרונה
.זה אומר שהוא יחזור
.ואז אני אחכה לו
הוא לא. אתה צריך
.להסתלק משם עכשיו
.עוד חמש דקות
.דני. -בסדר-
.אני מתניע את האוטו
.שמעת? ואני נוסע משם
.אני אתקשר אלייך מחר
.ידיים באוויר
.אדוני, צא מהרכב
.זה בסדר, אני בתפקיד
קיבלנו דיווח על רכב
.חשוד בשכונה
?אפשר לראות את התג שלך
.אין לי אותו
טום ג'וליאן מתחנה
.‏29 התקשר
עצרו את דני ברחוב
.והוא עבד על התיק
?מה אמרת לו לעשות
.את העבודה שלו-
אתה יכול להעביר
?את התירס, בבקשה
אני חייב לאכול
.את זה? -כן
סבא? אתה תפטר
.את אבא שלי? -שון
.אני מתנצלת, פרנק
.אני לא
דני עשה את העבודה שלו
.וזה לא בסדר להעניש אותו
הדוד דני לא היה צריך
,להיות ברחוב
אבל הכוונות שלו
.היו טובות
משוטר לשוטר, דני הרוויח
.קצת חופש פעולה
,פרנסיס, בתקופה שלי
קרוב לוודאי שפנינו לדרך
ההיא לעיתים תכופות מדי
.כשהיה מדובר באחד משלנו
אבל לפעמים
זה היה הדבר הנכון
.לעשות
זה דבר אחד כשמצפים ממך
,לאותו סטנדרט כמו כולם
אבל נדמה שמצפים מדני
.סטנדרט גבוה יותר
.את צודקת ועוד איך
כשאימנתי אותך בכדור בסיס
,או אתכם הבנים בכדורסל
ציפיתי מכם לסטנדרט
גבוה יותר
כי אתם מסוגלים
,לעמוד בו
,ובגלל שעמדתם בו
.ציפיתי לזה
,אין שוטר פה, לא סבא שלך
לא אני, לא ג'יימי
שלא היה מחליט כמוך
.בשבריר השניה הזה
אבל הוא עבד ברחוב
.בלי תג
.וזה לא משנה למה
וזה לא אמור לשנות
.שהוא הבן שלי
.הוא צודק
.אבא צודק
,פקודות הן פקודות
.וכל שוטר צריך להבין את זה
.עברתי את הגבול
,גידלתי את אבא שלכם
...כמו שהוא גידל אתכם
.להבדיל בין טוב לרע
לא חשבתי שכמעט
.אצטער על כך
?מה מציק לך
.כלום-
אל תחשוב ששכחתי
.איך ללחוץ על בחור
.תפסתי שודד
,הורדתי אותו עם האלה
.הוא לא ראה את זה בא
?מה קורה
רנזולי לא היה שמח
.כי לא שלפתי את הנשק
?העבריין היה חמוש
לא. אבל חשבנו
.שהוא עלול להיות
מסתבר שזאת היתה
.רק היד שלו בכיס
אז יש לך מזל שנסעת
.עם רנזולי, ולא איתי
.הייתי מעיף לך את השיניים
.הבחור לא היה חמוש-
?למה היססת
?קדימה, ג'יימי
מה אם היססתי לשלוף
?מהסיבה הלא נכונה
שני שוטרים ממשפחת רייגן
?מעורבים בירי באותו שבוע
.אתה חושב כמו עו"ד
.אתה מתפתח כשוטר
.אתה מאלתר, זה טוב
,אבל כשאתה בתפקיד
אסור לך לחשוב
על מה שאחיך עשה
.או על מי שאבא שלך
.תעשה את העבודה שלך
.מובן? -כן, סבא
,כמו שאמרו לנו באקדמיה-
עדיף להסביר לתובע
המחוזי למה ירית בבחור
מאשר שיסבירו למשפחה שלך
.למה לא ירית בו
.סבא צודק, בן
עדיף להישפט על ידי 12
.מאשר להיסחב על ידי 6
אנחנו גאים בך כשאתה
.חוזר בבטחה
מה קורה? -המשכתי
.את המארב שלך
.טיילר חזר לאמא'לה
?תפסת אותו-
הוא שלח את החצי
.השני שלו
,תכיר את לידיה פפר
.החברה שלו
כמה פעמים צריך
?להגיד לך
.אני לא יודעת איפה טיילר
הוא שלח אותך לאמא שלו
.כדי לקחת בגדים. -לא
החבר שלך בטח נסיך
?אמיתי, מה
מוציא אקדח על אמא שלו
ושולח את החברה שלו
להילחם בשבילו
?ואת עדיין מגנה עליו
הוא כל הזמן מסתובב. כשהוא
.רוצה אותי, הוא מוצא אותי
אנחנו יכולים להגיד לך
שאת מתמסטלת כל כך הרבה
שאין לך מושג מה קורה
.בעולם החיצוני
אבל אני גם חושב
שעמוק בפנים
עדיין מישהו מבין מה זה
.לעשות את הדבר הנכון
שוטר מחובר למכשיר
.החייאה בגלל טיילר
לו טדסקו. יש לו אישה
.וילד קטן ותינוק בדרך
.תסתכלי על התמונה שלו
!תסתכלי עליה. תסתכלי
?אין מנוס מזה, הבנת
את יכולה להתמסטל
כמה שתרצי
אבל זה תמיד ישב
.על המצפון שלך
.הכל באשמתה
?מה-
אם היא היתה מקשיבה
.לטיילר, זה לא היה קורה
?על מי אנחנו מדברים
על אמא שלו. למה היא
?לא נתנה לנו את הכסף
.אז היית שם
.מעבר לרחוב-
?מה קרה
היא וטיילר צרחו
.אחד על השניה
היא לא נתנה לו כלום
.וטיילר התחרפן
הוא תפס אותה, ופתאום
.הגיע איזה בחור וניסה להפריד
השוטר טדסקו? -הוא ניסה
...להצמיד את טיילר לקיר
ואז גברת לי לקחה
לטיילר את האקדח
,וחבטה בו בראש
.וטיילר והבחור ברחו בריצה
היא תפסה את האקדח
?וחבטה לשוטר בראש
?כן. -חזק
כשהוא ברח, הוא
.התנדנד כמו שיכור
.אני הולכת להתקשר
המצב הנפשי של הבלש
רייגן בזמן הירי
היה גורם שלילי
.בהחלטות שלו
אבל קיבלתי מידע חדש
.שישפוך אור על נסיבות הירי
.בבקשה תסביר
השוטר הוכה בראשו
עם האקדח של החשוד
.בתחילת התקרית
זה יסביר את הפגיעה בראש
שתרמה לנפילה במדרגות
.אחרי שהוא נורה
הוא חטף את המכה
?לפני המרדף הרגלי
הרופאים התפלאו
,שהוא הצליח ללכת
,כל שכן להזדהות כשוטר
מה שתומך בעדות
.של הבלש רייגן
האם משהו מזה פוטר
?את העבירה של הבלש רייגן
,עם כל הכבוד
.זאת לא ההחלטה שלי
.לא, פקד. היא שלי
צוות שלנו עקב אחרי החברה
.של טיילר כל הלילה
.הוא לא הופיע
,קורטולה עוקבת אחריה
אולי היא בדרך
.לפגוש אותו
.לא יזיק לה גיבוי
?למה אתה מספר לי-
אתה לא רואה שאני עסוק
?בחידוד עפרונות
שכחתי להגיד לך? קיבלת
.את העבודה בחזרה
.מזל טוב
.שמעתי שאת צריכה גיבוי
תראו מי יצא שוב
.מתיבת העונשין
.אבל עכשיו זה רשמי
.חיבבתי אותך במשרד
?את אוהבת את הקפה שלי-
.כן, בדיוק
.תמיד נחמד וחם
אתה חושב שהיא
.ראתה אותנו? -לא
.אבל לא צריך להסתכן
.ניתן לה קצת מרחב
?היא שולחת שוב הודעה
היא מנסה ליצור קשר
?עם טיילר
זה מה שחשבתי בעשר
,הפעמים הראשונות
אבל עכשיו אני חושבת
.שיש לה יותר חברים ממני
.הנה הוא
.תתפסי אותה
.הוא שלי. -כן
!זוזו מהדרך
!בוא הנה
אתה עדיין מחפש
?את המשטרה, חלאה
.תנחש מה. אני פה
הרופאים אמרו שמעולם
לא היה להם חולה
.שנלחם לחזור כמוך
"?ואמרתי "למה ציפיתם
".הוא מתחנה 65"
.התחנה הישנה שלך
הם לימדו אותך את העבודה
.כמו שהם לימדו אותי
.בלי נסיגה, בלי כניעה
.תחלים. תחזור לרחוב
.תעשה אותנו גאים
.כן, אדוני
.יש לך מבקר נוסף
.מזל שאני צלף גרוע