?אתה רייגן
.כן. -אדי ג'נקו
הסמל אמר שאנחנו
.נוסעים יחד
...קרה משהו? -לא, ציפיתי
?להונגרי שמן ומזיע-
.מצטערת להרוס לך
.אל תעלבי-
תאמין לי, קשה מאד
.להעליב אותי
,קוראים לי אדית, על שם סבתי
.אבל אדי זה קליט יותר
בסדר, מי היה השותף
?האחרון שלך
האמת שסיימתי אקדמיה
.רק לפני שבוע
.ברצינות
.אתה הראשון שלי
.תהיה עדין
רק התכוונתי שהשותפים האחרים
.שלי היו לפחות עם ותק כמו שלי
?אז לחזור בעוד כמה שנים
.אודיע לך אחרי הסיור-
.כל היחידות, שוטר במצוקה
.נורו יריות, פינת 32 ו-9
זה אנחנו. אפשר לשכוח
.מהתחלה קלה
?אכפת לך שאנהג
... אני לא חושב-
?מה יש לך
.קיבלנו דיווח על שוד-
.חנות התכשיטים, שני עבריינים
.ירו עלינו איך שנכנסנו
.אחד מהם ברח מאחור
.רדפתי אחריו, הוא נמלט
השותפה שלי רדפה
.אחרי הבחור השני
.יש לנו אדם פצוע
...קולינס
?איפה נפצעת
!תלחץ על זה
?לורי, לאן הוא הלך-
.הוא ברח דרך הפארק
.תחזיקי מעמד, קולינס
.את תהיי בסדר
.מוקד, שוטרת נורתה
.תישאר איתה-
.כל היחידות, שוטרת במצוקה
שוטרת נורתה בלנוקס פארק
.ליד גן המשחקים
.יחידות להגיב
השוטרים רייגן וג'נקו
.הגיעו ראשונים לזירה
השוטרת קולינס כרגע
?בניתוח. -מה הנזק
.כדור בבטן מתחת לאפוד
.איבדה המון דם
.אדוני המפכ"ל
?מה שלום השוטרת שלי-
,עשינו את המקסימום
.אבל הנזק היה רב מדי
.היא מתה לפני מספר דקות
.אני מצטערת, פרנק
.הבעל בחדר התפילה
.אדבר אתו-
.עם בתם בת החמש
.אנדרו וקייטי
.איבדנו אותה
.אדוני, זאת השותפה שלי
.השוטרת ג'נקו, אדוני-
?אתם חוזרים לזירה
.ברגע שנדבר עם הבלשים-
אנחנו צריכים לתפוס
.את הבן זונה
הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.בסדר, תסרקו את האזור
.בעצם, תסרקו את כל השכונה
לא אכפת לי אם אנשים
.ישנים. תעירו אותם
?מצאתם משהו מהסריקה
.התחלתי לחקור שכנים-
:אותו שם חוזר על עצמו
.אנג'לו ריד
מישהו מהם יכול למקם
?אותו בזירה
לא, אבל רק סיים מאסר
שוד מזוין
?משהו בקשר לעבריין השני
.רק התיאור של השוטר סלזר-
?תמשיך לחקור, טוב
.אין בעיה-
?הבלש רייגן
.זאת גברת קארוסו
?מה שלומך-
.גרה ליד חנות התכשיטים
היא ראתה אדם עם אקדח
.יוצא בריצה מהפארק
אם נראה לך תמונות, אולי
?תצליחי לזהות את האיש הזה
.היה חשוך, אבל אנסה
.טוב, תביאי אותה לתחנה-
.בואי איתי, גברתי
?כמה מידע לשחרר לתקשורת
.שיהיה מינימלי-
.צ'יף ארבוגסט כאן
.דינו-
שבוע לא נורמלי
.להתחיל עבודה חדשה
?איך אנחנו מתקדמים
,מנסים לזהות את היורה
.אין חדש על העבריין השני
.שלחנו שוטרים לבית שלה
.המשפחה מגיעה מפילדלפיה
.הכרתי אותה, פרנק
.הייתי בהטבלה של הילדה שלה
.כל מה שיידרש
.קשה לומר בוודאות
.זה קרה כל כך מהר
.לא נראה לי שהיא תזהה אותו
לאנג'לו הזה יש גיליון
.הרשעות ארוך
צילומי אבטחה מראים אותו
מחוץ לחנות התכשיטים
.כמה שעות לפני השוד
אנחנו צריכים יותר מזה
.בשביל מעצר. -טוב
?מה שלומך, גברת קארוסו
?אפשר להביא לך קפה
לא. הלוואי שהייתי יכולה
.לעזור. -גם אני
למה שלא נעיף מבט
.נוסף, בסדר? -טוב
.אמרת שהיה לו שיער קצר
.כן. -בסדר-
.זה שולל את השלושה האלה
,אבל הוא לא היה קרח
.נכון? -אמת
.זה שולל את השניים האלה
.נשאר רק האיש הזה
?זה הגבר שראית, גברת קארוסו
אני מניחה שזה יכול
.להיות הוא
.אני צריך לדעת בוודאות
?תסתכלי מקרוב, בסדר
?זה יכול להיות הוא, לא
.זה הוא. -יופי. תחתמי כאן
?השוטרת תלווה אותך. שוטרת
.תודה. -תודה לך
.תוודאי שהיא חותמת
.השגתי את זה
.די ציירת לה מפה-
?מה את רוצה שאעשה
,מישהו חיסל שוטרת
.אין חוקים. -כן. בסדר
שוטר בגרנד סנטרל הבחין
.באדם שעונה לתיאור של ריד
.יופי. נלך לתפוס רכבת
.מתקרבת לרחבה הראשית
?את רואה אותו
.עוד לא-
.רגע אחד. אני רואה אותו
הוא משתמש בגברת
.עם עגלה ככיסוי
.מתאים לשיטה שלו
.אני נכנסת-
!משטרה
!זוזו
?אתה נוסע, אנג'לו
שוב לא חציתי במעבר
?חצייה, שוטר
?התחלנו להתבדח
.לא הרגתי שום שוטרת-
שוטרת? מי אמר משהו
?על שוטרת, קשוח
.יש לי אוזניים
.אין לכם כלום עליי
יש לי עדה שראתה אותך
.יוצא מהפארק אתמול בלילה
.ואני אגיד לך משהו, חבר
.אתה תחטוף חזק הפעם
זה בסדר. קחי את הזמן
.שלך, גברת קארוסו
?בדיוק בת כמה העדה
,אם תזהי מישהו
תגידי לי מה המספר שלו
?ומאיפה את מזהה אותו, טוב
...אני חושבת שזה אולי
.מספר שלוש? -מספר שלוש
?את בטוחה, גברתי-
הוא נראה שונה בתמונה שלו
.אבל אני די בטוחה שזה הוא
.הרי לך. מספר שלוש
תחזירי אותם ותלווי אותה
.למשרד של הסמל גורמלי
.תודה. -תודה לך
.כל הכבוד. -תודה-
?זאת עדת הראייה שלך
?מה-
.היא הצביעה על הבחור הנכון
?"אני די בטוחה שזה הוא"-
אם אקרא לה להעיד, עוה"ד
.של ריד יעשה ממנה מטעמים
אני בטוח שתכינו אותה
.כמו שצריך
?מה עוד יש לך
ריד מסתובב ליד חנות התכשיטים
.כמה שעות לפני השוד
הוא גר בסביבה. צריך משהו
.מוצק כדי להגיש כתב אישום
נשק, אחזקה של סחורה
.גנובה, משהו
שיטת השוד מתאימה
.לשני מקרי השוד הקודמים שלו
.המנעול נפרץ עם לום"
".חוטי האזעקה נחתכו
.זאת לא בדיוק חתימה
הוא ידע בדיוק
.למה עצרנו אותו
.זה לא שווה להודאה
.אנחנו לא צריכים הודאה-
גברת קארוסו בחרה אותו
!מאלבום תמונות
.שלא קביל בביה"מ
... שלא להזכיר
!אינך צריכה להזכיר שום דבר
!הוא הרג שוטרת
אני יודע, לכן התעקשתי
.לקחת את התיק
.אני רוצה אותו בדיוק כמוך
אבל אני לא יכולה להציג
!את המסדר הזה לשופט
?לא יכולה או לא רוצה
סליחה? -הוא רוצח שוטרים
?ואת דואגת לממוצע החבטות שלך
אתה באמת חושב שאני דואגת
?לאחוזי הניצחון שלי
,ריד הבחור שלנו. בלי המסדר
!אני חייב לשחרר אותו
אז תן לי משהו שימושי
.ואגיש נגדו כתב אישום
.עד אז, הוא חופשי
אני לא מאמין שהבן זונה
.מסתובב חופשי
.הוא ודאי בדרך לצאת מהעיר
אני בספק. המטומטם
.חושב שהצליח להתחמק
.אולי הוא הצליח
.זה לא יקרה-
?מה עם העבריין השני
,אולי אם נמצא אותו
הוא ילשין על ריד
.ונוכל לחזור לישון הלילה
.אין לנו כלום. הוא רוח רפאים
.אין דבר כזה רוחות רפאים-
בוא נבדוק עם מי הוא
.מסתובב. -טוב
עם עוד ארבע חלאות
...ברנדון לפקו
.מרצה 12 שנה בצפון
.נהדר-
,מנואל הרננדז
16/12/81
.גורש לרפובליקה הדומיניקנית
.אד גארבי
מת ממנת יתר בג'רזי
.בשנה שעברה
ריד לא בדיוק מסתובב
.עם נכבדי הקהילה
.זה משאיר את ג'ואי פבריסיו
.תני לי לנחש
.על תקופת מבחן
,יש לו שתי עבירות קודמות
.אבל הוא ברחוב
.נוציא נגדו צו מעצר
.הוא מסתתר באיזה חור
.אנחנו נוציא אותו משם
,אולי אתה מצטער טום
אבל יש לי שוטרת בחדר המתים
.ורוצח שוטרים ברחוב
.אצפה לשיחה ממך
.זה היה התובע המחוזי
זאת לא היתה ההחלטה שלו
.לשחרר את ריד
?אז מי החליט
סגנית ראש הלשכה
.במחלקה המשפטית
תגיד לי שאין לה אותו
.שם משפחה של המפכ"ל
.הלוואי שהייתי יכול
.יש לנו בעיה נוספת, פרנק-
.ריד התקשר לפוסט
אמר שקיבל שיחות מאיימות
.וזרקו לבנה דרך החלון שלו
.טוען להטרדה משטרתית
.אין הוכחה שאלה שוטרים
.זה עדיין לא נראה טוב-
ואם בסוף הוא ימות בידי
.שוטרים, הגיהנום יפרוץ
.שים ניידת על הבית שלו
?ניתן לחלאה הזאת הגנה-
אם משהו יקרה, זה ייראה כאילו
.אנחנו אחראים או שאפשרנו זאת
.השוטרים ישתוללו
.שים ניידת על ריד-
.אתה הבוס
?מה תעשה בקשר לארין
.תן לי דקה-
?מה שלומך
אני אבקש ממך משהו
".ואתה יכול להגיד "לא
.אני שם ניידת על ריד
.היו איומים
אני רוצה לבקש מרנזולי
.לצרף אותך. איש לא יידע
חשבתי שאני רק עוד
.שוטר. -נכון
אתה גם עו"ד ותבין
.את הלמה יותר מהרוב
,תעשה מה שאתה צריך
.אדוני המפכ"ל
?יצאת מדעתך
אין סיבה מוצקה
.להגיש כתב אישום נגד ריד
מלבד העובדה שהוא
.הרג שוטרת
העדה היחידה בקושי יכולה
.לזהות את הבחור
.בחיים לא היית ממשיכה
.אל תהיי כל כך בטוחה-
השוטרים בטוחים שזה הבחור
?הנכון. את חולקת עליהם
.לא. סביר להניח שהוא היורה
.ועדיין שחררת אותו-
אנחנו בוחרים לא להגיש
.כתבי אישום כל יום
,רבים מהם אשמים
.אבל עדיין צריך ראיות
.יש חוקים במצבים כאלה
אני מודעת לכך, אבל חייבים
.להיות גבולות סבירים
עילה סבירה לא הופכת
.למיותרת כי שוטרת נורתה
אולי לא, אבל היא
הופכת להיות משנית
כשחבר במערכת הצדק
.הוא הקרבן
היעילות שלנו תלויה
.על היחסים עם המשטרה
,הם תופסים את הבחורים
אנחנו מעמידים אותם לדין
.והרעים מגיעים לכלא
.אני מודעת לחשיבות היחסים-
.זה הרבה יותר מכך
את מורה לי להגיש כתב אישום
?למרות היעדר ראיות
לא, את לא תצאי מזה
.כזה בקלות. זה שלך
.תקני את זה
אני לא מאמינה שאנחנו
.מגנים על החלאה הזה
מישהו היה צריך לקבל
.את המשימה
.לפחות קיבלנו משמרת לילה
.אמור להיות די שקט
לא מפריע לך לשבת
?מחוץ לבית שלו
.הייתי רוצה שהוא ירקב בתא
,לפחות אנחנו משגיחים עליו
.לוודא שהוא לא בורח מהעיר
אתה חושב ששוטרים
.איימו עליו? -אולי
.לקולינס היו הרבה חברים בכוח
.מגיע להם להשיג נקמה-
...עין תחת עין
?ולעוור את כל העולם-
,פעם אחרונה שבדקתי
.גנדי לא היה שוטר
אתה לא היחיד שהלך
.ללמוד, רייגן
.זה מתחיל
?מה אתה רוצה
.ערב טוב, שוטרים-
רציתי שתדעו איזו תחושת
.ביטחון זאת שאתם כאן
.תשמור על הפה שלך
.מה שתגיד-
העניין הוא שאני ממש
.צריך סיגריות
.זה נשמע כמו בעיה אישית
.יש בית מרקחת לא רחוק-
.אני יודע שאתם שומרים עליי
תגיד לי שהוא לא מקבל ליווי
.חמוש כדי לקנות סיגריות
.זאת המשימה
.תחשבי על הצד החיובי
אולי הוא ימעד
.וישבור את המפרקת
,אם תשמע היכן הוא
?תרים טלפון
.אני מעריך זאת. תודה
אין חדש מקצין המבחן
.של פבריסיו
?בדקת עם המשפחה שלו
.דיברתי עם דודן בהלס קיצ'ן-
הוא לא ראה את פבריסיו
.כבר ארבע שנים
.אנחנו רודפים אחרי הזנב
.חייבים להיות מציאותיים-
.אולי הוא ברח מהעיר
.אולי-
.ואולי לא. תראי
פבריסיו נתפס שהזריק
?סמים בכלא. אז מה
הוא נעצר פעמיים על קניית
.הרואין. -אז הוא נרקומן
,אם הוא מכור
?חייב להיות לו ספק, נכון
אז הוא נשאר קרוב לבית
.כדי לקנות סמים. -בדיוק
רשום שנעצר קונה מסוחר סמים
.מקומי בשם טרוור פאוול
.מה את אומרת
.נלך לשוחח עם טרוור-
.טרוור פאוול
יש לנו כמה שאלות
.אליך, קשוח
.אין עליי שום דבר
.תשתוק-
.שוטרת נהרגה אתמול
.לכן אנחנו במצב רוח רע
.אז נעריך שיתוף פעולה שלך
.תערכי עליו חיפוש
אנחנו מחפשים את גו'אי
?פבריסיו. -מי
.עצרו אותך מוכר לו סמים
.זה לא נשמע מוכר-
.אבל יש עליך משהו
?מה זה
.בן זונה. תראו תראו
מוזר, אבל פבריסיו מבוקש
.על שוד חנות תכשיטים
תכשיטים כאלה. -כמה הרואין
?תכשיט כזה קונה לך, טרוור
...אני לא יודע היכן הם
.סתום את הפה שלך-
:יש לך שתי אפשרויות
תן לי כתובת שבה
ג'ואי נמצא
או שאדחף לך את זה
?בגרון, מבין
.יופי. תתחיל לדבר
.אני רוצה אותו בחיים
.שניכם, לשם
.עוד שניים. קדימה
!עצור! הוא בורח
!עצור, ג'ואי
.החשוד יצא מהחלון לסמטה
עצור! -ידיים למעלה
.ועל הברכיים
!על הברכיים! על הברכיים
.אין לך לאן לברוח-
.אין לך לאן לברוח
.אני לא מת בכלא
.אתה לא חייב למות בכלל-
?רק תירגע, בסדר
.להוריד נשקים
!כולם, להוריד נשקים מיד
?זה רק אני ואתה, טוב
.תשתף פעולה ונמצא פיתרון
?עם שוטרת מתה-
.זה בחיים לא יקרה
.בוא נדבר-
.אל תעשה את זה
.אנחנו יכולים למצוא פיתרון
.אל תשלח יד לאקדח
!אל תשלח יד לאקדח
!לא! נצרו אש
!נצרו אש
.אתה לא תשרוד
?תביט עליי. אתה מבין
.אתה עומד למות
זה צ'אנס אחרון שלך לעשות
.קצת טוב בחייך המחורבנים
.תאמר לי מי שדד אתך
!ג'ואי! תאמר לי
איבדנו את הסיכוי הכי טוב
.לתפוס את אנג'לו ריד
אבא של השוטרת קולינס
.נתן הספד יפה
.גם שלך היה טוב, אבא
.אני כבר מנוסה-
.היתה נוכחות רבה
.כן-
ראיתי הרבה שוטרים ממחוז
.רוקלנד ומווסטצ'סטר
המשרד שלי הקים קרן
.לבחורה. -יופי
סבא? הכרת את השוטרת
.קולינס? -לא
?אז למה הלכת להלוויה
מאותה סיבה שמאות שוטרים
.אחרים הלכו. מתוך נאמנות
מן הסתם חלק מכם
.כועסים עליי
?הבנת את זה לבד
?מה קורה כאן
... ג'ק-
לכולם יש תפקיד לבצע
.והוא שונה
אבא שלך רודף אחרי מישהו
.שאולי עשה משהו רע מאד
.אולי. " הוא רוצח בדם קר"
,לצערי, בתפקיד שלי
.לא מספיק רק לומר את זה
.צריך להוכיח
אנחנו מדברים על הבחור
?שהרג את השוטרת קולינס
.כן. וזה עניין מסובך
בנים, למה שלא תקחו
... את הצלחות שלכם
?ותלכו לחדר השני
.ממש הלם-
זאת הזדמנות טובה שלהם ללמוד
.מה עו"ד יכול ולא יכול לעשות
למשל, עו"ד לא יכול
,להגיש כתב אישום
במיוחד על רצח
.ללא מספיק ראיות
.שמעתי שיש עדה
.שזיהתה את היורה-
?אז מה הבעיה
לא סביר שהיא תצליח
.להחזיק בחקירה נגדית
אז הבחור שהשאיר ילדה
?בת חמש בלי אמא יוצא לחופשי
לא אם המשטרה תצליח
.למצוא עילה סבירה בשביל מעצר
והנה זה. המשפט הקלאסי
.של התובע המחוזי
בלש, תוכל להגיש לי את התיק
?על מגש של כסף, בבקשה
אחותך מעולם לא אמרה
.את זה. -תודה
אני מקשיב לך, אבל אני שומר
.על הבחור ששחררת
.והוא צוחק לנו בפנים
.אמא לא אשמה בכך-
מצטערת, אבל אני לא יכולה
.להגיש כתב אישום ללא הוכחה
.לקחתי שבועה
.גם השוטרת שקברנו היום-
כל הגברים בשולחן הזה
.לקחו שבועה
לסכן את חייהם
.כדי להגן על אזרחי העיר
מבקשים דבר אחד בתמורה
הדבר היחיד שהביא
.את כל השוטרים להלוויה
?אתה חושב שאני לא נאמנה
?ככה אתה מרגיש
?שאני בוגדת במשפחה
היית בעמדה קשה
.ועשית מה שחשבת לנכון
.אני מבינה
.ברור שאני לא רצויה כאן
.אז להתראות
.אמא... -ארין, אל תלכי
.נאמנות היא דו סטרית-
איך הלך בחקירה בתיק
.של בנסון? -לא הלך
חשבתי שאת מעלה את השוטר
.שביצע את המעצר להעיד
הייתי מעלה אם היה טורח
.להופיע. לא טלפון, כלום
אותו הדבר עם פול במקרה
.של המריבה המשפחתית
.תתקשרי למפקד... -אל תטרחי
?את מוכנה לסלוח לנו
?לכי איתי. -מה קורה
עד עכשיו חמישה שוטרים
.לא באו להעיד
.כולם מאותה תחנה
?של השוטרת קולינס-
.שביתה מזיקה לעסקים
.ויש לה הרגל מגונה להתפשט
התחנה הזאת רוצה להחרים אותנו
?עד שנגיש כתב אישום נגד ריד
.זאת סחיטה. -זאת נקמה
הם יודעים שאי אפשר
.להבטיח הרשעה ללא עדותם
.נוכל לאלץ אותם להופיע
.עצה קטנה-
,כשהבית שלך עולה באש
.אתה לא שולח יד לבנזין
?על כמה תיקים מדובר
,חמישה מהתחנה של קולינס
.עוד שלושה מתחנה 15
אין ודאות שיש קשר
.בין המקרים
מעולם לא הייתי מאמין
.גדול בצירוף מקרים
?זה הגיע לתקשורת
הדיילי ניוז יפרסמו
.שביתה על הבוקר
.דינו? -הם עצבניים שם
השחרור של ריד היה סטירה
.ועכשיו אנחנו מגינים עליו
?מי מאחורי זה
.אני מעדיף לא לומר-
?מי הורה על כך
.ג'ים קלסי-
.תשעה אותו
?למה לא סיפרת לי על זה
.הם איבדו שוטרת עמיתה-
.הקרבה כזאת ראויה לכבוד
.לא בצורה הזאת-
.קלסי הכניס אותנו לבעיה קשה
יש לנו בעיה חמורה
.של יחסי ציבור
?אתה מדבר על יחסי ציבור
אל תיעלב, אבל לא סיירת
.יום אחד ברחובות
.אני מבצע את תפקידי
.אולי אתה צריך לנסות
אתה לא יודע איך התחושה
.ששותף מת לך בידיים
.אני יודע
.השביתה מפסיקה עכשיו
?את רוצה לשבת
.אני רוצה להודות לך
אני מבינה שהשוטרים
.יחזרו להעיד
.הם לא היו מאושרים מכך
.תארתי לעצמי-
צריך הרבה כדי להביא
.אותם למצב כזה
.אתה כן חושב שפישלתי
... אני חושב-
.שסבא שלך הגזים
זאת לא שאלה של הנאמנות
.שלך למשפחה. -תודה
לשוטרים ותובעים יש חוקים
?משלהם. -כלומר
יש לי תחושה שאת זוכרת
.את גמר מירוץ השליחים בתיכון
.כן, הפלתי את המקל
.תודה שהזכרת לי
,כשהמקל נופל
.שני הרצים אחראים לכך
שנינו יודעים שאחיך
.יכול להגזים לפעמים
אבל הוא עושה כל שביכולתו
.להשיג צדק כאן
?גם את
!אני סוגר את הלילה
.הייתי שמחה להחטיף לו
עוד כמה שעות נרד
.מהמשימה הזאת לתמיד
?אתה חושב שיבנו נגדו תיק
.אני לא יודע-
.יש לנו חברה
זה ריקי סלזר. השותף
.של קולינס. -בואי נלך
אתה תצא נגד סלזר בשביל
?הבחור שהרג את השותפה שלו
.לא, אבל אין לנו ברירה
לא לקחתי את העבודה
.כדי לצאת נגד שוטרים
אז תישארי כאן. אם משהו
.ישתבש, תבקשי סיוע
.היי, ריקי
.זה לא נוגע לך-
יש לי חשבון פתוח אתו
.לא כדאי לך-
ריד צריך לשלם על השותפה
.שלך. אבל זאת לא הדרך
?אתה מגן עליו
לפגוע בו לא יחזיר את השותפה
.שלך. ואתה תלך לכלא
מה שאומר שהוא יוריד
.שני שוטרים
.זה לא שווה, ריקי
.לך הביתה
ואם לא? -אם תעזבו
.בזה הרגע וזה לא קרה
...אם אתם רוצים את ריד
.תצטרכו לעבור אותי
.וגם אותי
.בואו נסתלק מכאן
.בואו נלך
אני יודעת שאני לא האדם
.האהוב עליך עכשיו
.את לא רצויה כאן
.אנחנו צריכים לדבר-
תדברי. -אתה מאשים אותי
.על שריד השתחרר
.אני לא מתווכח
,אולי הייתי צריכה להתאמץ יותר
.אבל תמרנת את העדה ההיא
.אולי עברתי את הגבול
?אז מה
עשיתי מה שצריך כדי להרחיק
.את החלאה הזה מהרחוב
,ואז דחקת אותי לפינה
.דבר שאולי לקחתי ללב
בסדר, אולי הפכתי
.את זה לעניין אישי
אז שנינו לא עשינו את העבודה
.על הצד הטוב ביותר
.אני מניח שלא
אבל עכשיו רוצח שוטרים
.מסתובב ברחוב
.אני מעריך שבאת
.זה המעט שאני יכול לעשות-
.אתם דואגים לי כל כך טוב
.אתה לא במעצר
.אתה רשאי לעזוב בכל עת
הזכויות שהקראתי לך תקפות
.למרות שסרבת לקבל עו"ד
אני לא צריך עו"ד
.כדי להתמודד אתך
.בינתיים אתה לא צריך
אתה מודע לכך שפבריסיו
?הלשין עליך, נכון
ניסיון נחמד. -בהצהרה
,שלו על ערש דווי
הוא הודה בשוד החנות והצביע
.עליך כשותף שלו ובתור היורה
?אז למה שלא תעצור אותי
.תביא אותי מול שופט
זה יקרה בקרוב. בינתיים
רציתי להיות האדם הראשון
שיודיע לך שתבלה
את שארית חייך האומללים
,מאחורי סורג ובריח
.חתיכת חרא
?מה את רוצה
.צהריים טובים, מר ריד-
,אני ארין רייגן
.ממשרד התובע המחוזי
.הידועה כמלאך השומר שלו
.כבר שחררת אותו פעם אחת
?מה את עושה
.לא סיימתי לתחקר אותו
?הבלש הודיע לך על המידע החדש
.הוא לא הוכיח שג'ואי הלשין עליי-
.נקווה שלא אצטרך
.באתי להציע לך הסדר
,מה?! -אם תודה באשמה
אני מוסמכת להציע לך
מאסר של 7 שנים, שחרור
.מוקדם אחרי 5
?‏7 שנים על רצח שוטרת
!?יצאת מדעתך
לאור חוסר הוודאות בתיק
,והעד המרכזי שהלך לעולמו
.נרצה להימנע ממשפט
.זה מגוחך. זה לא קורה-
.זאת לא ההחלטה שלך
אני חושב שאת מציעה הסדר
.כי את יודעת שלא תנצחי
.אתה ראשי לדחות את ההסדר
ובמקרה הזה
יוגש נגדך כתב אישום
,על רצח 1
והעונש הוא מאסר עולם
.ללא שחרור מוקדם
.מאסר עולם ללא שחרור מוקדם
.הוא לא יקבל פחות מזה
.אני צריך לחשוב על זה
.ההסדר יהיה תקף לעוד שעה-
אתה יכול לכתוב הצהרה
.ואז לקבל החלטה
,גם אם ארשום הצהרה
,אני יכול לדחות את ההסדר
.נכון? -בהחלט
?מה נראה לך שאת עושה
?את לא... -יש לך עט
.תדחוף אותו לעין שלך
.המלאך השומר" היה קצת מוגזם"
.כל אחד נהיה לי מבקר-
הוא יחתום על הודאה
?ותפסנו אותו על רצח 1, נכון
לא בדיוק. הוא צריך
.לדחות את ההסדר
?ואם זה לא יקרה
.אאלץ לכבד את ההסכם-
לא, את אומרת לי שהוא עלול
?לקבל 7 שנים על רצח שוטרת
פיתיתי אותו עם הסדר
.כדי להבטיח שהוא יודה
,אם נגרום לו לדחות אותו
.יש לנו הודאה ונכלא אותו
ואם לא נצליח לגרום לו
?לדחות את ההסדר
אז יהיה לי הרבה זמן
.לתחביבים
?מה עושים עכשיו
תמשיך לשחק את השוטר הרע
.ואני אקווה לטוב
אני מקווה שלא גרמתי לך
.לחכות. -אתה לא
.הנרי הייווד קבור שם
שוטר על אופנוע, היה בחיל
,המתנדבים הראשון של ארה"ב
.נהרג בקרב סאן חואן היל
אנחנו קוברים שוטרי ניו יורק
.כבר מעל מאה שנים
משטרת ארלינגטון היא כמו
,היסטוריה של המחלקה שלנו
.היסטוריה של הנופלים
אנחנו לא עושים מספיק
.כדי לכבד את זכרונם
אני רוצה לעזור
.עם קמפיין שחזור הקרב
איך שהוא ידעתי שאני לא
.צריך לבקש. תודה
.כן, אדוני
.יומיים קשים. -כן-
.עברת את הגבול, דינו
.אני מצטער שככה אתה מרגיש-
איך שאני מרגיש
.זאת לא הנקודה
איך אתה מבין את התפקיד
.שלך, זאת הנקודה
לפעמים אתה לא תאהב
את עצמך כל כך
על ההחלטות שאתה
.חייב לקבל
לדעת איך האנשים מרגישים
... על ההחלטה שקיבלת
אבל תצטרך לקבל את ההחלטה
הקשה הזאת שוב ושוב
כי זה התפקיד שלקחת
.על עצמך. -אני מבין
.אתה לא
.אבל אתה תבין
עשיתי אותך רב פקד
כי האמנתי ביכולת שלך
.לבצע את התפקיד
.תודה-
אבל אם תסתיר שוב
.מידע חיוני, תסולק מיד
,סיימת את ההצהרה שלך
.מר ריד? -הכל רשום כאן
תודה. -החלטת לקבל
?את הסדר הטיעון
‏7 שנים, שחרור מוקדם
.אחרי 5
?תביאי לי את זה בכתב
.כמובן-
זה קשקוש. את לא יכולה
.לעשות את זה
בשביל מה שיקרתי
שפבריסיו הלשין עליו
?אם תתני לו אחלה הסדר
!בלש, תשתוק
!תפקידך לכלוא אותו-
!אל תקשיב לבלש
!תפסיק
.רגע אחד. רגע אחד
הוא הרגע אמר שג'ואי
... לא הלשין עליי. -לא
.נכון. אמרתי את זה
.אז אין לך תיק-
.הגענו להסדר, מר ריד
אמרת שאוכל לדחות את ההצעה
?גם אם ארשום הצהרה... נכון
.נכון, היא אמרה את זה
.אז אני דוחה אותה
הרגע שמעת את החשוד
?דוחה את ההסדר, בלש
בהחלט שמעתי את החשוד
.דוחה את ההסדר, פרקליטה
,אז לאור ההודאה שלו
.תעצור אותו על רצח 1
.על הרגליים שלך
!?על מה לעזאזל את מדברת-
!הודיתי כי הצעת לי הסדר
.שהרגע דחית-
לא אמרתי שההודאה
.תבוטל עם ההסדר
?האם אמרתי זאת, בלש
.בהחלט לא, פרקליטה-
ההצהרה שלך תקפה במלואה
.וראיה קבילה
.לא, סידרת אותי
.סידרת את עצמך-
!את כלבה שקרנית
.ואתה עומד למות בכלא
אני מרגישה שאני חייבת
.לך התנצלות. -את לא
,אני כן. מה שקרה עם סלזר
.לא הייתי בטוחה איך לפעול
זה מצב קשה. גיבית
.אותי. אנחנו בסדר
בחרתי להיות שוטרת כי חשבתי
שתמיד יהיה קו ברור
.בין צודק לפסול
.בדרך כלל יש-
רציתי שתדע שאני מכבדת
.את מה שעשית
ושאני ממש שמחה
.שאנחנו נוסעים יחד
זה שלך? -כן, מתנת סיום
.תיכון מאבא שלי
.הוא ממש מהיר
.אל תשפוט אותי על כך
.הצלם עשה עבודה טובה
.כן. אני אוהב את זאת-
.אבל דני עשה הבעה מצחיקה
.לכן אני אוהב אותה-
.מה קורה? -כלום
.הייתי בסביבה
אני מבין. -ואולי לא יזיק
.לי משקה. -קיבלת
.אני מריח עוגיות
אל תשתמש בתמונה
.עם ההבעה המצחיקה שלי
.היא לא כזאת גרועה
,כשאחד משלנו נופל
... אנחנו מגבירים קצב
.במיוחד המשפחה הזאת
,כולנו באותו עסק
.אבל יש לנו תפקידים שונים
לפעמים קל לשכוח
.שאנחנו באותו צד
הבנתי שאנג'לו ריד
.נעצר על רצח
.זה ודאי סיפור מעניין
.אשמח לשמוע אותו
.גם אני-
.הוא הודה
?זה הכל
.כן. זה לא סיפור-
.בסדר
.לחיי השוטרת לורי קולינס
.לחיי כל הנופלים
.ולחיי ג'ו