,אני רוצה להבין
?הבאת לי עופות, נכון
אתה לא מוכר ציפורים
?אקזוטיות
?על מה אתה מדבר, אקזוטיות
.הן מהמפסטד
במחירים האלה הייתי מצפה
.לקופסת תוכים מדברים
הציפורים האלה סיימו
.לדבר, קוני, וגם אנחנו
.זה המחיר הכי טוב בעיר
בייהורסט מוכר בחמישים
.סנט לפאונד פחות ממך
והיונים בסנטרל פארק
,הם בחינם
אבל זה לא אומר
.שזאת עסקה טובה
.בסדר, הבנתי אותך
.תוכים מדברים
.כמעט עבדת עליי שם
אני אתפוס אותך
.בפעם הבאה. -כן
.תהיה בריא, קוני
.תודה. נתראה בשבוע הבא-
?מותק, מה קורה
?לארוחת ערב
.אני לא יודע
.זה שש בבוקר
.בטח. מה שתרצי
.הכל חוץ מעוף
.רגע, יש לי לקוח
?פבלו, מה שלומך
?אתה צריך עכשיו
.שש בבוקר
בסדר, אני אבדוק
.מה יש לי
?דוד קוני
?קוני, אתה מאחור
?זה אתה, מייק
.תרשום על החשבון
.איזה חשבון? בוא לכאן-
הגריל דולק? אני רוצה
.להכין ביצים
לא עכשיו. -הרגע סיימתי
.סיור. אני מת מרעב
.אני עם רוה"ח
.עוד לא פתחתי
?תחזור אחר כך, טוב
אל תדאג. אני אדליק
.את הגריל לבד
מייק! אתה חייב
.ללכת
?מה קורה אתך
.כלום-
אני פשוט לא רוצה להשאיר
.את רוה"ח מאחור. -אז תלך
.שמעת אותו
.הוא לא פתוח
?מה לעזאזל קורה פה
.אני מכיר את המבט הזה
?אתה מרושש
.אני לא שוחה בכסף
.ברוך הבא למועדון-
בפעם האחרונה ששחיתי בכסף
.הג'יינטס ניצחו בסופרבול
לא שהימורים הם מקור
.הכנסה נוספת טובה
אני יכול להשיג דירה
.זולה יותר
.או עבודה נוספת
לעשות את מה שאנחנו עושים
,ואין לנו שקל על התחת
.זה פשוט לא בסדר
?יש לך צוות צביעה, לא-
?אתה רוצה לעבוד בשבילי
אני לא רואה אותך
?מספיק
למה לא? אני גם טוב
.בזה. -בסדר
יש לך מזל שנכנסה
.לי עבודה
?נהדר. מתי מתחילים
בסוף הסיור, אם אתה
.מסוגל. -בהחלט
אתה יודע כמה אתה
?בר מזל
,בקיץ של השנה הראשונה
בשעות החופשיות שלי
פיניתי חרא של פילים
.בשביל הקרקס
.מה אתה אומר
,כן. זה מקצוע קשה-
אבל יצא לי לשכב
.עם ליצנית
בסדר, יש לי את הפילה
עם פרורי לחם
.ורגלי עוף מושרים
לא, אני לא חוזר לחנות
.בשביל שלוש תרנגולות
אם אתה רוצה את מה
...שיש לי
...בסדר, אני אגיע תוך
.אני אחזור אליך
.מוקד החירום
.אני רוצה לדווח על ירי-
?מה המיקום שלך
!ארליין דיינר. תמהרו-
ראש העיר רוצה קמפיין
.גיוסים חדש
הוא מחפש גישה
רב-שכבתית וממוקדת
שיכולה להשתלב בקלות
.ברשת החברתית
?אלו המילים שלו
.במזכר שלו, כן-
הוא די בקיא בשירותים
.תקשורתיים חדשים
?מה קרה לאנגלית פשוטה
.בוקר טוב, בייקר
,היא מתפתחת
.כמו כל דבר אחר
.טוב, כמעט כמו כל דבר אחר
.הלו"ז של היום-
אני רואה שהפגישה
.הראשונה שלך התחילה
.ארבו לי במעלית
.בסדר גמור, אדוני-
.אנחנו סוגרים את מכסת הגיוסים
.אם זה לא שבור, אל תתקן את זה
אנחנו בקושי סוגרים
והמחקר של ראש העיר מראה
שאנחנו מאבדים מועמדים לשכר
,והטבות גבוהים יותר בפרברים
או מחייה נמוכה ויתרונות
.באקלים החם יותר
?מה עוד גורם לכך
הוא דיבר על סידור הדו"חות
.בתחנות בברונקס
רוב השוטרים שהיו מעורבים הם
,עם ותק של פחות משבע שנים
שמעלה עוד שאלה. האם אנחנו
?מגייסים את הטובים והמבריקים
אני מכיר שוטר שהיה
.עורך דין ולמד בהארוורד
אתה יודע שאתה לא יכול
.להילחם בעירייה
יש לי בחור שאחראי
.על גיוסים
ראש העיר ביקש שתיפגש
.עם הבחור שלו
?לראש העיר יש בחור
הוא היה אחראי על התקשורת-
,בשביל קמפיין הבחירות שלו
.קווין שמידט
?ואיך האנגלית הפשוטה שלו
.אתה תגלה בארוחת צהריים-
?אפשר לומר שנגיע
?יש לי ברירה-
.בשעה אחת במלבינו'ס
.לפחות נאכל כמו שצריך
.בלשים, יש לנו בעיה
?איפה הבחור שלנו-
?על מי אתה מדבר
?על מי נראה לך-
הגיעה קריאה על שוטר
.שמעורב בירי
?זאת זירת הפשע, לא
.כן, אבל יש בעיה-
.זה הבחור? -לא
?אז מה הבעיה-
?שוטר נפצע במקום אחר
.לא. אנחנו לא יודעים-
?את מסניפה דבק או משהו
.קיבלנו קריאה לשוטר במצוקה
איפה השוטר? -זה מה
.שאנחנו לא יודעים
כל מה שיש לנו
.זה הבחור הזה
העד אומר שהבעלים היה
.ליד הדלפק, וגם הוא נעלם
בסדר, היה כאן שוטר
.ועכשיו לא
?אז למה קראו לנו
?מישהו מנסה לעבוד עלינו
.תדברו אתו
.הוא התקשר למוקד
הוא ראה שוטר נכנס ממש
.לפני הירי. ואז השוטר הלך
?זה שוטר שברח מזירת פשע
.נהדר. תודה
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
אם הייתי מדבר עם קוני עוד
.חמש דקות ואולי זה היה אני
?זה הבעלים של הדיינר
.קונסטנטין מרקוס-
זה לא הבחור ששוכב
.שם מת
עכשיו אני יודע, אבל
.חשבתי שהוא היה לבד שם
?לא ראית עוד מישהו
הבחור שנורה בטח נכנס
.מקדימה כשיצאתי מאחור
היחיד שראיתי נכנס לשם
.היה השוטר הזה
?מה קרה אחר כך
הוא נכנס, אני בדקתי
,את המלאי במשאית
היריות התחילו, תפסתי מחסה
.ופתאום השוטר מסתלק במהירות
?השוטר יצא בריצה
.יותר כמו הליכה מהירה-
?הוא הלך מהר או רץ
.אתה נשמע קצת מבולבל
.אולי הוא לא היה שוטר
.אולי המדים היו אחרים
.אני יודע איך שוטר נראה
?שוטר שבורח מזירת פשע
.זה לא נשמע הגיוני
אלא אם כן הוא ביצע
.את הפשע
.אני קורא עיתונים
.לא כל שוטר הוא צדיק
ראית אותו היטב? -מספיק
.כדי לדעת שהוא היה שוטר
,בחור לבן, די גבוה
.שיער שחור
?מה קרה לקונסטנטין
?לאן הוא הלך
.אולי הוא יצא מאחור
?אכפת לך שאני אענה
.אשתי יוצאת מדעתה
.רק אל תתרחק
.אין שוטרי מקוף באזור-
.אף אחד לא נעדר
?מי זה השוטר הזה-
,בלשית קורטולה
קיוויתי שהפגישה הבאה שלנו
.תהיה בארוחת ערב
רק אם תהיה גופה
.מתה מתחת לשולחן
אי אפשר להאשים אותי
?על הניסיון. -מה יש לנו
.אין עליו תעודת זהות
.חטף כדור בצוואר וביד
.הוא דימם למוות
.זה היה חתיכת ירי
.כן, יש לו נשק רציני-
הוא ירה פעמיים על הקיר
.מאחוריך
הוא ירה לכאן. השוטר יורה
.לשם, אבל הם הגיעו בנפרד
אולי השוטר נכנס
.באמצע התנקשות
,הקופה ריקה
.אולי זה שוד שהשתבש
?אז למה השוטר ברח
.מותר לנו לירות ברעים
.במיוחד אם הם יורים עלינו
.אולי השוטר היה השודד-
,בחור מתחפש לשוטר
בא לשדוד דיינר
ובמקרה מחכה לו בחור
?עם אקדח 45
.אמרתי אולי
.אולי זה לא לקוח
אולי שניהם באו לשדוד
.את המקום ונתקלו זה בזה
אבל שום דבר לא מסביר
.למה הבעלים ברח
אפשר להשיג כתובת
.של הקוני הזה? -כן
?מה זה, לעזאזל
?מה אתם עושים
?מי אתם-
.בלשים רייגן וקורטולה
.אנחנו חוקרים רצח
לא שם. -קיבלנו
.קריאה על שוד בעיצומו
האזעקה הופעלה לפני עשרים
.דקות והחברה התקשרה למוקד
.אולי התיקים שלנו קשורים
?אתם מוכנים לדפוק על דלתות
.לחפש עדים? -בטח. נתחיל שם
הלכה התיאוריה של שוד
.דיינר שהשתבש. -כן
מישהו רצה הרבה יותר
.ממה שהיה בקופה
יש לנו בחור מת וזה קרה
.עכשיו, זה השוטר? -כן
.אולי היה עוד בחור
.מישהו הפך את המקום
מה היה לקוני שמישהו
?ירצה כל כך
?מתכון סודי למוסקה
מה? -"קוני, תודה שהיית
".שם בשבילי
,תג עם שבע צלעות
.זאת יחידת המתנדבים
?הוא לא שוטר אמיתי
.מסתבר שלא-
המתנדבים לא אמורים
.לצפות ולדווח? -כן
?מאיפה היה לו אקדח
,אין לי מושג-
אבל אנחנו מחלקים תגי תודה
?לחברים ומשפחה, נכון
אולי השניים האלה קשורים
.איך שהוא
אולי הם עשו עסקים ביחד
.ומשהו השתבש
.כן, הלך ישר לעזאזל
.לעזאזל
אמרת שאתה יודע
.מה אתה עושה
.תשיג בגדי צביעה אמיתיים
.אני אעבור אצל אבא שלי-
אני בטוח שיהיה לו
.משהו במחסן
?אנחנו אוכלים בקרוב
.ברגע שנסיים את החלק הזה-
אפשר לשאול אותך
.משהו? -קדימה
ילד חכם כמוך, בלי משפחה
.לפרנס, בלי תשלומים על אוטו
למה אתה לא מצליח
?לסגור את החודש
.הלוואת סטודנט
.סכום גדול. -כן-
.קדימה, תגיד
?אני חייב-
,אם אני כל כך חכם
למה אני צובע גדרות
?כדי לשלם לתואר משפטים
?הכל עובד הפוך, נכון
זה לא מה שרציתי
?להגיד. -לא
אתה שם יותר מדי צבע
.על המברשת
לכן יש לך טפטופים
.ובועות אוויר
הנקודה הובנה, אבל זאת
.נקודת מבט מראש הגל
ראש הגל? -סיכום
.של תורת המדידה
כן, יש לך הרבה מועמדים
שעושים את הבחינה,
אבל גם הדג הזה היה נבחן
.אם היה יודע להשתמש בעט
אתה מוכר משרה ממשלתית
.עם הטבות ופנסיה
,וגם המתחרים שלך: הצבא
.שירותי שמירה בכל הערים
.וזאת לא סתם עיר
היא יקרה יותר, המיסים
.גבוהים, החורפים קשים
אבל אפשר להתגבר
.על כך, וזה האתגר
אנחנו יכולים להגיד
,הי, זה התפוח הגדול
אבל ציבור היעד שלנו
משווה אותו לאלבקרקי
או למינאולה כאילו זה
.תפוח נגד תפוח, תרתי משמע
ובהשוואה הזאת משטרת
.ניו יורק לוקה בחסר
.אני לא מסכים אתך
.תן לי להסביר לך
.הקריאה לקרב
אותה קריאה שהצבא מגייס
:בהצלחה כבר עשר שנים
,להילחם בטרור. -קווין
?אפשר לעצור לרגע
מה הדבר הראשון שקופץ
לראש כשאנחנו מדברים
?על הקריאה לקרב המודרנית
?תעצור שם. -מה-
אם אני אראה את התאומים
.נופלים, תכבה את הדבר הזה
...אני מעריך את הדאגה שלך
.זה יותר מדאגה-
המאורע עצמו והאיום המתמשך
.הם הנכסים הכי טובים שלך
?סיימת
אני לא אשתמש באירועי 11
.בספטמבר כדי למכור את המחלקה
כבר נמאס לי לדבר
.עם שוטרים מתנדבים
.עוד עשר תחנות
.עוד מעט מסיימים
שוטרים! תהינו אם תוכלו
.לעזור לנו אם יש לכם שניה
לא מצאתם טירון שיביא
?לכם קפה? -סליחה
אולי אתם רוצים
.גם עוגות. מיד
,אנחנו חוקרים רצח
.לא משחקים בשוטרים כאילו
.היה ירי בארליין דיינר
?שמעתם עליו
כן, פשוט... -חשבתם להתנהג
.כמו שמוקים מול שני בלשים
?איך אנחנו יכולים לעזור
אנחנו מחפשים את הבעלים
.של הדיינר, קונסטנטין מרקוס
אנחנו חושבים שחבר שלו
.או בן משפחה הוא מתנדב
?זה שם יווני, לא
את חושבת על ג'ימי
?היווני או היווני מייק
על מייק. ג'ימי בפיטסבורג
.כבר שבועיים
?אמרתם שהיורה הוא מתנדב
.לא אמרנו את זה-
אבל זה מה שאתם
.חושבים
.כי מייק הוא בחור ישר
?הוא גבוה, שיער שחור, צעיר-
.לעזאזל. זה מייק
?לכולכם יש שמות דביליים-
.(קלוזליין לארי (גם: תופס
.תפסתי פעם גונב ארנקים
.הוא הגיע לעיתונים
.זה טוב-
.קוראים לו מייק גלאטיס
?אתם חושבים שהוא היורה שלכם
נגלה כשנדבר אתו. תודה
.על הזמן שלכם, שוטרים
בהמשך. אתם יודעים
?שהוא שוטר
כן. שוטר להשכרה. זאת
.הבעיה עם החבר'ה האלה
,חושבים שהם שוטרים אמיתיים
.שגם מלון יעבור את הבחינה
.ויש בחורים כמו קלוזליין לארי
.למרות שהוא תפס בחור רע
אפילו סנאי עיוור מוצא
.אצטרובל מדי פעם
!מייק גלאטיס
!משטרה! לפתוח
!זה פתוח-
.מייק? -אני מאחור
?הכל בסדר בפנים
.אני לא חמוש-
.האקדח על השידה
.תראה לי את הידיים
?מצאתם את קוני-
.ידיים למעלה, מיד
.קום ותסתובב
אתה ממש אוהב את משטרת
.ניו יורק, מה? -כן
יש לך דרך מוזרה
.להראות, ילד
.הייתי צריך להתייצב מיד
.תצטער על כך באוטו-
יש לך תמונה כזאת
?על הקיר שלך
.בוא נלך, מעריץ
?להדליק את החימום
.אתה עדיין עם המעיל
?מה אוכל אותך, פרנסיס
ראש העיר הורה
.על קמפיין שיווק חדש
הוא משוכנע שאנחנו מאבדים
את הטובים והמבריקים
.לערים אחרות
?מה יש להם שאין לנו-
,לדבריהם: אקלים טוב יותר
.איכות חיים גבוהה, יותר כסף
?מה הרעיון שלו
להשתמש באירועי 11 בספטמבר
...בתור גישת מכירה. -אוי, למען
.זה מה שאמרתי
השורשים של המחלקה חוזרים
.עד 1625, לא עד 2001
לסבא שלך היו תפוחי אדמה
.בכיס כשהוא הצטרף למשטרה
?למה הצטרפת למשטרה
.שוטרים אירים עושים שוטרים-
בן המשפחה היחיד שהיתה
.לו בחירה היה ג'יימי
ואני חושב שהוא קצת כועס
?על כך בתקופה הזאת. -למה
הוא בא לקחת היום
.אוברולים
הוא צובע בתים עם רנזולי
.כדי לשלם את ההלוואה
לבחור המת שלנו קוראים
.בילי ג'קסון
.פושע קטן, לא משהו מיוחד
?מה בקשר לבחור הזה
מייקל גלאטיס. הוא נבחן למשטרה
.ברגע שהגיע לגיל המתאים
מה קרה? -הוא נכשל
.במבדקים האישיים
?מה הוא עשה
.שני מעצרים בתור קטין-
.הוא זוכה על תקיפה
.הורשע על גניבה פעוטה
הוא גנב שישיית בירה
.ממכולת. -נשמע כמוך
.הייתי הרבה יותר גרוע
.לא היה לו מזל
אם היה לו חוקר אחר
.הוא היה שוטר היום
תראי מי איש הקשר שלו
.לשעת חירום
.קונסטנטין מרקוס
.דוד שלו. -תודה-
.ויש גם את זה
מה קורה לעזאזל
?עם התיק הזה
?מצאתם את קוני
?הדוד שלך-
.תכף נדבר עליו
אני אשתף פעולה, אבל הוא
.המשפחה היחידה שיש לי
אני חייב לדעת
.אם הוא בסדר
.מספיק בסדר כדי לברוח
.הוא פחד-
הבחורים האלה עמדו
.להרוג אותו
אילו בחורים? אנחנו יודעים
.רק על הבחור הזה
זה בילי. לבחור השני
.קוראים ג'ואי
אני לא יודע את שם
,המשפחה שלהם
אבל ג'ואי היה
.ללא ספק האחראי
?אחראי על מה
פשוט ראו. -ירית בבילי
?עם האקדח הזה
כן, אבל זו היתה
.הגנה עצמית
מאיפה האקדח? -קוני שמר
.אותו מאחורי הדלפק
לא הבאתי אותו. ברגע
,שנכנסתי, בילי שלף אקדח
.אמר לי לשבת ולשתוק
,אבל ג'ואי הרביץ לקוני
הצמיד את האקדח
.לפנים שלו
כששלפתי את האקדח
.בילי כבר התחיל לירות
?זו הגנה עצמית, לא
.בלש רייגן? -כן
.המשפחה שלך פה-
.אני כבר חוזר
הי, אבא. -מה אתם
?עושים פה
היינו בדרך למסיבת יום
ההולדת של דוד אנתוני
.אז החלטנו לקפוץ לבקר
.קיבלנו אותם עכשיו-
אתם מקבלים אותם
.ראשונים
.מה אומרים? -תודה
.אין בעד מה. -תודה-
.בוא נשים לך אותו
אני אהפוך אותך לשוטר
.באופן רשמי
?הוא שוטר מושחת
?מי-
הבחור שאתה לוחץ עליו
.חזק בפנים
הוא לא למד לדבר
.ככה ממני
שון, אתה ממשיך לשחק
?במשחקי הוידאו האלה
.לא. -ראיתי אותו
.הוא שיחק
אל תלשין, ואל תשקר
.לאמא שלך
?איפה, אצל טומי
.כן. -תראה לי-
.אין שם שום פיקוח
.כן. בוא הנה-
?אבא? הוא שוטר מושחת
לא, הוא מתנדב. הוא
.מעורב בירי שאני חוקר
?אבל הוא בחור רע, נכון
לא. הוא אבוד-
וקצת בצרות ואני מנסה
.לעזור לו לצאת מזה
.ואני צריך לחזור לשם
?בסדר, בלש
תמסור לדוד שלך יום הולדת
.שמח. -בסדר. להתראות
אתה יודע לקרוא דו"ח
.בליסטיקה. תסביר את זה
זה לא הגיוני. -האקדח
שירית אתו על בילי
והאקדח שהוא ירה אתו עליך
.שייכים לקבוצת נשקים גנובים
?זה צירוף מקרים
?הבאת את האקדח אתך
...לא. אמרתי לך-
.אתה יודע איך זה נראה
.לא אכפת לי-
.אני מכיר את קוני כל חיי
.הוא קנה את האקדח לשם הגנה
ידעת שהפכו את הבית
?של קוני? לא
?מה הם מחפשים
מכשיר הוידאו לא נגנב
.אז הם לא מחפשים דברי ערך
איפה דוד שלך יחביא
.משהו? -הוא לא
.זרוק לנו משהו
אם אתה רוצה שנאמין לך
.אז תוכיח לנו שאנחנו טועים
איפה הדוד שלך יסתיר
!משהו? תגיד לנו
.יש לו מחסן
.סתם דברים של הדיינר
אני אקח אתכם לשם, אפילו
.לא צריך צו. קוני נתן לי מפתח
.יופי. קח אותנו לשם
.לאן? -ימינה
?אתה מאמין לסיפור שלו
הוא יודע רק מה שדוד שלו
?קוני סיפר לו, לא
אתם מוכנים להוציא
?צו חיפוש לג'ואי
,מה נרשום "מבוקש לחקירה
איזה בחור לבן
שמייק גלאטיס לא ירה בו"
?"במסעדה של הדוד שלו
?המחסן הזה
.זה? -כן-
.רואה? אמרתי לך
.עדיין לא ראיתי כלום-
.אבל בוא נסתכל
?מה יש לנו פה
הדוד שלך קנה
?את האקדח לשם הגנה
?הוא ציפה לצבא
,לא שמעת את זה ממני
אבל עבודת המסווה שלך
.משכה המון תשומת לב עליך
.נקווה שלא של משפחת סנפינו-
אתה במסלול המהיר
.ולא בגלל אבא שלך
אם בכלל, בניגוד
.לרצון שלי
.לא הייתי מעדיף אחרת
צבעתי כמה בתים
.כשהייתי שוטר מקוף
צביעת חלונות היתה
.המומחיות שלי
.עם יד חופשית, בלי דבק
אם היית צריך לעשות
...את זה שוב
.זה בכלל לא רלוונטי
.בוא נגיד שכן-
אם הייתי צריך לעשות
,את זה שוב, הייתי נבחן
אבל בדרך הייתי
?שודד בנק. איך זה
אם הצטרפת למשטרה
אחרי שג'ו מת
,כדי לעזור לנו להחלים
,במיוחד כדי שאני אחלים
אתה צריך לדעת
.שהמשימה הושלמה
השלמתי עם זה
.עד כמה שאני מסוגל
.אני אוהב להיות שוטר
ואם המוות של ג'ו הביא
.אותי לכך, זה בסדר גמור
מעולם לא חשבתי
.שאתעשר מלהיות שוטר
אפילו בוגר הארוורד
.יודע את זה
?יש עוד טוגנים
.יש עוד שקית בארון-
.קוני לא סוחר נשקים
?איך זה נראה לך-
.זה לא הגיוני
.אולי מפלילים אותו
מפלילים אותו? בכל שנותיי
במשטרה, זו פעם ראשונה
ששמעתי משפט טפשי כזה
.שמגיע משוטר
.זה לא בהכרח שקר
בכל מקרה, הוא חייב
.הרבה הסברים
.אני יודע
?בשביל מה האזיקים-
,בלש מונטרו, חקירות כלי נשק
.תכיר את המתנדב, מייק גלאטיס
הוא הרג בחור בשם בילי ג'קסון
.בדיינר של הדוד שלו
עשית טובה לעולם. פגשת
?את החבר שלו, ג'ואי סאבה
.זה הוא! הבחור השני
.בסדר, תירגע-
?מה אתה יודע עליו
.גניבת משאית בוירג'יניה-
הרג את הנהג ולקח
.לא רק את כלי הנשק האלה
‏211 עדיין בחוץ. דוד שלך
?עשה איתם עסקים
לא. -מייק חושב
?שיש הסבר אחר, נכון
אתה רוצה למצוא
.את קוני? גם אני
?איפה היית מחפש
.היה לו קטע עם מלצרית
.מורין משהו
.פעם הורדתי אותו אצלה
?אתה זוכר את הכתובת-
.ליד רחוב 14
.אני אמצא אותו שוב
.בסדר, נצא לנסיעה
אתה לא מנסה להתחמק
.ממני, נכון? -ממש לא
.הוא לא נתן לי צ'אנס
.הוא החליט עוד קודם
,לא נכון. אין אשמה
.רק דעות שונות
אני פתוח להכוונה, אבל
.אני לא יכול לעבוד לבד
אני מכיר אותו. הוא יחזור
אליך עם כיוון
רק כשיהיה בטוח
.לאן הוא מכוון אותך
?הדרך שלו או שלא
רק כשהוא משוכנע
.שהוא צודק
?וכמה זה קורה
כשאני אפסיק לספור
.אפסיק לעשן
.לילה טוב
אנחנו הולכים על הקמפיין
.גם בלי הדעה של המפכ"ל
אם הוא רוצה להישמע
.שיתחיל לדבר
.אני אהיה בקשר
ילד, אני מתחיל לחשוב
.שהובלת אותנו למרדף שווא
?מה אנחנו עושים
.אני חושב שאנחנו קרובים-
אמרת את זה
.לפני עשרה רחובות
רואה את המקום שפודים
.שם צ'קים? -כן
לפני כמה שנים כמה חבר'ה
,נכנסו לשדוד את המקום
הרגו שני לקוחות
.סתם כך
כשהם יצאו, הם נתקלו
.בשני מתנדבים
העבריינים חשבו שאלה
.שוטרים אמיתיים
.הרגו את שניהם
.לא היה להם סיכוי
אתה מכיר את החבר'ה
.האלה? -לא
לא הייתי מתנדב, אבל
.כמעט הוצבתי באזור הזה
.זה גורם לך לחשוב
קוני קנה עם כרטיס האשראי שלו
.בחנות משקאות לא רחוק מכאן
.נלך לתפוס אותו
.קונסטנטין מרקוס, משטרה
.ידיים קדימה, אדוני
?יש בעיה
.אפשר להגיד. בוא-
.מישהו כאן דאג לך
!מייקל-
.אל תדאג, הכל יהיה בסדר
.הם בלשים טובים
?תסגור את הפה, מובן
.צריך להבהיר את העניין-
.תספר להם מה קרה
.הם מצאו את האקדחים
.אני חשוד שלהם ברצח
.אני רוצה עורך דין
.אתה תקבל-
.סעו אחרינו לתחנה
?אתה מכיר אותו
.לא-
יש לנו עד שראה
.אתכם מדברים
?זו שאלה, בלשית
.זה בסדר-
אם זה מייקל, אין ספק
.שהוא מבולבל
יש לך פשע שאת רוצה
?לדבר עליו, בלשית
מה בקשר לעשרים וחמישה
כלי נשק לא חוקיים
?שהיו במחסן של מרשך
כמו שאתם יודעים הוא לא
.היחיד שיש לו גישה למחסן
.אלה לא האקדחים שלו
?אתה אומר שהם של מייקל-
.אני לא אומר כלום
.אתה צריך להגיד משהו-
מישהו מת בדיינר שלך
.ואתה ברחת
.אני לא הרגתי אותו
ברחתי כי פחדתי שחברים
.שלו ירדפו אחריי
,אילו חברים? -לא יודע
.לכולם יש חברים
ג'ואי סאבה? אם תגיד
לנו איפה הוא
יהיה לך ולמייקל
.הרבה יותר קל
מרשי לא חייב לעזור
.לכם, בלשית
,ובאשר לאחיין שלו
.הילד הציע את המיטה שלו
?מה לעזאזל הוא עושה
.מציל את הישבן שלו-
?בכך שיאשים אותי
.ככה זה עובד, ילד-
.בן זונה. זה לא קורה
.ניסיתי לעזור לו
.ועכשיו הוא עוזר לעצמו
.יש לך ברירה
תעשה את הדבר הנכון
.ותעזור לנו
.הוא גידל אותי למעשה
.בוא נעשה סיבוב
.בוא
אני יודע כמה רצית
.נואשות להיות שוטר
ואני מצטער שזה לא
.הסתדר לך
.אבל יש לך עוד הזדמנות
אתה יכול להפסיק
לרחם על עצמך
ולחשוב על איך
.אתה יכול לעזור לנו
תחשוב על כל הדברים
שראית את קוני עושה
ועל כל הפעמים
.שנתת לו ליהנות מהספק
תחשוב שיש לך מגן זהב
.ותחשוב כמו שוטר
מוכרחים להוריד
את ג'ואי סאבה מהרחוב
וזה יקרה רק אם תתן
.לנו את קוני
אף אחד לא אמר
.שהעבודה קלה
מה זה? -ההזדמנות
.האחרונה של קוני
תן לנו את ג'ואי סאבה
.והתובע יקל עליך
,כמו שאמרתי לשותפה שלך
.אין לכם כלום עליו
.למעשה, יש לנו
.תכניס אותו
.מייקל, זה לא משחק
.שום מילה-
תחשוב על מה שאתה
?עושה. -מה אני עושה
.אתה מנסה לקבור אותי
.אני אומר את האמת-
הקופסה עם האקדחים היתה
.בוקר אחד בדיינר, נעולה
קוני אמר לי לשים
.אותה במחסן
.זה לא מוכיח כלום
.זו המילה שלך נגד שלו
.לא רק שלי
?זוכר, קוני
.הקופסה שקלה טון
ראלף, בחור העופות שלך
.עזר לי להכניס אותה לאוטו
אמרת לו שהיו בפנים
.מחבתות מברזל יצוק
זה אימות. זה מראה שהאקדחים
.היו בחזקתו בלבד
מה עשיתי לך אי פעם
?חוץ מלדאוג לך
.התייחסתי אליך כמו בן
?מה חשבת לעצמך
אם רציתי עזרה משוטר
.אמיתי, הייתי מתקשר לאחד
.אני מצטער, קוני
.אני לא אטריד אותך שוב
אם אתה לא רוצה לבלות
כל החיים בסינג סינג
בטיגון ביצים, אתה תתן
.לנו את סאבה
אתה בטח היית ההרגשה
.הרעה שקמתי איתה הבוקר
מצחיק. אני שומע
.את זה הרבה
אנחנו מחפשים בחור
.בשם ג'ואי סאבה
.ישב עשר שנים על הריגה
יש נגדו צווים
.על תקיפה ואיומים
.הוא מסוכן, אז להיזהר
.אתם מאחור, אתם מקדימה
?של מי הרכב הזה
.שלי-
אם יקרה משהו, זה הרכב
?שנוסע לביה"ח. מובן
?אנחנו לא דופקים
.לא. קומה שלישית-
.קדימה
!ג'ואי סאבה
!עצור
!משטרה! לא לזוז
!ג'ואי
זרוק אותו! זרוק אותו
!וידיים למעלה
.על הברכיים
.אל תחשוב על זה
!על הברכיים
?מה אתה עומד לעשות
.זה מה שאני אעשה
.חמור
.יפה לך בלי אזיקים
.כן, המושבעים זיכו אותי-
.תארתי לעצמי
.לא בלי העדות שלך-
.סיפרתי להם מה קרה
.אל תהיה רגשני
אם היה בלש אחר
.אולי זה היה נגמר אחרת
היה לך מזל, אולי יהיה לך
.מזל בפעם הבאה
?מתי אתה נבחן שוב
?ידעת שאבחן, מה-
תברר מי החוקר שלך
.ותרים לי טלפון
יש לי כמה קשרים
.במחלקה
חדר השינה שלו היה
,כמו מקדש למשטרה
אבל היתה לו תמונה שלך במקום
.כוכב רוק או קוורטרבק
.או בוב הספוג
.סבא מכנסמרובע-
בנים, בואו נלך
.לצייר את זה בפוטושופ
נשמע שהבחור ממש
.אובססיבי
אם רוצים משהו נואשות
ולא מקבלים אותו
אז עושים כל מאמץ
.להתקרב אליו
אני לא אשפוט אותו. מי יודע
?איפה הייתי אם הייתי נכשל במבחן
מניח לבנים ושותה
.יותר מדי בירה
אלה לא שתי הברירות
.היחידות שלי בחיים
אתה צודק, היה התקנת
,מערכות שמע ברכבים
יחד עם מכירת מרזבים
.בניו ג'רזי ויותר מדי בירה
?נראה לכם שזה מצחיק
?מה איתכם
.מכירת נעלי נשים
.להישאר בנחתים-
.ואתה? אנחנו כבר יודעים
,הייתי עוזר לשחרר רעים
.נוסע בב.מ.וו וחרד כל בוקר
.או שהיית עוזר תובע
.אני אוהבת לקום לעבודה
עם כל הכבוד, שוטרים
.מגניבים יותר. -לחיים
עם כל הכבוד, בחירת קריירה
לפי מדד של מגניבות
.נועדה לילדים בני 15
.תודה-
,לכן עבדת כמגישת משקאות
?כי זו עבודה מכובדת
חשבתי שעבדת ברחבת
.החלקה על הקרח
זו היתה רחבת החלקה. -בשנות
.השבעים כשהיית בבי"ס יסודי
.הייתי עם מחליקיים
אין מצב שלא ידעת שארין
.היתה מגישת משקאות
?למה שתחשוב כך
.אתה אבא שלי-
ידעתי. לפעמים בוחרים
.להחליק דברים
לא הפכתי לשוטר בגלל ג'ו
.או בגלל כסף, מובן מאליו
אז למה? -היה נראה שמה
שהרווחתם
לא היתה הסיבה לכך
.שבחרתם להיות שוטרים
,אלא העבודה עצמה
,הסיפורים שנקלעתם אליהם
,ההרפתקאות, הקומדיות
.הטרגדיות
לצאת לעבודה בהרגשה
שהכל יכול לקרות
ושהיית ממש באמצע
.של זה, עושה שינוי
ולהיות חלק מאחווה שקיימת
.יותר משלוש מאות שנה
,זה לא הרעיון הגדול
ואני לא מתיימר להגיד
,שיש לי אותו
...אבל נדמה לי
שהסיפורים האישיים צריכים
.להיות הלב והנשמה
אתה יכול לעבוד
?עם זה
אני מניח שאי אפשר לסובב
?את המצלמה למפכ"ל, נכון
.אין סיכוי