...בפרקים הקודמים
.ג'ייקוב קריסטל
.ארין רייגן-
.ניקי. -נעים מאד
אולי תסביר למה עקבת
.אחריי הבוקר
.הבלש דיליאון
.ולא עקבתי אחרייך
ג'ייקוב? -אני חוקר
גניבות אמנות
מגלריות, מוזיאונים. אנחנו
מאמינים שמר קריסטל
אחראי למספר גניבות
.גדולות כאן ובחו"ל
נניח שמישהו היה גונב
את התליון הזה
.והייתי מחזיר לך אותו
?היית קוראת לי הגנב
?איך החזרת אותו
זה באמת היה
?מה שהיית שואלת
נדמה שהתקף הלב של אבא
.הרעיד את הבית
אני ער בארבע בבוקר
.חמישה לילות ברצף
.אני דואג לכולם
אני מספיק מבוגר וחכם
כדי לדעת
שאין שום דבר שאני
,יכול לעשות
אבל זה פשוט לא מספיק
.באמצע הלילה
נתנו לי כדורים שירדימו
.אותך על רכבת אקספרס
.יש לי עוד הרבה
אני אשאר עם חלב
.חם וויסקי
ירדו עליו על כך, אבל
.דונלד רמספלד צדק
.אי הוודעות הידועה
זה מה שמעיר אותך
.בארבע בבוקר
.יש לי הרבה אי ודעויות
.כמו תמיד-
אפשר לבקש ממך טובה
?אחת, בוס
.לך על זה
עבדתי שם בשיתוף פעולה עם הכוח
.המשולב ללוחמה בטרור בקאבול
זה תואר שאבא שלי היה
.גאה לספר לחברים שלו
"אני מניח שהתואר "מסדר
.כבר לא מספיק
.שלא תבין לא נכון
.אני לא מתלונן
כשאבא שלי היה המפכ"ל
הוא מינה מפקד
.ליחידת חקירה חשאית
?זה מתאים לך
.כן, אדוני
מה שתגלה, זה לעיניים
.שלי בלבד
?סדר עדיפויות
הדליפות מחקירות פנים, שמועות
,על "סידור" דוח"ות בתחנה 2-7
הערכת הסיכון של ג'יימי בקשר
.לסנפינו והמשפחה שלו וארין
המצב שלה עם ג'ייקוב
.קריסטל
.מיד
.זה לא שאני לא סומך עליך
היית שם שלושים אלף במזומן
?על אוטו שאפילו לא ראית
.הידיים שלי קשורות, ידידי-
.עובדים על האוטו במוסך
ותקנות הביטוח
...אוסרים עליי להוציא אוטו
?שיביאו אותו מאחור, טוב-
.אני רוצה לנשק אותו
.אתה הורג אותי, דן-
האוטו שלך, אבל במחיר הזה
.אני מוכרח להיצמד לתנאים
,רק משלוח פנימי, אין ביטוח
.סוף הסיפור. מצטער
.זה סוף הסיפור שלנו
.בסדר, בסדר
אני בודק משהו אחד
.ואני חוזר
.תישאר פה, קח עוגיה
.בסדר-
זה טומי, איך נראה הבחור
?שערבת לו
,בערך 1.75, 70 ק"ג
שיער חום
,ואיך קוראים לזה
.מפרצים? -זה הוא
.בסדר, תודה
.ילד טוב
!בואי לאבא'לה
?יפהפייה, נכון-
.תודה. -אין בעד מה
.זוזו, זוזו-
.ידיים על האוטו, בבקשה
.תסתובב
.תפשק רגליים
טומי בארון, אתה במעצר
על גניבת אוטו חמורה
ואחזקה פלילית של סחורה
.גנובה. אני צריך אזיקים
אתה מכיר את הכיסוי
.שלך? -מתוך שינה
בטח הם יעשו בדיקות
,משל עצמם
:אבל זה הסיפור שלך
אתה מוכר מניות בחברות
,שלא קיימות
או מניות בגרוש שאתה מצהיר
.שהן ההצלחה הבאה
הכל תרמית, אבל היא שווה
עשרים מיליון דולר
.למשפחת סנפינו ולקווזירים
?מה המטרה שלנו-
לחדור למערכת שלהם
.ולהוריד העברות כספים
תהיה להם מחיצה נפרדת
.של העסקים הריווחיים שלהם
.זה הפרס הגדול
נובל אמר שאני צריך
.לדבר עם בחור בשם טסלה
.ג'וני טסלה. -כן
.הוא מנהל את המקום-
הוא מאפיונר במשפחת
.קווזירי, ומסוכן מאד
כשתסיים להוריד, תתחיל
.לתכנן איך לצאת משם
למשל? -המקום רחוק, קיבלת
.הצעת עבודה אחרת, נשכחת
אתה לא מנסה לזכות
.בעובד מצטיין
יהיה גיבוי באזור, אבל בפנים
.אתה לבד, אז תיזהר
.נהיה בקשר
תוכלי לספר לטומי בארון
?במה הוא זכה
זה לא הטיול שחלמת
.עליו בשבילו
?על מה את מדברת
.עוה"ד שלו סגר עסקה-
הפחתה באישומים בתמורה
.לעזרה במקרי רצח ישנים
הוא יתן לנו שתי רציחות
?כדי לחמוק מאישום גניבת אוטו
.הכוונה לאבא שלו
הוא מרצה חמישה מאסרי
.עולם על רציחות בהזמנה
הוא יתן לנו שתי רציחות
.כדי לעזור לילד שלו
המבצע הזה שרף מודיעים
.רבים ומאות שעות עבודה
עליהם תפתור שני מקרי
?רצח בלי להזיע. -איך
,החוקרים תדרכו אותו
אבל אלה תיקים ישנים
ובארון לא זוכר בדיוק
.איפה הגופות התגלו
?איך זה קשור אליי
כדי שהוידוי יהיה קביל-
הוא צריך למסור את המיקומים
המדויקים שבו נמצאו הגופות
כפי שרשום בדו"חות
.המשטרה המקוריים
תחזיק לו את היד
.בדרך לרחוב הזכרונות
אני צריך לקחת את האבא
.לסיבוב באוטו? -כן
?איך אפשר בלי להזיע
.השותפה שלך תהיה אתך
.בארון יהיה קשור
הוא יהיה הבחור מאחור
.שאין לו מה להפסיד
אני אהיה הבחור מקדימה
.שיש לו הכל להפסיד
.זה גורם לי להזיע
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
!צפיה מהנה
?תוכל להמתין רגע
.אני מקבל עדכון
.מה? -שם פרטי
סטיב, חזרתי. אתה מקבל
.מידע בזמן אמת
ברנטאק הודיעו שהתרופה
...שלהם נגד אלצהיימר
?הטלפון שלי בבית
.בטח, אבל אני במשרד
תתקשר לאמא'לה
.שתבוא לקחת אותך
.היא מתה
.זאת צורת ביטוי-
למה ניתקת? -כשמבקשים
.טלפון בבית, גמרת
.לכדתי אותו ברשת
.לא היה לך כלום-
אמרת לסנפינו שעשית
.את זה בעבר. -נכון
אז למה אני מרגיש
?כמו בייביסיטר
.אני צריך את העבודה
.תחייג למספר הבא-
.מכרתי עשרת אלפים מניות
.זאת התחלה
העמלה שלך הולכת
?אליי. -מה
הבאתי אותך, אני מקבל
.את העשיריה הראשונה שלך
...נובל לא אמר משהו
.הוא לא יודע הרבה דברים-
אם זה לא מתאים לך
.תישאר בבית
ביאנקה. -אחי אמר
.שהוא הכניס אותך לכאן
.אני מאוכזבת מאד
.נחמד לראות גם אותך-
,חשבתי שאתה מקצוען
.לא עובד בקרקס הזה
?מה את עושה פה
מרשה לך להזמין
.אותי למשקה
.ארין רייגן
.ג'ייקוב קריסטל-
.אני צריך להיפגש אתך
.זה לא רעיון טוב
?רגשית, לוגיסטית, חוקית-
כולם. -אני רוצה להוכיח לך
.שאני מי שאני אומר
אתה יכול להוכיח
?שלא גנבת את הציור
,אי אפשר להוכיח שלילה
אבל לא לקחתי שום דבר
.מהמוזיאון הזה
?תיפגשי איתי
.אני לא יכולה. לא הלילה
.אני אהיה בקשר-
?את וטסלה, ברצינות
.כן, יצאתי אתו קצת-
אין משהו רציני בכמה
.אהבתי את זה
?למה הפרצוף
.אין פרצוף-
כאילו זה לא לרוחך
.שיצאתי עם טסלה
.זה לא ענייני
.תהיה בטוח שלא-
אין לך טבעת. אתה
?מהטיפוסים שמורידים אותה
.האם אני נשוי? לא
.חברה? -לא
?ידידים עם הטבות
?מה הקטע שלך-
.פשוט תענה
.זה לא עניינך-
ואם אני רוצה להפוך
?את זה לעניין שלי
.התור מימין
אפילו לא "יום הולדת
?"שמח
.רק אם זה הקטע שלך
?תשיר לי יום הולדת שמח-
יש עליך פוזה. מעניין
.מה אתה שווה באמת
?...נחמד. -ג'וני, מה
!פשוט תשתקי, ביאנקה
?אתה עוקב אחריי
.היית רוצה-
?מה הבעיה שלך
.כדאי שתיזהר על הצוואר
.היא מוצצת דם אמיתית
.אני מציע שנתפזר
.רעיון טוב-
!תקפוץ לי
?סאם קרופט. מה שלומך
.אני בסדר, דני-
.חזרת למקום הטבעי שלך
?מה שלום לינדה והבנים-
.לינדה בסדר
.נודניקית כרגיל
.הבנים גדלים מהר מדי
.החיים טובים
.סבא. תודה
?למלא לך את הכוס-
אתה מחלים. אל תגיש
.לי משקאות. זו פקודה
.הבית שלי, הבר שלי
.אני מסודר. תודה-
?אבא כבר מעסיק אותך
.אני מכניס אותו לעניינים לאט-
?על מה אתה עובד
.שמרטפות מחרתיים-
אני מסיע אסיר עולם
שינסה לזהות
.איפה הוא זרק גופות
כמובן שהוא לא זוכר
אז נסרוק את השכונה. אחרת
.הוידוי שלו לא יחזיק בביה"מ
?מי הבחור שלך
.טומי בארון האבא-
?מסינג סינג
?אתה מכיר אותו-
לא אישית, אבל אני זוכר
.את המשפט שלו
חצי מהמושבעים פונו מהאולם
במהלך העדות שלו
.כי היתה להם בחילה
.הוא מהגרועים ביותר
נהדר. -ג'קי מצטרפת
.אליך? -זאת התכנית
הבחור לא היה בטווח
.עשרים מטר מאישה שנים
.זה עלול לסבך את המצב
.כן, אתה צודק-
.סאם, אני רוצה שתצטרף
.מקובל עליך? -כן
.נהיה כמו טירונים מחדש
.כדאי מאד שלא
.זה לא תפקיד לטירונים
.הי, סאם. -הנה היא
.חמה, טריה וטעימה
.וגם הבאתי פיצה
.אני אעזור לך
?בת כמה ניקי
.‏15, בדרך לשלושים-
?איך את מחזיקה מעמד
.אני מסתדרת-
?אפשר לבקש ממך טובה
.בטח-
.אתה "המסדר" של אבא
.זאת לא שאלה
?אתה יכול לברר על הבחור
.רשמתי את כל מה שידוע לי
.כן, אם אצליח
?אפשר שישאר בינינו-
אני לא רוצה שאבא שלי
.יהיה מעורב
.אני עובד אצלו
.נכון-
אולי בזמן הפנוי שלך
?כטובה לחברה ותיקה
.חבר'ה. טומי בארון
.הבלשים רייגן וקרופט-
.יום נחמד לנסיעה
.כמו כל יום בשבילך-
הבחור צודק. -נלווה אותך
לברוקלין וקווינס
תמורת פרטים מדויקים
?של מקרי הרצח. מובן
.הכל בשביל הילד שלי
אנחנו נרשום כל פרט
.שתספק לנו
בסוף תתבקש לאמת
.שהרשימות מדויקות
.אתה מבין? -כן
.מקסים. בוא נלך-
.יש לי שאלה אחת
הנסיעה תקח בין חמש
.לשש שעות
אני אצטרך להשתמש
.בשירותים מתי שהוא
אתם תעשו הגרלה
?מי יחזיק לי את הבולבול
.תיכנס
.זוז. עד הסוף
!כן, אדוני-
הוא יושב מולי ולא מוריד
.ממני את העיניים
.בסוף אני אמצא הזדמנות
?יש חיבורים לכונן נייד-
כן, אבל הם ישנים. אולי אצטרך
.זמן כדי להוריד מסד נתונים
.תשיג לך איך שהוא
.האחות של נובל הגיעה-
יצאנו למשקה. -למה
?זה צריך לעניין אותי
היא שווה והיא יודעת
את זה
וזה יראה מוזר
.אם אני אנפנף אותה
?היא תגיד "מה הבעיה שלו
"?הוא נשוי, הומו
היא תתחיל לרחרח
.ותפתח תיבת פנדורה
...אם תהיה תמונה בגוגל
הדבר היחיד שאני רוצה
שתחדיר
.זה כונן נייד לתוך מחשב
.זה לא מה שאני אומר-
אם אני אתרחק
.זה יעלה שאלות
רק אפל מוכרת את עצמה
.ואנחנו לא מוכרים אפל
סיפרתי לכם על בחור
?שרצה שאחסל את אשתו
.לא סיפרת לנו כלום
.אספנו אותך לפני שעה
.נכון, סליחה
בכל מקרה, הבחור יוצר קשר
איתי, מבטח את האישה שלו
...מבקש שאגיע לריברסייד
,עם כל הכבוד-
אנחנו מתקרבים לצומת
.של גרין פוינט והנרי
אנחנו מחפשים דיינר ישן
.אחרי המזבלה
?כמו הדיינר מימין
.כן. תפנה ימינה-
צריך להיות מגרש ריק
.במרכז הרחוב
מוקד, מבקש יחידת גיבוי
.נוספת, ללא שירותי הצלה
.מול דיימונד 123
.תודה
אתם בטח חושבים
.שאני סוג של הארי הודיני
אנחנו חושבים שאתה סוציופת
שלא יהסס להרוג שני שוטרים
.בשביל אפשרות לברוח
אנחנו מסתירים את החשדות
.שלנו. -אצלי הן גלויות
מעולם לא היה לי קשר
.לרצח שוטרים. תבדקו
אם היינו בודקים
כל רצח שלך
לא היינו עושים את הנסיעה
.המיותרת הזאת
.בסדר, הנקודה הובנה
,אני נשבע בקבר של אמא שלי
‏99 אחוז מהעבודות שעשיתי
שניכם הייתם קוראים לזה
.שירות ציבורי." -אני בטוח"
הוא היה חי בתא המטען
.כשהגעתי לכאן מהנטינגטון
הוצאתי אותו מהאוטו, הכנסתי לו
.שני כדורים בראש, כאן
אולי הם מצאו את אחד
.הכדורים
.תהיה בטוח שמצאו אותו
,עכשיו לפרס הגדול
אנחנו צריכים לדעת
מה היה גודל הקליבר
.והיכן מצאו את הגופה
זה תמיד היה 0.45-
וזרקתי אותו לפח אשפה
.שהיה שם. -שם
הדיינר השתמשו בו
.כי הוא הסריח מסופלקי ישן
?נשמע נכון
.כן-
.עברת בהצטיינות
.מזל טוב
.אני צריך להשתין
.חבל מאד. בוא נלך-
?אנחנו צריכים לאכול, נכון
יש מסעדה עוד שישה
.רחובות, לה דולצ'ה נוטה
.בשר העגל הכי טעים
.אני אוהב בשר עגל-
אני אזכור. אקח את האישה
?לילה אחד. -למה לא היום
כי הצעת את זה. נראה לך
שאנחנו מספיק טפשים
ללכת לשם ולחכות שחברים
.שלך יקפצו עלינו? שכח מזה
.אתם נותנים לי יותר מדי קרדיט
.קח את זה כמחמאה. -כן, ממש-
רון, אשתך מתקשרת אליך
?...בכל פעם שיש עסקה
אני לא אומר שזה אותו
?הדבר. פשוט... רון
.נשמע שרון סגר אותך
.זה צריך להיות הפוך
כמה זמן אתה מזיין
.את ביאנקה? -אני לא
הי, ג'ימי! ג'וני, איך
?הבחור שלי מסתדר
כמה זמן אתה מכיר
?את הילד
מספיק כדי לשלוח
?אותו אליך. למה
הוא עוד צעצוע של ביאנקה
שהיא תיפטר ממנו
?ובזבזתי שבוע בלאמן אותו
?על מה הוא מדבר-
...אני אגיד לך
.אני שואל אותו-
...היא באה, יצאנו למשקה
.התנשקנו מחוץ לסקיירוקטס-
.זה פשוט קרה
!עכשיו זה פשוט קרה
!תחזרו לעבודה
הייתם צריכים להקדיש לזה
?יותר מחשבה, נכון
...אני מצטער, לא חשבתי
.בדיוק, לא חשבת-
?לא חשבת להגיד לי משהו
?...נובל, איך תרגיש אם
,זה יהיה בסדר אם
?זה יעשה בלגן אם
.אני מצטער
היא אחותי, אני יודע
.איך היא יכולה להיות
ג'ימי, אתה יכול ללכת
?לשתות כוס קפה
אני וג'וני צריכים לדבר
.על כמה דברים
הבחור הזה מתקשר
.אחרי מספר ימים
רוצה שאחסל את האישה
.ואת שני הילדים שלו
.אתה צוחק עליי
לא. עם האישה זו יכולה
,להיות מערכת יחסים מסובכת
.אבל הילדים שלך? תודה
?עשית את זה-
,ברור שלא. רציתי לחסל אותו
.לעשות למשפחה שלו טובה
אבל? -קראו לי לשתי
.עבודות במערב התיכון
?מה קרה לבחור ההוא
אתה זוכר אישה ושני ילדים
שנהרגו כשמשאית זבל
איבדה שליטה בריברסייד
ומחצה את האוטו שלהם
?לפני חמש שנים
?שקבעו שזו היתה תאונה
זה היה זה? -אתה רוצה
?את הבחור שהרג אותם
.כן, אני רוצה לדעת
?מה המלכוד
אולי תארגן לי פגישה
.עם הילד שלי
אני רוצה לנשק ולחבק אותו
.בלי הזכוכית בינינו
בבקשה. לא תהיה לי
.עוד הזדמנות
.זה לא משא ומתן
.בחייך-
.עוד מעט חג המולד
?אני נראה כמו סנטה קלאוס-
רבותי, אני רוצה לברך
.אתכם למשטרת ניו יורק
כבוד הוא לי שראש העיר
ביקש שאערוך לכם
.סיור פרטי
.תסלחו לי לרגע
שני המקורות מהימנים
ושניהם אומרים
שג'ייקוב קריסטל מעורב
בלי שום ספק
אבל הוא חכם יותר מאשר
.אלה שמנסים לתפוס אותו
.ואין שום ראיה
.בינתיים. -כן-
אין נגדו צווי מעצר או איסור
.כניסה למדינות אחרות. -לא
חף מפשע עד שהוכח
.אחרת. -כמו שאומרים
.תודה, סאם
.זהירות על הראש
.זוז עד הסוף. קדימה
?ראית את הטויוטה מקודם
כל אוטו שלישי במחוז הזה
.הוא טויוטה כסופה
?אז אני פרנואיד
,רשמתי את הלוחיות שלהם
.אלה רכבים שונים
?אתה מוכן לזוז
.כן-
.בבקשה. -תודה
אם מישהו צופה, את יכולה
.להאט את הקצב
.אמרת שיש לך הוכחה
?מה ההוכחה
כשנפגשנו, אמרתי לך
.שאני מעריך אמנות
.אבל השמטת כמה דברים
אפשר להעריך יצירה-
,עבור ערך שוק, אותנטיות
.מצב... -ניידות
ושייכות. מי הבעלים
?המקוריים
.זה תחום המומחיות שלי
.ואני לא גנב
.הרבה אנשים חושבים שכן
?את אחת מהם-
?זה משנה מה דעתי
.כן-
את צינית מלידה
.ואני אוהב אתגר
מה זה? -דאגת
.שיעקבו אחריי? -לא
?מה אתה רואה
החומר הזה תומך
,רק בטענה כלפי עצמו
.שזה רק חצי מהסיפור
מעולם לא הוגש נגדו כתב
אישום והוא גם לא הורשע
.באף אחד ממקרי השוד
.תראה את זה
מסמך של האינטרפול
שקובע שהוא רק המעריך
שהסב תשומת לב לשייכות
.של הציור הגנוב. זה הכל
אבל המסמך הזה יכול להצביע
.על תיאוריית קשר מוצקה
שמעולם לא נאספו ראיות
.שניתן לפעול על פי הן
?מה סאם קרופט גילה
הוא לא גילה יותר ממה
.שיש לנו כאן
היתה לי הרגשה שהגעת
.אליו קודם. -נכון
,אפילו אם הוא דובר אמת
,אין דבר כזה הגנת רובין הוד
.אז לפחות זאת קנוניה
הוא שלח לך את החומר
?או שמסר לך אותו ביד
.ראיתי אותו מוקדם יותר
אני לא צריך להגיד לך-
...שאם יחקרו אותך
.אתה לא צריך-
אם הבלש רוצה לחקור אותי, אתן
.לו כל מה שיש לי, שזה שום דבר
אתה רואה מולך ילדה פרועה
?או עו"ד, אמא ואישה בת 36
.זאת שאלה מכשילה
.אבל שניהם
לא אהבתי כשהיית עוקב
אחריי כשהייתי מופרעת
.אבל הבנתי את זה
?אבל עכשיו
למה אתה פונה? אמרתי לך
.להמשיך לרחוב ג'קסון
.אל תדאג
?אנחנו מחליפים שמן
.לא-
.חג המולד הקדים בשבילך
.ספר לי על ריברסייד
.הם עצרו את נהג המשאית-
.הוא סיפר שהוא אפילפטי
.דוח"ות רופא וכל מה שצריך
אמר שהיה לו התקף
.ואיבד שליטה על הרכב
הוא היה אפילפטי
.כמו שאני אפילפטי
.הוא היה המתנקש
?איפה ההוכחה-
תמצא את הרופא שאבחן
.אותו עם אפילפסיה
?מה הרופא יספר לי
,כלום, הוא לא קיים-
מלבד שם על תיבת
.דואר בסטטן איילנד
אפשר לראות את הילד
.שלי? -בוא נלך
.שלום, ג'וניור
.זה היה אוטו יפהפה
.היה נחמד להשאיר אותו
אני בטוח שהבחור
שגנבת אותו ממנו
.שמח לקבל אותו בחזרה
,תעשה לי טובה
אני רוצה לראות את הידיים
.שלך בכל רגע. קדימה
.תראה אותך
.הי, אבא-
.תשמור על עצמך
?שמעת
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך-
הי, וינסנט. תן לנו
.דקה? -בטח
.נתראה אחר כך
.כן-
.אתה חייב להבין משהו
...טסלה הוא כמו
כשהיית ילד, החבר שחיטט
במגירת התחתונים של אחותך
כשהוא אמר שהוא הולך
.להביא סודה
ואז הוא מתבגר, מקבל
הזדמנות איתה
.והוא נדחה בענק
הבנתי. -בסדר. אבל כדאי
שתראה לו קצת כבוד
אם אתה רוצה לעשות
.כאן כסף
ואם אתה עושה מהלך
.רק תגיד לי
.אני הבחור עם המפה
.ביאנקה
.אני כאן עם אחיך
.בר מזל שכמוך-
.חזר לי התיאבון
אני לא חושב שזה רעיון
...כל כך טוב
אם זה קשור לטסלה
.אני לא שייכת לו
?בואי נשכח מזה, טוב
.התזמון גרוע
.בסדר. אין בעיה
שלא תבין לא נכון, אני לא
.מנסה להגיד לך מה לעשות
?אתה יודע את זה, נכון
...זה לא כמו
.אני יוצא לעשן
.ההפסקה נגמרה
.בוא הנה
?תחזיק מעמד, טוב
.בוא נבלה בסוף השבוע
.אלה הרשימות שלי
.סאם יקריא לך אותן
אין בעיה. -אפשר לעצור
?למשקה אחד לפני שחוזרים
.לא, אי אפשר
.בירה אחת-
סאם יקריא לך
.את הרשימות
אם תשמע משהו שלא מסתדר
.עם מה שסיפרת, תגיד ונתקן
.בסדר. אבל בירה אחת
טד, מדבר ג'ימי ריורדן
.מקרדיקוט קפיטל
.כן, בהחלט
אני מאמין שדיברת
עם קולגה שלי
בשבוע שעבר
.על הזדמנות בברנטאק
אפשר לקבל כמה רגעים
?מזמנך עכשיו
בסדר, אני אתקשר
.עוד שעה
?הכל בסדר
.תגיד לי אתה-
אני בסדר. -משהו לא
?בסדר עם המחשב שלך
?למה מיששת אותו
?על מה אתה מדבר-
אתה מחכה לעסקים שייסגרו
.מעצמם? תמשיך להתקשר
הגופה השניה היתה בתא המטען
.של אוטבוס טיולים, לא של ילדים
טעות שלי. סאם, אתה מוכן
.לתקן את זה? -סגור
?אנחנו בהסכמה מלאה
.חתום, נארז ונשלח-
.תחזיקו חזק
.אנחנו לא לבד
!לעזאזל
!תישאר למטה
!דני, תיזהר-
!תזמין גיבוי
.שוטרים מבקשים סיוע
!יריות נורו. מבקשים גיבוי מיד
אנחנו מתחת לגשר
.של פינת ברוקנר וחמישית
.אתה בסדר? -כן
.נפצעת? -לא-
.אתה בטוח? -כן
.יופי-
לקחתי אותך לילד שלך
!?וככה אתה גומל לי
אתה לא יכול להאשים
.בחור על כך שניסה
.ריורדן, חכה
.אמרתי, חכה
יש לי דייט בעיר
.ולא עם ביאנקה
יש לך משהו שלא
?שייך לך. -מה
העתקת את רשימת
.הלקוחות
אולי אתה לא רוצה
.לעזוב בידיים ריקות
.אלה שטויות
.תרוקן את הכיסים
.אני אערוך עליך חיפוש
.היית רוצה-
.אתה מחוץ לבניין
.מותר לי לחפש עליך
!מספיק
?מה יש לך
.בר מזל שכמוך
.כולו שלכם
.דבר אחרון-
,אם זה שווה משהו
.אני מצטער
.זה לא שווה כלום
.גם אתה היית מנסה-
.קרוב לוודאי שלא
?אבל מתי עלה לך הרעיון
?כשלקחנו אותך לבן שלך
?לחשת לו משהו באוזן
.זה היה רגע של אבא ובן
?בחייך. לא סימנת לו-
.זה אורגן לפני ימים
הם היו אלבניים. המטורפים
.היחידים שהורגים שוטרים
:תעשה לעצמך טובה
.תיזהר מהאלבניים
.תודה על העצה
.נתראה בסביבה, טומי
.זה בסדר, חבר'ה
.זה הגיע לי
?מה קרה
?מה את עושה כאן
.לא מקבלת סירוב-
?מי עשה את זה
.טסלה-
בגללי? -הוא לא
.אמר במפורש
.צריך לקחת אותך לבי"ח
.אתה מוכרח לראות רופא
.אמרתי לך להתרחק
!אל תתווכח-
!פשוט תתרחקי. -תפסיק
!אני לא צוחק-
.להתראות, ביאנקה
להבא שאמסור לך
ציפור ביד
אל תשלחי אותי
.להכות את השיחים
,סגרנו שני מקרי רצח
אולי שלושה
אם נמצא את נהג
.המשאית
כמעט היה לנו עוד
.רצח, אני
.אני חייבת לך התנצלות
או לפחות בקבוק ויסקי
.משובח
אני מצטערת שכמעט נפגעת
.בגלל משהו שביקשתי ממך
את רואה? זה היה
?כל כך קשה
כן. כמה שאני מרגישה
רע יותר בקשר למשהו
אני פחות מצליחה
.להודות בו
.זאת אחותי הקטנה
.תודה
ניקי יכולה להישאר כאן
?אחרי הארוחה
יש לי פגישה בעיר. אני אבוא
.לקחת אותה אחריה. -כמובן
?אולי היא תישן פה
,אם אני זוכר נכון
לפעמים גם מתבגרים צריכים
.לילה חופשי מההורים
אני אקפיץ אותה לביה"ס
.בדרך לעבודה
.היא תשמח
.אז סיכמנו? -תודה
?איך הבחור השני נראה
?שני בחורים. -שניים
כן. הם נראים יותר
.מגניב ממני
.והוא לא פלט את הראיה
.זה כישרון-
אני לא מבינה. הוא היה
?צריך לבלוע משהו
.כן, זה היה קוד סודי
.אני אסביר אחר כך
?בלעת באמת-
דוד ג'יימי אהב לבלוע
.דברים בילדותו
כמו מטבעות העשרה סנט
.מהאוסף שלי
.תנחשו איפה מצאנו אותם
?אצל דוד ג'יימי
.אבל זה בסדר-
ברגע שהרתחתי אותם
.הם הבריקו כמו חדשים
תפסיקו. כואב לי
.כשאני צוחק
.כמובן. אנחנו מתנצלים
...תליון התפילה שלי
.זה היה כל כך מגעיל
.די. אני מתחנן
.נכון. -סליחה-
כשהוא בלע את המפתח
...לארון המשקאות החריפים
.זה היה די רציני
אמא לא ענדה שוב
.את עגילי הפנינה האלה
.מיס רייגן
.בלש
?רוצה לעדכן אותי
.הוא הבריז לשנינו-
הוא עזב את וושינגטון
?לפני שעתיים. -לאן
.לפריז
אם כך, אתה צדקת
.ואני... -גם צדקת
שעדיין אין לנו מספיק
.כדי לעצור אותו
אבל אנחנו מתקרבים אחרת
.הוא לא היה בורח פתאום
יש בחורים כאלה. מתקרבים
...אליהם יותר מדי והם פשוט
...אם תשמעי ממנו
.אתה תדע ראשון-
.תודה, מיס רייגן