?מה זה
.אם לא אכלת-
.משפט גדול מתחיל היום
.זה המשקה האהוב שלך
יוגורט ונבטי חיטה
וטופו וקליפות ביצים
.ואיזה עשב קצוץ
אני תובעת תיק רצח-
בפני שופט שקורא לי
"החתיכה ממשפחת רייגן"
כשאני לא בחדר. לקחתי
.סטייק וביצים וזריקת ויטמין
.אם כך זה הקינוח
אתה לא אמור לתפוס רוצחים
?ושודדים ולא לדאוג לאחותך
.אני מרגיש נדיב היום
.נתתי להם פור של עשרים דקות
.אני מאחרת. תודה
.אין בעד מה-
.זה סיפור מוכר מאד
,הנאשמת, אן דלמאר
מארחת מועדוני לילה
בת עשרים ושמונה
,כשפגשה את סמואל דלמאר
יועץ השקעות מבוגר בהרבה
.ומולטי מיליונר
.הם הכירו, הם נישאו
.הם לא חיו באושר ועושר
המדינה תציג ראיות
שמראות שהנאשמת
נהנתה מהכסף של בעלה
.יותר מאשר מבעלה
.היא ניהלה רומנים
.הם רבו
ואחרי ויכוח קשה אחרון
לפני עדים בהלם
היא חזרה לבית בעיר
שחלקה עם בעלה
.ודקרה אותו למוות
.בבקשה-
עניינים רציניים באווירה נעימה
.על ידי אוכל ושתיה נהדרים
.תודה רבה, פרנק
.העונג שלי, איאן-
?איך אתה עם הזמן
.בסדר אם אצא מיד-
?הכל בסדר, בחורים
.המארח, ג'ימי רייגן-
?איאן קמרון. -אתם קרובים
בכלל לא. ביצעתי חקירות
.יסודיות כדי לוודא
איאן הוא סגן המפכ"ל
של היחידה ללוחמה בטרור
.בסקוטלנד יארד
.ארוחה נפלאה. תודה רבה
?אפשר לשאול אותך משהו-
איפה אתם שמים את
?האקדחים? -סליחה
בטוח יש לכם עוד משהו
.חוץ מאלה והמבטא הזה
נרתיק קרסול? -תרבויות
.שונות. שיטות שונות
.שוב תודה, פרנק
.אין בעד מה-
.היה תענוג
למה לא פשוט קראת
?לאנשים שלו בחורות
.השאלה היתה לגיטימית
פעם ניסו להניא אותך
?מלהיכנס לעסקי האירוח
אני מצליח בזכות משקאות
.יקרים ובשר נהדר
.לא על ידי חנופה
והאבות שלך היו מתהפכים
בקברים שלהם
שאתה לוקח את סקוטלנד
.יארד לארוחת צהריים
.זו מאה חדשה. -תגיד להם
.איך? -אני רק אומר-
שלחנו למשרד שלך תפריט
.לארוחת יום ההולדת שלך
למה? אני תמיד לוקח
.את אותו הדבר
הבת שלך התקשרה
.וביקשה מאכלי ים
תוכל להביא לי צדפות
...מוברחות? -בדרך כלל
צדפות הם המבחר
.של מאכלי הים
כל מי שיש לו בעיה
.עם זה, שיאכל עוגה
מיס רייגן אמרה לכם
.שזה סיפור מוכר
אולי הוא מוכר לה כי היא
ראתה סיפורים רבים מדי
.שאחד מבני הזוג הוא הרשע
כשאנשים נשואים לא באמת
.אוהבים אחד את השניה
אולי היא קוראת משהו
,מתוך הניסיון האישי שלה
.מהגירושין שלה
!כבודו-
חייה האישיים של הפרקליטה
.אינם רלוונטיים למשפט
.סליחה, כבודו
.כמובן שלא
מה שרלוונטי אלה חייה
.האישיים של אן דלמאר
שנהרסו על ידי מות
.הבעל שהיא אהבה
מוות, שהוא הראיה
נגדה לכאורה
הוא בסך הכל
.סטריאוטיפ קדום
,כן, היא צעירה ומושכת
.אך כך גם מיליוני נשים
,וגם מיס רייגן
.עם כל הכבוד
זה אומר שכל גבר שינשא לה
?צריך לשמור על הגב שלו
.סליחה. דוגמא רעה
ההגנה תראה שלנאשמת
.לא היה שום קשר לרצח
אנחנו נראה שלסמואל דלמאר
היו עסקים מפוקפקים
עם לפחות עוד אדם
,"שידוע בתור "מ
שהוא רב אתו ושהרשויות
לא ניסו למצוא את החשוד
משום שהיה להם נוח
:לתפוס חשודה מוכרת
.האישה הצעירה והיפה
אתה רוצה לצפות במשפט
?בזמן הפנוי שלך
לא כדאי שתלך לנוח
?לפני משמרת הלילה
אחותי הגדולה קורעת
?את הצורה בתיק רצח
אני אביא את הפונפונים
.ואתחיל לעודד
.זה יחשב כביזיון
אולי פשוט אירה
.בפרקליט היריב שלך
.אף מושבעים לא ירשיע אותי
.הוא משהו מיוחד. -כן
:מבוא להגנה
לזרוק דליים של בוץ
ולקוות ששום דבר
.לא יפגע בלקוח שלך
הפסדתי את השיעור
.בהרווארד
זו מעין הסתכלות רגשית
?על הדרך שלא נלקחה
ככל שאני רואה
את החוק בפעולה
.אני שמח יותר שאני שוטר
.נתראה מחר. -נתראה
!מיס רייגן
?...את יכולה
רציתי לומר שזה לא
.היה אישי
לגרור את חיי האישיים
?לנאומי פתיחה זה לא אישי
אולי קצת. אבל הכל
?לטובת הלקוח, נכון
.האמת שלא נכון
,אני צריך ללכת
:אבל מחשבה להיום
אולי תצליחי יותר בביה"מ
ובחייך האישיים
.אם תהיי קצת יותר קלילה
!מר קלי
.כל כך מפתה
...מר קלי
.שכחת את התיק
?מר קלי
.אוי, אלוהים
כתוביות והגהה: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
!צפיה מהנה
הוא אמר למה הוא
?צריך ללכת
הוא הסתכל על השעון
,"ואמר "אני צריך ללכת
שזה היה הדבר הכי פחות מעליב
.שהוא אמר לי כל היום
אני מבינה שלא תדברי
.בשבחו בהלוויה? -לא
סיפרתי לכם כל מה
.שאני יודעת
אנחנו לא מוצאים מישהו
.שראה או דיבר אתו אחרייך
זה לא משנה את העובדה
.שסיפרתי מה שאני יודעת
?מה קרה, דרך אגב
.הוא נדקר-
,מצאנו את הסכין
.אבל היא נוקתה
מישהו החליק לעברו
?ודקר אותו בלי רעש
נשמע שאת יודעת
.בדיוק איך זה קרה
אני הרגתי אותו. -את האדם
האחרון שראה אותו בחיים
והוא נרצח אחרי שהיה
.לכם ויכוח סוער
בבי"מ. קוראים לזה
.נאומי פתיחה
?את מאמינה לזה
.אני לא מדברת-
.אני הולכת
.אל תעזבי את העיר
!אנחנו משגיחים עלייך
אתם רייגנים יודעים
.איך לבלות
.אל תהרוג את השליח
?ולמה אתה השליח-
חיובים בכרטיס האשראי
של המפכ"ל הם עניין רגיש
.ואני רוצה שזה ישאר במשרד
?כמה זמן זה נמשך-
עד כמה שידוע לי, החיובים
.המזויפים התחילו באוקטובר
הם היו חכמים. הם השתמשו
בכרטיסים המזויפים
לדברים קטנים כמו שירות
.נסיעות וכרטיסי עונה
.אני לא משתמש בשירות נסיעות
.חברת האשראי לא מודעת לכך-
העמותה שמספקת
.את כרטיסי האשראי יודעת
אתה המפכ"ל. והעמותה היא
.מועדון המעריצים הראשון שלך
.הם לא ירצו להביך אותך
ארגז יין בשווי שתים
.עשרה אלף דולר
שהם בטח מכרו תמורת
.עשרת אלפים, רווח נקי
?כמה גרוע זה נהיה
החיובים שקפצו להנהלת
החשבונות של העמותה
כוללים גדילי חוטים בסך
.ארבעים אלף של פניני מיקימוטו
?מה לעזאזל זה מיקימוטו
.בטח סוג יקר של פנינים-
.אתה נהנה. -ממש לא
?כמה אנחנו קרובים למעצר
חברת האשראי בודקת
.דפוסי חיובים
נראה ששלושים כרטיסי
אוניקס נסרקו ושוכפלו
.ונעשה בהם שימוש
?יאמר לזכותם... -מה
לכרטיסי האוניקס
.יש תקרת אשראי גבוהה
ואנשים עם כרטיסים
כאלה רגילים לראות
.סכומי עצומים בסוף החודש
,אם רוצים לעשות תרמית
.זאת הנקודה הקלה
אני אדבר עם המחלק
.להונאות מיוחדות
.נראה מה יש להם
תארגן פגישה עם יוה"ר
.של העמותה
אני רוצה להבהיר את העניין
.פנים מול פנים. -מיד
אולי כדאי שתזמין לך
.את הויסקי של הבית
.היית שם כשזה קרה
.מעבר לרחוב-
והמשטרה לא יודעת
?מי רצח אותו
אני יכולה לשכנע אותם
.לשלול אותי
לא באנו לדבר על פסילת
?משפט? -לא. -לא מה
.מרשתי רוצה להמשיך
?בלי השותף שלך-
אני מכירה את התיק
.בדיוק כמוהו
אפשר להסתדר בלעדיו
.בסדר גמור
.זאת הפגנת צער נוגעת ללב
?תרצי לעשות הפסקה להלוויה
אני רוצה לטהר את שמי
.ולקבל את חיי בחזרה
אני זכאית לכך. -אם ההגנה
תטען שהרוצח של מר קלי
הוא אותו נבל מסתורי
שהרג לכאורה את מר דלמאר
זה יבלבל ויוליך שולל
.את המושבעים
.אלה שני תיקים נפרדים
אני אודה לך שלא
.תורי לי, פרקליטה
.לא ניסיתי להורות לך
...רק ניסיתי לציין
.המושבעים כבר בבידוד
לא יהיה בלבול
בקשר לשני התיקים
.הנפרדים
נתראה מחר בבוקר
.בבית המשפט
.תודה, כבודו
:עוה"ד התרועע עם חבורה קשה
.סוחרי סמים, אנסים, רוצחים
אולי מדובר בלקוח
.לא מרוצה
?יש משהו במזוודה
,עיתון, סוכריות מנטה
.כריך טונה חצי אכול
.רשימות הכנה של המשפט
עוזרת התובע היא ארין"
".רייגן. קרה כמו הקרח
להפגין חום למושבעים"
".בשביל הניגוד
אם אחותך ראתה את זה
.אולי היא הרגה אותו
.זה נכון חלקי
קלי קיבל הודעה
.בדיוק לפני שהוא נרצח
תפגוש אותי בספסלים"
.של כיכר פולי
אני יכול לעזור לך"
".למצוא את מ
אין לי מושג. היה לו דייט
.עם הרוצח שלו
.אני גרה בבית הדלמארים
.בלילה ההוא הייתי בחופש
.הלכתי עם אחותי לקולנוע
ומה, אם בכלל ראית
?כשחזרת לבית
עברתי ליד חדר העבודה
.של מר דלמאר ושמעתי רעש
הסתכלתי פנימה וראיתי
את מר דלמאר על הרצפה
עם עיניים פקוחות
.ולא זז
וגברת דלמאר היתה
.לידו, בכריעה
ובידה היה פותחן המכתבים
.של מר דלאמר מרוח בדם
כשהיא ראתה אותי
היא אמרה
,תתקשרי למשטרה"
".מר דלמאר פצוע
כמה ימים לפני מותו איך נראו
?לך היחסים בין בני הזוג
התנגדות. העדה היא עוזרת
.בית, לא יועצת נישואין
היא בן אדם
.עם אוזניים ועיניים
.היא יכולה לענות
.רעים מאד-
...ויכוחים, דלתות סגורות
.תודה-
,אז חלק מהעבודה שלך
,גברת פולנסקי
היה לצותת למעסיקים
.שלך? -לא
.פשוט שמעתי דברים
שמעת ויכוח בין מר דלמאר-
לבין מבקר כמה ימים
?לפני שהוא נרצח
כן, מר דלמאר פתח
.את הדלת בעצמו
.מעולם לא ראיתי אותו
?הם התווכחו-
כן, היו צעקות. משהו
.בקשר לכסף, נדמה לי
:מוצג ראשון של ההגנה
.יומן הפגישות של מר דלמאר
את רואה סימון של השעה
?שהמבקר הגיע
.כן. בשעה שתיים
".רשום "מ
"למר דלמאר ולאדם בשם "מ
.היה ויכוח קולני בקשר לכסף
.התנגדות. נשאל ונענה
.חוזרת מהשאלה-
גברת פולנסקי, אחרי שגברת
דלמאר ביקשה שתתקשרי למשטרה
?מה עוד היא אמרה
שהיא מצאה
.את מר דלמאר כך
היא שמעה רעש, נכנסה
.ושם הוא היה
.תודה. -חקירה נגדית
.גברת פולנסקי
מי כרע ברך ליד מר דלמאר
?עם פותחן מכתבים מלא בדם
,אדם בשם "מ" או הנאשמת
.גברת דלמאר? -אותה
.תודה
.פרקליטה, חכי
בדיוק בזמן לקנות לי
.ארוחת צהריים
אלא אם אתה עומד
.לעצור אותי ברצח
.יש לי דייט עם מיס מארשל
?עוה"ד של הנאשמת-
בעולם שלך. בשלי היא
.השותפה של הקרבן
ככל הנראה קלי ניסה
"למצוא אדם מסתורי בשם "מ
.שגרם למותו. -לא גם אתה
?מה זה אמור להביע-
ההגנה מצביעה על רוח רפאים
.בשם "מ" בתור הרוצח
.זה תיק דלמאר
.אני חוקר את של קלי
מיס מארשל אמרה שקלי
.ניסה למצוא מישהו בשם מונרו
אם נותנים לי מידע בקשר
.לרצח, אני מוכרח לבדוק
זה נבדק על ידי ארגון קטן
.שנקרא משטרת ניו יורק
.אולי שמעת עליו
.אין עקבות
.זה היה אז, זה עכשיו
אז אם כבר על הדרך-
.תחפש קטוע יד חמוש
?על מה את מדברת-
קלי היה סנגור חלאה
.עם לקוחות חלאות
כל אחד היה עלול
?להרוג אותו. -אז מה
מנצלים אותך, דני -תני לי
?לקבוע אם מנצלים אותי, טוב
.אני בהחלט מקווה
.והיה קטוע יד חמוש-
,היתה לו יד אחת
.ראיתי את הסרט
.סליחה על האיחור
.מה הפסדתי? -כלום
אשתי, שרון וסאם דלמאר
.למדו יחד בתיכון
פגשתי אותו באיחוד ה-35
.והתחלתי להשקיע אתו
.הוא הצליח יפה
.הוא ידע לבחור מניות
.ובילינו אתו ועם אן
?גם בליל מותו, מר האריס-
?כן. -ואיך זה הלך
?לא טוב. -איך-
שוחחנו על החיים. בדיוק
חזרנו מחופשה באיטליה
וסאם זרק הערה בקשר
.לחשבון של האשראי
הוא אמר שאן
.מבזבזת יותר מדי
ואיך גברת דלמאר
?הגיבה לכך
היא אמרה שיש לו הרבה
.כסף ומה הבעיה
והוא אמר שיהיה זול יותר
להעסיק אותה לפי שעה
ושהוא ימצא דרך
.לנשל אותה
.אן יצאה מהמסעדה
.כעבור כמה דקות, סאם הלך
הוא אמר שהוא הולך
.הביתה לדבר איתה
למחרת שמעתי שהוא
.היה מת. -תודה
גברת האריס, צר לי
,על אי הנוחות
אבל אין לי שעה מדויקת
.שבה אקרא לך להעיד
?את באמת זקוקה לי
אם יש לך מה להוסיף למה
.שבעלך סיפר על הויכוח
אני בטוחה שלא. וולטר
.הרבה יותר מדויק ממני
שרון פוחדת לדבר
.לפני אנשים
אני מבינה. אני אעשה
.את זה כמה שיותר קצר
הכרתי את סאם דלמאר
.מהילדות שלנו
.אני מפחדת להישבר
אני לא חושבת
.שאני אעזור למישהו
אם לא באמת אזדקק לך
.אני לא אקרא לך
יוה"ר מאחר בעשר דקות
.ומפוחד שאתה ממתין לו
.ואני מפוחד בקשר לחיובים
.שלא באשמתך
.אפשר לקרוא לזה תיקו-
תראו תראו. באטמן
.הביא את רובין
.המשקה הזה נמהל במים
.שירלי טמפל? לא-
?מה החדשות הטובות
.שותפות, למעשה-
?אתך? מי הפראייר
.יש שלושה כאלה-
הברמן ושני מלצרים באו
.אליי עם הצעה ולקחתי אותה
כמו מה? -אני מקבל קצת
.מזומן וערבות בנקאית
הם מנהלים את המקום
.תמורת חלק מהרווחים
איך ברמן ומלצר משיגים
.סכומים כאלה? -מהחלק שלי
.לא, הם בחורים טובים
.עובדים קשה, חיים בצמצום
.מזל טוב, אני מניח
,יש לי שתי ירכיים דפוקות
אישה שלישית מוזנחת
.וכבד בגודל של סלמון
אני לא מסוגל לעבוד
.במשרה מלאה
?מתי אתה הולך
,אני עדיין אהיה כאן-
.רק לקבלת האורחים בערב
.ותמיד ביום ההולדת שלך
.התיק של רצח דלמאר
אני בטוחה שהבלש האחראי
.שמח שאנחנו חוקרים מחדש
אפשר להגיד שהוא אמר
.לי ללכת לעזאזל
.תמיד רוכשים חברים
?מה יש בפנים
הסכם טרום הנישואין שהפך
.את דלמאר לשווה יותר כמת
דוח של חוקר פרטי שמצא
.את החבר של גברת דלמאר
?והיא ובעלה לא נפרדו
.אולי הוא סלח לה-
אולי היא נטשה את דרכי
.החטא. -כן, זה תמיד קורה
.פירוט השיחות של דלמאר
.של קלי אצלך? -כן
מה יש לנו על הפלאפון
?שסימס לקלי וגרם למותו
זה פלאפון חד פעמי
.כך שאי אפשר לאתר אותו
דלמאר התקשר לפלאפון
.ששלח את ההודעה לקלי
אולי הוא גם ניסה למצוא את
?מונרו. נראה לך צרוף מקרים
.אני מחפש את מונרו
אני עו"ד, עבדתי עם רוג'ר
.קלי על החקירה של דלמאר
יתכן שמונרו יודע משהו
.שעשוי לעזור לי
.אחת עשרה וחצי
.תארי לעצמך
הבחור אומר שהוא יכול
.לעזור לי למצוא את מונרו
נשמע מוכר? -ליד
?הספסלים בכיכר פולי
.לא. בית הסרטנים
.חליפה יפה. -כן
,אני עו"ד מצליח
?לא רואים
אני אצטרך להתקשר
.לחברות הרווקות שלי
זהירות. אני מרגיש כמו
.האקס המפחיד של אחותי
?יש כאן חשודים טובים
.לא ממש-
אבל הבחור לידי רוצה
.שאהיה אמא לילדים שלו
?אני כאן. איפה אתה
.נתראה עוד דקה
.הוא רוצה שאמתין בחוץ
.הוא יאסוף אותי עם רכב
?אתה לובש אפוד מגן
.זאת חליפת ארבעה חלקים-
.זה לא מוצא חן בעיניי
?ניתן לזה דקה, טוב-
.אל תיכנס לאוטו
.אל תדאגי, ג'ק-
.בואי נראה מה יקרה
.אולי זה הבחור שלנו
.אתה בסדר? -כן
?מה, לכל הרוחות-
אתה רוצה סימני צמיגים
?על המצח שלך
.ניסיתי לראות את הפנים שלו
?אלוהים. -רשמת את הלוחית-
?מה אתה עושה כאן
אתה לא אמור לחפש
?את מר "מ" האגדי
"באתי להגיד לך שמר "מ
.המסתורי ניסה להרוג אותי
בלש, שמעתי שהתקדמת
.בחקירה ששוחחנו עליה
.אין לי משהו חד משמעי
.אל תהיה צנוע-
המושבעים צריכים
.לשמוע הכל עליה
את מזמנת אותי? -להעיד
.במשפט שלנו, בשביל ההגנה
במחלק ההונאות בטוחים
?שאחד המקומות שייך לג'ימי
יחד עם עוד כמה
.מסעדות יקרתיות
,יש זייפן בוושינגטון הייטס
.ששם לדעתם הכרטיסים מיוצרים
לקחתי לשם את הבנים לבירה
.הראשונה שלהם עם אבא שלי
וכמה שנים של ארוחות
.יום הולדת? -בערך עשרים
פעילות כזאת יכולה לקרות
?במסעדה שלו ללא ידיעתו
.בהחלט
?מאיפה הביטחון
אני פשוט לא מספיק ציני
.כדי להאמין שג'ימי מעורב
זאת מותרות שהלוואי
.שהייתי יכול להרשות לעצמי
?מה אתה רוצה לעשות
.אין לי מה לעשות
מיס מארשל, תקראי
.לעד הבא שלך
תודה, כבודו. ההגנה קוראת
.לבלש דניאל רייגן
,אתה נשבע לומר את האמת
.את כולה ורק את האמת? -כן
תפגוש אותי ליד הספסלים"
.בכיכר פולי
אני יכול לעזור לך"
".למצוא את מ
כמה זמן לפני הרצח
?של מר פולי ההודעה נשלחה
.בערך עשר דקות
כבלש מומחה למקרי רצח-
?מה היית מסיק מכך
שקרוב לוודאי שמר קלי נרצח
.על ידי שולח ההודעה
קרוב לוודאי? כרגע
?יש לך חשודים אחרים
לא. -מאז שאתה חוקר
?את הרצח, ניסו להרוג אותך
.כן, ניסו לדרוס אותי
זה קשור לחיפוש שלך
?"אחר אדם בשם "מ
קשה לומר. -אם כך מה עשית
?כשניסו להתנקש בחייך
ניסיתי למצוא את האדם
."שידוע בתור "מ
אם כך לאתר את הבחור
.הוא עניין מסוכן
כבלש רצח מנוסה, היית
?אומר ש"מ" היה רוצח
.אני לא יכול לומר כרגע
?זו הנחת העבודה שלך-
כן, זו הנחת העבודה
.הנוכחית שלי
,אם כך, למה תחת הנחה זו
?מ" ירצח את מר קלי"
אולי הוא פחד שמר קלי
.עמד לחשוף אותו
?לחשוף בתור מה
...בלש
מה כבר יכול להפחיד
?את "מ" מחשיפה
.התנגדות. קורא למסקנה
.העד בלש רצח מומחה-
.התנגדות שלך נדחית
.זאת רק תיאוריה
.בסדר, בלש-
מה התיאוריה שלך למה
?מ" פחד מחשיפה"
שהוא רצח את סמואל
.דלמאר. -תודה
.העד שלך
...בלש
זה אפשרי ששודד הרג
.את רוג'ר קלי? -כן
או לקוח פלילי לא מרוצה
.מהעבר שלו? -גם כן
ואתה לא יודע בוודאות
?מי ניסה לדרוס אותך, נכון
לא. -אפשרי שיהיה
?מדובר בנהג שיכור
זה גם אפשרי. -או פושעים
.אחרים ששומרים לך טינה
שידעו שאהיה שם
?בדיוק באותו הזמן
בבקשה תן לי לשאול
.את השאלות
,מר "מ" המסתורי הזה
.ראית אותו פעם? -לא
יש לך הוכחה מוצקה
.שהוא קיים? -לא
אי אפשר להגיד שמר קלי
נהרג על ידי שודד
ושנהג שיכור ניסה לדרוס אותך
מאשר ששניכם הותקפתם
על ידי אדם לכאורה
?שאף אחד לא ראה מעולם
.האמת, זה פחות סביר
?על סמך מה-
.סדרה של מסקנות
?שמבוססות על סמך מה-
?הודעת טקסט אחת
.לא רק אחת-
מר קלי קיבל הודעה שבה היה
".רשום שמישהו יקח אותו ל"מ
.כעבור עשר דקות הוא נרצח
אני התקשרתי למספר
.שממנו התקבלה ההודעה
ביקשתי את "מ", כעבור
.שעתיים, כמעט נהרגתי
אכלתי כריך חזיר בצהריים
.ואיבדתי את המפתחות
לא איבדתי אותם
.בגלל הכריך
לא ידעתי שאנחנו מדברים
.על פרוסות בשר, פרקליטה
.אני בלש שחוקר רצח
.אני מחפש רמזים
,הרמז מוביל אותי לשביל
.אני עוקב אחריו
?כמה רוצחים אתה מחפש כרגע
.יש לי שלושה תיקים פתוחים-
כמה אנשים נוסעים בשכרות
?בניו יורק בכל זמן נתון
.הרבה, אני מניח
אפשרי שעקבת אחרי
?השביל הלא נכון
.בהחלט. הכל אפשרי
פעם חשדת במישהו שרצח-
ולאחר מכן גילית
.שזה לא הוא? -כן
.מידע חדש התגלה
בתיקים האלה, עקבת
?אחרי שביל שלא היה שם
,בשלב ההוא של החקירות
...כן, אבל כמו שאמרתי
ואם המידע החדש
,לא היה מתגלה
אנשים חפים מפשע
?היו הולכים לכלא
לא נראה לי. יש מערכת של
.בדיקות והגבלות בשביל זה
מזל, כי אתה מאומן
לעקוב אחרי שביל
שהוא קיים או שלא
ואם אתה לא מוצא שביל
.אין לך מה לעשות
.זאת הפשטת יתר מדי-
!באמת? -כן
?מי הרג את רוג'ר קלי
.אני לא יודע-
?מי הרג את סמואל דלמאר
אם כך, למה אנחנו בכלל
?מקשיבים לך, בלש
את יכולה להעביר את
?תפוחי האדמה, בבקשה
למרות שאני מניח שאפשרי
.שהם לא באמת תפוחי אדמה
.אולי הם כרובי ניצנים
.אלה תפוחי אדמה-
כמובן. -הם עשויים להיראות
,ולהריח כמו תפוחי אדמה
אבל אי אפשר לדעת. אולי
.אני קופץ למסקנה שגויה פה
זה במקרה קשור למשהו
?אחר חוץ מתפוחי אדמה
היא היתה קשוחה בחקירה
.הנגדית, אבל זה תפקידה
אני מבין שהחקירה היתה
.קשוחה ושזה התפקיד שלה
אני לא מבין איך היא הופכת
את האימונים והניסיון שלנו
לחסרי חשיבות. כאילו אנחנו
.ליצנים שיושבים ומנחשים
דני, אין שום גרסה
.שארין תטען כך
לא טענתי כך. בבקשה
.תעביר את הבשר המשומר
התכוונת לבשר המשומר
?לכאורה
יש סיכוי שפשוט נאכל
?ארוחת ערב
,היא עשתה את העבודה שלה
.אתה עשית את שלך, נקודה
.כאילו הם ילדים שוב
.שזה היה מספיק גרוע-
אתה לא האחד שישב
.ביניהם באוטו. אתה נהגת
.היו לי אוזניים
את בטוחה שהיא עשתה
?את זה, אמא
?אולי דוד דני צודק
.לשם כך נועד משפט, לברר-
.היא עשתה את זה
.ואני לא אמרתי שלא-
.נכון, אתה לא
...פשוט הלכת ואמרת
!בסדר, מספיק
.אתם שוטפים את הכלים
אם רחיצת כלים אמורה
.לגרום לנו לדבר, זה לא עובד
.זה הרעיון של אבא
,איך שאני רואה את העניין-
מדובר רק בלנקות את הכלים
.ונראה שזה עובד
.אין לי בעיה
.גם לי אין-
?זוכר את הפוטבול ואת הכובע
היא החביאה את הפוטבול שלו
אז הוא לקח את הכובע
.האהוב עליה
.זה היה יכול להיגמר שם
ואז היא הכניסה את
.הפוטבול למיקרוגל
רק אחרי שגזרת לי
.את הכובע
.נשמע מוכר
.סיימתי את טיעוניי-
?היתה ארוחה נחמדה
.הם התכחשו לי. כולם-
אם המונרו הזה קיים, בטח
.היה לו סכסוך עם דלמאר
נגיד. -בסדר, על מה
?יכול להיות הסכסוך
.דלמאר אהב לבחור מניות
.הוא אמור להיות גאון
,בשוונג שהיה לו
.אף אחד לא חכם כזה
הוא קנה שש מניות בדיוק
,לפני שהחברות התמזגו
נרכשו, או שיצאו עם
.חדשות מרעישות
.פירוט השיחות שלו
השיחות בינו לבין מונרו
התגברו ממש לפני כל
.רכישת מניות גדולה
דלמאר קיבל מידע
?פנימי ממונרו
אם היה להם סכסוך
...בקשר לכסף
.דלמאר נרצח. -בדיוק
:אבל אני לא מבין משהו
כל עסקה נעשתה על ידי
.בנק וחברה לעריכת דין אחר
איך מונרו יודע על כל
?העסקאות האלה
.שירות הדפסות
?מה-
,העסקאות יוצרות חוזים שמנים
.צריך טונה של עותקים
.יש עשרות כאלה בעיר
.יפה מאד-
.נתפצל ונבדוק את כולם
.תתקשר לעוה"ד שלי
.מדובר פה בחיסיון משפטי
אסור לך לראות כלום
.בלי צו
אבל ביצעתם את ההדפסות
?של העסקאות ברשימה, לא
עליי לשאול את עוה"ד שלי
.אם מותר לענות לך על כך
וזה יהיה מחר כי הלילה
זה יום הנישואין של גיסתי
ואם לא אגיע לגרייט נק
.עד שעה חמש, הלך עליי
.אלא אם תרצה לעצור אותי
.תן לי תירוץ להחמיץ את זה
.רק תגיד. -צחקתי
.אני לא-
מי כאן רואה את המסמכים
?ויודע על העסקאות
.הבחורים האלה
החבר'ה עובדים כאן
.בערך עשרים שנה
הם מלוכדים ונבדקו
.מכל הצדדים
מה שקורה ברוזברוק
.נשאר ברוזברוק
מישהו מהם הזדקק
?להכנסה נוספת
?הסתבך עם סוכן הימורים
.אנחנו לא משחקים עם אבטחה-
אנחנו בודקים את המצב
.הכספי שלהם
אסור להכניס מצלמות
.או פלאפונים
יש לנו מנהל אבטחה
.במשרה מלאה
זה הוא שם. מונרו, אתה
?יכול לבוא לדבר עם הבחור
אני מוכרח להגיע
.לגרייט נק
לא יצא לנו לדבר
.בבית הסרטנים, חבר
אולי נצליח לדבר
.עכשיו. קדימה
:הנה החדשות הרעות
מצאנו את האוטו המחורר שלך
.באדיבות השותפה שלי
וגם את הפלאפון
.ששלח את ההודעה לקלי
?מה החדשות הטובות
.אין לנו בשבילך-
מצאנו את חשבונות הבנק
.שלך באיי הקיימן
.יש לך רשת ביטחון נהדרת
.רצית לפרוש מוקדם עם מיליונים
.עד שקלי התחיל לרחרח
וכמובן לא יכולת
.להרשות שזה יקרה
אתה תואשם בשתי רציחות
.וניסיון להרוג שוטר
?אילו שתיים
?איך הגעתם לשתיים
.אל תשחק את המטומטם
.קלי ודלמאר
.אתה יודע לספור
התחלקתם בכל הרווחים
מהמניות שאמרת לו לקנות
.בצורה לא חוקית
?אז למה הרגתי אותו
?אני לא אוהב כסף
.אולי נמאס לך להתחלק
אולי רצית לסחוט אותו יותר
.והוא לא היה מוכן
אולי הייתי בלאס וגאס
.כשהוא נרצח. -בטח
תבדקו. בטח רואים אותי
,בעשרים מצלמות אבטחה
ויש גם פרוצה בשם שלי
.שאולי תזכור אותי
אני בספק. -היית בבית
.של דלמאר והתווכחתם
לא בלילה ההוא. הלכתי
.לשם כשבוע לפני שהוא נרצח
.הוא השאיר לי מפתח
אבל בלילה ההוא הקדמתי
וממש שם במשרד שלו
.ראיתי שני אנשים מזדיינים
?אשתו והחבר שלה
.לא האישה-
.דלמאר ומישהי מבוגרת
.שיער בלונדיני קצר, בגילו
.לא רציתי לראות את זה
.הוא לא הרג את דלמאר
.וגם לא האישה-
.נסע לשם ביחד
זה מצחיק. פתאום אתה מבין
שאתה חוגג את גיל ששים
ואתה נשוי במשך שלושים
:שנה ואתה חושב לעצמך
"?מה יקרה עכשיו"
ואתה מבין ששום דבר
.לא יקרה עכשיו
,אתה מטייל
,קונה ציורי שמן
,אתה מנסה ליהנות
.אבל כלום לא קורה
,לא תתחיל קריירה חדשה
...לא תגלה איזו המצאה
.לא תתאהב
.אני התאהבתי
.בסמואל דלמאר-
,הייתי דלוקה עליו בתיכון
הוא היה דלוק עליי
,והיינו ביישנים
לא הזכרנו זאת מעולם
.עד האיחוד השלושים וחמש
.שלושים וחמש שנה באיחור
.אבל לא היה מאוחר מדי-
לא. -מה קרה בלילה
?ההוא במסעדה
מה שאמרנו. סאם ואן
,רבו על כסף
אבל היא ממש כעסה
.כי היא ידעה שהיא מאבדת אותו
.היא לא ידעה שזו אני
.אבל וולטר חשד
מעולם לא הצלחתי להסתיר
,את הרגשות שלי
,כשבני הזוג הלכו
.הוא שאל אותי ישירות
.וסיפרתי לו
הוא היה פגוע וכועס
ואמר שהוא הולך לבית
,של סאם
אבל כשהוא חזר, הוא אמר
שלא הצליח להתמודד מולו
ופשוט הלך. -וכששמעת
?שסאם היה מת
.כולם אמרו שאן הרגה אותו
.המשטרה, את
...ואם זה לא היה זה
לא יכולתי לחשוב
.שזה היה בעלי
.אפילו לא יכולתי לתאר
.מר האריס
נשבענו לאהוב
.אחד את השניה
.זה היה חשוב לי
.כדאי שאתקשר לעו"ד
.אתה לא אמור להגיע
.לא באתי כדי לאכול-
.שני בלשים מחכים מאחור
אם לשותפים שלך
יש שכל בכלל, הם יצאו
יסגירו את עצמם, יצטרפו
.לנסיעה וישתפו פעולה
.תגיד לי מה קורה כאן
כל מי שמספיק מטומטם לגנוב
מכרטיס האשראי של המפכ"ל
אתה לא רוצה אותם
.כשותפים
אין לי מילים להגיד לך
.כמה אני מצטער
.שנינו נפלנו קרבן
?נכון
.אתה יודע שאני מוכרח לשאול
.לא היה לי מושג
,בשביל יום ההולדת שלי
...בוא נתפרע קצת
תביא פיא ליים במילוי
.פודינג במקום עוגה
מה קורה? -ביטלנו את
.האישומים נגד אן דלמאר
,האריס יודה בהריגה
.בלהט הרגע
.אני לא ציפיתי לזה
.גם אני לא-
זה היה טוב שעקבת
.אחרי שביל
,מה שקרה בבית המשפט
.מה שאמרתי... -אני יודע
.עשיתי את העבודה שלי
.אני מודע לכך-
לדעתי, עשית אותה
.קצת יותר מדי טוב
.מנחת שלום
במקום האחד ששמתי
.במיקרוגל
.כובע חדש... שלם
.כדאי לך לשים אותו
.קר בחוץ
.אני אתן לך טרמפ
.תחשבי מהר