.תסלח לי! בתי נעלמה
...יש אשנב משטרה ליד-
?תוכל להודיע בכריזה
!היא רק בת 8. קלייר
.אדוני, אני מצטער
.זה אשנב כרטיסים
!אתה חייב לעזור לנו
.אנחנו לא מכאן
!אבא? -קלייר
.אבא! -זה הוא
.כל היחידות, החשוד אותר
.חוזר: החשוד אותר
.גרנד סנטרל, רחבה ראשית
.חוזר: רחבה ראשית
!אבא
!אני אוהב אותך, סי-סי
!אבא! חכה! לא! אבא-
.זה די מסמרר. -אמת, נורה
.אפילו אני כולי במתח
החלטנו בסרט הזה ללכת
,עד הסוף. בלי מעצורים
להעביר את הדמות שלי
.גיהנום מהסצנה הראשונה
יש סוג של איכות שמזכירה
?את היצ'קוק, נכון
.חף מפשע שנרדף ללא צדק
.אכן. וזאת חוויה נהדרת-
ההקרבות שהוא עושה
כדי לאחד את משפחתו שוב
הן כאלה שאני חושב
.שהקהל יזדהה איתן
עכשיו, אפשר בבקשה לדבר
?כבר על חיי האהבה שלי
אתה העלית את זה, בוא נדבר
.עליהם. -התכוונת להעלות
אין ספק שזה מקבל המון
.עניין, המון פרסום
אפשר להראות לך איך
.צהובונים עובדים? -בטח
אני ממש אוהב את התכנית שלך
.ואת נהדרת בה. -תודה
הרגע בילינו סופ"ש בקאבו
.ואת בהריון ממני. -בחייך
,ב-99 אחוזים מהפעמים
.כך בדיוק הם מגזימים
אז נדבר על האחוז
.שהוא נכון
,נדמה לי שלא נותר לנו זמן
.גבירותיי ורבותיי
.נתראה בקולנוע
הבכורה של "נאשם" תהיה
?ביום שישי. מה הסרט הבא
".הוא נקרא "פשע המאה
,ובלי לעשות ספוילר
אבל אני הולך להיצמד
.לבלש ניו יורק לימים הקרובים
.מגשש את השטח. -בסדר
.ראסל בורק, תמיד תענוג
.אכן, נורה. תודה
בדף הבא רואים גרף
שמפרט פרישה מוקדמת
,על סמך רובע, תחנה
.תקופת שירות, דרגה
דינו, רגע אחד. אני רוצה
.להתעכב על סקר היציאה
אתה צריך לקחת אותו
.בערבון מוגבל
אני מציע לך לא לפרש
.לא נכון את הגרפים
.אני יודע לקרוא, דינו
?המספרים משקרים
לא, אבל אם לוקחים בחשבון
שכששוטר בדימוס אומר
שהוא לא הרגיש קשר
,אישי עם המפכ"ל
זה כמו שעובד ייצור אומר
שלא הרגיש קשר אישי
.עם נשיא החברה
זה לא מצופה או מובן
.מאליו. זה... -לא בעיה
אני לא נשיא. אני שוטר
,שהתבקש להיות המפכ"ל
.אבל אני אחד מהם
.אני חייב כדי להוביל אותם
.האמת שאתה לא חייב
דרישות התפקיד לא דורשות
.שלמפכ"ל יהיה ניסיון כשוטר
אבל לי יש, ואני לא מוכן
.לאבד את זה
מה תעשה, תערוך ברביקיו
?ל-35 אלף שוטרים
עכשיו שמועצת העיר מנסה
...למנות לנו מפקח ראשי
אני יודע, זה לא הזמן
.להיות חמים ונעים
.הם רוכשים לך כבוד
.זה מה שחשוב
.בסדר, בואו נמשיך
אתה יודע באיזה סרט
?אני היחידה שאהבתי אותך
.אני מצטערת. -זה בסדר
התכוונתי שזה לא הלך
.חזק באקרנים
!קצה הלילה." -כן"
,הוא היה תלוש מהמציאות
.אבל שיחקת כל כך אמיתי
,תודה. ברצינות, בלשית
.זה חשוב לי מאד
מצטער להפריע לרגע המיוחד
.שלכם, אבל כמעט הגענו
אנחנו הולכים לחפש בחור
:בשם יו-הו קלינטון
,גבר שחור, בן 18
.‏1.70, ‏70 ק"ג
מבוקש לתשאול על מעשי שוד
.של חנויות למשקאות חריפים
אתה קורא לו יו-הו
?כי הוא אוהב לשתות
רוב הכינויים מתארים
.את ההפך
".לבחור שמן יקראו "טייני
".לנמוך "שאקיל
.אז הוא לא אוהב לשתות
.אין לי מושג. -אני צוחק-
.קוראים לו יוסוף
.בטח הכינוי בא מזה
?אז מה הולך לקרות
אתה תצפה עלינו מאחור-
סוגרים על החשוד
.משני הצדדים. כמו צבת
.והנה הוא
תנסה לנחש מי מהם
.הוא יו-הו
?ואל תצא, בסדר
!אני נוסע כאן
!שוטרים! שוטרים
!משטרה
!תזרוק את האקדח
!תזרוק אותו
.קחי אותו, שותפה
?מה לא בסדר אתך
.אמרתי לך לא לצאת
אתה עצור על החזקה
.של כלי נשק
.זה רק הסיפתח, חמור
?ראסל בורק-
!אתה ראסל בורק
!ראסל בורק הוריד אותי
.תנהגי, אני אשב מאחור
?אפשר לשאול אותך משהו-
.מצחיק ונחמד גם במציאות
.מי? -וויל סמית-
?איך ידעת שזאת השאלה
אולי אם תהיה נחמד
.הוא ישיג לך חתימה שלו
?גם של דנזל
.אולי לא-
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.שים אותו במעצר
.אלוהים
?תוכל לפגוש כמה אנשים
.כמובן. -תודה-
.איזו הפתעה נעימה
.שלום לכולן
.כן, הייתי בסביבה-
.רק הבאתי צו
.נכון. -אני איתה-
.ראסל בורק, אשתי לינדה
.נעים להכיר אותך-
‏
אחותי ארין. -מעריצה
.גדולה. -את יפהפייה
.והאחיינית שלי ניקי
.אני צריך חיבוק ממך-
.תודה על הסרטים הנהדרים
.תודה שצפית בהם-
מכיר שזוגות נשואים מספרים
?אחד לשני על הפנטזיה שלו
‏
‏‏
.כמו בסרט רווקים לשבוע
.כן! אתה שלי-
‏
?זה מחמיא לי. מי שלך
מישל צ'רלסוורת. מגישת חדשות
.בבקרי סופה"ש בערוץ 7
‏
נראה מה אוכל לעשות
...למענך, כי את יודעת
‏
.אלוהים. -אני צוחק
?זואי נחמדה במציאות
?היינו יוצאים אם לא-
.נקודה טובה. -כן
.מעריץ גדול-
.אני מעריץ גדול שלכם
.מעריץ ענק. -תודה-
ראסל בא לעשות מחקר
.אז ניגש לעבודה
‏
?רמי, איך הכלב שלי
!תראו אותך
?הנה הוא. מה
.אין לי משהו טעים
אפילו כלב משטרה
.הוא מעריץ
.הוא מחבב אותך. -כן
.אראה לך את הארגז-
תסלחו לנו. -היה ממש
.נעים להכיר אותך
‏
אלוהים, הייתי כזאת
!מרובעת
‏
.שב. -הן מתוקות
.בהחלט-
‏
?הארגז, מה
.ככה הם קוראים לו-
‏
?מה יש עליך, ראסל
?למה אתה מתכוון-
‏
זה היה כלב לאיתור סמים
.מיחידת הכלבנים
‏
.עשה מה שאומן לעשות
?אז מה יש עליך
.זה
?בתחנת משטרה
‏
יש לי אישור להחזיק
.מריחואנה. -עזוב
‏
.זה לא יעבוד. -בחייך
.הפרעת לנו בשטח
‏
הכנסת את עצמך לפעולה
.משטרתית עם חשוד חמוש
‏
שהיה יכול להרוג אותך
.במשמרת שלי
עכשיו אתה בא עם מריחואנה
.לתחנת משטרה
‏
.זה לא יקרה שוב
ממש אהבתי אותך בסרט
ששיחקת זריקות בפארק
.עם אבא שלך בסוף הסרט
.זה היה טוב. -תודה
‏
.יצא לי להזיל דמעה
,הלכתי הביתה
,לקחתי את הבנים שלי
‏
חזרתי לראות אותו שוב
.באותו ום. -באמת? -כן
‏
אולי אצליח להיפגש איתם
.בזמן שאני כאן
.קח לך כרטיס. זה הסלולר שלי
,צלצל אליי עד 6 בערב
‏
,אסדר לך עוד כמה בחורים
?בסדר? -אילו בחורים
‏
,שני בלשים בדימוס
.כוכבים אמיתיים
‏
מאלה שיש להם מיליון
.סיפורים
‏
אני זאטוט. אני לא
.בנוי למסך הגדול
‏
.אני רוצה את הדבר האמיתי
...אל תיעלב, אבל-
.אני לא מבין
.יש לך את המספר שלי-
.אם תצטרך משהו, תרים טלפון
.היה כבוד להכיר אותך
אני מחכה בקוצר רוח לראות
.את הסרט שלך. -תודה
‏
היה לך יותר זמן להקדיש
.לשוטרים ממני
הייתי צריך לטפל בשימועי
הקונגרס בעניין בופורט
‏
ובסקנדל סידור דוחות
החניה בתחנה 22
.לפני סיום השנה הראשונה
איך שמרת על קשר
?עם האנשים
.דברים קטנים
‏
,הלכתי למסיבות פרישה
.זרקתי להם "כל הכבוד" מדי פעם
אני מרגיש כמו מקלקל
,מסיבות
כאילו הכיף מתחיל
.אחרי שאני הולך
.וזה נכון
מפכ"ל עושה הקרבות רבות
.שאיש לא רואה
אתה מחפש אהבה במקום
.הלא נכון, פרנסיס
.אני לא מחפש אהבה, אבא
?אז מה, אם כך
איזו תחושה של נוכחות
.בחיים שלהם
ולשבת בבית לא יעזור
.לשום דבר
אני לא אומר שלעבוד
,לילות זה כיף
אבל אי אפשר לקרוא לעצמך
שוטר של ניו יורק
.עד שלא תשרוד כמה כאלה
.ערב טוב לכולם
ברוכים הבאים לתכנית
.הממש מאוחרת
,בתפריט הלילה
יש לנו ירח מלא
וטמ' בסביבות 26 מעלות
ועלייה בכיוסים
ברחובות 35 עד 39
.בין השדירה ה-8 וה-9
!הקשב
סמל, בבקשה תכין
.את המחלקה לביקורת
שורה ראשונה, צעד
.קדימה. זוזו
.חם הלילה. -כן, אדוני
לבישת שכפ"ץ רק יגדיל
.את אי הנוחות
כן, אדוני. -לא שווה
.את הסיכון
.לא, אדוני. -תלבש אותו
.כן, אדוני-
טלפון יפה. תעלים
.אותו. -כן, אדוני
,הרגע גלגלת לי עיניים
?השוטרת ג'נקו
.אדוני, לא, אדוני
.זאת לא האקדמיה
.אדוני" אחד יספיק"
?היכן הפנס שלך
.בלוקר שלי, אדוני-
.הוא לא ממש יעזור לך משם
.לפקוח עיניים, סמל
.כן, אדוני-
,תעשו עבודה טובה
תחזרו בחתיכה אחת
.ותודה על שירותכם
.חופשיים
?דיוויד 12, האם שומע
.שומע, עבור-
התקבל דיווח על גבר מתערטל
.במערב 49 ו-585, דירה 508
.דיוויד 12 בדרך
.משטרה
.הגיע הזמן. -כן, גברתי
.תיכנסו-
?צלצלת בקשר למתערטל
?המתערטל, גברתי
.מחוץ לחלון-
?הוא היה על מדרגות החירום
.לא, מחוץ לחלון הזה-
?הוא היה בהמשך הרחוב
,לא, מעבר לרחוב
.קומה 4, דירה רביעית
.הנה המתערטל שלך
תראו אותו, פשוט מנופף
.את הדבר שלו
אין חוק שאוסר עליו
.לפתוח את הוילונות
.או לסגור את שלך
.זה פשע של רמת חיים
.לא ממש-
נניח שזאת נערה
שלא מצליחה להירדם
ומביטה למעלה לירח
כדי לחלום
ופתאום חוטפת טראומה
.על ידי הסוטה הזה
כמה פעמים דיווחת
?על כך
הרבה, ולא עשיתם
.שום דבר בנידון
כי אנחנו לא יכולים
אז אל תבזבזי יותר
.משאבים של המשטרה
.בבקשה
.הבעיה נפתרה. -נהדר
.‏35 מעלות בחוץ
.אני צריכה אוויר
.שיהיה לך לילה טוב
זה אני, ראסל. אני צריך
?שתבוא אליי. -למה
נדקרתי. -על מה אתה
?מדבר, ראסל
.אני צריך שתבוא לקחת אותי
.לך לביה"ח. -אני לא יכול-
.אני מבקש ממך
?בסדר. איפה אתה-
.רחוב 20 ו-19
.המסילה העילית ליד הנהר
.בסדר, תקשיב לי
?שמעתם כבר מהפקד
.לא מאז שיצאנו-
הלוואי שהיינו יכולים
.לעשות משהו בשבילו
.אנחנו יכולים לשדוד בנק
.אוי, לא
.ערב טוב. -אדוני
.חופשיים-
?לילה שקט
.רק סיירנו, אדוני-
?מרכז התקשורת נפל
.לא, אדוני-
מכשירי הקשר שלכם
.עובדים? -כן, אדוני
ואתם חייבים לבצע סיורים
?פנים מול פנים
...לא, צ'יף, אנחנו רק
אפשר לראות את הפנקס
?שלך, השוטר לי
.כן, אדוני
המפקד שלך חותם לך
דקות אחרי תחילת המשמרת
.או דקות לפני סופה
.אין שום דבר באמצע
.לא תמיד, אדוני-
.אנחנו בקשר רדיו
למשל אתם יכולים לדווח
שאתם מסיירים בשכונת דמרסט
,כשבעצם אתם כאן
מסתלבטים עם החברים
.שלכם ליד הנהר
.כן, אדוני. כלומר, לא, אדוני
.בחיים לא נעשה דבר כזה
?מי המפקד שלכם
.פקד איסטמן, אדוני-
הפגישה המקרית הזאת
תישאר בין השישה שכאן
?ללא דווח לתחנה, מובן
.כן, אדוני. -כן, אדוני-
נראה שהחולדות והיונים
.מוגנים הלילה
.תמשיכו הלאה
.כן, אדוני. -כן, אדוני-
.ראסל, אני כאן
?בפינה. איפה אתה
,מתחת למסילה העילית
.מאחורי מדרגות
.אני בא
?איפה הם פצעו אותך
?אתה נושם בסדר
.כן. -תחזיק מעמד-
?לעזאזל. -מה קרה
?איפה הרכב שלך
.כאן. אקח אותך לביה"ח-
.רופא מחכה לי ברחוב 62
?מה הקטע עם התחפושת-
לפעמים אני יוצא באופן
?אנונימי. בסדר
.להסתובב כמו כולם
?איך זה גרם לך להידקר-
נשדדתי ואני לא רוצה
?שזה יתפרסם, בסדר
.בסדר
הכרתי את הרב איסטמן
.מאירועי 9/11
.בחור מצחיק, מעט צעקני
.מתקרב לפרישה
.אולי קרוב יותר ממה שנדמה לו
.הקשב! -חופשיים
.שוטרים
.חופשי, סמל
.אדוני המפכ"ל רייגן-
?איך הולך הלילה
.די שקט, אדוני-
.אעדיף שזה יישאר כך
.כן, אדוני-
אני רוצה לדבר
.עם הפקד איסטמן
.הוא יצא לזירת אירוע
?הוא עדיין שם-
.אני מאמין שכן
?מה הכתובת-
.שדירה ג' 1404, אדוני
.תודה, סמל. תמשיך-
.ראסל בורק בחוץ
.קדימה
.אני הבלש רייגן
.תיכנסו-
?זה עניין משטרתי
.לא רשמי. דקרו אותו-
אני צריך שתתפור אותו
.ותספר לי על סוג הנשק
.כמובן
.זה כבוד, מר בורק
.מצטער על הנסיבות-
.אני מעריך את זה
לאן, בוס? -זירת פשע
.בשדירה ג' 1404
אדוני, זה לא יתכן
?למה לא-
."זה בר שוטרים "המובחרים
.דודן שלי הוא בעלים חלקי
.בוא נסע לשם
?תודיע לי אם תמצא משהו
.זה הדבר הראשון שאעשה-
.אני משאיר לך כרטיס
.תן לי להיכנס. -ניכנס יחד
,אם הוא שותה בפנים
.אבקש ממנו לצאת
?ואם הוא לא-
רוב הסיכויים שקיבל התראה
ואתה תיכנס באיחור
בלי שום דבר להראות
.בבר מלא שוטרים
?וזה יהיה בסדר. -איך
?למה עוד זה נועד, דינו
?אז מה אם אצא טמבל
.וכל המרבה הרי זה משובח
איך? -אם השוטרים בשטח
,לא מרגישים קשר
אולי זה משום שהרחובות
שבהם אני הולך
.תמיד סרוקים ומוגנים
.אני הבחור במגדל
אני הבחור מול המיקרופון
,עם כל התשובות הנכונות
.נשמר ומוכן
?נוסיפורו. איפה-
.בסדר. תודה
.'בוס, רצח בווסט ווילג
.שיספו לתייר את הגרון
.הזירה עדיין נבדקת
.כדאי שנסע לשם
.נחזור לכאן אחר כך
.אני יודע. תפעיל סירנות
.אין בעיה, בוס-
.לא היית צריך לחכות
.הדוק הזמין לי רכב
.הפציעה לא חמורה
.אני משוחרר. -נכון
הוא הזמין לך רכב
כי הטלפון שלך נגנב
?במהלך השוד, נכון
.אני לא יודע. כנראה-
.רק שהוא לא נגנב
?חיטטת לי בטלפון
.כן-
למרות שהייתי צריך לבקש
מאחד הטכנים
להסביר לי מה זאת
.האפליקציה טריסטר
.עכשיו אתה יודע
דיבורים על סקס
.לא מוגן
.דני, זה מחקר. -מחקר
אתה חושב שאאמין
שהבלש שאתה משחק
הוא הומו בסתר שמסתובב
ברחבי העיר בלילה
?ומחפש סקס אנונימי
אני לא מצפה שתאמין
?...לשום דבר. אפשר
.האמת שאי אפשר
,כי בערך לפני 40 דקות
גבר לבן מגארי, אינדיאנה
נדקר וגרונו נחתך
.בפארק, ברחוב כריסטופר
.אני לא יודע כלום על זה-
המכנסיים שלו היו למטה
.והאפליקציה היתה פתוחה
?נשמע לך מוכר
עבריין מין מסתובב
.ברחבי העיר
.אתה תעזור לי למצוא אותו
.אני לא יכול. -בטח שכן-
.אני באמת לא יכול
.האמת שאתה יכול-
יש לי זכות לשמור
.על פרטיות
,מצדי תאהב גברים, נשים
?סופגניות עם קצפת, טוב
זה 2013. גברים מתחתנים
.אחד עם השני כל הזמן
,זה מופיע בעיתונים
.למען השם
בעולם שלי זה 1913
והם לא מעסיקים הומואים
,לככב בסרטי קולנוע
.במיוחד בסרטים שאני עושה
אתה לא יכול לגרור אותי
.לתוך זה. -האמת שאני יכול
כשצלצלת אליי, גררת
.אותי לתוך פשע
אז אני מחויב לדווח
.אחרת אני עובר על החוק
.עכשיו לשנינו יש סוד
.אני מתחנן בפניך
אין לי עניין שהחתול שלך
.יצא מהמרצע
.אני צריך שתעזור לי
.תעזור לי, אעזור לך
.מילה שלי
.בסדר
עצמות לחיים גבוהות
.יותר, בולטות יותר
?ככה
.כן. נראה טוב
?עוד משהו
יהיה לו חתך או פלסטר
.מעל עין ימין
.כאילו הוכה עם משהו
.בבקשה
.נראה כמו הבחור שלנו
?תשלח לי את זה, בסדר
.תודה שעבדת עד מאוחר
.לך תישן. -הכל סבבה
.זה הבחור שלך
אני צריך את השעון שלך
.בשביל המעבדה
אולי יש עליו שערות
.או עור כשהכית אותו
.יש עליו הקדשה
?אז מה-
לראסל, ממשפחת אולפני"
.פרמונט." איתם אני עובד
.זאת בעיה
.יש לי רעיון. תן לי לראות
.מה? -כלום
.בבקשה. הבעיה נפתרה
.יש לנו התאמה
הכינוי באפליקציה שהוציאו
.מהטלפון של הקרבן
".חצ ישר" עם "צ"
.כמו של הבחור שדקר אותך
.עבודה טובה, הוליווד
.טובה מאד
.תשאיר את השעון
.נחזיר אותך למלון שלך
.קדימה, דוד דני, תשפוך
.לשפוך מה? -הסקופ-
איזה סקופ? -הוא היה
.חצי לילה אתו
?איך הוא באמת
?על מי אנחנו מדברים-
.ראסל בורק, השחקן
.הוא נוסע עם דני, מחקר
?באילו סרטים הוא שיחק
?בחייך! -ברצינות, סבא-
?מה? -איך הוא
.פגשת אותו-
.מה שרואים, זה מה מקבלים
.אני רוצה לקבל אחד, בבקשה-
.לא הולם. -מאד לא הולם
.אני די מרחם עליו
.באמת? -אני רציני-
בשביל לקבל פרטיות, הוא
.מסתובב כמו אדם מבוקש
טוב, הוא מבוקש. אני רוצה
,אותו, לינדה רוצה
...כל מי שאני מכירה
?אמא! -מה-
.דודה ארין מתלוצצת
.אני מקווה-
איך קראו לשחקן בסרט
?מטאל ג'אקט
.מדריך הטירונים
.ר.לי ארמי-
אבא דמה לו כשבא לתחנה
.לא מזמן. -לא נכון
.אני מגזים ככה
.קצת כבוד, בבקשה-
.אדוני, כן, אדוני
?למה היית בתחנה שלו
זה טוב מדי פעם למפכ"ל
.לצאת לשטח ללא התראה
?כמו מתקפת פתע
לראות ממקור ראשון מה שלרוב
.מועבר לך ממקור 3 או 4
,כשרוזוולט היה המפכ"ל
הוא היה מהלך ברחובות
במשמרות הלילה כדי לבדוק
.את האנשים בסיורים
הוא לא תמיד אהב
,מה שמצא
אבל לפחות הבין את הערך
.בלראות את זה
גם אתה נהגת לעשות
.את זה? -בהחלט
כל מפכ"ל ראוי צריך לתת
.לחיילים מצג כוח מדי פעם
.בין אם זה לטעמם או לא
.בין אם זה לטעמו או לא
זה כמו שהמנהל יושב
?בשיעור
.זה הרגיש לי ככה
אבל כמו שניו יורקר
:מפורסם פעם אמר
‏80 אחוז מהצלחה
.זה להגיע בזמן
.אני רוצה להשתתף
?למה-
העד שנתן את הקלסתרון
.הוא סוג של מודיע שלי
?סוג של? איך בדיוק
,דון ז'ואן מוכר ביום
.עמוק בארון בלילה
.מוכר איך? -זה סודי
?לא נכון. -מה
.ראסל בורק? -לא-
!לא, לא ראסל בורק
?מה לא בסדר אתך
כלום! -אתה אומר לו שאתה
.מעריץ גדול ועכשיו תראה אותך
זה נכון, אבל אתה לא צריך
.להיות כל כך מסתורי
.אני לא מסתורי
,אם הבחור שלי יסכים
.אני רוצה לבצע מארב אתו
.זה לא רעיון טוב-
הוא היחיד בחיים שאנחנו
.מכירים שיזהה את העבריין
?"יזהה את העבריין"
(גם: להכניס לו אצבע)
.אתה בוגר יותר מזה
מי מת והפך אותך לאלן
(דג'נרס? (קומיקאית ושחקנית
איזה טמבל מאינדיאנה שחשב
.שהעיר שלנו בטוחה וסבלנית
.לכולם. -נכון
,אם אשכנע אותו לבוא
הוא יהיה שווה זהב
.כחלק מיחידת המארב
,אני לא יודע. -בחייך
.תעשה כמה טלפונים
.קדימה. -לא יאומן
מי זה בדלת? -למה אתה
?כאן ביום ראשון בלילה
אני יכול לשאול אותך
.אותו הדבר
.שאלתי קודם
.אני יותר בכיר ממך-
נשחרר הצהרה על הרצח
בווילג' על הבוקר
ורציתי להציג מספרים
חיוביים על ביטחון
.קהילת ההומואים בעיר שלנו
?מה שמוביל אותנו ל... ואתה
.אני מחפש אדם ישר
?עוד נסיעה לילית
.כן-
?זה בקשר לפקד איסטמן
זה בקשר לעובדה שאני צריך
לעקור את התפוחים הרעים
באותה גאווה ומחויבות
.שאני מעניק מדליות לטובים
יש קו דק בין מחויבות
.לאובססיה
.אזהר לא לעבור אותו
.לילה טוב, גארט
.לילה טוב, בוס
אתה יודע בדיוק על מה
.אני מדבר. המוניטין שלך
:כמו שלטרמן אומר
איך ראסל בורק קורא"
"?לקטלוג של ויקטוריה סיקרט"
.התאמה נקודה קום-
?בדיוק. -אז מה
?מה זה
?רק מסך עשן גדול
?אתה אוהב פיצה
.כן-
?אתה אוהב סטייק
אמרו לך שאתה לא יכול
?לאהוב את שניהם
?בחייך. זה די שטחי, לא
?אתה הפסיכולוג שלי
.לא. תודה לאל-
:לכולם יש שלושה חיים
.ציבוריים, פרטיים וסודיים
.אתה בלש בניו יורק
.אתה רואה את זה כל יום
.אני רואה המון סודות
.גם לך. -לא-
.יש לך. -כאן זה שונה
,מה שרואים אצלי
.זה מה מקבלים
.אז החיים שלך קלים
.לא תחזיק יותר משעה-
תנסה לזהות אותו אישית
.או מהאפליקציה
אבל אתה נשאר בטווח הראייה
?שלי כל הזמן. מובן
כן, אבל תצטרך לשמור
.על מעט מרחק
.אם הוא בכלל כאן
?למה-
אני המומחה בכל הנוגע
.לאזור הזה
והייתי מזהה אותך כשוטר
.ממרחק
.הבנתי אותך
אתה נשאר בטווח הראייה
.עם סלולר פתוח
.בסדר. תיזהר
.חופשי, סמל. -תודה, אדוני
.הפקד איסטמן
.הוא הודיע שהוא חולה-
צלצלת לבית שלו כדי לוודא
?שהוא שם? -אדוני
הנוהל הוא לבדוק אם הוא
.אכן בבית חולה
כן, אדוני, אבל הוא
.הפקד שלנו
אחד עם נוכחות מסתורית
.בזמן האחרון
...אתקשר למרפאה
.אין צורך-
.אלך לבדוק אותו בעצמי
?דיוויד 12, האם שומע
.שומע-
התקבל דיווח על גבר מתערטל
.במערב 49 ו-585, דירה 508
?שלושה לילות ברצף
?למה שלא נזמן אותה לדין
?דיוויד 12, שומע
.אני רוצה לנסות משהו-
.דיוויד 12, בדרך
ראסל, זאת פעם שנייה
.שאני מצלצל אליך
.תענה לטלפון הארור
?מה יש לך, סמל
.עצרו חשוד בסנטרל פארק-
?לא נכון. תפסתם אותו
.הוא בהליך מעצר-
.נתקפל ונחזור לתחנה
.יופי. -בסדר, נהדר-
.ראסל. -אני כאן
היחידה המוסווית תפסה את הבחור
.בסנטרל פארק. סיימנו כאן
אנחנו לא. -על מה אתה
.מדבר? -הוא כאן
.אני מסתכל עליו
.תפסנו את הבחור
.זה הבחור הלא נכון-
.הוא ממש חלף על פניי
.עקבתי אחריו
.איפה אתה? -אני לא יודע
יש בריכה מולי
.ופסל של חייל מאחוריי
.תישאר שם
.אני לא מוצא אותך, ראסל
.תחפש עוד ציון דרך
.תביט מסביב
.הוא אסף בחור
?אל תזוז. -ולאבד אותו-
אני הולך לעבר הבניין
.שנראה כמו משולש
.אני רואה אותו
.גברת דיוויס, משטרה
.הגיע הזמן
הגיע הזמן שתפסיקי
.לבזבז לנו את הזמן
אולי אם הייתם מתייחסים יותר
...לאזרחים מתלוננים
.תסגרי את הפה
.אסור לך לדבר אליי כך-
.זה מה שעשיתי
?השוטרת ג'נקו
,גברת דיוויס, גאס גלניס
.המתערטל שלך
.אני רואה שיש לך וילונות
.אני רואה שיש לך בגדים-
מר גלניס הסכים לנסות
.להגיע לעמק השווה אתך
.עוד שיחה, ותיקנסי
?את מבינה
.אני מבינה. -יופי
,מוקד, כאן דיוויד 12
.המצב נפתר
.יש לי יין אדום ולבן
.מה שקר
אני בשביל הליכה, בערך
.‏30 מטרים אחרי הבריכה
.אני רואה אותה
.אמרתי לך להישאר
...אלוהים, יש כאן בטח
?חזרת לעוד
?אתה אוהב אלים
.נהיה אלימים
.זוז הצדה, ראסל
!תשתוק
מדבר הבלש רייגן. עצרתי
.חשוד במדיסון סקוור פארק
.אני צריך סיוע ואמבולנס מיד
.העבריין נורה
?אתה בטוח שזה הוא
?כן. -בסדר. נפצעת-
.יופי. תסתלק מכאן
?ברצינות-
.הקרבן ברח ברגל
.זה מה שקרה. לך
?...אתה לא צריך שאני
המקום הולך לשרוץ
.בשוטרים
תעשה לעצמך טובה
.ותסתלק
אתה יודע מה? אתה לא סתם
.זאטוט. אתה דמות אמיתית
.תגיד שלום, הוליווד
.תודה, בלש-
פקד. -אדוני המפכ"ל
.תיכנס, בבקשה
.עבר הרבה זמן, הרב
.נכון, פרנק-
.לא בדיוק ציפיתי לך
אבל איך שהוא
.אני לא מופתע
?מה מחזיק אותך בבית חולה
.אל"ס. מחלת לו גריג
.אני כל כך מצטער
ועוד יותר גרוע, היא לא
.אוהדת של היאנקיז
?היא שומעת אותנו
.לא מכאן-
.בת', נכון? -כן
.'פרנק רייגן, בת
רק באתי לחלוק כבוד
.לך ולהרב
?כמה זמן
.זה עניין של ימים-
חתמת על היומנים שלהם
מוקדם ומאוחר
כדי לחזור לכאן
.עם בת'. -כן
.היה לי מכשיר קשר
.ולא שתית בבר של שוטרים-
.עבדת מאחורי הקלעים
.בגלל המחיר של זה
האנשים שלך הסתכנו
.בשבילך
.דאגו לך. זה אומר המון
.לילה טוב, הרב
.לילה טוב, פרנק. תודה-
.הקשב! -לא, לא
.גם אני לא בתפקיד
?מה שלומך
.אדוני המפכ"ל
.ויסקי, נקי, עם מים בצד
?להזמין אותך למשקה
.השוטר לי. -אדוני
.הסיבוב הבא על חשבוני