?מה קורה, חביבי
.יום גדול-
.בבקשה. בירה. ובייגלה
,יהיה קר הלילה
.כדאי שתלך למקלט
.אני מסודר
!קחו אותם. -אחלה
!לעיר הנהדרת ביותר בעולם
!ולחיי הגברים שבנו אותה-
!לחיי משפחת קסידי
.זה נחמד
.בחיי, קור אימים בחוץ
הייתי קופץ לנהר הדסון
.כדי להתרחק מהפרות האלה
איפה נעלמו
?כל הבחורות השוות
.תראו את הבחור הזה
?אתה משכיר את הדירה שלך
מה החלק הכי טוב
?בלצאת עם מחוסר בית
אני שואל אותך! אפשר
.להוריד אותן בכל מקום
.זה מצחיק
.אני לא רוצה בעיות-
.מאוחר מדי בשביל זה
.אתה גר ברחוב. יש לך בעיות
?מה זה
.מה גנבת? -זה שלי
בחייך, אם זה שלך-
.היית כבר ממשכן אותה
.זאת מדליה? תראה לי
.קדימה, גבר. תוותר עליה
.היא לא שייכת לך
.שפכת בירה על המעיל שלו
זה מעיל משיער גמל
.בשווי 3,000 דולר, חלאה
תישאר איפה שהשכבתי
.אותך, מפסידן
.זאת מדליית שירות
.איזה יוצא צבא יודה לי
?אתה חושב שהוא בסדר
.הוא בסדר, הוא מעולף-
.קאס, המעיל שלך התלכלך
.בוא נסתלק מכאן
!קדימה
.מה יש לנו? -היי, דני
.דיווחו על בחור מעולף
עד שהגיעו, הבחור כבר
?היה מת. -מי דיווח על כך
שרת שעובד בבניין ממול
.מצא אותו לפנות בוקר
איפה הוא? -מיהר להכין
.את הנכדים שלו לביה"ס
מה? נתת לעד לעזוב
?זירת רצח
.רשמנו את הפרטים שלו
.אנחנו יודעים איפה הוא עובד
.הקרבן לא הולך לשום מקום
,מצדי שזה יהיה ראש העיר-
לא נותנים לעד לעזוב
.זירת רצח
תבדקו מסביב אם יש
.מצלמות, בסדר? -כן
?לאן הדלת הזאת מובילה
.למועדון בראס 9-
?יש מישהו שאפשר לדבר אתו
.הוא נסגר בשלוש לפנות בוקר-
המקום היה סגור
.כשהשיחה הגיעה
".נאמן לנצח"
.הבחור הזה היה נחת
?באמת-
ג'יימס פאלפס. תנסי לאתר
.קרוב משפחה שלו מזה
איפה הרכב של חוקרת
.המוות? -אנחנו מחכים
?כמה זמן אתם מחכים
.הרבה זמן-
מדבר בלש בכיר
.דניאל רייגן
אנחנו מחכים לרכב חוקרת המוות
?בפינת 54 ו-12, למה העיכוב
לא אכפת לי... תזיזו
!את התחת לכאן
!יש לי נחת מת שוכב בסמטה
!תשתדלו יותר מהמקסימום
.זה לא ג'יימס פאלפס
?מה-
בדקתי עליו, פאלפס נהרג
.בפעולה באפגניסטן, 2009
?מי הבחור הזה, לעזאזל
למה יש לו תגיות
?של נחת מת
כתוביות והגהה: הוריקן
Www.Torec.Net הורד מאתר
!מוקדש לנסיכה ליה
.בוקר טוב. -בוקר טוב
.איזו הפתעה נחמדה
.חשבתי לנסוע אתך
.אני אהנה מחברתך-
.קפה? -לא, תודה
?ראית את הלדג'ר
אבא לוקח קודם את העיתון
.בשביל מדור הספורט. -נכון
.הטור של ריי קורסטון
לדבריו אתה מנצל את עניין
.הגבורה בשביל ראשות העיר
?מאיפה זה צץ
סקר שיצא אתמול-
שמראה שאחוזי התמיכה בך
.כפולים מזה של ראש העיר
אם מפכ"ל עושה את העבודה
שלו כמו שצריך
תמיד יהיו לו אחוזי תמיכה
.גבוהים יותר מראש העיר
אני לא חושבת שראש העיר
.רואה את זה בצורה הזאת
.לא עם אחוזים כאלה
?את חושבת שהוא מאחורי זה
.זה לא יפתיע אותי-
הוא לא אוהב לעמוד
בצל של אף אחד
ויש לך צל גדול, במיוחד
.אחרי ניסיון ההתנקשות
,זו הוצאת דיבה! פרנסיס
?מה תעשה בקשר לזה
,בתור הבת שלך ועו"ד
.אני מפצירה בך לא להגיב
אם הייתי מתעצבן בכל פעם
...שהיתה עליי כתבה שלילית
?הייתי... -ראש העיר
.ואני לא-
,בסדר, אבא, אני יודעת
.אבל אני מכירה אותך
ואם ראש העיר גורם לך
,להיראות כמו רודף תהילה
.אתה לא תשב בחיבוק ידיים
?מה אתה מתכוון לעשות
.לסיים את הקפה שלי
אחר כך אהנה מנסיעה
נפלאה לעיר
.עם בתי האהובה
מה קורה עם הטביעות
?של הקרבן
ביקשתי לזרז אותן. אם הוא
.היה חייל, זה יהיה מהיר
.לנחתים יש קעקוע כזה
.תלחצי בקשר לטביעות
.אלך לבדוק עכשיו
.היי, רייגן-
.זה הבחור שמצא את הקרבן
.תודה שבאת-
אמרת לשוטרים שהבחור נהרג
.בין 2:45 ל-3:30, זה נכון? -כן
לקרבן הזה היו בעיות, צרות
?עם מישהו אחר שגר ברחוב
לא שראיתי. -ראית אותו
?משתמש בסמים
.הוא היה פצוע מהמלחמה
.לפעמים הוא לקח תרופות
?עוד מישהו גר בסמטה
.אישה, ילדה, למעשה-
.אולי בת 20. סיסי
היא לא היתה כשבאתי
.וראיתי את הגופה
?בסדר, הם היו זוג
.לא, אבל הוא דאג לה-
תוכל לשבת עם אמן קלסתרונים
.ולתת לו תיאור של סיסי? -כן
,תודה. -כשחזרתי מוויטנאם
.השנים הראשונות היו קשות
.מעולם לא גרתי ברחוב
,אבל אני אגיד לך
.זה בזכות חסד אלוהים
.אמן לזה, אחי
.כן-
.אני אקח אותו. בוא
.הטביעות חזרו ממשרד ההגנה
.זיהינו את הקרבן
מייקל אוטס. אין שאר בשר
,רשום ברישום הצבאי שלו
אבל קימברלי ליין רשומה
.כאשת קשר לשעת חירום
.הבחור הזה היה נחת, כמוני
.אני אלך להודיע למשפחה
הוא היה הילד המקובל
.ביותר בביה"ס
.כולם אהבו אותו
.אבל לא היה לו קל
?למה-
אביו עבד בנמל. הוא נהרג
.בתאונה כשמייקל היה בן 6
אמא שלו מתה כשהוא
.היה בתיכון
אפשר להגיד שהוא גידל
.את עצמו
מה קרה למייקל אחרי
?המלחמה
הוא חזר מהסיור השלישי שלו
.באפגניסטן לפני שנתיים
.הוא היה אדם שונה
הוא לקח משככי כאבים
.והתחיל לשתות
הוא נכנס ויצא מטיפולים
.של חרדה פוסט-טראומטית
?מה ראית אותו לאחרונה
.לפני שלושה חודשים-
לקחתי אותו למרכז גמילה
.בוורמונט
הוא שיחרר את עצמו
.אחרי יומיים
זה היה הקש האחרון
.בשבילי
.הוא השאיר לי אותן
.כשהוא עזב. המדליות
,מספר אותות על הצטיינות
.אות גבורה. חתיכת נחת
כוכב הכסף היה היחיד
.שהוא שמר
?היה לו כוכב כסף
.על גבורה בקרב-
הוא לא הוריד ממנו
.את העיניים
לא היה עליו כוכב כסף
.כשמצאנו אותו
הוא בחיים לא היה
.מוותר עליו
היתה לו תגית. של נחת
.אחר, ג'יימס פאלפס
?את מכירה אותו
.החבר הכי טוב שלו-
הם גדלו ביחד, התגייסו
.ביחד, נלחמו ביחד
?ג'יימס לא חזר בחיים
אני מקווה שתמצא את האחראים
.לכך ותגרום להם לשלם
.נאמן לנצח
מזכיר העיתונות אמור לחזור
.מהחופשה ביום חמישי הבא
הוא הציע לקצר אותה
.אם הסיפור יצא משליטה
.לא, הוא הרוויח את החופשה שלו
.אני אטפל בתקשורת עד שיחזור
אני צריך חמש דקות
.ללא הפרעה. -כן, אדוני
?היי, אבא. -יש לך דקה
.בשביל המפכ"ל, ברור-
בשביל אבא שלך ונחת
.לשעבר. -בסדר
שלפתי את הצל"ש של אוטס
.של כוכב הכסף שלו
,הוא נפצע תחת אש כבדה
.אבל הציל שישה מאנשיו
.ואחד לא חזר הביתה
.הוא היה חתיכת נחת-
.מה שלומך? -בסדר גמור
.אני עובד על התיק
,בגלל מה שקרה לו שם
.חשבתי שזה ישפיע עליך
אני רק מנסה למצוא
.את הרוצח
תשמור על קור רוח
.ותבנה את התיק
מה אתה אומר לי? אני כועס
?מדי כדי לעבוד על התיק
,עם כל הכבוד
אם הייתי הקרבן
הייתי רוצה שהבלש הכי בכיר
והעצבני ביותר בעולם
ינסה לגלות מי עשה
.לי את זה
כששוטר לוקח תיק כזה
.הוא חי אותו ללא הפסקה
.הוא עלול לשכוח מחייו
.הבנתי, אבא-
,אם תהיה עם בירה שלישית
,רואה טלוויזיה ודלת סגורה
תניח אותו, תכבה אותה
.ותלך ללינדה ולילדים
.אני מעריך את זה
.רייגן, בוא לכאן
עברתי על הצילומים
.מסביב לזירת הרצח
זה ממצלמת ביטחון
.שני רחובות מהסמטה
ב-3:15. ממש במסגרת
.הזמן שלנו
?את יכולה להתמקד עליו
אני מהמר שזה דם
.על המעיל שלו
.חם מהתנור
.אחי לוחץ חזק על התיק
.הקרבן היה נחת-
.לא משאירים אדם מאחור
דני היה קצת בחו"ל
.עם חיל הרגלים
.הוא לא מדבר על כך
בחורים שראו קרב, בדרך כלל
.לא מדברים, מהניסיון שלי
,סבא שלי חזר מקוריאה
אבא שלי מוויטנאם
ודני מעירק. בכיתה י"א
.נסעתי לאירופה
זו הפעם הראשונה שגבר במשפחה
.שלנו עזב את אמריקה בלי רובה
.ממש דיפלומט אמיתי
אתמול בלילה? מסיבה
.ענקית ליזמים מצליחים
הם בזבזו הרבה כסף ומהר
.כאילו הם כעסו על הכסף
?לכבוד מה זה היה
?המגדלים בשדירה ה-10-
.הפרויקט של הקסידים
.המשפחה בנתה חצי מהעיר
.אלה הבחורים
.הם סיימו את הפרויקט
היתה להם תכניה קצרה
.ואחר כך מסיבת שכרות
הרעידו את המקום
.עד הסגירה ב-3:00
?יש לכם מצלמה בסמטה
.אתה צוחק? לא-
המצלמות היחידות ששמו
.מכוונות לקופות
?מה בקשר לבחור הזה
?את מזהה אותו מאתמול
הוא עבד בתור יחצ"ן
.אצלם
.הוא נתן נאום
.הוא היה די מצחיק
?לליצן הזה יש שם
.זאת התכניה שלהם
.זה הוא
איאן סרוי, סגן הנשיא"
לתקשורת
בקבוצת הפיתוח
"טרוי קסידי, ארה"ב
אני מחפש את איאן
.סרוי
.הוא לא הגיע היום
?הוא חולה-
.הוא פשוט לא הגיע
.הוא בטח מתאושש מהשתיה
?הוא אוהב לשתות
?יש לך כתובת שלו-
.ברור
?מה קרה ליד שלך
.אני עובד באתר בניה
.תמיד נפצעים
.הייתי עוזר בנאי בתור ילד
,לא ראיתי מנהל מרים אצבע
שלא לדבר על פציעה
.באתר. -אני בחור פעיל
?אני בטוח. איך קוראים לך
.מארק פיילן, מנהל פרויקט-
.זה הכרטיס שלי
.אם הוא יופיע, תתקשר
.בטח
איאן סרוי. שמענו שיש לך
.נאומים נהדרים
אני אשמח לשמוע מה יש לך
.להגיד עכשיו
יש לך זכות לשמור
.על שתיקה
כל מה שתגיד עלול לשמש
.נגדך בביה"מ. -תיק יפה
,תזרזי את הבדיקה
.נכון? תודה
.רוצח... -תפסיק
?את מה-
.לקרוא לי רוצח
?מה מידת הבגדים שלך-
המה שלי? -היא שאלה
?מה המידה שלך, רוצח
.אני יחצ"ן מקצועי
?יש לי... -יש לך מה
הסתבכת מעל הראש
?שלך, מה
.אתה בוכה? -הוא בוכה
?על מה יש לך לבכות
אתה בוכה על מה שאתה
ושני החברים הפחדנים שלך
?עשיתם אתמול בלילה
הרבצתם לבחור והשארתם
,אותו למות בסמטה
?על זה אתה בוכה
.זאת היתה השתיה-
?הכל פשוט... -פשוט מה
.זה בסדר. תספר לנו
.הכל פשוט השתבש-
נקלעתי לתוך התגרה
ואנשים זרקו אגרופים
ועלבונות ופתאום הדבר
...הבא שקורה
?אדם היה מת
.זה בסדר
אני מצטער. לפעמים
.אנחנו קצת נרגשים
אתה מבין? אנחנו יודעים
.שלא עשית את זה לבד
.זה היה מארק פיילן
?...בסדר. ו-
.וקסידי. -הבוס שלך
.הבוס שלי. הבוס-
.הכל יצא מכלל שליטה
,לא רציתי שזה יקרה
.אני נשבע לך
.אני לא בחור כזה
.לא רציתי לפגוע באף אחד
אלה מילים אחרונות
.נהדרות, רוצח
היי, פיל. הניקס
.ממש חוטפים
?לשתות, מפכ"ל
,בשמחה, ריי-
אבל אז הייתי קורא
שאני מתמודד
.לבטי פורד בטור הבא שלך
.היו לי מקורות מושלמים-
?באמת? מי
.עם כל הכבוד, לא-
.היית יכול להתקשר אליי
.או למזכיר העיתונות שלי
.אין מה להכחיש או להפריך
.זה סתם מאמר מערכת
.ככה אתה קורא לזה
.תצחיק אותי
אתן לך תיאור של המקור שלך
.ותהנהן אם אני צודק
בחייך, פרנק, אתה יודע
.שאסור לי
אתה צריך גישה למשרד שלי
.הרבה יותר מכל משרד אחר
גופה ערופת ראש" במועדון"
חשפנות היא יותר הפרנסה שלך
מאשר "ההבטחה לגריפת
".השלג המהירה מראש העיר
.אתה לא יכול למדר אותי
.אני לא יכול-
לא הכל מסתכם באיזו
?מהירות חוזרים לשיחות שלך
,בסביבות 40, חדשה בעיר
?נראית טוב
?בשביל מה אתה צריך אותי
בניגוד לאחרים, אני אוהב
לוודא שהמקורות שלי מוצקים
והעובדות שלי נכונות
.לפני שאני מתחייב
.עכשיו אתה מגזים
.עובדת בעירייה-
כששכרתי אותך, אמרת לי
.שאתה אינטיליגנט
שיקרת, טמבל. -טרוי
.קסידי. -כן, זה אני
רגע אחד. תתקשר לבחור
ותגיד לו לעשות את זה שוב
!כי זו עבודה חרא
,ואם זה לא מוצא חן בעיניו
.הוא גמור וגם אתה
"!אמרתי "טרוי קסידי
חשבתי שאתם מאיגוד
.השטיחים
אתה לא מצחיק כפי
.שאתה חושב, קליבר
.אתה עצור על רצח
.זה מגוחך-
.לא עשיתי שום דבר
אומרים כשמשהו רע קורה לך-
.התגובה הראשונה היא הכחשה
.משהו ממש רע קורה לך
נתפסת. אז האינסטינקטים
.שלך פגעו בול. בוא נלך
.תתקשר לעוה"ד
!קדימה-
היה לי העונג להכיר
.את לארי וקרלי
.עכשיו אני מדבר עם מו
אני מבין שעזבת את המועדון
.עם שני הליצנים האחרים
.עזבתי לבד
?באמת? באיזו שעה-
.אני לא עונד שעון
.בסביבות שלוש
בערך בזמן שאדם נרצח
מחוץ למועדון
?שערכת לך שם מסיבה
.זאת עיר אלימה-
.ואתה אדם אלים
.אז יש לנו בעיה
החבר שלך איאן אמר שאתה
.ופיילן הרגתם את האיש הזה
.בסמטה מאחורי המועדון
?אלה שטויות. -באמת-
סרוי הוא פוץ. הוא יספר לך
.כל מה שתרצה לשמוע
.אבל פיילן, אני מאמין
.נראה לי שיש לו תיק פלילי
,אפילו ישב בכלא. -ובכל זאת
.שכרת אותו. -אבא שלי שכר
,הוא האמין בהזדמנויות שניות
.אבל אני חושב שהבחור מפוקפק
זה צירוף מקרים שהוא הלך
ברגע שעזבתם את האתר
?כשבאתם לחפש את סרוי
.הוא בטח הרג את הבטלן
הבטלן הזה היה כוכב
פוטבול בתיכון
והתלמיד המצטיין בכיתה
והוא ויתר על מלגה
כדי להילחם עבור המדינה שלו
.כדי להגן על פחדנים כמוך
.הוא היה נחת
נשמע שהוא עשה הרבה
.בחירות שגויות בחייו
אולי. אבל יום אחד
,ממש בקרוב
אתה תהיה ילד עשיר ובודד
,מפוחד בעיר הפרחחים
.מפוחד בכל יום בחייך
.ואני אבוא לבקר אותך
אני אשאל אותך
.על הבחירות שעשית
ונראה אילו תשובות מתחכמות
.יהיו לך בשבילי, בחור קשוח
.עורכי הדין הגיעו
שני עורכי דין. נחמד שהכסף
.של אבא'לה משרת אותך
?ידעת שאני מרוויח לבד
.כן, ואני ג'יי זי-
.מכאן, בחור קשוח
.אתה לא הולך הביתה
.תפתח
.תיכנס. האזיקים נשארים
אתה הקשוח האמיתי
?עם תג ואקדח, נכון
.אולי תגלה יום אחד
?אתה רוצה אותו
.לך לשופט
.אתה לא בליגה שלך
?אני לא בליגה שלי-
לא הרגתי נחת. לא מוצא
!חן בעיניך, תתבע אותי
איאן סרוי הודה שהוא
ושני הבחורים האחרים
הרגו את מייקל אוטס
.וקסידי היה המנהיג
במדינה הזאת, הצהרה של שותף
.לעבירה לא מאומתת לא קבילה
זה לא אומר כלום. -אפשר
?להחזיק אותו ליום? בבקשה
?ראית את עורכי הדין שלו
הם לא עוזרים משפטיים
.שרק יצאו מביה"ס למשפטים
שניים עם חליפות יקרות ותספורת
?יפה מגיעים ואחותי מוותרת
אני מחכה שאחי יביא ראיות
.שיעזרו לי לדפוק את הבחור
השוער בדירה של פיילן התקשר
.ואמר שראה אותו יוצא מאחור
.נהדר. בואי נלך
.אני אתחיל עם הניירת-
תרוויח יום אחד. -זאת האחות
.שאני מכיר ואוהב
?לאן הוא הולך
!תראה לי את הידיים שלך
!אמרתי ידיים למעלה
אין חור על פני האדמה
.שתוכל להסתתר ממני
.תסתובב. תפשק רגליים
.לא ברחתי משום דבר
קמת יום אחד ואמרת לעצמך-
היי, אני קונה כרטיס"
?"בכיוון אחד ליוהנסבורג
איאן סרוי שם אותך בזירת
.תקיפה שהפכה לרצח
.סוג הדם שלך היה בשטח
.בטח מפציעת הקרב שלך
?מה נגלה? שהדנ"א שלך
,תשקר כמה שאתה רוצה
.הדנ"א לעולם לא משקר
?מה קרה
?למה הרגתם אותו-
הוא הציק לנו, התחנן
.בפנינו, באלימות
.אמרתי לו להתרחק
".להתרחק"-
הבחור תקף אותי
.וסרוי התחיל להרביץ לו
הבחור היה עקשן, כמעט
.כמו משוגע, הדפתי אותו
.אבל הוא נפל לרצפה
.אולי חטף מכה בראש
?הייתם רק אתה וסרוי
מה בקשר לבוס שלך
?קסידי? -קסידי
?שאלתי מה בקשר לקסידי
.הוא לא היה שם בכלל-
,הדנ"א שייך לפיילן
.אין לנו כלום על קסידי
.הכל מתחיל להיות הגיוני
.מספר שיחות בין קסידי לפיילן
.התחילו אחרי שרדפנו אחרי סרוי
.שני חברים שמתאמים סיפורים
.אין לנו איך להוכיח מהשיחות-
למה שפיילן ישקר בשביל
?חלאה כמו קסידי
אם אבא'לה נותן לך
,מאה מיליון דולר
בטח היית משתמש בהם
.כדי לא להיכנס לכלא
מצאתי חמש תלונות על תקיפה
.נגד קסידי ב-10 שנים האחרונות
.כל האשמות בוטלו
.מה? -כן-
.קרבן אחד איבד עין
.אחד היה בתרדמת כפויה
.הקרבנות סירבו להעיד
.קסידי שילם להם-
.ככה זה נראה לי
הפעם הקרבן מת-
אז הוא משלם לשותפים
.לעבירה שלו
הבחורה הזאת. חייבים
.למצוא את הסיסי הזאת
.היא היתה בסמטה באותו לילה
.היא בטח ראתה הכל
,ואם קסידי משחד את פיילן
.רק כך נבנה את התיק נגדו
במסגרת העבודה שלך, בטח
.התרגלת לשתיקות מעיקות
.זה כמו שריר שאתה מפתח
.עבודה יפה של מחזור
?מחזור-
את בא אליי עם הצעות
.מפתות של כתבות למגזין
אני מסרב, את מתקשרת
לריי קורסטון
וגורמת לכך להישמע
.שזה היה הרעיון שלי
זאת דרך אחת להסתכל
?על זה. -יש לך דרך אחרת
.עשרות. זה התפקיד שלי
אני לא רוצה להיכנס
.לתחרות יריקה אתך
...התואר על הכרטיס שלי, פרנק
?אפשר לקרוא לך פרנק
מסתבר שאת חושבת שמותר
.לך לקרוא לי איך שאת רוצה
,כתוב "מזכירת עיתונות
".המשרד של ראש העיר
המזכיר שלך פנה לתקשורת
?עם כתבה שלא אישרת
לא אם הוא היה רוצה
.לשמור על התפקיד שלו
אני אוהבת את העבודה
.שלי, פרנק
אני אוהבת את העיר
.שהעבודה הביאה אותי אליה
והייתי רוצה לחשוב שאתה
.יודע שזה לא הרעיון שלי
,מה שאני רוצה לדעת
,כשהתנגדת
כשאמרת לו שלהכפיש אותי
,כך זה פשוט לא יהיה נכון
?מה הוא אמר
אתה נותן לי יותר מדי
.קרדיט, אדוני המפכ"ל
לא נראה לי שנעשה
.את זה בטעות
.אני חייבת לך אחד
כמו שנהגנו לומר
,כשהייתי ילד
,נחמד לראות אותך
.לא הייתי רוצה להיות את
.סיסי. לא, זה בסדר
תניח לי. -אני יודע שבאת
.לחלוק כבוד למייקל
אני רק רוצה לדבר
?על מייקל, בסדר
אנחנו רוצים לגלות
.מה קרה לו
.אנחנו רק רוצים לדבר
?את מוכנה לבוא אתנו
?שלושתם הרביצו לו, נכון
?מי מהם עשה מה
.הוא היה הכי גרוע
?למה-
...מייקל נלחם אתו
וזה הרביץ למייקל
.עם אלה בראש
.ואז מייקל הפסיק לזוז
?כמו אלת בייסבול
?מאיפה היא הגיעה
.היא היתה של מייקל
.בשביל הגנה עצמית
.והבחור הזה הרביץ לו איתה
?מה הם עשו עם האלה-
?השאירו אותה, לקחו אותה
.לקחו אותה, נראה לי-
?עוד משהו
.כשהם ברחו, כולם צחקו
אני אשיג צילומים מזירת
.הרצח ומסביב לה
.אנחנו נמצא אותה
.אני יודע-
.אני מבינה. תודה
.זה היה הבוס שלי
ההצהרה של סיסי נותנת
,תמונה טובה יותר
.אבל צריך למצוא את הראיה
.אני אמצא את האלה-
נקווה שתמצא את האלה
.ויהיו טביעות שמישות
.אני עושה את המקסימום
אפשר לקבל תמיכה מהבוס
?שלך פעם אחת לשם שינוי
,אני אכניס את סיסי למלון
.אתן לה להתנקות
אני אסביר לה איך למסור
.עדות אמינה
אבל היא עדיין ילדה
חסרת בית
.עם עבר של זנות וסמים
.אין לה סיבה לשקר-
.יהרסו אותה על הדוכן
,אם קסידי ישתחרר
,התיק הזה יהיה אבוד
.סיכון כפול
אם תרצה, אני אשים
.אותה על הדוכן ונהמר
אתה צריך להתמודד
.עם שתי התוצאות
השגתי הרשעות בתיקים
,חלשים יותר
אבל זה בגלל שהיה לנאשם
.סנגור ציבורי שהיה עמוס
הייתי רוצה לחשוב שתפקידנו
.לאזן את הסיכויים של הקרבנות
מציק לי שכל אחד מעורכי הדין
.של קסידי היה תובע לשעבר
ביה"ס למשפטים יקר. צריך
.לשלם הלוואות סטודנטים
הבאתי לנו עוגת גבינה
"מ"ג'וניור'ס
אני זוכר את הקיץ
.שהם פתחו: 1950
.היו לי שרירים ענקיים
.הדוג'רס הגיעו לגמר
.מונה ליזה" התנגנה ברדיו"
?מתי ניקי חוזרת מאבא שלה
.אני אוספת אותה אחר כך-
חכי שתספרי לה שקנית לה כרטיסים
.ללהקה "אידיוט אמריקאי" בברודווי
?לא, מתוקה. -אתה בסדר
.כן. -בקושי הוצאת מילה-
.תיק קשה
היה על הבחור תגיות של החבר
?הכי טוב שלו כשמצאתם אותו
כן. -זה הבחור
שהוא לא הצליח להציל
בלילה שהוא הרוויח
.את כוכב הכסף שלו
מה זה כוכב כסף? -אחד
הצל"שים הגבוהים ביותר
על גבורה בקרב. -כמו פרס
.בשביל פוטבול? -לא, שון
זה לא דומה לזה. יש דברים
שאנחנו עושים בחיים
שחשובים יותר מהדברים
.שאנחנו עושים בשביל הכיף
אתה תתפוס את הבחורים
.הרעים, אבא? -כן
.אני אעשה את המקסימום
כמו שאני אומר לך
,ולאחיך
אם אתם מאמינים במשהו
.תילחמו עליו בכל מחיר
זה מה שסבא שלך
.לימד אותי
.ואבא לימד אותי
.זה עובר בתורשה-
אז לתפוס את החבר'ה הרעים
?זה הדבר הנכון לעשות, נכון
.תסלח לי, אבא
כשאתה רואה את עצמך
.בקרבן, זה אוכל אותך
היית רחוק מאד בימים
?האחרונים. מה קורה
.היה לילה אחד
.יצאתי לסיור בעירק
.נקעתי את הקרסול
נפלתי לתוך שוחה
.או משהו כזה
.בכל מקרה, הייתי בסדר
,חזרתי לבסיס הפיקוד
.שמתי קרח. זה הכל
למחרת הם שלחו מישהו
.אחר במקומי
.בובי לארו
.קראנו לו צ'אקלס
.כמו הממתק שסבא אוכל
הבחור הטיפש הכי מתוק
.שפגשתי בחיי
הוא היה בחוץ למשך
...‏20 דקות
לפני שצלף הכניס לו
.כדור בצוואר
.הוא היה בן 19
.ילד טיפש
זה היה צריך להיות
.אני. -לא
יש ימים שאני מסתכל
...עלייך ועל הבנים
ואני חושב לעצמי שהילד
הזה בן ה-19
היה חייב לוותר על חייו
?כדי שיהיה לי את כל זה
.טרוי קסידי
עורכי הדין שלי אומרים
.שאסור לך להתקרב אליי
אני לא רואה אותם
.בסביבה
?מה אתה רוצה
.חשבתי על מה שאמרת-
השארתי את האקדח
.והתג שלי
.תתרחק ממני
?לאן אתה הולך
?מה נראה לך שאתה עושה
?מה נראה לך שאתה עושה-
אתה לא כל כך קשוח
?אחד על אחד, מה
למי אתה חושב
?את עצמך, לכל הרוחות
אני הבחור שיגרום לך לשלם
!על חטאיך פעם אחת ולתמיד
!תירגע! -רד ממני
אתה בסדר? -כן. -אני אתפוס
!אותך, כך או אחרת
תירגע. -אני שוטר. -תטפלו
?בבחור שלכם. -אתה גר פה
.תירגע, גבר
.כן, זה הבניין שלי-
אתה לא רוצה להסתבך
.בגלל הליצן הזה
להיכנס לראש של עבריין
,זו טקטיקה טובה
אבל יש לך מזל שהשוטרים
.האלה היו מהדור הישן
רציתי שקסידי יידע שהוא
,לא מעל החוק
.ושהוא מעולם לא יהיה
אם לא תשתלט על הרגשות שלך-
אני אוריד אותך מהתיק
.כמו שהייתי מוריד כל אחד
.איבדתי את הראש
ראיתי את החיוך הזחוח שלו
וחשבתי לעצמי, בחור כמוהו
יכול להתחמק מרצח נחת
כמו מייקל אוטס? כולנו
.יודעים מה עבר עליו שם
הוא הצליח לחזור מהגיהנום
?ולמות כאן כמו כלב ברחוב
לתפוס את קסידי לא יחזיר
את מייקל אוטס
ולא יספק לך תשובות
.למה שקרה בעירק
אבל זה יביא רוצח לצדק
.וזה צריך להיות מספיק
לקסידי יש כסף, אבל
.הוא לא רוצח שכיר
.הוא עשה טעויות
אתה צריך לגרום לו
.לשלם עליהן
.כן, המפקד
אלה החפצים מהדירה
.של פיילן? -כן, סמל
יהיה חבל אם פרחח
.כמו קסידי יתחמק מרצח
צריך לגרום לפיילן
לספר לנו את האמת
או למצוא ראיה שקושרת
.את קסידי לזירת הרצח
מה זה? -קבלת מונית
.מליל הרצח
.זה בסביבות שעת הרצח
.בן זונה חמדן
פיילן לקח מונית
.בתור רכב מילוט
אני הולך למצוא
.את נהג המונית
ראש העיר יסיים את הנאום
.ויקרא למפכ"ל לדוכן
,המפכ"ל ימסור את הצל"ש
,יענה על מספר שאלות
ואז נסיים. -אם ישאלו בקשר
,למועמדות שלי לראשות העיר
.אתה תענה עליהן
באמת? -ותגיד שזו היתה
.אי הבנה מהצד שלך
.זה נשמע כמו פקודה
.רק בקשה חברית-
.אני לא יכול לדבר בשמך
אירועים אחרונים
.מרמזים אחרת
.תשאירי אותנו לבד
.בהחלט-
.אני לא בטוח שהבנתי אותך
המשרד שלך נתן לריי
קורסטון רושם עליי
ששנינו יודעים שהוא רחוק
.מלהיות מדויק
זה סתם ריי ביום חדשות
.חלש, מנסה למצוא סקופ
.זה לא מה שקרה
בסוף היום, שנינו אנשי
.ציבור, פרנק
מדי פעם, צריך לחטוף
.בשביל הצוות
מעולם לא חשבתי
.עלינו בתור צוות
,בפעם האחרונה שבדקתי
.אין בחירות למפכ"ל בעיר
.זאת משרה ממונה
.היא ממונה על ידי
אני מודע לכך. -נותנים
.קצת, ומקבלים קצת
?נתתי, מה קיבלתי
.להיות המפכ"ל שלי-
תסלח לי. הבוס שלך אמר
שהבחור שעובד בלילות
.הודיע שהוא חולה ביום חמישי
.ושעשית משמרת כפולה במקומו
נכון. -דיברנו עם נהג מונית
.שאמר שלקח את האיש הזה
אתה מכיר אותו? -מנהל
.הפרויקט, מארק פיילן
,הוא הגיע ב-3:30
.אמר שייתעכב כאן דקה
מה הוא עשה? -נכנס לדקה
,למשרד, וכשהוא הלך
?הוא זרק שקית לפח האשפה
?פח האשפה הזה-
.מתי מפנים אותו? -בימי שני
.הבחור אמור להגיע כל דקה
?מצאת אלה בפנים
.לא אלה-
.משהו יותר טוב. מעיל
.הוא מכוסה בדם
"ט.ק.ק"
.טרוי קנדי קסידי
בן זונה. -תן לי להריץ
.את זה מהאוטו
?איפה קסידי עכשיו
.קומה 10-
.בשום פנים ואופן
,אני צריך לסיים
.אני אחזור אליך
?מה אתה רוצה עכשיו
?נראה מוכר-
אתה עצור ברצח של מייקל
.אוטס. עכשיו תסתובב
.תסתובב
קיוויתי שתעשה משהו
.מטופש
?איך אתה אוהב את זה
?איך זה מרגיש
אתה אוהב לחטוף
?כשאתה למטה
אתה רוצה לראות
?איך הוא הרגיש
.רייגן? -זה בסדר
.שימי עליו אזיקים
תשרה עליו מנוחת עולמים
.ומי יתן שאור נצחי יזרח עליו
שינוח על משכבו
.בשלום. אמן
מי יתן ונשמתו ונשמתם
,של כל המסורים לך
דרך רחמי אלוהים
.ינוחו בשלווה
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש, אמן
,אלמלא המשפחה שלי
מי היה אומר שזה
?לא הייתי אני
.יש לך אותנו, דני
.לעולם אל תשכח את זה