?למה את ערה, מותק
.כבר אחרי חצות
את דואגת לי
.או שאת צריכה משהו
אתה חושב שאתה מכיר אותי
?כל כך טוב, נכון, דני רייגן
התקשרתי להגיד לך
.שאני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.ואני צריכה שתקנה חלב
ידעתי שהיית צריכה
?משהו. מה עוד
.משמרת בוקר יהיה נחמד
.בסדר, אני אבדוק-
.להתראות
.זה מטורף, ריי
רוצה להיכנס לכלא
?על רצח בטלן כזה
?היי, לואיס. איך הולך
.ככה ככה-
יש לך את העוגיות
?שאשתך מכינה
.עוגיות חמאה? -כן
.יש חבילה טריה מהיום
היא לא הכינה לי ארוחת
.ערב, אבל עוגיות כן
?הכינה עוגיות במקום
.אני לוקח חצי ק"ג
לא יזלזלו בי. -יש לנו חבר'ה
.שיכולים לטפל בזה בשבילך
.בוא נפעל בחוכמה
יש דברים שאתה צריך
.לעשות לבד. כמו זה
הארלם שורצת שוטרים
.בלילות
,בטח, שורצת בשוטרים
.רק לא בשינוי משמרת
לואיס, איך אמרת קוראים
.לעוגיות? -פלבארונס
.פלבארונס? -בדיוק
.טעימות-
.לואיס, תתקשר למוקד
!משטרה! אל תזוז
!עצור
?אתה בסדר
.תחזיק מעמד, ילד
.תישאר איתי
.מדבר הבלש רייגן
.יש לי אירוע
.יריות נורו, פצוע אחד
פינת 135 ופרדריק
!דאגלס. תמהרו
תישאר איתי. תסתכל
.עליי. תישאר איתי, ילד
!קדימה, ילד! תתרחקו
!ילד
.רייגן
?את בטוחה
?את בטוחה לחלוטין
.תודה שהודעת לי
.תודה לאל
כתוביות והגהה: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
תבדקו אם יש בחנויות
.האלה מצלמות
,כל צילומי אבטחה שתמצאו
.אני רוצה אותם
.תסרקו את כל הרחוב
רשמתי רק שלוש ספרות
,אחרונות של לוחית הרישוי
אני צריך לדעת אם מישהו
רשם את כל מספר הרישוי
או ראה מי היה בתוך
?הרכב היורה. הבנת
.יופי. תתחיל לעבוד
.אין סימן לרכב
?יש זיהוי של הקרבן-
,דיוויד טיילור, בן 24
.גר בבניין ההוא
.אין עבירות קודמות
.נלך לבדוק אם מישהו בבית-
.כן, אבא. -אתה שחוק
,אם החובשים עדיין שם
.שיבדקו לך לחץ דם
.אני לא שחוק-
.ילד מת בידיים שלי
.אני עצבני
.זאת הנקודה שלי
.לא חטפתי כדור-
.תגיד למשפחה שאני בסדר
.שלא ידאגו, שלא יתקשרו
.אני צריך לטפל בזה
.אני אדאג לכך-
.בסדר. תודה
.הוא בסדר
.אני יודע שהוא בסדר
.אני דואג לך
.הכדורים לא שרקו לעברי
.אתה הבנת אותי-
דני מסתבך בירי. אני יודע
.מה חשבת לעצמך
אני מתפלל למיכאל הקדוש
על בסיס יומי
כדי להבטיח שלא תעבור
.את זה יותר
תודה לו ששמר על הבכור
.שלי הלילה
.ישנתי
ישנתי והתינוק שלי שכב
.מת למטה ברחוב
אנחנו מצטערים על האובדן
.שלך, גברתי
גברת טיילור, אנחנו יודעים
,שזה בטח קשה לך
יש לך מושג אם היו לדיוויד
...אויבים או בעיות
.אני יודעת על מה אתה חושב
.השכונה הזאת, כל כך מאוחר
דיוויד לא התעסק בסמים
.או במשהו כזה
הוא בן טוב. הוא מלמד ילדים
.עם קשיי למידה ואוטיזם
אנחנו רק רוצים לגלות
.מי הרג את הבן שלך
.אולי זו תאונה
.אולי-
יש לך מושג לאן דיוויד
.הלך הלילה? -ישנתי
.אני עובדת בבוקר בביה"ח
.אני סייעת אחות
...אמא? -אדוני
.באתי ברגע שיכולתי
.זה בסדר, מתוק-
זה בסדר, אמא. הכל יהיה
.בסדר. אני כאן
אלה הבלשים. הם רצו
.לשאול מספר שאלות
.מארק, אח של דיוויד
.רייגן, וזאת קורטולה
.צר לנו על האובדן שלך
יש לך מושג אם לאחיך
?היו בעיות עם מישהו
.לא
.אחי מת. בבקשה מכם
.תראו את אמא שלי
,היא צריכה קצת זמן
.בסדר? -כמובן
נדבר בפעם אחרת. הכרטיס
.שלי אם תיזכר במשהו. -תודה
בלשית? זאת החולצה
.האהובה על דיוויד
תוכלי לדאוג לכך
?שהם ישימו לו אותה
.אני לא רוצה שיתקרר
.זה בסדר-
.כמובן שנדאג לכך
...כל דבר בקשר ליורה
,הבגדים שלו, הרכב היקר שלו
אפילו הצורה שבה ירה
.בדיוויד טיילור
.זה לא הירי הראשון שלו
תיעוד השיחות של הקרבן
.הם מבוי סתום. -גם אצלי
בדקתי כל מעצר באזור
המגורים של הקרבן
.שמתאים לתיאור היורה
.אין לי כלום
רוצה שאבדוק עם היחידה
?ללוחמה בכנופיות
דיברתי איתם. תבדקי
.דו"חות חניה של האמרים
.זה לא רכב נפוץ באזור
.רעיון טוב-
אלה לא בחורים ששמים
כסף במדחן ומצייתים
.לחוקי החניה
?בינגו. -מה יש לך
שלוש הספרות האחרונות
.של הלוחית מתאימות
.זה האוטו שלנו
?למי הוא שייך
.קרן הסיוע של פרו
.בוא נבדוק מה זה
?זה הבחור. -איפה
.שם. זה היורה-
איש העסקים הגואל"
.של הארלם
,רמונדו סלזר, נדבן מפורסם"
אבל עם קשרים ככל הנראה"
,לקרטל הסמים בדרום אמריקה
תרם מיליון דולר"
".לפרויקט השיקום בהארלם
אני לא מכיר גואלים
שמסתובבים עם גלוק
.ויורים בילדים בדם קר
.הוא היורה
רמונדו סלזר הוא ברון
.סמים פרואני
הוא מנהל את צוות
,"אל-מאל"
צינור הברחת הקוקאין
.הגדול ביותר לניו יורק
ביחידה ללוחמה בסמים מעריכים
.את הרווח שלו כ-400 אלף בשבוע
.הרבה שעות נוספות
.תודה שבאת-
זה לייל גרין, תובע מיוחד
.בתחום הסמים. אחי, דני
.לייל מכיר היטב את סלזר
.מכיר היטב, וללא הצלחה-
סלזר עדיין בחוץ. -ועדינות
.היא לא הצד החזק שלו
.זה בטח עובר בתורשה
אנחנו עוקבים אחרי סלזר
מעל יותר משנה
כשאבקה פרואנית זולה
.התחילה לזרום לכאן
לא הצלחנו לקשר אותו
.ישירות לאספקת הסמים
ומעולם לא מצאנו עדים
.שהסכימו להעיד נגדו
.זה יום המזל שלך
השותפים שלנו מפרו-
מספרים שהוא נהג לרצוח
.עדים פוטנציאלים בארצו
זו הגופה של הסגן שלו
.שהסכים להעיד נגדו
הוא נרצח לאור יום, בלימה
.על ידי בחור של סלזר
.שום עד לא התייצב
.עד עכשיו-
אתה בטוח שזה היה
.הוא? -כן
.היה חשוך, ירו עליך
.אמרתי לך, זה הוא-
כך עורכי הדין שלו
יתקפו אותך בביה"מ
אם תמצא אותו. -אני אמצא
.אותו. -הוא כל הזמן בתנועה
הוא לא נשאר במקום אחד
.יותר מלילה אחד
הוא מחליף כתובות ורכבים
.כמו תחתונים
כשאני אכלא אותו, אדע
.בדיוק איפה למצוא אותו
אלה דו"חות המעקב של היחידה
.ללוחמה בסמים? -כן. הכל כאן
?מה אני לא מצליח להבין
למה בחור כמו סלזר ירצח
?ילד טוב כמו דיוויד טיילור
הוא לא היה שולח
?אחד מהצוות שלו
,יש קשר. מארק טיילור
,האח של הקרבן
נחשד בהעברת כספים מהפרואנים
.לחשבונות סחר בוול-סטריט
מעולם לא מצאנו
.הוכחה לכך
.תעדכני אותי. -תודה
.אני יודע מה תגידי
.אהיה נחמד יותר להבא
אני אוהבת כשאתה
.לא מייפה כלום
זה מרענן אחרי שמבלים
.יום שלם עם עורכי דין
רציתי להגיד שאני שמחה
?שאתה בסדר. -את רואה
ידעתי כששיחקנו בתור
.סופרמן לא היה לחינם
אני חסין כדורים. גם סלזר
.חושב שהוא חסין. תיזהר
.בסדר
.תודה שבאת, מר טיילור
.זיהינו את הרוצח של אחיך
?מי זה היה
.רמונדו סלזר-
אנחנו רוצים שתעזור לנו
.למצוא אותו
בדקנו את המקומות הידועים
.שלו, ולא גילינו כלום
.צר לי, אני לא מכיר אותו
.אתה מכיר אותו-
.אתה מלבין כסף בשבילו
.לא נכון. -אתה כן-
הבונוסים בוול-סטריט
?כבר לא מספיקים לך
,אם היתה לכם הוכחה
הרשות לניירות ערך
היו שוללים לי את הרישיון
.ואני הייתי בכלא
הוא ברון סמים גדול שהרג
.את אחיך, ילד טוב
למה שיהרוג אותו
?אם זה לא היה אישי
,אם זה היה אישי
.זה בטוח קשור אליך
?גנבת כסף מסלזר
.לא-
.ראיתי אותו הורג את אחיך
.אחיך מת בידיים שלי
.תסתכל עליי
?אתה תתן לו להתחמק
תעזור לנו למצוא
?את הרוצח שלו
אני לא יודע למה רמונדו
.סלזר הרג את אחי
אתה כן. -תגיד לנו
.איפה למצוא אותו
,אם הוא יגלה שדיברתי
.הוא יהרוג אותי
.תעשה את הדבר הנכון
אם לא בשבילנו, ולא בשביל אחיך
.המת, בשביל אמא שלך השבורה
.ספר לנו איפה למצוא אותו
כשהוא בא לניו יורק, לפעמים
.הוא נשאר עם חברה בהארלם
.קוראים לה סילביה
?איפה מוצאים אותה-
היא עובדת במספרה
.ברחוב 125
.סילביה, משטרה. אל תעצרי
יש לנו מספר שאלות בקשר
.לחבר שלך רמונדו סלזר
לא שמעתי עליו. -אני ארענן
.לך את הזיכרון. תיכנסי לאוטו
.קדימה, תיכנסי
.תעשי מקום
.בסדר, רמונדו סלזר
.מעולם לא ראיתי אותו
.לא ראית אותו? -לא-
אולי ראית חלק מהקרבנות
.שלו, כמו הבחור הזה
.שפכו עליו בנזין והדליקו אותו
.והבחור הזה נקבר בחיים
אולי ראית את הקרבן
.האחרון שלו, דיוויד טיילור
?את מכירה אותו
?לא. -באמת-
,סלזר ירה בו בחזה
.הרג אותו
מוזר, כשדיוויד מת בידיים שלי
.היה לו אותו צמיד
.איזה צירוף מקרים
?הוא נתן לך את הצמיד-
את ודיוויד טיילור
?הייתם זוג
תספרי לנו כאן או שנאלץ
לקחת אותך לתחנה
.נקח אותה לתחנה
.לא. חכי-
.לא, אנחנו נוסעים לתחנה
פגשתי את דיוויד לפני מספר
חודשים במסיבה
.בדירה של אחיו
.מארק טיילור-
התחלנו לדבר וסיפרתי לו
.שאני רוצה תעודת בגרות
.הוא התחיל ללמד אותי
.הוא היה ממש מתוק
.כזה חמוד
.היה כל כך מצחיק
?פעם הכרתם מישהו כזה
מישהו שרוצים להיות
?אתו כל הזמן
.כן, התחתנתי איתה
?אז מה קרה
סלזר גילה עליכם? -הוא
.התחיל לשאול על דיוויד
אמרתי לו שהוא רק
,מלמד אותי
אבל אמר לי לא להיפגש
?אתו יותר. -הקשבת לו
.לא. לא הצלחתי
חשבתי שנוכל לשמור
.על זה בסוד
אי אפשר לשמור סודות
.מבחור כמוהו
?איפה נוכל למצוא אותו
?אתה יודע מה הוא יעשה לי-
אני יודע מה הוא עשה
.לדיוויד טיילור
?נראה לך שהוא יוותר לך
.בבקשה, בבקשה-
.ראיתי אותו הורג את דיוויד
.אני רוצה להעיד נגדו בבי"מ
אני אכלא אותו לשארית חייו
כדי שלא תצטרכי להסתכל
.לאחור למשך חייך. -בסדר
את חייבת לספר לנו
.איפה הוא
.לופינו הוא הסגן שלו
הוא התקשר לחנות היום
.כדי להיפגש עם סלזר
הוא אמור להגיע מחר
.בעשר בבוקר
קודם תסיימו שיעורים
.אחר כך תרדו
?מה יש לקינוח, מותק
אתה יודע מה הבחנתי
?בך הלילה
?שאני יפה להחריד
שינית נושא בכל פעם
.שדיברתי על רמונדו סלזר
.מי? -מצחיק
,אתה יכול להתבדח
.אבל מעולם לא העידו נגדו
ואם הם ניסו, הוא הורג
.אותם לפני שהם מספיקים
את חייבת להפסיק להאמין
.לכל מה שכתוב בעיתונים
והוא ברשימה המבוקשים
.ביותר של הבולשת
תנחשי מי ברשימת המבוקשים
?ביותר שלי עכשיו
מה? -תשכח מזה. אי אפשר
.לדבר אתך ברצינות
?אני מצטער, בסדר
.אני לא רוצה שתדאגי לי
.מספיק אנשים דואגים לי
.אני מעיד נגדו
ראיתי אותו רוצח ילד תמים
.בדם קר. אני רוצה להעיד
אנחנו לא מדברים על סוחר
.סמים מהרחוב
,אם כבר מדברים על זה
,אם נתפוס אותו
נצטרך לשלוח אותך ואת הבנים
.לאבא שלי לכמה ימים, לביטחון
אתה רציני? -זה אמצעי
?זהירות. -מתי
מחר, אז כדאי שתתחילי
.לארוז הלילה
.זה לא לרוחי
!זה גם לא לרוחי-
?מה את רוצה שאעשה
תחשבי על זה בתור חופשה
נחמדה באמצע השבוע
.אתם תהנו. -בסדר
.אני אעשה חיים משוגעים
?מה אני אעשה אתך
יש הרבה דברים שתוכלי
.לעשות איתי בזה הרגע
.אל תדאגי. יהיה בסדר
.משטרה. תסתובב
.ידיים על הקיר
רמונדו סלזר, שינוי
.בתכניות, חבר
על מה אתה מדבר? -אתה
.עצור ברצח של דיוויד טיילור
מזל שפספסת אותי. תספורת
.יפה, דרך אגב. בוא נלך
היי, מותק. לא, הכל
.הולך כפי שתוכנן
שני בלשים נמצאים
.בביה"ס של הבנים
אחרי הצלצול, הם יביאו
.אותם לאן שאמרתי לך
נאסוף אותך באותה דרך
.שלקחנו אותך בתיק ב-2006
.הבנתי. -אין לך מה לדאוג
.אני אוהבת אותך
.ואני אותך. נדבר אחר כך-
סיימת עם המתורבת
.שלך? -כן
.חבל על הזמן והדפים שלכם
.אני לא אשאר להרבה זמן
.יש לו קרח בוורידים
.ובשכל, את יודעת מה
.אתה נופל על עבירה חמורה
.קחי אותו למרכז המעצר. -כן
נחיה ונראה. -אולי הצלחת
להפחיד את כל העדים שלך
.אבל לא תפחיד אותי
.נראה שרכשת חבר
?אני מנסה. מה קורה-
אני מכנס חבר מושבעים גדול
.ליום שישי בשביל כתב אישום
.אני צריך שתהיה שם
.יומיים. התרשמתי-
זו תהיה הפעם הראשונה
.שהאישומים יחזיקו
אולי אתה מודאג שהוא יורה
?להרוג אותי. קפה
.החיה הזה מסוגל להכל
החיה הזה לא נתקל
.ברייגן
.צהריים טובים. תודה שבאתם
משטרת ניו יורק מכריזה
על תפיסתו ומעצרו של ברון
.סמים לכאורה, רמונדו סלזר
הוא נלקח למעצר
ללא תקרית הבוקר
על ידי בלשים, ומוחזק
עד הקראת כתב אישום
.ברצח של דיוויד טיילור
.שאלות? ג'ון
השמועות אומרות שהשוטר
שביצע את המעצר
היה הבן שלך דניאל רייגן, שהיה
מעורב בקרב יריות עם החשוד
.ושהוא עד הראיה שלכם
.אתה מוכן לאשר? -לא
לצוות "אל-מאל" יש עבר
.בהפחדת עדים
?זה מדאיג אותך
.לא-
מתי אפשר לצפות לכתב
.אישום. -אני אענה לזה
.תובע מיוחד, לייל גרין
קודם כל, אני רוצה להודות
למשטרת ניו יורק
על עבודתה המצוינת
.בתפיסתו של מר סלזר
באשר לכתב האישום, אנחנו
מצפים שאחרי שהבלש רייגן
יעיד בפני חבר המושבעים
,הגדול בשישי אחה"צ
תהיה הצבעה מהירה ופה אחד
.להגיש כתב אישום
.זה הכל להיום. תודה
הנאום הקצר שלך הרגע
.מסר את שם העד שלנו
אני מתנצל. אני מבין שאתה
.רגיש, זה הבן שלך
אני תמיד רגיש כשמסכנים
.את האנשים שלי
"הבחור מ"דיה נוטיסיס
.כמעט אמר את זה בקול
?ומאיפה זה צץ
.לא מהאנשים שלי
.יש לך דליפה
.מוכנה? -כן, שניה
.תני לי לעזור לך
.תודה-
איזה מחוז נמצא בתחום
?הטיפול שלכם
.לרוב, מרכז העיר
?צפון או דרום-
?צפון. -ב-67, נכון
.כן, בדיוק-
יודע מה? נראה לי
.ששכחתי את הארנק
.תודה
.דו"ח הנתיחה שוחרר
.‏9 מ"מ נשלח לבליסטיקה
,בלי קשר לראיה שלי
.הייתי רוצה את האקדח הזה
,העליתי את הסגן של סלזר
.חורחה לופינו
הוא נעצר ב-2008 על תקיפה
?חמורה. נחשי מה התוצאה
.העד חזר מהעדות שלו
.איזו הפתעה-
?רייגן. מה זאת אומרת
.אני אתקשר אליה
.כן, אני אחזור אליך
.הכל בסדר? -אמור להיות
?שלום, בלש. -מי זה
.הסיוט הגרוע ביותר שלך-
.בחייך, תן לי את לינדה
היא לא תהיה זמינה-
עד שתחליט לא להעיד
.נגד סלזר
מי זה? אני רוצה לדבר
.עם אשתי מיד
.היא ממש יפה
בוא נשמור עליה כך
וחבר, אל תנסה למצוא אותה
.או שנדע על כך
,אם תפגע בשערה שלה
...אני מבטיח לך
אין כמו כריך גבינה
.צלוי בלילה קריר
מה אמרת לילדים כשלקחת
.אותם? -כלום
?איפה שון וג'ק
.מכינים שיעורים-
אל תדאג. הם לא יודעים
!כלום. -אבא! אבא
סבא רבא לקח אותנו
.עם שני גברים בניידת
זה נהדר. -פעם הייתי
.בתפקיד של סבא שלכם
.חשבתי שהם יהנו
?איפה אמא-
.היא תישאר בספא הלילה
.מתנת יום הולדת מוקדמת
.כך יהיה לנו ערב בנים
?רק אתם, בסדר
?מתי היא תחזור
ג'ק, יש לי הרגשה-
שאתה יודע איפה אני מסתיר
.את משחקי הווידאו. -נכון
.אני מרגיש נדיב הלילה
.יש לכם בדיוק שעה
!קדימה, בוא נלך
מה קרה? -הם חטפו
.את לינדה
.היי, הגעתם ללינדה
תשאירו שם ומספר
.ואחזור אליכם בהקדם
.תודה
.זה הבלש דניאל רייגן
.אני רוצה הוכחת חיים
אתם תחזרו אליי
ותתנו לי לדבר עם לינדה
או שאני מבטיח לכם
.שהבוס שלכם נופל
.ואז אני אבוא למצוא אתכם
ואני אעקור לכם את הלב
?המזוין שלכם, הבנתם
?היי, אבא. מה קורה
.תודה שבאת. -כן-
.ארין תצטרף אלינו
?רוצה משהו לאכול
.לא, אני צריך לחזור-
.הנה היא
?משהו קרה
.לינדה אצלם
?מה בקשר לבנים
.הם בטוחים-
.הם עם אבא
מה אנחנו מתכוונים
?לעשות
דעתי השקולה, שאם
,התקשורת תגלה על כך
.לא יהיה לה סיכוי רב
.אני לא מבינה
?אני מפספסת משהו
אני בכלל לא מבינה
.למה אנחנו כאן
,אני צריך לדבר אתו
.זה הכל
מה נשאר אחרי שדיברנו
?אתו אתמול
.אני צריך לדבר אתו לבד
למה אתה צריך לדבר
?אתו בכלל
.זה יקח דקה
?איפה היא? -מי
.אשתי-
?רוצה לשחק אותה מטומטם
.באתי לתת לך הבטחה
אני אעלה על הדוכן
מחר, ואעיד
ואתה תבלה את שארית
.חייך בכלא
כשאסיים אתך, אני אפנה
לשאר הצוות שלך
ואני אפיץ שרמונדו סלזר
,משתף פעולה
אתה יודע מה יקרה לך
.לאחר מכן
אתה משחק במשחק
.מסוכן מאד, בלש
.אני לא משחק
?רוצה לספר לי מה קורה
,הבאת אותי לכאן
.השארת אותי בחוץ
אתה נראה זוועה. אין לי
.מושג למה אנחנו כאן
ועכשיו אתה מתכוון להעיד
.נגדו מחר. מה קורה? -כן
.דבר איתי
.אני אספר לך בחוץ-
.זה החומר שביקשת
הצלחנו לבודד את תיעוד השיחות
.מהפלאפונים החד פעמיים? -כן
אלה כל השיחות היוצאות
והנכנסות מהטלפון שהחרמנו
.מסלזר בזמן המעצר שלו
זה מידע מוצלב של כל
.המכרים הידועים שלו
וזאת רשימת כוח האדם
.שמעורבים בתיק שלו
תודה. -שאר הלו"ז
:שלך להיום
פגישה עם חבר המועצה
.סינגר ב-16:00
תדרוך מפקדי התחנות
...ב-16:45
.אשתו של דני נחטפה
.אני אפנה את הלו"ז שלך
יש משהו? -דיברתי עם שלושה
חברי כנופית "אל-מאל" בכלא
,נתנו לי מספר כתובות
.הן מבוי סתום
אבל אחד מהם אישר
.את החשדות שלנו
סלזר מקבל מידע
.ממישהו בפנים, ללא ספק
.הוא לא יודע מי זה
.הוא חושב שהוא שוטר
לא הייתי רוצה לחשוב
?את זה. -מצאת משהו
אני עובדת על רישום
.הפלאפון
שיחתך הראשונה ללינדה הגיעה
.למגדל ליד הגשר בשדירה ה-3
השיחה השניה למגדל
.רוזוולט בהארלם
.אבל איבדנו את האות
בטח הבטריה שלה
.בפלאפון נגמרה
.זה הולך ומצטמצם
.אני יודע-
?על מה אתם עובדים
.נדמה שאתם ישנים כאן
?אתה בודק אותנו
.סתם מנהל שיחה-
.תנהל אותה במקום אחר
שאלה טפשית, אבל
.אתה בסדר? -כן. לא
.אנחנו נפתור את זה
.אני יודע-
כן, אבא. -מצאנו את ההאמר
.מתחת לגשר ברחוב 59
.יש גופה באוטו
.בחורה לא מזוהה
אני בדרך. מצאו גופת אישה
.מתחת לגשר ברחוב 59
.בסדר. אני אנהג
.הרכב מוכן, אדוני
.זאת לא לינדה
?אתה בטוח-
?אני בטוח. אתה בסדר
,לפי הבדיקה הראשונית
.זאת סילביה מונטויה
.החברה של סלזר. -כן
.היא הובילה אותנו אליו-
זה לא הספיק לו
,להרוג את המאהב שלה
הוא היה חייב להרוג
.גם אותה. -אלוהים
.כל רשימת השיחות האלה
אנשים מבזבזים חצי מהחיים
.שלהם בטלפון
צריך לבקש רשימת מקומות
.שמוכרים פלאפונים כאלה
.שלום. -אנחנו כאן
?מה שלום דני-
שלחתי אותו לתחנה
.כדי שינסה לישון
כאילו מישהו מאתנו
.יכול לישון
.יש כאן ערימת דברים
מוכרח להיות להם
.מישהו מבפנים
,ארין זרקה רעיון טוב
.אבל לא הייתי מרוכז
משהו בקשר להיכן
.הפלאפונים נקנו
.חשבתי שהלכת הביתה
.זה מה שחשבתי עליך-
.אתה צריך לאכול
.אוכל סיני? -כן
.בוקר טוב, אדוני המפכ"ל
מה קורה? -אתה יודע כמה
.אני אוהב לתקן מכוניות
?איך שלי, דרך אגב
.מושלמת-
קראתי את הדו"חות
מאתמול
והיה רשום שם כל מיני
?דברים על ההאמר, נכון
.האוטו עבר הרבה שדרוגים
,שיריון חסין כדורים
ארגזים חבויים, ודלתות
.מסתור הידראוליות
.אלה דברים חדישים
לאן צריך ללכת בשביל
?עבודה כזאת
...רוב המוסכים הקטנים
.הקפה שלך. -תודה-
הם בונים מלכודות בחללים
,הרגילים של האוטו
אבל עבודה כזאת עולה
.חמישים אלף
,מחמשת המחוזות
.יש התאמה למוסך אחד
הם משדרגים רכבים
לידוענים, לראפרים
ואני מניח שגם לסוחרי
.סמים גדולים
.דני יודע? -עכשיו כן
,זאת עבודה בלשית
.השוטר רייגן
.חשבתי שאתה בסיור היום
.הודעתי שאני חולה, מפכ"ל-
אין לי מושג מי שידרג
.את האוטו. זה לא אני
זה היית אתה. ההאמר שודרג
.כאן ואתה הבחור ששדרג אותו
?לאן לקחת את ההאמר
הייתי מוסרת כתובת
.במקומך
.יש לי עבודה
.גם לי יש עבודה
?מה אתה עושה, גבר
.אתה יכול לעוור אותי
תגיד לי לאן לקחת
את ההאמר
או שאני שורף אותך
.ואת המקום הארור הזה
.יצאת מדעתך? -כן
!ספר לי-
.לא לקחתי אותו לשום מקום
אל-מאל" לא נותנים"
.לך דף קשר
!לא מספיק טוב
?לאן לקחת את ההאמר
.בסדר, תפסיק, גבר
מסרתי בנץ משודרגת
.לחבר'ה בהארלם
.באיזו דירה מלולכלת
.פינת 36 ו-128
,אם אגלה ששיקרת
.אחזור לסיים את העבודה
.השגנו כתובת בהארלם
אני שולח לשם יחידת
.תקיפה ואמבולנס
,אם המקום ייראה לך
.תוביל את הפשיטה
.שלוש, שתיים, אחד
.קדימה
?איפה אשתי
.היא לא כאן, גבר-
?שאלתי, איפה היא
.תיצמד לקיר-
.שדירה חמישית, 2064
.השגתי כתובת, ג'ק
.שמישהו ישים עליו אזיקים
!?לינדה
.אני שומרת עליו
?יש כאן עוד מישהו
.זה בסדר
.על הבטן. -תסתובב
!ידיים מאחורי הגב
.את בסדר? -כן
?את מבטיחה-
?הם פגעו בך
.לא-
.ידעתי שתמצא אותי
.ידעתי שתמצא
צר לי שנגרם לכם
.אי נוחות
נראה שהעד שלנו
.לא מגיע
מר סלזר, לאור העובדה
שהמדינה לא יכולה לספק
נשק או ראיה מוחשית
,שקושרת אותך לרצח
...אנחנו נאלצים לשחרר
.סליחה על האיחור-
הבלש רייגן, עד לרצח
.של דיוויד טיילור
,רצית לראות אותי
?אדוני המפכ"ל
תודה שבאת. אתה מכיר
.את הבת שלי, ארין
.היי, לייל. -שב, בבקשה
אנחנו עומדים לצאת
.לארוחת ערב לחגוג
האישום הזה הוא דבר נהדר
.למשטרה ולמשרד התובע
יוגשו כתבי אישום רבים
.מהחקירה הזאת
לייל, לפעמים אני כל כך
.גאה בבת שלי
.אבל אני קופץ קדימה
?ארין
התבצעו שיחות מהפלאפונים
.החד פעמיים שלך
?אילו פלאפונים חד פעמיים
אלה שקנית בחנות אלקטרוניקה
.שצמודה לדירה שלך
,עשית בשכל ושילמת במזומן
.אבל הבעלים זיהה אותך
הוא טועה. -מצאנו
את החנות כי שמנו לב
שרוב השיחות מסלזר
ומהצוות שלו
היו מפלאפונים חד פעמיים
.שנקנו במקום אחד
ואז שמנו לב לקירבה
.של המיקום אליך
.ואז התרכזנו בך, לייל
.אתה היית החפרפרת
.אנחנו נשיג כתב אישום
,וכשנלך למשפט
:נביא עד מפתח נגדך
.רמונדו סלזר
ברגע שהוא יגלה שאתה
,לא יכול לעזור לו יותר
הוא יחליף אותך
.כמו אוטו משומש
.אני עוזב
לייל גרין, אתה עצור
על קבלת שוחד
והתנהגות בלתי הולמת
.של איש ציבור
,את רוצה את הכבוד
.מתוקה? -בטח
יש לך זכות לשמור
.על שתיקה
כל מה שתגיד יכול לשמש
.נגדך בביה"מ
יש לך זכות לדבר
,עם עו"ד
ושעוה"ד יהיה נוכח
.בזמן התחקור
אם לא תוכל להרשות לעצמך
.עו"ד, אחד ימונה לך
אני מכין סלט כרוב
,אכזרי
אבל אני לא מסוגל לגעת
".בתבשיל של "טילדנ'ס
אני לא מצליח לזהות
.את המרכיב הסודי
.זה בטח סוכר
.כן? -כן-
?איפה אמא ואבא
.אני מניח שהם מאחרים-
.אני מתגעגע לאמא
.היית חייל אמיתי, שון-
.גם אתה, ג'ק
.הגענו-
.הנה הם
.ברוכים השבים-
.היי, דודה לינדה
.התגעגעתי אלייך, אמא-
?איך היה בספא
.בספא היה נפלא-
.אמבטיות הבוץ מדהימות
אני ממש שמח לראות
.אותך, אמא
.אמרת יפה, ילד
חבר'ה, יש לנו זמן קצר
.לדג ולצ'יפס הזה
אחרת הדג יתקרר
.והצ'יפס יהיה ספוג
סבא הרשה לנו להישאר
עד חצות
.ולשחק משחקי וידאו
?מה? -מה אמרתי לכם-
,מה שקורה עם סבא
.חייב להישאר עם סבא
.אני רוצה להגיד משהו
,אני לא רוצה להיות נדוש
...אבל אני רק רוצה לומר
שאני בר מזל שיש לי
.אתכם כאן
,ואני יודע שאמא שלכם
,סבתא שלכם
.היתה מרגישה אותו דבר
אנשים לא מפנים זמן
,לדברים מהסוג הזה
אבל אני שמח
.שאנחנו כן
המשפחה עושה
.אותנו חזקים
...ולינדה
אני שמח שבילית
.בנעימים בספא
.תודה לך
וחשבתי לעצמי אולי
.תרצי לברך על המזון
,ברך אותנו, אלוהים
על המתנות האלה
...שאנחנו עומדים לקבל