?לקחת את הגשר שלך
.כן-
את צריכה לשים אותו
,למשך עשר שעות הלילה
...תשימי אותו אחרי
.ארוחת ערב. אל דאגה-
ואל תשכחי להפעיל
.את האזעקה לפני השינה
.שכחתי אתמול? -כן
?מה הייתי עושה בלעדייך-
.היא כבר יורדת
.שלום גם לך, איליין-
?נהג עם מדים עכשיו
?היא נוסעת בזה לביה"ס
.קלואי אוהבת את זה
.זה גורם לה להרגיש חשובה
.זה גורם לך להרגיש חשוב
.אני בטוחה שזה מביך אותה
הייתי מובך שהורידו אותי
.בביה"ס כי אבי היה עני
קלואי נבוכה כי אבא
?שלה עשיר
רק שיוריד את הכובע
?שלו, בסדר
.היי, אבא
.היי, מתוקה-
ראית את התספורת
?המדהימה של אמא
זה לא גורם לה להיראות
?צעירה בעשר שנים
.את צריכה לזוז
.להתראות-
.אני אוהבת אותך
.ואני אותך-
.בסדר, תודה
פסק הדין של טמפלטון
.התקבל
הרשעה בכל הסעיפים
.מלבד הונאה
.עבודה יפה, פרקליטה
,חשבתי שתרצי לדעת
אלבני השיגו מימון לחקירת
.איגוד השרברבים. -מזל טוב
הלכתי למכוניות מתנגשות
בסופה"ש וראיתי
תמונה על הקיר, הייתי בטוח
שזאת את עם האחים שלך
בתור ילדים. -המקום הישן
?של קנסינגטון עדיין פתוח
מה עשית שם? -לפעמים
אני לוקח את האחיינים שלי
.כדי שאחותי תנוח
?באמת? -כן. מה-
פשוט לא דמיינתי אותך
.כדוד המסור. -לא? -לא
אולי את לא יודעת
.הכל עליי. -כנראה
?ביה"ס כבר נגמר
.כן-
את בטח ניקי. -זה הבוס
.שלי, מר רוסליני
.נעים להכיר אותך
.ראיתי אותך בטלוויזיה
?רוקדים עם כוכבים
.כן, ממש-
את לא חושבת
?שאני יודע לרקוד
אמא שלי רקדנית נהדרת
.זה לא נכון-
אני בטוח, וגם בזה
.שאת נהדרת
כשתרצו לפתור את העניין
...על רחבת הריקודים
.תודיעו לי
.מר בייטס כזה משעמם
.אני שונאת אלגברה
?סיימת לקרוא את ג'יין אייר
לא, אבל אם היתה לי
דודה כמו שלה
הייתי מדליקה את המצנפת
.שלה באש
.יש לנו מבחן ביום שני
.גם כן מתנה לחג האהבה-
שליפים? -המבחנים שלה
.עמידים בפני שליפים
אין סיכוי שאני קוראת
.‏150 עמודים בסופה"ש
.יש לי רעיון
.כל אחת תקרא חצי
נדבר ביום ראשון בלילה
.ונספר אחת לשניה מה קרה
גאונה. תשלחי לי הודעה
.אחר כך. -בסדר
.להית', צופה
!תפסיק! תפסיק
?מה לעזאזל אתה עושה-
הבחור הזה פשוט תפס
?את הילדה. ראיתם
.בדיוק, ידידי, אתה מפסידן
חשבתי שאתה נפטר
.מהתפקידים האלה
?יצאת מדעתך
.חכה רגע
.אני צריך לענות
.זאת הבת שלי
?היי, מותק. מה קורה
תקשיב לי ותעשה כדבריי-
אם אתה רוצה לראות
?את קלואי שוב. -מי זה
אני רוצה חמישה מיליון
.דולר ביהלומים עד מחר
אם תסמן אותם בצורה כלשהי
.הבת שלך תמות
?זה סוג של בדיחה
?אבא? -קלואי-
.אבא, עזור לי
?קלואי, את בסדר-
.עזור לי, אבא. אני מפחדת
אני אמסור לך את השעה
.והמקום מחר
שלא תעז לחשוב
.לקרוא לשוטרים
?קלואי? מותק, את שם
כתוביות והגהה: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
הבלש רייגן. -איפה
.ההורים? -למעלה
.מר וגברת קרסון
.הבלשים רייגן וקורטולה
הם אמרו שיתקשרו מחר, אבל
?הם יכולים להקדים, לא כך
היהלומים מוכנים. מאבטח
.מפינקרטון מביא אותם
הבטיחו לי שאתה
.הטוב ביותר
נעשה הכל כדי להחזיר
.את בתכם, תהיו בטוחים
?יש לך משמורת משותפת
היא אצלו בימי שלישי, שישי
.ובכל סופ"ש שני, שזה היום
?הם לא יראו את המעקב, נכון
.הם אמרו בלי שוטרים
אנחנו נוקטים
.בכל אמצעי זהירות
יש מישהו אחר שידע
?את השגרה של קלואי
באיזו שעה היא עזבה
?את ביה"ס, המסלול שלה
,אנחנו, החברים שלה
.עוזרת הבית והנהג שלי
מה אמרתי לך? להסיע אותה
במכונית המגוחכת הזאת
שצועקת כסף. -את רצית
.שהיא תלך ברגל לכל מקום
...אם היית לוקחת אותה
?אתה מאשים אותי-
.מר וגברת קרסון, אני הורה
,אני בטוח שזה קשה לכם
אבל אתם צריכים לעבוד ביחד
?כדי להחזיר את קלואי, בסדר
.מותק, תשתה תה
?...זה מרגיע. -ואת
ונסה מוריס. -החברה
.שלי. -הארוסה שלו
?את גרה כאן
?איך זה קשור-
אני מנסה להבין
.את כל הפרטים
דיברנו עם ליילה, הילדה
.שקלואי הלכה איתה
.הן החברות הכי טובות
.בסדר-
יש עוד מישהו שאנחנו צריכים
?לדבר אתו? היה לה חבר
.היא היתה מספרת לי
.בסדר-
אנחנו רוצים לראות  את חדר
.השינה שלה. -הוא מכאן
.אני כל כך מצטערת
.סליחה, אדון
.אינז, לא קרה כלום
.ראש העיר נתן לי את זה
.אני אתקן את זה
.אני אשלם
.את בסדר? -כן. תודה
?אחותך חזרה לביה"ח-
לא, לא, הכימותרפיה היתה
.מצוינת. היא בסדר, תודה
.משהו לא בסדר
.הילד הצעיר שלי
?אדי, נכון-
הוא נעצר אתמול
?בלילה. -למה
.הוא לא עשה את זה
?מה קרה-
הוא הלך לבקר חבר
,בעבודה
וניידת עצרה, ומישהו במכונית
".הצביע על אדי ואמר "זה הוא
הוא אמר שאדי שדד
.אותו עם אקדח
.זאת אשמה רצינית
.זאת טעות-
.הוא מעולם לא נגע באקדח
.הוא ילד טוב
המפכ"ל לא יכול להפריע
.לחקירה פעילה
.לא, אדוני המפכ"ל
.לעולם לא הייתי מבקשת
.בבקשה, לא. אני מתנצלת
.אמרתי כבר יותר מדי
אני הולכת. ניקיתי את
.המשרד שלך. הכל נקי
זה מעניין. תיעוד שיחות
.הפלאפון של קלואי
השיחה היחידה שהיא קיבלה
חוץ מההורים שלה בכל יום
.הגיעה מפלאפון חד-פעמי
?ששולם במלואו, ללא שם-
השיחות התחילו בספטמבר
.והמשיכו עד אתמול
השיחות הפסיקו לצאת
מהמגדל בסאות'המפטון
והתחילו לצאת ממגדל תקשורת
?בווסט-ווילג'. -רומן קיץ
,זה רומן סודי. בכל מקרה
.אולי זה הרמז הראשון
אתה יוצא עם מישהי
?מאז שאתה וסידני נפרדתם
?לא משהו רציני. למה
.יום האהבה מגיע-
תהיתי אם יש לך תכניות
?גדולות. -כלום. מה אתך
.האמת שיש לי
.באמת? -כן-
איך תתעלה על כדור השלג
?שקנית לאשתך ביום הנישואין
תדע לך שהיא מנענעת
.אותו כל יום
.זה עושה אותה שלווה
אבל ביום האהבה
.אני משחרר את המעצורים
מה זה אומר בשבילך? ארוחה
?"זוגית ב"פיג אנד ויסל
מה תגיד על שולחן ליד
"?החלון ב"ווטרפרונט קפה
עם הנוף של מנהטן
ובקבוק שמפניה
,מונח על השולחן
?ממתין לנו
.זה נשמע די רומנטי
.לא לשם אני לוקח אותה-
לפחות עד שלא אתקדם
.לדרגת קפטן
אבל אני מכין פסטה
.ברוטב שהיא אוהבת
.אשתך אישה ברת מזל
.נכון-
היי, ליילה. יש לנו
.עוד מספר שאלות
?מצאתם את קלואי
.אנחנו עובדים על זה-
היא קיבלה שיחות כמעט
,כל יום מפלאפון חד-פעמי
זה אומר שאנחנו לא יכולים
.לזהות את המתקשר
יש לך מושג מי זה יכול
.להיות? -לא. צר לי
פעם הייתי בגיל שלך
והיתה לי חברה טובה
וידענו הכל אחת
.על השניה
בטח נדמה לך שאת מגנה
.על קלואי, אבל את לא
האדם הזה עלול להיות מעורב
.או אפילו החוטף
.הוא לא
?איך את יודעת-
.כי הוא החבר שלה
?איך קוראים לו-
דרו. -דרו מה? -אני לא
.יודעת את שם המשפחה שלו
הוא עבד כמציל בהמפטונס
,בקיץ שעבר. הוא מדבר ככה
אבל הוא ממש חמוד
.והם אוהבים זה את זו
.אבא שלה שנא אותו
?הם התראו מאחורי הגב שלו-
.גם אמא שלה לא אהבה אותו
.'הוא בן 19, ולא הולך לקולג
?הוא בא לעיר כדי לפגוש אותה
.כמעט כל סופ"ש-
הוא גר בעליית גג מפחידה
.בבושוויק, עם מסוממים
?יש לך את הכתובת
הדרך היחידה שאני נכנסת
.לשם זה עם טנק מזוין
אני בטוח שיש לך תמונה
.שלהם בפלאפון שלך
.אנחנו נשלח לנו אותה
אל תדאגי. את עושה
.את הדבר הנכון
.קחי את זה בקלות
החבר אוהב אותה. -או את
.הכסף של אבא שלה. -כן
?למה החוטף לא התקשר
.הוא יתקשר-
.תנסה להירגע
?זה עינוי, נכון, מותק-
מה בקשר לדרו, החבר
?של קלואי? -המציל
.סיימתי את הקשר
.הוא מבוגר מדי בשבילה-
יש לנו סיבה להאמין
.שהם עדיין מתראים
!תהיו בשקט
.אנחנו מוכנים
.מר קרסון, קדימה
.תנסה להרוויח קצת זמן
.אתה רוצה לדבר עם בתך
והכי חשוב, תישאר
?רגוע. הכל מוכן
!שקט
תפגוש אותי בפינת סנט מרקס
.בשדרה הראשונה ב-2:00
אני אהיה עם כובע
.בייסבול צהוב
?היהלומים אצלך
.כן-
?איפה אמרת להיפגש
.אני צריך לרשום
.תשתוק ותקשיב
שים את היהלומים בתרמוס
מתכת. בלי ג'י-פי-אס
ובלי שוטרים, אם אתה רוצה
.לראות את הבת שלך שוב
אני רוצה לדבר
.עם קלואי
.אבא? -היי, מותק
.תקשיבי, אני אחזיר אותך
?איפה אמא
.היא כאן. רגע אחד-
?מתוקה, את בסדר
.אמא. אני כל כך פוחדת-
קלואי? -ממזרח ל-3
.ובאורי
.אפשר לשלוח ניידת
.המתקשר יברח. צריך לזוז-
.היא נשמעת נורא
.אני אחזיר אותה, מבטיח-
מה קורה עכשיו? -יש לנו
.שעה להקים מעקב
נבצע את המסירה ונעקוב
.אחריו לבת שלך
הוא אמר בלי שוטרים. -אתה
.תבצע את המסירה ותעזוב
.הם לא יגלו אותנו
.אל תדאג
ואם הם יגלו? אני רק
!רוצה את הבת שלי בחזרה
.מר קרסון, בבקשה ממך
.תסמוך עליי
.הם לא יגלו אותנו
.נחזיר את הבת שלך
.מוכרחים לסמוך עליהם
.תקשיב לבלשים
.הם יודעים מה הם עושים
.בלי לחץ. -בטח. בואי נלך-
?ראית את היהלומים
קשה להאמין שמשהו כל כך קטן
.יכול להיות שווה חיים של נערה
הנה הבחור שלנו. ברדס
.וכובע בייסבול צהובים
.הוא נראה כמו הומלס
?יש לך משהו בשבילי-
?איפה הבת שלי? -מה
!תגיד לי איפה היא-
?מה הבעיה שלך, גבר
!עזוב אותי
...אם משהו יקרה לה
.תן לו כבר את היהלומים-
אני אצוד ואהרוג אותך
.בידיים שלי
.הוא ביצע את המסירה
.מעיל ירוק, כובע צהוב-
.הוא בטווח ראיה
.אנחנו עוקבים אחריו
.התשלום נמסר
,החשוד הוא גבר לבן
בערך בן 36, הולך
,מזרחה בסנט מרקס
.חובש כובע צהוב
.תישארו אתו
.נראה שהוא מחכה למישהו
.תהיו עירניים
?מה הוא עושה עם היהלומים
.בואי נזוז
.רד ממני. לא עשיתי כלום
?תשתוק. איפה הילדה-
!תן לי את המאה דולר שלי
?איפה הילדה-
איזו ילדה?! פשוט תן לי
.את הכסף שלי
?כסף בשביל מה
.הבטחת לי מאה דולר
.היתה לנו עסקה
,לא הבטחתי לך כלום
.טמבל. אני שוטר. בוא נלך
.חכה דקה
אולי תלכו לשתות קפה
?בהמשך הרחוב
אני לא יכולה לתת לך
.להיכנס לבד
.זאת מאפיה, בייקר
.זה הנוהל-
?אני הבוס שלך, נכון
.כן, אדוני-
אני פוקד עליכם ללכת
.לשתות קפה בהמשך הרחוב
אם לא תצא תוך עשר
.דקות, אנחנו נכנסים
,עם אקדחים שלופים
.אני מצפה
.תודה. יום נהדר
.אדוני המפכ"ל
.שבי, בבקשה-
המקום הזה היה מקום
.הסיור הישן שלי
,אני מתנצל על הסודיות
.בלשית ריאן
.לא רציתי לבוא לתחנה
.זה תמיד הופך לעניין גדול
.אבל אני צריך עצה
.כן, המפקד-
,עצרתם חשוד אתמול
.אדווארד סלדנה
.כן, המפקד. שוד מזוין
הקרבן נתן זיהוי חיובי
.מיד אחרי התקרית
לסלדנה לא היה את האקדח
,או את הארנק של הקרבן
אבל היתה לו
.את התכולה שלו
חלק גדול ממאה דולר
.וכרטיס רכבת
סלדנה אמר לי שהוא היה
באיסט סייד לבקר חבר
בבניין שהוא עבד בו
.והחבר לא היה שם
.האליבי די חלש
.קראתי את הדו"חות שלך
.זה נראה כמו מעצר טוב
.הנה הבעיה שלי
.אני מכיר את האמא
פגשתי את הילד. הוא לא
.נראה כמו הטיפוס המסתבך
.אבל זה היה מזמן
אנחנו תמיד אומרים
שחשוב באותה מידה
לעבוד קשה כדי לזכות
אדם חף מפשע
.כמו להרשיע אחד אשם
אם את חושבת שזה מצדיק
...בדיקה נוספת
.איזו הפתעה
אמרתי לכם, לא ראיתי
.את הבחור הזה מעולם
מישהו הציע לי מאה דולר
.כדי לקחת תרמוס
.איך הוא נראה? -אין לי מושג
.היתה לו מסכת סקי
?זה לא היה נראה לך מוזר
.קור אימים בחוץ-
.הלוואי שלי היתה אחת
לא תצטרך לדאוג בקשר
למזג האוויר הקר להרבה זמן
יש לך צו תלוי על פריצה
.ועכשיו כשותף לחטיפה
.חטיפה? יצאת מדעתך
.אתה יצאת מדעתך-
מי שכר אותך? מי שכר אותך
?לקחת את הכופר, נרקומן
.כופר? אלה היו מאה דולר
.הוא הציע לי מאה דולר
אני רק רוצה את המאה
.דולר שלי בשביל מנה
.אני רק רוצה מנה
.בבקשה
סביר להניח שהוא אומר
.את האמת
,תעצרי אותו, קחי אותו לביה"ח
.שיתנו לו קצת מתדון
.אני אתמודד עם המשפחה
.אני חייבת לך-
.מר וגברת קרסון
?איפה קלואי? -מה קרה-
.לא תפסנו אותה
הבחור עם הכובע הצהוב
.היה רק השליח. צר לי
?אין לך מושג איפה קלואי
?מה הוא אמר כרגע, ונסה-
.אני מבין את התסכול
!אתה לא-
!היא לא הבת שלך
.החוטפים רוצים את הכופר-
.הם יתקשרו בחזרה
.משהו קרה, זה הכל
.אני מרגיש חסר אונים
.אנחנו לא מוותרים-
תסלחו לי. תגידי לי
.שיש לך משהו
.קוראים לחבר דרו לילנד
הוא הואשם בתקיפה
.פעוטה בתיכון
ההורים אמרו שהוא לקח
איזו עבודת דיג במונטוק
ואין להם מושג
.מתי הוא חוזר
להורים יש כתובת
?של עליית הגג בבושוויק
.הם לא יודעים עליה בכלל
אבל רישומי הבנק מראים
על רכישה בכרטיס החיוב
.של קוויאר בסוהו
.תנחש מתי? אתמול
דרו והשותף שלו חוגגים
.כופר של חמישה מיליון
.בדיוק. -בסדר
.נדבר אחר כך
?תודה. -יש חדש
מצאו את רכב החטיפה
.בסמטה בברוקלין
.אני הולך לשם
?מה בקשר לקלואי-
זה רק האוטו, אני אלך, אבדוק
.ואתקשר אליכם. תישארו כאן
מה יש לנו? -בחור עם כלב
.ראה אש בפח אשפה ודיווח
השוטר זיהה את האוטו
.מההתראה. -ראיה טובה
.אבל זה לא חובבן
,לא מצאתי טביעות על ההגה
.ידית ההילוכים, או הידיות
.כלום? -היי, רייגן
.בוא תסתכל. -תודה
?מה יש לך-
,בקבוק של דום פרניון
.מלך השמפניות
זאת לא בדיוק שכונה
?על רמה. זה קוויאר
אולי מר דין ודלוקה
.היה כאן. -כן
.יש שפתון על הכוס
?זאת היתה נהגת-
.או שזה שייך לקלואי
.ויש גם את זה-
,יש שפתון על הכוס
.אבל האוטו מצוחצח
קשה לי להחליט
.אם זו חטיפה או דייט
אם זו חטיפה, הייתי רוצה
.להיחטף ביום האהבה הבא
?מה בקשר לכוס
.נהדר. כן, בסדר
הטביעות על הכוס
היו של קלואי
ואלה שעל הבקבוק
...ועל הכוס השניה היו של
דרו לילנד. רומיאו ויוליה
.עשו לעצמם מסיבה קטנה
שני ילדים שרצו לברוח
.עם הכסף של ההורים
אני הולך לאבא שלי
.לארוחת ערב
אלוהים, ברך אותנו על המתנות
שאנחנו עומדים לקבל
.מידיך השופעות. אמן
.כל הכבוד-
.אני מריחה משהו טעים
.מה זה? -בוסה נובה-
.דודה ארין הכינה את זה
.אוסובוקו, סבא-
.בוסה נובה, אוסובוקו
?מה ההבדל
?אבל מה זה, אמא
.בשר עגל מטוגן-
.שלום. -היי, אבא
.היי, בנים-
.היי, סבא
?מה קורה בחוץ-
.זה תיק מטורף
אני צריך לספר להורים
שהבת שלהם ככל הנראה
.ביימה את החטיפה שלה
.מה? -הם לא יאמינו לי
.זה כמו לדבר לקיר
בשביל הכסף? -עדיין
.לא גיליתי את החלק הזה
.ארגנו מסירת כופר
.אף אחד לא הגיע
למרות זאת, הורים
.(מסכנים (גם: עניים
.הם לא בדיוק עניים
.הם מאד עשירים
.זה פשוט מצב מבולגן
.גרושים, לאב יש חברה
.בואו נחליף נושא
אני לא כועסת בקשר לחברה
.של אבא. ואת? -לא
הוא לוקח אותה
,לאנגווילה ליום האהבה
,אבל לי ולאמא יש דייט
.נכון, אמא? -נכון מאד
ניקי רצתה לאכול ברווז
,בנוסח פקינג בעיר
.אז זה מה שהיא תקבל
.יום האהבה. איכס-
למה? -זה אחד החגים
שהמציאו אותם חברות
.שמייצרות כרטיסי ברכה
?מה זה כרטיס ברכה
זה משהו שאנשים שלחו
.לפני כרטיסי ברכה אלקטרוניים
אני מכין כרטיס נחמד לאמא
.בביה"ס, אבל זאת הפתעה
זאת עוד תכונה של משפחת
?רייגן? לדעתך זה שטויות
,חשבתי שזה נהדר
אבל סבתא שלך
לא אהבה לעשות מזה
.עניין גדול
היא שנאה את הרעיון
שנדרש ממנה
.לבטא את אהבתה ביום מסוים
.זה תיאור מדויק שלה-
נשות רייגן לא אוהבות
.שאומרים להן מה לעשות
נכון מאד. -אתה אמור
,להיות בקשר רומנטי
.וזו תזכורת אם אתה לא
,זה כמו נקודת לחץ
.כמו ערב ראש השנה
,למה אתה מתכוון
?נקודת לחץ
זה אחד הימים שאתה אמור
,להיות מאושר
או שאתה מודד
.את האושר שלך
חלק מציעים נישואין, אחרים
,מאוכזבים על ידי בני הזוג
או שאם הם לבד, זה מעצים
.את הבדידות שלהם
.יתכן שאתה גאון, ילד
.מעצים. מחמיר-
.נקודת הלחץ ביום האהבה
.אני חוזר לעבודה
.רק עכשיו באת
.אני צריך לחזור לעבודה-
.צלעות החזיר היו נהדרות
?צלעות חזיר. -מה-
.צלעות כבש. לא חשוב
.תלך. -להתראות, בנים-
?אתה עסוק, סבא
.לא בשבילך-
?מה אתה עושה
.חשבתי על סבתא שלך-
מצאתי את הקופסה הזאת
.אחרי שהיא נפטרה
זוכרת כשאמרתי מה היא
.הרגישה לגבי יום האהבה
מסתבר שהיא שמרה את כל
,כרטיסי הברכה שנתתי לה
.במשך ארבעים שנה
.אתה מתגעגע אליה-
.כל יום
?מה קורה
.נראה לי שפישלתי-
לא רציתי שאמא תהיה
.לבד ביום האהבה
היא לא תהיה. אתן יוצאות
.לאכול ברווז בנוסח פקינג
.זה רק חצי מהסיפור
התקשרתי לבוס שלה
וביקשתי שייפגש אתנו
והתכוונתי לבקש ממך או מהדוד
.ג'יימי לבוא לקחת אותי
?התקשרת לצ'רלי רוסליני
ראיתי אותם מדברים
אחרי ביה"ס
והיה אפשר לראות שהם
.מחבבים אחד את השניה
.אני אהיה כן
.אני לא מחבב אותו
.אבל זה לא קשור
?למה נראה לך שפישלת
לא יודעת. חשבתי שזה
.היה רעיון ממש נהדר
אחרי שניתקתי, הצטערתי
.שעשיתי את זה
אני רוצה שהיא תהיה
.מאושרת
?אתה מחבב את אבא שלי
.אני מחבב את אבא שלך
.אבל אני אוהב את הבת שלי
.זה מה שקורה בגירושין
אנשים מרגישים צורך
.לקחת צד
.אבל את לא צריכה
.ניקי, מחר יש לימודים
.צריך לזוז. -טוב, אמא
.לילה טוב, סבא
.לילה טוב, מתוקה
,אין שיחות טלפון
.מיילים, כלום
כוח המשימה בודק את
.הכתובת של החבר בבושוויק
בינתיים, רצינו לשאול
אותך ואת מיס מוריס
מספר שאלות אישיות
.בקשר ליחסים שלכם
.כולנו מבוגרים
במצב כזה, אנחנו תמיד
.שואלים למה
אם קלואי אחראית לחטיפה
?שלה, למה שתעשה את זה
?למה גרם לה
?...ו-
,כשדיברתם על היחסים שלכם
קראת למיס מוריס החברה שלך
אבל היא קראה לך
.הארוס שלה
חג האהבה הוא יום גדול
.למערכות יחסים
?היו לכם תכניות
.התכוונו ללכת לארוחת ערב
?ארוחת ערב-
כל הזמן אמרת שזה יהיה
.כל כך מיוחד
תפריט טעימות של חג
".האהבה ב"פר-סה
,אני קורא לזה מיוחד
.אלף דולר למנה
חשבתי שאתה עומד
.להציע לי נישואין
סיפרת במקרה לקלואי שאבא
?שלה מתכוון להציע לך נישואין
?למה שלא אספר לה
.אנחנו ממש קרובות
.אני אוהבת את קלואי
?אמרת לה שאנחנו מתחתנים-
?מה חשבת לעצמך
חשבתי שאתה אוהב אותי
.ושהגיע הזמן
צצו חיובים בחשבון
.האינטרנט של דרו לילנד
.הוא הוריד סרטים לאחרונה
.חטופה, לכודה ומטען חורג
זה מספר על ילדה עשירה
.מזייפת את החטיפה שלה
אלוהים. -יש לנו כתובת
.של החשבון הזה? -כן
אנחנו ניצור קשר עם צוות
.התקיפה וניהול המו"מ בדרך
.אתם תישארו כאן
.אנחנו נחזור אליכם
.בואי נלך לתפוס אותו
.היי, ג'ק
.יש לנו גופה טריה
?המקום פנוי. מה זה
.החבר, דרו לילנד-
החבר לשעבר. זה מסביר
.למה לא היה במסירת הכופר
,אם קלואי לא ירתה בו
.באמת קיים אדם שלישי
אם כך היא כבר לא בידיים
.של חוטף. אלא של רוצח
גרים כאן 12 אנשים. אנחנו
.באים והולכים בכל השעות
.עכשיו חזרתי
.דרו כאן לחצי חודש
ראית אותו לפני עכשיו
?ביומיים האחרונים
.לחדר שלו יש כניסה משלו
.אפילו לא ידעתי שהוא כאן
זה מלחיץ אותי שמישהו
.הרג אותו
?ראית אותה כאן
.מספר פעמים-
,ראיתי אותה בדרך למקלחת
אבל אני לא ממש מכיר אותה
אנחנו חושדים ששניהם
.ביימו את החטיפה שלה
עכשיו מישהו אחר מעורב
.והוא לקח פיקוד
אנחנו צריכים לגלות
.מי זה. -זה מבאס
דרו בילה עם מישהו אלים
?או עם בעיית סמים
לא יודע. זה קצת יותר מדי
.בשבילי כרגע. -תסלחו לי
?אתה רואה את הגרפיטי
.תסתכל עליו
.זה היה גם בחדר של דרו
?אתה יודע מי צייר אותו
.כן, גבר. זה טייז
.הוא אמן גרפיטי
.דרו קנה ממנו חשיש
.הוא קליבר
.הוא לא חצי קליבר ממני, טמבל
.החבר שלך הרגע נהרג
לא נראה לך שהיינו רוצים
?לדעת מי זה הטייז הזה
איפה הוא גר? -איפה שהוא
...במזרח ניו יורק, מפעל ישן
,אתה יכול להירגע קצת
.גבר? -רייגן
טכנאי טאר"ו התקשר
.מהדירה של קרסון
הרגע הגיע מייל מכתובת
.אימייל מזויפת עם וידאו
.אני לא רוצה יהלומים
.אני רוצה מיליון במזומן
שים אותו בתיק ספורט
ותביא אותו למגרש המשחקים
בטומפקינס סקוור פארק
.מחר בצהריים
.בשטרות לא מסומנים
אם לא תהיה שם לבד
,עם הכסף
.אני הורג את הבת שלך
?יש לך משהו להגיד לאבא
.אבא, אני מצטערת-
.אני כל כך מצטערת
אני לא חושב שהיא
.אוהבת להיות כאן
.אלוהים. התינוקת שלי
.גברת קרסון, זה בסדר-
.מה הוא עושה? -זה בסדר
.תקח אותה לחדר השני
.היא תהיה בסדר
.מתוקה, קדימה-
.תריץ להתחלה
.זה נראה כמו מפעל נטוש
.תריץ פריים, פריים
?רואה את החלונות
הם בוהקים מהאור
.ברקע
תנסה להתמקד באחד
.החלונות
.בדיוק שם. עצור
.תחשיך טיפה את הרקע
.תתקרב קצת
?זאת הכניסה לנשקיה, לא
.כן, הצד הדרומי-
.זה בטח צולם מהמזרח
.שם היה רכב החטיפה-
.זה צריך להיות טייז
!תשתקי. תשתקי
.או שאני הורג אותך
.כלבה עשירה קטנה
לילדות עשירות כמוך
.אין שום מושג כמה קשה בחוץ
,אני אהיה אדם חדש
.אדם עשיר
טייז, זרוק את הנשק
!ותתרחק מהילדה
אמרתי, זרוק את הנשק
.ותתרחק מהילדה
מיד! אין לך לאן
!לברוח, טייז
.לאט ובעדינות
?אין לאן לברוח-
.נכון מאד
?כל זה בשבילי-
?תירגע. -בשבילי
.תירגע. זוז הצידה
!אמרתי, זוז הצידה
.בסדר-
.זוזו, זוזו. הוא נפל
.תבדקו אותו-
.זה בסדר. זה בסדר
.אני מצטערת. -זה בסדר
.אני כל כך מצטערת-
.הוא מת? -כן
.תכניסו את החובשים-
.זה היה הרעיון שלי
דרו אמר שיעזור לי
.כי הוא אוהב אותי כל כך
הוא רק היה אמור
,לחטוף אותי
ואז הבנו שאנחנו צריכים
.מישהו שינהג
?טייז
?אתם שילמתם לו
.מאה דולר-
נפרדנו ממנו כשנפטרנו
.מהאוטו
אבל אז הוא שמע
...על היהלומים
ובא לדירה של דרו
עם אקדח
ואמר שיהרוג אותי אם דרו
.לא יתן לו חצי מהכופר
.דרו ניסה להגן עליי
.וטייז ירה בו
ממילא לא היה מה
.לתת לו
רצינו לשים את היהלומים
בתיבת פיקדון
ואז הייתי מופיעה אצל אבא שלי
.כאילו מישהו הוריד אותי
לא התכוונתם לפדות
?את היהלומים ולברוח
?אז למה עשית את זה
.אני לא יודעת
.בחייך, קלואי
...חשבתי שאולי
אבא ואמא ידאגו לי
...כל כך
אולי אמא תפסיק
לכעוס על אבא
.והם יחזרו להיות ביחד
.חכי כאן
.תיכנסו
!מתוקה. -אמא
.אבא! -בסדר
.לא יאומן. -כן
אולי התכנית הדפוקה
.שלה תצליח
.ילדה טיפשה
?תוק, תוק. -מי שם
?אפשר להיכנס-
?אפשר להיכנס" מי"
.אני מנסה להיות רצינית
,סליחה על ההתראה המאוחרת
.אבל היית מחוץ למשרד כל היום
.גילית על הלילה
.יש לך ילדה משכנעת
לא שהיה צריך הרבה
.שכנועים
היא לא היתה צריכה
.לשים אותך במצב הזה
?מה אמרתי לך עכשיו
.זו לא היתה מכירה קשה
אבל אתה יודע שזה
.רעיון גרוע
?כי אני הבוס שלך
אני לא אהיה הבוס שלך
.אם אבחר לראשות העיר
.ואז תפטר את אבא שלי
?מי אמר-
אפילו אם לא היית מפטר
,והיינו זוג
איך לדעתך זה היה
.נראה? -תשתחררי
פוליטיקה וממשלה
.משולבים בצורה טבעית
בשביל ניקי, היא התנהגה
...בפזיזות, והיא לא מוכנה
.זה יום האהבה
הבת שלך הזמינה לנו
.ארוחת ערב נחמדה
שמתי את עניבת המזל
.הסגולה שלי
.אני מצטערת
.יש לי תכניות אחרות
לילה טוב. -היה יכול
.להיות כיף. -כן
.בלשית ריאן
המפקד, החלטתי להמשיך
לחקור את תיק סלדנה
וביקשתי שיבדקו את כרטיס
,הרכבת שהיה לו
לגלות היכן היה
.באותו לילה
זה לא משהו ששוטר
.יעשה בדרך כלל
למרות שאני מאמין
.שסנגור טוב יעשה
?מה דעתך
סלדנה השתמש בכרטיס בתחנת
.נווינס בברוקלין ב-20:30
זה אומר שהוא היה
.על רכבת 6 בזמן השוד
ביקשתי שיבדקו את כרטיס
האשראי של הקרבן
,כשאדי היה במעצר
.מישהו אחר ביצע רכישות
.עבודה טובה, בלשית
חשוב באותה מידה לעבוד קשה
כדי לזכות קרבן חף מפשע
.כמו להרשיע אחד אשם
,לאחר שזה נאמר-
יש לך שודד מזוין
.חופשי במחוז שלך
.אני עובדת על זה, המפקד
.לילה טוב, אינז
?לילה טוב. אדוני המפכ"ל-
אתה צריך לדעת שהבן שלי
אדי שוחרר היום אחה"צ
.והאישומים נגדו בוטלו
תמיד טוב לשמוע חדשות
.טובות. -יום אהבה שמח
.גם לך, אינז
הזמנתי שני מקומות
.תחת השם ניקי בויל
.הנה הילדה שלנו
.יום אהבה שמח, אמא
?מה זה-
פגישה של מועדון
.הבודדים
.שידועים גם כמשפחת רייגן
.איזו הפתעה נעימה-
.ככה חשבנו
.זה מאד רומנטי
.לא נכון-
.חמישה רייגנים פנויים
.אין לי מילים
?בהצלחה בשנה הבאה
.כן-
.לחיי הצלחה בשנה הבאה
.בהצלחה בשנה הבאה