.בוא נלך לאכול משהו
אני לא יכול. מוכרח
.לקום לעבודה בבוקר
.הורס שמחות
.תשמור על עצמך-
!לא לזוז! תחטפו כדור
!אני לא צוחק
!אני רוצה את המזומן
!בזה הרגע
!שניכם, להתרחק
!קדימה! תזדרזי
!זוזי, כלבה מטומטמת
.אני יודע, אמא. בסדר
.אני מבטיח, בסדר
.גם אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
שום מילה. -אני אוהב
.להקשיב לשיחות שלכם
היא בטח האישה היחידה
.שאתה לא משקר לה
מלבד הסיור. אני אומר לה
שאנחנו עובדים ביום
כי לדבריה שום דבר
.טוב לא קורה לאחר חצות
התקבל דיווח על יריות
.בפינת ברודווי ו-33
קיבלנו. -שום דבר טוב
.לא קורה לאחר חצות בהחלט
!משטרה! לא לזוז
!תזרוק את האקדח
!תזרוק אותו
.אף אחד לא נפגע
!תהיה חכם
!תשתקי
?מה קורה פה
.בחור מכוסה בדם-
לדבריו, אין לו מושג
.מהיכן הדם
.חיפשתם עליו? -כן
.היה עליו נשק? -לא-
.בסדר. תודה
.אנחנו נמשיך מפה
?אדוני? אתה פצוע
?אתה פצוע
.אני לא חושב-
?מאיפה הדם על החולצה
?אלוהים. מה קרה
?יש לך תעודה מזהה-
?איפה אתה גר
.בבלומינג וואלי-
?בלומינג מה
.זה בפנסילבניה-
.הגעתי לפה אתמול
ואין לך מושג למה
?החולצה שלך מלאה דם
לא, גברתי. אני לא
.מרגיש כל כך טוב
.נשלח אותך למיון
.תעמוד. קדימה
מה הדבר האחרון
?שזכור לך
.שהייתי במלון שלי
.איזה? -הקמלוט-
.זה ממש כאן. יופי
.בוא נצא לטיול קטן
.עבודה יפה
.זה קרה כל כך מהר-
שתית קצת? -הייתי במסיבת
.פרישה. שתיתי שתי בירות
אל תוציא מילה. אתה חייב
.סוכריית מנטה או משהו
.קח שתיים
?מה זה היה
?מה, בוס-
?כלום. -כלום-
השוטר גראסו, היית הראשון
.שהגיע למקום? -כן, אדוני
הוא עצר את החמוש
.ללא יריות
,אתה הדובר שלו
?השוטר רייגן
,לא, עברתי ליד
.שמעתי את הירייה
?למה הסוכריות
?שתית, שוטר
אולי מוטב שאתקשר
.לנציג האיגוד שלי
.מדבר הפקד ג'ון ואנס
אני מודיע על אירוע
ומבקש נוכחות של חקירות
פנים לברודווי ומזרח 33
.לבצע בדיקת נשימה
?בוס, מה אתה עושה
.הוא לא היה בתפקיד
.הוא לא ירה בנשק שלו
.אני מציית לנוהל-
מה אתה עושה, השוטר
?רייגן? אתה חוקר אותי
כי אני לא רואה עליך
.דרגות של פקד
.לא, בוס
.לא חשבתי ככה-
.הלכת, ולא נשכחת
,לפני חצי שעה
שוטר לא בתפקיד
בדרך הביתה ממסיבה
.תפס שודד מזוין
הרוגים? -לא. והשוטר
.לא ירה בנשק שלו
.יופי לו
.יש משהו נוסף
.יש לנו בעיה. אני בדרך-
?כמה זמן אתה בעיר
.לא יותר מכמה לילות-
באתי לתערוכת רכבי
.אספנות
?אתה בעסקי רכבים
.משחזר רכבים קלאסיים-
.הסוחר שלי פה
!אלוהים ישמור
.תן לי את הידיים שלך
.מי זאת? -חברה שלי
.באתי לפה להציע לה נישואין
.אני מניחה שאמרה לא
רוצה לספר לנו
?מה קרה פה, לעזאזל
.אני לא יודע
.אני לא זוכר
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
שוטר ניו יורק שיכור"
."שולף אקדח במהלך שוד
ראיתי. -רמת האלכוהול
.בדם שלו היתה 0.08
.הוא היה שיכור
.ראיתי. זה גבולי-
.אני מכירה את גראסו
.הוא שוטר טוב
.זה הכל, בייקר
.כן, אדוני-
אם היה נוהג, היה נעצר
.ומואשם בנהיגה בגילופין
.הוא לא נהג
הוא היה לא בתפקיד-
עם רמת אלכוהול אסורה
.כששלף את האקדח שלו
?שתית אלכוהול אתמול
?מה נראה לך-
.היית חמוש? -אל תשאל
האזרחים למען שקיפות
.משטרתית מטפסים על זה
הם כבר משננים
.את מדריך הסיור
.לא כתבתי אותו
כל החברים מוכרחים להיות"
,כשירים לתפקיד כל הזמן
.חוץ מאשר בחופשת מחלה"
חברים לא יצרכו"
חומרים משכרים
עד לרמה שלא יהיו"
."כשירים לתפקיד
?אתה צריך משהו ממני
ראש העיר לא יכנס
.מסיבת עיתונאים
הוא משאיר את העניין
.לטיפולך. -ברור
,לפי הנציג של השוטר
הוא יילחם בכל אישום
.וזה אומר שימוע
אני מציע שתניח לזה להתנהל
.בערוצים המקובלים
תן לזה להתנהל
.אני לא לוקח סמים
.ואני לא מבין מה קורה פה
.גם אנחנו לא, מר קרטר
ראית את מדלן אתמול
?בלילה
היינו אמורים להיפגש
.בעשר. היא איחרה
.רצית להציע לה נישואין
.הצעת לה? -לא יודע
?מה קרה לטבעת האירוסין
.אני לא זוכר-
?מה אתה כן זוכר
.חיכיתי לה-
.שתיתי כמה משקאות
.ואיזו אישה הופיעה
היא שאלה אם אפשר
.לשבת איתי
.זה לא מה שאתם חושבים
?מה אנחנו חושבים-
אמרתי לה ישר
.שאני מחכה לחברה שלי
היא לא רצתה להיות לבד
ושיתחילו איתה
."אז אמרתי "כן, בטח
אני לא זוכר שום דבר
.לאחר מכן
?איך היא נראית
.בלונדינית, בשנות ה-20-
.יש לה שם? -לייסי
?לקחתם סמים יחד-
אלוהים, זה כל כך
.מטורף
אני לא לוקח סמים
.ואני אוהב את מאדי
.אני לא זוכר מה קרה
.הבנו את זה-
לא נגיש אישומים
.עד שהחקירה תושלם
?אישומים על מה
.רצח, קודם כל-
.רצח? -כן
עם חולצה מלאה דם
וגופה בחדר שלך
,וללא זיכרון היכן היית
.זה לא נראה טוב בשבילך
.תעדכן אותנו היכן תהיה
.כל מה שתגידו-
...בבקשה
.תגלו מי האחראי לכך
.אל תעזוב את העיר-
?מוכנה? -לא. -מה קרה
.זאת היתה המנהלת שלך-
.היא רוצה לראות אותי
?על מה העניין
לא יודעת. למה שלא
?תשאלי אותה
היא אמרה שתספר לי
.כשאגיע לשם
.אני תלמידה מצטיינת
למה את חושבת
?שזה משהו רע
.למדתי 12 שנים בבי"ס קתולי
המנהלת לא תתקשר אליי
ב-7:30 בבוקר
כדי לבקש פגישה כדי לומר
.לי שאת תלמידה מצטיינת
:ההגנה הכי מוצלחת
."אני לא זוכר"
,הוא זכר את הבלונדינית, לייסי
?אבל לא שרצח את החברה שלו
.אולי הוא לא
?אתה מאמין לו-
לא אמרתי שהוא לא
.הרג אותה
אני מאמין שהוא לא
.זוכר מה קרה
גם אם הגזים עם השתיה
.והתעלף, הוא אחראי
לא ראיתי אותך
.כזאת סקפטית
בן פוגש בת, הבת דוחה
.אותו, הבן הורג אותה
,הוא הציע נישואין
.היא סרבה
למה הוא מסר את החולצה
?ונתן דגימת רוק
הוא רוצה להיראות
.משתף פעולה
.רוצח משתף פעולה
.זה משהו שלא רואים כל יום
מה דעתך שננסה
?למצוא את הלייסי הזאת
.אם היא קיימת בכלל
מה קורה? -בייקר
.אמרה שיצאת מוקדם
?למה אתה בחליפה
ראש העיר מחלק פרס
.למחלקת התרבות
?למה שיחת החולין
באותו מצב, הייתי עושה
.בדיוק כמוהו, אבא
.קרוב לוודאי שגם אני
?הוא צריך להיענש-
.כשוטר, מגיע לו צל"ש
כמפכ"ל... -עליי להעיד
.בשימוע המחלקתי
.תספר את האמת
.הוא לא ירה בנשק שלו-
.בדיקת הנשימה היתה מיותרת
זה לא מחייב, אבל
.לבוס מותר לבקש אחת
.הוא פקד קשוח
.אמרו עליי אותו דבר
ואנס ביקש את הבדיקה
.רק בגללי
...הוא ראה את התג שלי
ואני חושב שמשכתי
.תשומת לב לגראסו
,אם אתה רייגן
.זה חלק מהתפקיד
אתה חושב שהוא צריך
.לאבד את העבודה שלו
הוא עשה את הדבר הנכון
.בלי קשר להשלכות
זה מה שעליך לעשות
.כשתעיד
וזה מה שעליי לעשות
.כמפכ"ל
זה העתק מייל שניקי
שלחה אתמול בבוקר
כדי לנסות לשכנע תלמידים
.להשתתף בשביתה
מחאה על חיפוש בלוקרים
?ללא הסכמת התלמידים
וכעו"ד, את מודעת
.היטב לכך שזה חוקי
,השאלה היא לא החוקיות
.אלא האם זה הכרחי
שבוע שעבר החרמנו קופסת
.סיגריות מלוקר של בוגר
.הוא הושעה
.זה מעט מוגזם-
בואי לא נשכח על מי
.אנחנו מדברים פה
.ניקי תלמידה מצטיינת
.היא במועצת התלמידים
מעולם לא ננקטו נגדה
...צעדים משמעתיים
.ולכן התקשרתי אלייך
כדי למצוא דרך לשמור
.על הרקורד הטוב שלה
?ואיך עושים זאת
.היא תבטל את השביתה
.והיא תתנצל
?ואם זה לא יקרה
.אאלץ להשעות אותה-
ויסקי וסודה. הוא היה פה
.אתמול בלילה
?מה תוכלי לספר לי עליו
.היה שיכור לחלוטין-
?היתה אתו אישה
.בלונדינית יפהפייה-
.יש לה שם? -שרדונה
,מלבד השתיה שלה
.אין לי מה לספר לך
?היא התחילה אתו
.זה היה הדדי-
.היה ביניהם קליק
.הם הלכו יחד
?באיזו שעה
.מעט לאחר 11-
אני צריך את הקלטת
.מהמצלמה
.קרטר הולך לשירותים
נראה שהיא מוציאה
.משהו מהארנק שלה
אולי הכניסה לו
.משהו למשקה
.אבל לא רואים משם
?מה עם המצלמה במלון
?הוא מצולם חוזר לחדר
.רק מדלן עולה-
,קרטר ירד בחצות בערך
אבל הז'קט שלו סגור
אז לא רואים את החולצה
.שלו. אבל הוא לבד
?מה עם מעלית השירות
.אין שם מצלמות-
.אז אין לנו כלום
אולי הוא עלה לחדר
,לקיים איתה יחסי מין
מדלן מגיעה, לא מוצאת
אותו בבר, עולה לחדר
תופסת אותם, מתפתח
.ריב והוא הורג אותה
הבלונדינית פשוט עומדת שם
בזמן שהוא הורג את הבחורה
?ולא מתקשרת למוקד החירום
.מפני שהיא יצאנית-
זה לא עוצר אותה
.מלהתקשר למוקד החירום
.בדיקות הדם חזרו
הדם על החולצה שלו
.שייך לחברה שלו
?מה עם סמים
.היה לו סקופולאמין-
.זה סם זומבי
?מה זאת אומרת-
נתקלנו בזה כשעבדתי
.במחלק המוסר
.זה סם מוונצואלה
הסם גורם לך לאבד
,את הרצון החופשי שלך
לעשות דברים מטורפים
.ומוחק לך את הזיכרון
?משהו כמו סם אונס
.רק גרוע יותר-
יש מקרים בדרום אמריקה
,שאנשים הוכו עד זוב דם
ללא דברי ערך
.והקרבנות לא זכרו דבר
אולי הוא הרג את החברה
.שלו מבלי לדעת? -כן
.ומכאן שם הרחוב
?שהוא-
.נשימת השטן
הרגע פגשתי אישה נפלאה
.ששם משפחתה הוא גראסו
?האם זה צירוף מקרים
זה חכם להיפגש עם האישה
?של השוטר גראסו
לא תמיד אני עושה
.את הדבר החכם
יש לי 45 שיחות שלא נענו
.ומיילים ששואלים לעמדתך
תתעלם מהם. -אתה יודע
.שזה בלתי אפשרי
אני מניח שכרגע זה
?"אין תגובה"
.תכניסי אותה, בייקר
?יש לכך סיבה מיוחדת
זה רק יהפוך את זה
.לקשה יותר
.זה אמור להיות קשה
.אדוני, גברת גארסו
.תודה. -שלום-
.שבי, בבקשה
תודה שהסכמת להיפגש
.איתי. -אין בעד מה
.פיטר לא יודע שאני פה
.הוא בכוח כבר 7 שנים
.הוא שוטר טוב
.אבא טוב
.אני מודע לכך-
בעלי סיכן את חייו
.למען אחרים
.הוא הציל אותם
,ובמקום לתת לו צל"ש
.מעמידים אותו לדין
שמעתי על השימועים
.המחלקתיים האלה
.השוטרים בחיים לא מנצחים
.השופטת קלר הוגנת
היא תתעלם מהעיתונים
?שקוראים לבעלי שיכור
ששוטרים לא צריכים
?להיות מעל החוק
בכל סיפורי החדשות
.אין תגובה אחת שלך
.ואני רוצה לדעת למה
כשהגענו לשם, השוטר
.גראסו היה בשליטה
הוא הכניע את החשוד
ללא תקרית
והקרבנות כבר לא
.היו בסכנה
לא בסכנה ממר ניית'ן
?או מהשוטר גראסו
.התנגדות
.חוזר בי מהשאלה-
הרחת אלכוהול מהנשימה
?של השוטר גראסו, אמת
השוטר גראסו לא היה בתפקיד
.וכשהגענו למקום... -סליחה
.לא ביקשנו את דעתך
האם הרחת או לא אלכוהול
?מהנשימה של השוטר גראסו
.כן או לא? -כן
נתת לו סוכריות מנטה
?כדי להסתיר את הריח
אישור להתייחס לשוטר
.רייגן כעד עוין. -מאושר
האם לקחת חפיסת
?סוכריות מנטה מהדלפק
כן. -וזה היה כדי לתת
?אותן לשוטר גראסו
האם המטרה היתה לתת
.תענה על השאלה, שוטר
.כן, כבודה-
כדי להסתיר את ריח
.האלכוהול? -כן
.אין שאלות נוספות
נתערב שזה לא התעלול
.הראשון של לייסי
,להכניס סם למשקה של גבר
.לעלות לחדרו ולרושש אותו
כסף קל ואפילו לא צריך
.לקיים יחסי מין
זה מסביר את כרטיסי
.האשראי. היא לקחה אותם
.או שהוא נתן לה אותם
בדקת אם הגישו
.תלונות במלון? -כן
.שלוש תלונות בחודשיים
.גברים טענו שסוממו ונשדדו
הם בטח האמיצים היחידים
.שהעזו להיחשף
.כמעט כולם מחוץ לעיר
.ברוכים הבאים לניו יורק-
.אמרת כמעט כולם
?אחד מהם גר פה
,כן, ריצ'רד יאנג
.בשנות ה-50, גר במרכז
נבדוק אם הזיכרון שלו
.טוב יותר משל קרטר
אני לא יודעת למה
.את עושה מזה סיפור
כשמתחילים לדבר איתי
.על השעיה, זה סיפור
יש דרכים אחרות לקבל
.את תשומת הלב של ההנהלה
אולי אתחיל להביא
?סמים לביה"ס
.תפסיקי. זה רציני
תמיד לימדת אותי להילחם
,עבור האמונות שלי
להילחם כדי להפוך
את העולם למקום שאבחר
,ועכשיו שאני מיישמת זאת
.את רוצה שאפסיק
.לימדתי אותך לכבד סמכות
.התנהגתי בכבוד מלא-
אפילו פניתי למנהלת
כדי לקיים ישיבת מועצה
כדי שהתלמידים וההנהלה
.יוכלו לומר את דעתם
.זה רעיון נהדר
.והיא פסלה אותי מיד-
,אמרה שאם אמשיך למחות
.היא תוודא שאסולק
?היא אמרה זאת
.כן-
אבל אני לא מצליחה להבין
איך האדם שתמיד עודד אותי
,לעמוד על שלי
.עכשיו כל כך ביקורתי
מר יאנג, אני הבלש
.רייגן. הבלשית באייז
רצינו לשאול בקשר לתלונה
.שהגשת במלון הקמלוט
אשתי בפנים. -אנחנו לא
.מתכוונים לסבך אותך
.בוא נדבר פה
.רעיון טוב-
אנחנו מנסים לזהות אישה
,שנתלית על גברים בברים
.שגונבת מהם
?זה מה שקרה לך
.היא לקחה 800 דולר
.ואת כרטיסי האשראי שלי
?"מי זאת "היא
.לייסי-
אין לי מושג מה שם המשפחה
?שלה. -זאת היא
.אלוהים. כן. זאת לייסי
היא ניגשה אליך בבר
.של המלון? -לא
נפגשנו במועדון חשפנות
לא רחוק משם
.ואחר כך הלכנו למלון
עלינו לחדר, פתחנו
את בר המשקאות
.והכנתי לנו משקה
לאחר מכן אני לא
.זוכר דבר
.כשהתעוררתי הכל נעלם
?איזה מועדון חשפנות-
?סקורס. -היא רקדנית
.היא היתה בלילה ההוא
.אני בטוחה-
.תודה על זמנך
.זה מסכם את ההליך
,בקשר לעדות שלי
.לא ניסיתי... -זה בסדר
אני יודע איך הדברים
.האלה עובדים
,רציתי לומר את דעתי
.שעשית את הדבר הנכון
אני יודע. -אני מצטער
.שאתה עובר את זה
...גם אני. הלילה ההוא
אני מצטער שלא
.המשכתי פשוט ללכת
.תסלחי לי
?היכן הבעלים
.הבלשים רייגן ובאייז
?אתה הבעלים
יש לי תחושה שלא
.באתם לריקוד אירוטי
?אתה מזהה אותה
.לייסי-
?והשם האמיתי שלה
,ג'ניפר ריילי
?מה היא עשתה עכשיו
?למה אתה מתכוון
מעולם לא קניתי
.אף כרטיס אשראי גנוב
.אם כך אתה בר מזל
.לא באתם בשביל זה-
?איפה נמצא אותה
.היא בחדר ההלבשה-
.היא עולה עוד חצי שעה
.תצטרך רקדנית אחרת-
תראה לנו היכן חדר
.ההלבשה. -מפה
זה הלוקר שלה. היא היתה
.פה לפני דקה
?היכן הדלת האחורית
.דרך הדלת הזאת-
!משטרה
.עצור את הרכב
!בואי נלך. החוצה
.מה? -ידיים על הרכב-
.שימי עליה אזיקים
.ג'ניפר ריילי, את במעצר-
.לא עשיתי שום דבר
ערב בילוי בעיר
?הופך לגופה, מה
את חייבת הסברים
.רבים. בואי נלך
.לא סיממתי אף אחד
והוא נתן לי את כרטיסי
?האשראי שלו. -למה
הוא התרשם מכישרון
?הריקוד שלך
אחזקה פלילית של סחורה
.גנובה היא עבירה, 4 שנים
...רצח מדרגה שניה
.נו, באמת-
.לא רצחתי אף אחד
בכל מקרה צפוי לך
.מאסר על אחזקה
?זה נכון
.לא רצחתי אותה
,אבל אם נדבר על עסקה
.אגיד לך מי כן
.אף מילה נוספת
.אחזקה פלילית מדרגה 3-
.מדרגה 5
.זאת עבירה קלה-
.והיא מוסרת לך רוצח
?זאת עדות ראיה, היא תעיד-
.כן. -תתחילי לדבר
.העסקה תפוג בעוד 5 דקות
.דיברתי עם רוברט בבר-
הוא הציע שנצא להליכה
.כדי שיוכל להוציא כסף
למה? -מתוקה, כשגבר
רוצה להוציא כסף
,ולבזבז אותו עליי
.אני לא שואלת למה
חזרנו למלון שלו
.ועלינו לחדר שלו
?לאיזו מטרה
.לבלות, לשתות-
.ואז החברה שלו באה
.היא ממש כעסה
,האשימה אותו בבגידה
שהבריז לה, התחילה
.לצרוח ודחפה אותו
הוא הוציא סכין
.ודקר אותה למוות
?היית עדה לרצח
?מה עשית אחר כך
.יצאתי משם כמה שיותר מהר
לא חשבת לדווח לאבטחת
?המלון או למוקד החירום
.לא
חשבתי שתנסו להלביש
.עליי את הרצח
?וזה בדיוק מה שקרה, לא
לדעתי מדובר בבחור טיפוסי
שהולך שולל ע"י אישה יפה
.ובסוף הרג את החברה שלו
.הוא בטח יאשים את הסמים
היה נחמד אם היה סם שהיה
.משכיח לנו כמה דברים
למשל? -כל גופה
.שראיתי בזירת פשע
שחזרתי מחדש את החלקים
.הישנים אז המספרים תואמים
.הקילומטר המקורי
?חזרנו כבר לעבודה-
.באתי לחתום על רשימת המלאי
.אני רוצה ללכת הביתה
.זה לא יקרה היום
?גיליתם משהו-
שהרגת את החברה
?שלך. -מה
.תסתובב, בבקשה
.לא, לא-
.יש לנו עדת ראיה
.אלוהים-
.אלוהים. אני מצטער
.גם אנחנו. בוא נלך-
ברך את המתנות שאנו
עומדים לקבל
.דרך ישו אדוננו
.אמן. -אמן
.יפה מאד, שון
,בתפילה בביה"ס-
אנחנו מוכרחים לספר
.על מה אנחנו מודים
?על מה אתה מודה
שאני בועט טוב יותר
,מאוסטין ג'נר בכדורגל
למרות שזאת אשמתו
.שאני פצוע
אני מודה שלינדה הכינה
תפו"ד מבושל ברוטב
כי נמאס לי מהאוכל
?הבריא. עוד מישהו
לכולם יש שבוע
?כזה רע
אני צריך להודות
.שאני לא פיטר גראסו
אף מעשה טוב
.אינו חולף ללא עונש
מה נראה לך תהיה
?ההחלטה בשימוע
.שהוא אשם בהפרת נוהל
כי שתה כמה משקאות
?במסיבה
לא, כי רמת האלכוהול
.בדם שלו היתה 0.08
,המשטרה מעמידה אותו לדין
?לא משרד התובע המחוזי
כן. -בדיוק. על שעשה
.את מה שאומן לעשות
,אם שלפת נשק
.מוטב שתהיה צלול
זה לא תפקיד המפכ"ל לבחור
.מתי לאכוף את הקווים המנחים
.לדעתי זה חוק טוב
שוטרים לא צריכים לשאת
.נשק אם הם שותים
.זה לא כזה פשוט
הוא היה יכול לדווח
?ולהמתין לעזרה, לא
את בעד שאנשים יצייתו
?לחוקים שנמסרו להם
הוא היה יכול לדווח
,ולהמתין
,אבל אם היה עושה זאת
.שלושה אזרחים היו עלולים למות
נניח שאתה שותה כמה
כוסות יין בארוחת ערב
ובדרך הביתה עם החבר
,הכי טוב שלך, שנוהג
.הוא מקבל התקף לב
אתה לוקח את ההגה
ולוקח אותו לביה"ח
?או שאתה מחכה לעזרה
אני לא יכול להתעסק
."עם "מה אם
.זאת החלטה של שיקול דעת
.לא אם אתה שוטר-
ואז שיקול הדעת
.נלקח בשבילך
בדיוק. אין עבודה
נוספת בעולם
שבה צריך להיות כשיר
.לעבודה מסביב לשעון
אם גראסו היה אזרח
,מן השורה
הוא בטח לא היה
.מגיע לעמוד הראשי
בטח שכן. פשוט היה
"רשום "שומרוני טוב
."במקום "שוטר שיכור
.את יושבת בכסא שלי
?היכן נורמה ריי-
.מנצחת את אבא בפוקר
חשבתי שהכסא שלך
.ימלא אותי בחוכמה
.זה לא עובד
איך ההרגשה לעבור
?ממורדת למחנכת
.לא הייתי מורדת
.האחות מרגרט מארי-
.מעולם לא הושעיתי
רק בגלל שאמא שלך
.נלחמה עלייך
.באמת? -כן
אל תאמר לי שאתה
.לוקח את הצד של ניקי
.אני לא לוקח צדדים
אבל את מגדלת
.ילדה טובה
אני לא חושבת שהיא
מבינה
איך הליך משמעתי
.ישפיע על הרקורד שלה
ואם זה ישפיע על הקבלה
?'שלה לקולג
.אם" זה משתנה לא ידוע"
.תחליטי על סמך העובדות
.גם אתה צריך
אתה נראה כמו אחד
.שפה לא מעט
.מארבע לפנות בוקר
אתה צריך את זה
.יותר ממני. -כן
בגלל החקירה
.של קרטר, נכון? -כן
.ידעתי שלא תשכח מזה
,אולי אני מטורף
.אבל אני מאמין לילד
לא צריך סיבה כדי להרוג מישהי
?שאתה עומד להציע לה נישואין
ג'ניפר אמרה שזה קרה
.בלהט הרגע
.ראינו את זה קורה
מצטער, ההצהרה שלה
.לא מספיקה לי
זה לא מספיק בכדי להכניס
.את הילד ל-25 עד מאסר עולם
ועד שלא אגלה בדיוק מה קרה
.בחדר ההוא, לא אעשה זאת
?בסדר. אז
...שלוש התלונות האחרות
,הבחורים שסוממו ונשדדו
?מה אם היא קיבלה עזרה
מה אם היא לא עשתה
?את זה לבד
אתה צודק. אעבור
.על התלונות שוב
,אני חוזר למועדון החשפנות
.אולי פספסנו משהו. תודה
בלש, חזרת. -רציתי
.להעיף מבט שוב
?אני בטוח. -מה
...אם אתה רוצה ריקוד-
אני רק רוצה להציץ שוב
.בחדר ההלבשה
לך על זה. אין לנו מה
.להסתיר. -יופי
?הלוקר הזה
.אני מגנט לכסף"
.הכנסתי עולה כל הזמן
כסף מגיע אליי בתדירות"
."גבוהה ובקלות
?מה זה אומר
.האמנה של החשפניות-
,אם הכסף לא מגיע ללייסי
.היא לוקחת אותו
טוב לדעת. אכפת לך
?לפתוח את הלוקר
.תודה
.לעזאזל
.באייז
בחיים לא תנחשי
.מי חברה של לייסי
נדמה לי שמצאנו
.את המכנה המשותף
.הברמנית מהמלון של קרטר
.בסדר, זה הכל
.תודה
.תודה, ילדים
.איחוליי-
נקווה שליגת הספורט
של המשטרה
תוכל לממן תכניות חדשות
.עם זה. -תודה. -בכיף
השופטת קלר ממליצה
.לפטר את השוטר גראסו
והתקשורת מחכה
.לתגובה ממך
.אני רוצה מסיבת עיתונאים
...אין ממש צורך-
,לא אמרתי שיש צורך
.אני רוצה אחת
,השוטרים לא מרוצים
.ראש העיר מרוצה
.מוטב שתניח לסיפור
אני רוצה העתק של חוות
.הדעת של השופטת קלר
אני צריך לדעת
.מה תאמר. -גם אני
נילחם על זכויות
!התלמידים
,תלמידים שלא יתפזרו מיד
יורחקו לצמיתות
ויעמדו בפני הליכים
.משמעתיים
אני חוזרת, תלמידים
...שלא יתפזרו מיד יורחקו
?זאת לא אמא שלך
.כן-
?מה היא עושה
.לא יודעת-
.ארגנת קהל לא קטן
?מה אמרת לגברת פנדר-
מה שהיית אומרת לה
.אם היית לומדת משפטים
שהפגנה שלווה לאחר שעות
הלימודים ולא בשטח ביה"ס
מוגנת על ידי התיקון
.הראשון
?אסור להם להשעות אותנו
לא. לא שאני רוצה
.שתהפכי את זה להרגל
,בסדר, אני מבינה
...אבל
.זה היה ממש מגניב
לא הייתי מגניבה
.כבר זמן רב
.אני אנצור את הרגע הזה
,איך שאני רואה את זה
.אני תפוח שלא נפל רחוק מהעץ
סבא סיפר לי שהקמת
עצומה להכניס בנות
לקבוצת כדורגל
.של בנים בתיכון
שום דבר לא מקודש
.במשפחה הזאת
?סליחה. אני מפריע
.אולי ננסה את חדר הרדיו
מה העניין? -אני אלווה
.את מיס סלאזר
תקח את ההצהרה
.של ג'ניפר
?איזו הצהרה
.ג'ניפר שוחררה
?מאיפה לך לדעת
את לא מכירה אותה
?"רק בתור "שרדונה
,את נראית מעט מודאגת
?ג'ניפר. או שזה לייסי
?או שרדונה? מה קרה
את מודאגת שהחברה
.שלך תלשין עלייך
אין לי מושג על מה
.אתה מדבר
.מרשתי עשתה עסקה
.היתה לה עסקה-
עד שגילינו שהיא והחברה
.שלה ניהלו עוקץ של שוד
...הבחורים ששדדתן
?הם בוגדים, נכון
הם רק בחורים שבוגדים
בנשים ובחברות שלהם
אז למי יהיה אכפת
?אם הם יהפכו לקרבנות
אבל רוברט קרטר
.היה יוצא דופן
.הוא היה בחור טוב
הוא הלך למלון לא בשביל
,לשכב עם מישהי
הוא הלך לשם כדי להציע
.נישואין לחברה שלו
הוא אפילו קנה לה
.טבעת אירוסין
,אם לא תגישו אישום
.אנחנו הולכות
,אתן יכולות לעזוב
אבל תתרגלו למקום הזה
.כי אתן תחזרו
?זה איום-
,אני לא מאיים
:אבל אני מבטיח לך
אני אשב עם רוברט קרטר
ואספר לו בדיוק
מה קרה לארוסה שלו
.ולא אנוח עד שזה יקרה
.לא הצלחתי לשבור אותה
.היא רוצה עו"ד. -בסדר
.אבל זאת לא יודעת
.בסדר, נהדר, בלשית
תסיימי עם ההצהרה שלה
.ונסיים את הסיפור
נראה שהזמן שלך
.נגמר, לייסי
חברה שלך מעוניינת להציל
.את עצמה מאשר אותך
.אתה משקר. -לא
אני גם לא חושב
.שהיא משקרת
דרך אגב, יש לך טבעת
.אירוסין נפלאה
?מאיפה השגת אותה
.חבר שלי איבד אחת כזאת
בסך הכל רצינו
.את הכסף שלו
לא ידענו שהחברה
.שלו תופיע
?מה קרה כשהיא הופיעה
!אל תעני לו-
הכלבה רצתה להתקשר
.למשטרה
?"הכלבה"
?מה שלומך, רוברט
.לא יודע-
אם זה מנחם, הברמנית
.הרגה את מדלן
אנחנו יודעים שלא
.הרגת אותה
ברגע שיסיימו את הניירת
שלך, תהיה חופשי ללכת
ולנסות להשאיר הכל
.מאחוריך
אני מניח שזה אמור לשפר
?לי את ההרגשה, נכון
אבל אני לא מרגיש
.כלום, בלש
מלבד את הכאב בבטן
,כי לא אראה אותה שוב
,לא אדבר איתה שוב
מעולם לא אמרתי לה
...כמה היא חשובה לי
.ועכשיו לעולם לא אוכל
החזקת אותה בזרועותיך
.כשהיא גססה
כך הגיע הדם על כל
.הבגדים שלך
...ולאור מה שקרה
לא היית יכול לעשות
.משהו אחר בשלב זה
בזכותך היא לא
.מתה לבד
בנוגע לתקרית
,עם השוטר פיטר גראסו
השופטת קלר סיימה
את השימוע המחלקתי
ומצאה אותו אשם
.עם המלצה לפיטורים
,כמפכ"ל של ניו יורק
ביכולתי להפעיל שיקול דעת
ולתקן או להפוך
.את החלטה זו
השוטר גראסו
.לא יקבל חנינה
אין ויכוח שהיה שתוי
.מעבר למותר כשבחר לפעול
הוא עשה את הדבר הנכון
מהסיבות הנכונות בזמן הנכון
.תחת נסיבות מצערות
וקשה למפכ"ל הזה להבין
איך העיר הזאת היתה
מקבלת שירות טוב יותר
אם היה מתקשר למוקד
.החירום וממשיך הלאה
,הוא עשה טעות
אבל פיטר גראסו הוא שוטר
.שהייתי רוצה לשרת אתו
הוא יקבל 30 ימי השעיה
.ותקופת מבחן של שנה
אבל הוא ישמור
.על העבודה שלו
?מה תעשה עכשיו, פרנק
אלך הביתה
.ואמזוג לי משקה