אלה היתה נערה צעירה
.מתוקה בת 18
.תלמידה מצטיינת
עבדה כקופאית במעדניה
?הזאת. אתם יודעים למה
.לעזור להוריה עם המחיה
היא הותקפה באכזריות
.בזמן שסגרה את החנות
הרגע שמעתם אותה
,בזמן שהתחננה על חייה
התחננה לעזרה, לרחמים
בשעה שהוא שדקר אותה
...לא פעם, לא פעמיים
אלא שמונה פעמים בחזה
.עד שדיממה למוות
?זעקותיה היו לשווא
.זה תלוי בך
.ובך
כן, בהחלט, אבל אולי
.אתעכב בעבודה
.אצלצל אליך
?יש לך דייט
.חתיך משיעור יוגה
?טיפוס אורגני
.סוחר סחורות-
איפה יהיה הפעם
?הדייט הראשון
בשום מקום כי מישהו
החליט לבצע מעצר
.‏10 דקות לסיום המשמרת
.אני אטפל במעצר, בניירת
.קחי לילה חופשי
.באמת? -באמת
.תודה-
?הוא יודע שאת שוטרת
.זה הורס את הרומנטיקה
אבל בחורות אוהבות
?לצאת עם שוטרים, נכון
לא, בחורות אוהבות
.לצאת עם כבאים
?מה
פעם ראית לוח-שנה
?של שוטרים מחוטבים
.אין דבר כזה
.אולי אני אתחיל אחד-
...זוכר את הזקנה ההיא
שלא החזירה את הכדורים
?שנכנסו לחצר שלה
ועישנה את סיגריות
.הטריונס. -זאת היא
הבית שלה שווה עכשיו
.‏1.6 מיליון
.ברוקלין הפכה למנהטן החדשה
?למה זה הופך את מנהטן-
?להונג-קונג החדשה
.אתה שילמת פעם אחרונה
.אין שום ויכוח-
אתה מרוויח הרבה יותר
.מהמשרת הציבורי הזה
,כשתעזוב את העבודה הזאת
.תוכל לרשום לעצמך דוח
?באבטחה של תאגיד
נשמע כמו אחד הביטויים
.שהלקוחות שלך אוהבים
.תיזהר
עבודה משרדית היא לא
.ברשימת המשאלות שלי
?מה יש ברשימה שלך
לכסח אותך בפוקר
.על בסיס שבועי
.זה בחיים לא יקרה
.עוד נראה-
אז אני מחליק
,ונכנס בבחור הזה
הוא עף ישר לקיר
.וניצחנו את המשחק
.זה נהדר
.זה היה מדהים-
לא למדת את המהלכים
.האלה בוול-סטריט
.אי אפשר לדעת
.אנחנו משחקים במזח 62
.תבואי לראות אותי. -כן
המקום התרוקן. רוצה לתפוס
?שולחן, להזמין ארוחת ערב
הייתי שמחה, אבל עליי
להיות בעבודה מוקדם
ויש לי הרבה דברים לסיים
.לפני שאלך לישון
.בסדר, אין בעיה
...אני יכולה-
.אתה בסדר? -זה עליי
.קח. -תודה, ג'ייק
.אלווה אותך הביתה
.בסדר-
,אשם, אשם... אשם
.אשם... אשם ואשם
.זה יוצא... רגע אחד
".זה רק 11 "אשם
?מי לא הצביע
.זה יהיה אני
.זה אמור להיות אנונימי
אנונימיות מוערכת
.יתר על המידה
?אז כולנו מסכימים
.כולם מלבד אחד
".לא אשם"
,יום שישי אצל פרימו'ס
.בשעה 8:00
אתן לך הזדמנות למחוק
.חלק מהרשימה שלך
.ואני אקרע לך את הצורה
.כן, ממש-
.בחיים לא יקרה
.רואה, הכל בסדר
.תודה על המשקה
,מה דעתך שאכנס
?תכיני לי כוס קפה
.אני לא יכולה. -טוב
.תודה על הערב הנפלא
...אתה צריך ללכת הביתה
?מה קרה? מה את עושה-
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
,הוא נורה פעמיים
,בכתף ובחזה
אבל הוא יצא מניתוח
?ומצבו יציב. -אבחנה
כשיתעורר, יועבר מטיפול
.נמרץ למחלקה הכללית
.יופי
.תקרא ותבכה
"?רק קינוחים"
?רשום שיריתי בו
.ברור שלא-
.אגב, הוא יהיה בסדר
יופי, אבל אנשים ירצו
לדעת למה אתה סועד
עם עוה"ד של המאפיה
?הכי נבזה בניו יורק
?הייתי רעב. -מי שילם
.תפסיק, גדלנו ביחד-
למה שלא תשלח לו
?כרטיס ברכה בחג
.הוא עו"ד, לא מאפיונר
אני לא מכיר הרבה עורכי דין
.שמוצא עליהם חיסול
הוא עובד עבור ראש
.משפחת הפשע רולנטי
.ככה הוא מתפרנס
.הוא מגן על פיל רומנו-
בייקר, בבקשה תיידעי אותי
ברגע שמר גאלו
.יחזור להכרה. -כן, אדוני
אני מייעץ לא להמשיך
.להיות מעורב
?כך אתה מתייחס לחבריך
ג'נקו, הבוס אמר
.שהודעת על מחלה
,לא שמעתי ממך
.לא חזרת לשיחות שלי
.רציתי לוודא שאת בסדר
אני אמשיך לנדנד לך
.עד שתעני
המחרוזת לא נמצאה
.וגם לא כלי הרצח
הוא זרק אותם. -התיק
.נסיבתי במקרה הטוב
?על מה אתה מדבר, נסיבתי
.בדיוק מה שאמרתי-
שמענו את עדת הראיה
.שאניה קוסטה
.היא ראתה את הכל
.והיא היתה משכנעת-
היא באמת היתה
.משכנעת? בסדר
?מה צבע העניבה שלי
?מה-
מה צבע העניבה
?שאני עכשיו לובש
?אדום. -סליחה
המסר הובהר. -הטביעות
.שלו היו בכל הזירה
הוא הודה שהיה שם
.מוקדם יותר
התובע המחוזי חושב
.שהוא עשה את זה
הוא לא עשה עבודה
.טובה בלהוכיח זאת
הבלש האחראי חושב
.שהוא עשה את זה
המושבעים חושבים
ואני לא חושב שהוא
.עשה את זה
יש עלייה של מקרי שוד
.בתחנה 5-1 מתחילת השנה
היחידה ללוחמה בפשיעה
.עובדים על זה
היחידה למלחמה בפשע המאורגן
?שמעו משהו בקשר לניסיון החיסול
לא, הם שמעו את גאלו
אומר לרומנו
.שהוא לא מייצג אותו יותר
באמת? -הם היו חייבים
להפסיק להאזין
.אז לא ידוע לנו יותר
.תודה, דינו-
משרד התובע בשלב
קדם-משפט
?נגד פיל רומנו, נכון
.סחיטה, רצח והטיית מכרז
?התיק מוצק
הוא היה עד שהעד הראשי
.נגד רומנו נעלם
,לפי משרד התובע
,אם העד הזה לא יצוץ
הם יאלצו להגיע להסדר
.טיעון עם רומנו
גאלו אומר לרומנו
.שהוא לא ייצג אותו יותר
רומנו יודע שזה מסיים
.את החיסיון
ואז הוא מגלה שגאלו
.נפגש עם המפכ"ל
?מה דעתך
.נשמע כמו מניע
לפעמים זוג עיניים חדשות
.מחוללות שינוי גדול בתיק
תסתכלו על התמונות
.מזירת הפשע
תסתכלו על כל הדם
כשדשון וויליאמס נעצר
,לא היתה טיפה אחת עליו
לא על בגדיו, לא על
.נעליו, שום דבר
הוא זרק אותם. -הוא נעצר
.שעה אחרי הרצח
איך הצליח להיפטר מכמות
?הדם הזאת כל כך מהר
לדעתי, זה נראה הרבה יותר
.כמו פשע תשוקה
לדשון לא היה קשר
,קודם לקרבן
דבר ששולל אותו
.כחשוד בפשע תשוקה
זה נכון. היא נדקרה
.‏8 פעמים
לא ארשיע ילד בן 18 רק על
סמך עדות של עדה אחת
בלי שום פיסת ראיה
.מוחשית שתתמוך בזה
.זאת העמדה שלי
?אני מסכימה. -מה
.אני משנה הצבעה
.לא אשם
?עוד מישהו
?מה לא בסדר אצלכם
.ואתה שוטר
,אבא שלך הוא המפכ"ל
.למען השם
.כדאי שתעצור שם
אחותך עובדת במשרד
.התובע המחוזי
כל המשפחה שלך מעורבת
.ברשויות אכיפה
?בדקת על המשפחה שלי
ואת היית במפגן-
בשנה שעברה על עידוד
לגזרי דין חמורים יותר
.עבור פושעים כמו דשון
.הגיע הזמן שתסתום-
אתה צריך לסתום
!את הפה
ועכשיו אתה רוצה
!?שנשחרר את הילד
!אמרתי לך לסתום
תפסיקו-
.אפשר לשכוח מאובייקטיביות
.אני קוראת לשופט
מר רייגן, האשמת את מר
?פולסקי בדעה מוטית
.לא, כבודה
ברור שמשהו הציק לו
והיה לו משהו נגד הנאשם
.מהיום הראשון
.וזה בדיוק דעה מוטית
,ומר פולסקי, כמדומני
העלה מידע אישי באשר למעורבות
?משפחתך ברשויות האכיפה
כן, אבל... -כבודה, היושרה
.של המושבעים נהרסה
לאור זה, איננו מאמינים
.שמרשי יקבל משפט הוגן
.לא, לא! -מר רייגן
.נוכל להסתדר-
עוד התפרצות ותואשם
.בביזיון
.בבקשה אל תעשי את זה
.שב... בזה הרגע-
.אכריז על משפט פסול
.המושבעים ישוחררו
.תאריך חדש ייקבע
אדי, את יכולה לפתוח
?בבקשה
.לקחתי יום מחלה
?למה אתה לא מניח לי
.אני לא מרגישה טוב
?תפתחי ואלך, בסדר
?אלוהים... מה קרה
נקלעתי לתאונת דרכים
.בדרך הביתה
?מישהו הרביץ לך
.נקלעתי לתאונת דרכים-
אני לא חושב שזה
.מה שקרה
לא מזיז לי במה אתה
.מאמין, רייגן
.זה לא עניינך אז תניח לי
?סמל, אפשר לדבר אתך
הרגע סיימתי לדבר
.עם הבלש אלוורז
הבלש שאחראי על התיק
?של דשון וויליאמס
נכון. הוא רוצה לדעת
.מה הבעיה שלך אתו
.אין לי שום בעיה
.אפילו לא פגשתי אותו
,אבל היה לנו תיק חלש
.במקרה הטוב
אתה קורא לעדת ראיה
שזיהתה ילד
?עם עבר פלילי ומניע חלש
?ועם הטביעות שלו בזירה
הילד הודה שהיה בחנות
.מוקדם יותר באותו יום
.כשבא לגנוב. ילד נחמד
.תעשה חיים
מה זה? -תיק החקירה
.של דשון. -באמת? -כן
,אתה חושב שהבלשים טעו
.אתה תפענח את זה
.דשון לא עשה את זה
נהדר. אז תוכיח-
כי המשפט החדש שלו
מתחיל עוד שבועיים
ובטוח שלא יהיה בלש
רייגן במושבעים
כי למזלנו יש רק
.אחד כזה
.חופשיים
מוצרלה ופרושוטו בפוקאצ'ה
.עם פלפלים צלויים
.טירמיסו, קפוצ'ינו
מדיפלו'ס. -הם אמרו
.שזה הרגיל שלך
הם אמרו שזה לא רגיל
?שהמפכ"ל לוקח לי צהריים
.דבר איתי. -לדבר אתך
.יש אחות במשמרת לילה
.אתה חייב לראות אותה
.בקשר לחיסול
אני לא יודע. בטח חניכה
,של איזה גנגסטר
.או משהו בסגנון
.יש לך סימן מסגיר-
.אתה משחק עם הטבעת
מה ידוע לך על העד
?נגד רומנו שנעלם
אתה מדבר איתי כאילו
.אין לך מושג איך זה עובד
?למה הפסקת לייצג אותו
?איך אתה יודע-
.זה לא עניינך
.עכשיו כן-
.בבקשה, אל תלחץ
אתה צריך לספר לי
מה קורה
או שלהבא לא יהיה לך
.כזה מזל
.אני לא שטינקר
.גם לא טיפש-
רק טיפש מגן על בחור
.שניסה להרוג אותו
.מוקד, אנחנו בהפסקה
.קיבלתי, 12 דיוויד-
לא הוצאת שום מילה
.מתחילת המשמרת
.לא מתחשק לי לדבר
רוצה לספר לי על הדייט
?שהיה לך
?מי הוא היה, אדי
.איזה בחור-
.תפסיק כבר עם השאלות
.רק עד שאקבל תשובות-
.אתה השותף שלי בעבודה
זה לא אומר שחיי האישיים
.הם חלק מהחבילה
את רוצה ללכת לאכול
.משהו, שותפה? -בטח
.אני אשאר ברכב
.עוף בלחמניה
?איך עבר השבוע
.בסדר-
מישהו מוכן לספר לנו
?מה קורה כאן
?למה כולם שקטים
.נקראתי לשמש כמושבע
.שמעתי שהמשפט נפסל-
.אסור לי לדבר על זה
?מה אתך, אבא-
ראיתי בטלוויזיה
.שאנג'לו גאלו נורה
.אסור לי לדבר על זה
ג'יימי, יש לך משהו
?שאסור לך לדבר עליו
למען האמת... חברה
נכנסה לצרות
ואני רוצה לעזור, אבל
היא לא מספרת לי מה קורה
ואני לא בטוח כמה
.זה בסדר ללחוץ
.אני יכול להזדהות
?יש לך עצה
,אני לא יודע. במקרה שלי
אם אצליח להתגבר
,על הפחד לאבד חברות
.אדע מה לעשות
לעוד מישהו יש משהו
?שהוא לא רוצה לדבר עליו
יש לי משהו שאני יכולה
.לדבר עליו
.עשיתי קעקוע
!סליחה? -בצחוק
אני חושב שעדיף
.שנחזור לא לדבר
.דיר בלאק
.אין לך אליבי
.יש לי! הייתי בבית-
.לבד, בלי איש שיערוב לכך
.אפילו לא דיברת בטלפון
למה אני צריך להוכיח
?איפה הייתי
?בגלל שאני שחור
.זה לא קשור ואתה יודע-
?לא
אני רק יודע שאני נשפט
.על רצח ולא עשיתי זאת
ואני לא מצליח לגרום
.לאדם אחד להאמין לי
!אני האמנתי לך
אז דפקת אותי כי עכשיו
קיבלתי מושבעים חדשים
שיזעיפו לעברי פנים כל פעם
שיראו להם תמונה של הגופה
או שישמיעו את הקלטת
.הארורה הזאת
,אם אתה רוצה עזרה שלי
.אתה חייב לעזור לי
תן לי משהו שאפשר
.לעבוד אתו
!הלוואי שהייתי יכול
אתה יודע איך זה מרגיש
שאמא שלך
,יושבת אחריך בביה"מ
?מקשיבה לדברים האלה
מקשיבה לכל מה
?שהם אומרים שעשיתי
.לא
.אני לא יודע
,מה בקשר לעדה הזאת
?שאניה קוסטה
?אתה מכיר אותה
.ראיתי אותה בשכונה-
.זה לא מה ששאלתי
.אתה מכיר אותה? -לא
אתה לא מכיר אותה
!בכלל? -לא
אתה חושב שאתה
?היחיד שלבד בזה
!אתה לא
אתה יודע איך זה מרגיש
שכל שוטר בעיר
מסתכל עליך כאילו אתה
?משוגע שמנסה לעזור לך
.ואפילו לא תעזור לעצמך
:הנה עוד שאלה
?למה היא הצביעה עליך
?מכולם, למה דווקא עליך
.אולי תשאל אותה
.אישום: אונס מדרגה 1"
"האישום בוטל
הבלש בלאק. -מדבר
.השוטר רייגן מה-12
אני מחפש מידע על מעצר
.שעשית באוגוסט
.ג'ייק סינגר. מעצר על אונס
שאניה, אנחנו רוצים
,להראות לך תמונות
תראי אם מישהו דומה לבחור
.שראית הורג את אלה מרטין
.דשון זוכה? -לא
אנחנו בוחנים שוב
.את התיק
.אני מצטערת. לא
.אני לא מזהה אף אחד
כמה את בטוחה
?שזה היה דשון וויליאמס
לא רואים מישהו נדקר
.כל יום
.בחיים לא אשכח
.ספרי לנו מה קרה-
.הייתי במכבסה מעבר לרחוב
?איפה בדיוק-
.בפנים ליד החלון בחזית
,והיא צרחה "בבקשה
בבקשה", התחננה על חייה
.והוא לא הפסיק
ממש ראית את דשון
?דוקר את אלה מרטין
.כן
תפסיק לשאול אותי
.איך אני מרגיש, בבקשה
רציתי לומר שאתה
.נראה זוועה
לא הסכימו להכניס
.את המניקוריסטית שלי
?היית מאמין
.מה? אני מכיר את המבט
לא אהבתי אותו כשהיינו
.ילדים ולא עכשיו. -חבל
.כולם זכאים לייצוג משפטי
לא היית חייב לייצג
.מאפיונרים
האם ידעתי שרומנו עשה
.דברים לא חוקיים? בטח
.אבל הוא עדיין זכאי להגנה
,'וכילד מביי-רידג
.אהבתי את האתגר
.ואת הכסף
.כן, וגם את הכסף-
זאת אמריקה ואיך ששמעתי
.זה בסדר לאהוב כסף
אבל זה לא הופך אותי
.לאחד מהם
.לא אמרתי שכן
.לא היית חייב-
.לגבות שלך יש שפה משלהם
?מה תהיה המורשת שלך
על מה יהיה לילדים
?ולנכדים שלך להתרברב
.אני עו"ד נהדר
.אני טוב במה שאני עושה
אפשר להיות טוב מדי
.בדבר הפסול
?איפה בדיוק הגבול
זה דבר אחד לדעת
.שרומנו הוא פושע
זה דבר אחר להיות
.שותף לפשעים שלו
.ואתה לא רק בוגד בחוק
אתה בוגד בערכים
.שאבא שלך החדיר בך
אני רואה את המשטרה
פעמים רבות
עוברת את הגבול
.כדי לתפוס את רומנו
ככה אתה מצדיק
?את זה לעצמך
.בוא נהיה כנים
.אין קדושים בחדר הזה
?מוסכם
.מוסכם
.בסדר, פרנק
.ככה זה יעבוד
בלי תובעים, בלי בלשים
.ובלי מכשירי הקלטה
.בסדר
.אני לא רוצה שיחסלו אותי
אני לא עוזב את העולם
עד שארקוד עם הבת
.שלי בחתונה שלה
הדבר היחיד שאני יכול
להבטיח הוא שאעשה
כמיטב יכולתי שלא תעיד
.בבי"מ ציבורי
מיטב יכולתך טוב יותר
.מעשייה של אחרים
.אני סומך עליך, פרנקי
תסגור את הדלת ותגביר
.את מכשיר השמיעה שלך
שאניה אמרה שעמדה כאן
כשראתה את דשון
.הורג את אלה מרטין
.קו הראיה קצת חסום
ופנס הרחוב מול
.המכולת לא עובד
.זה מעל 60 מטרים
.בדיוק-
עוה"ד שלו לא ציין
.את זה? -לא
?סליחה. אפשר לעזור
הבלש רייגן. השותפה
.שלי, הבלשית באייז
,פנס הרחוב מול המכולת
?כמה זמן הוא לא עובד
?כמעט שנה. -באמת
,צלצלתי לעירייה
.אבל הם לא באים
.צלצלתי כבר 4 פעמים
,עבדת בליל הרצח
?האישה שנדקרה בפינה
.הייתי מאחור
.לא ראיתי את זה
אבל זאת פינה
?מסוכנת. -למה
.צעיר מוכר שם סמים
?יש לו שם-
,הוא נעצר פעם אחת
.אבל חזר לאחר שבוע
.תודה
הבחור מהדייט שלך
?צלצל אלייך שוב
.לא עניינך
,זה אולי לא ענייני
.אבל אני אהפוך אותו לכזה
אם משהו קרה לך
.את צריכה לדווח
אם הוא הכה אותך
,או תקף אותך
עלייך לדווח, אם לא, הוא
.יעשה זאת למישהי אחרת
אתה רוצה שאכנס לתחנה
...הזאת ואודיע
שאיזה בחור תקף
?אותי מינית
אתה לא חושב שכל בחור
כאן יחשוב לעצמו
.היא לא צריכה להיות שוטרת"
".היא לא הצליחה להגן על עצמה
.אני לא אחשוב כך
.והרבה אחרים לא יחשבו כך
מספיק גרוע שעליי להוכיח
.את עצמי כל הזמן
יש כאן בחורים שחושבים
.שאני לא ראויה לעבוד כאן
ואתה רוצה שאודה
שהבחור הזה חבט בי
?והכה אותי ומישש אותי
השתמשתי בכל כוחי
.לברוח ממנו
?ואתה יודע מה עשיתי
,רצתי לחדר האמבט
.נעלתי את הדלת
.התחבאתי כמו ילדה
.ישבתי שם כל הלילה
.אני מצטער-
.אני רוצה לשכוח מזה
אתה מוכן בבקשה
?לא להעלות את זה שוב
.הוא כבר הואשם באונס
?איך אתה יודע
לקחתי את המספר שלו
.מהטלפון שלך והרצתי בדיקה
.האישומים בוטלו
?עשית מה-
.אני מנסה לעזור לך
.אני לא רוצה את עזרתך
.אני לא זקוקה לה
,ואם תעלה את זה שוב
אני אדווח עליך
על שימוש לא מאושר
.במחשב משטרה
היה מעצר בפינה ההיא
,במרץ אשתקד
.החזקת קוקאין. חוזה אוטרו
.זה לא היה רשום בתיק
.אולי לא חקרו אותו-
אבל רשום כאן שהיה
.עליו 25 גרם
כוונה לסחור. זה מסביר
את הבעיה שלו עם אלה
רק אם הוא חושב
.שהיא צלצלה למשטרה
הוא נשפט? -הועמד לדין
.ושוחרר בערבות
?מי שילם את הערבות
.העדה שלנו, שאניה קוסטה
?מה אתה עושה כאן
אני יכול לשאול אותך
.אותו הדבר
.זה ממש מתחיל להציק
את חושבת שתרגישי טוב
?עם מעט צדק של רחוב
אולי זה לא עניין
.של להרגיש טוב
אולי זה עניין
.של לסגור חשבון
אם המשטרה תגלה
,או שהוא יגיש תלונה
את גמורה. -אחרי מה
?שהוא עשה לי
זה לא יהיה בקשר
.למה שהוא עשה
זה יהפוך בקשר
.למה שאת עשית
.זאת לא הדרך לתפוס אותו
.אני לא יכולה להיתפס כקרבן
תגני על עצמך
.ולא תיתפסי כקרבן
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה-
.זה משפיל
.לא תהיי לבד
.שב כאן, אוטרו
.תשגיח עליו
?רייגן, מה קורה-
אני לא מצליח למצוא קשר
.בין אלה מרטין ולשניים האחרים
?מה בקשר לסמים
.הוא מכר סמים בפינה ההיא-
,אולי אלה הלשינה עליו
,מה שנותן לו מניע
אבל אני לא מוצא רמזים
.והילד לא משתף פעולה
אני חושב שנצטרך
.צו חיפוש לדירה שלו
.אני אעבוד על זה
?שאניה משתפת פעולה
טוענת שלא הכירה את אלה
.ולא דרכה במעדניה
אולי הם מגנים אחד
.על השניה
.יש לי רעיון
.לך על זה-
.זה הוא? -כן
.מוכנה? -כן
.ג'ייק סינגר
?את שוטרת
.כן, ואני אעצור אותך-
?על מה את מדברת
.תעמוד, ידיים מאחורי הגב
.תקימי אותו. -קום
.תסתובב
.תסתובב. -בחייך
ועכשיו אני מוסיפה
.התנגדות למעצר
?מה קורה כאן
ג'ייק סינגר, אתה עצור
,על תקיפה מינית מדרגה 1
.ותקיפה מדרגה 2. קום
?תקיפה מינית-
.זאת רק אי הבנה
הוא תקף אותי
.כי סרבתי לשכב אתו
תחשיבי את עצמך
.כברת מזל
,בדיוק כמו שאמרת
,גופתו של ג'רי ווייט
,העד נגד רומנו
נמצאה בקבר רדוד
.בגרייט קילס
מה בקשר לזירת הפשע
?ולמשרד הבוחן הרפואי
.בדרך לשם. -יופי
התובע המחוזי יכול להוסיף
.רצח לאישומים של רומנו
ולפי חוקים פדרליים, אפשר
להאשים אותו בקשירת קשר
.אם הוא הזמין את החיסול
,לא רק שהזמין את החיסול-
הוא סיפק כתובת ומידע
.אישי של הקרבן
.השם והכתובת של היורה
,אם אפשר לשאול
?איך אתה יודע את זה
...אני המפכ"ל
.אני יודע הכל
היחידה ללוחמה בפשע המאורגן
השקיעו את כל המשאבים שלהם
כדי לגלות מי הרג
את העד
.והם לא מצאו דבר
.תודה, דינו
,רק שלא תצא אהבל
אני מבקש מהתובע המחוזי
להאשים את אנג'לו גאלו
בשיבוש חקירה על סירובו
.לשתף פעולה בחקירה
?חברך הטוב
,לא אכפת לי מי הוא-
,או כמה טוב אני מכיר אותו
,אני רוצה שיועמד לדין
.בחדר ביה"ח אם צריך
ואני רוצה שזה יופיע
.בחדשות הערב
?להוליך אותו מול המצלמות
.אני לא בורח מפומביות-
נקיים מסיבת עיתונאים
,מחר על הבוקר
.נכריז על ניצחון מוחץ
.וזה הכל
.פרנק... -גש לעבודה
אוטרו, יש לך כבר
.שתי הרשעות
אם אגלה שהיה לך
,קשר למות הילדה
גם אם שיקרת כדי להגן
,על החברה שלך
אני אכלא אותך להרבה
.זמן. קדימה, שב
תרשום שאין לך מושג
.מי הרג את אלה מרטין
תרשום היכן היית
,בזמן מותה
תרשום כל פרט, כל מה
.שעשית באותו יום
אתה רוצה שארשום
?שאני לא יודע כלום
?אתה לא יודע כלום, נכון
.בסדר. תרשום את זה
,מצטער לבשר לך
.אבל חוזה מכר אותך
הוא רושם הצהרה
.ברגעים אלה ממש
לא. -כן. את לא
?מאמינה לי
.תסתכלי. הוא שם
.בואי. תסתכלי
.הוא מזמר בכל הכוח
.למה שלא תשבי
.שבי
אל תתני לו לזרוק
.את כל האשמה עלייך
תדברי אתנו ואולי נוכל
.לעזור לך. -את משקרת
.אין לנו סיבה לשקר לך
הוא סיפר לנו הכל עליו
.ועל אלה, הקטע
.לא היה לו קטע איתה
אנחנו לא מחדשים לך
.שום דבר
!הוא אוהב אותי
!אנחנו הולכים להתחתן
.את הולכת לכלא
.והוא יחפש חברה חדשה
,גילית על חוזה ואלה
,התעצבנת
...רצית להתעמת איתה
,לא התעמתתי איתה-
.ביקשתי ממנה להתרחק
.אבל היא סרבה-
...רק שתדעי
אני לא מאמין לחוזה
.שאת הרגת אותה
?הוא אמר את זה
אנחנו מאמינים
.שזאת ודאי היתה תאונה
.לא התכוונת
,כעסת ורצית לדבר
והמצב התדרדר
?ויצא משליטה, נכון
.נכון. -ברור
.לא התכוונתי לזה
.אני נשבעת
...פשוט כעסת. -כעסתי
והייתי מסטולה
!מהסמים שהוא נתן לי
?תירגעי, בסדר
.אני חושבת שאני צריכה עו"ד
.שבי
?חושב להיות בלש
לא. אמרו שאני יכול
.לחכות כאן
?כבר שחררו אותך, מה
.לפני שעה-
.ובאת ישר לכאן
?אתה זוכר את עוה"ד-
?זה שהיה במשפט
.כן-
הוא לא היה הראשון
.שהם מינו לי
הראשון אמר לקחת את ההסדר
.שמשרד התובע הציע
?אתה יודע מה היה ההסדר
.אני יכול לנחש-
‏15 שנים. שחרור תוך 10
.עם התנהגות טובה
.רק הייתי צריך להודות
.נכון-
.להודות על פשע שלא ביצעת
מה שמצחיק
.זה שחשבתי על זה
למה? -לא חשבתי
.שמישהו יאמין לי
אני שמח שלא לקחת
.את ההסדר. -כן
.תודה
הוא יועמד לדין
.רק מחר. -יופי
...רק רציתי לומר
.שאתה ממש נודניק
תודה ששכנעת אותי
.להתוודות. -אין בעיה
?מה שלומך
.בסדר. אני מניחה
.אני ממש רעבה
.דילגנו על הארוחה היום
.ועוד לא התמוטטת-
רוצה ללכת לאנטונ'ס
?לאכול צלעות
.יש היום אכול כפי יכולתך
,עם התיאבון שלך
.אולי יפשטו את הרגל
.הלכת לדיפלו'ס שוב
החנות למשקאות
.חריפים הפינתית
.הפסדת את ההעמדה לדין שלי
פעם ראשונה שאני צריך
.לשכור עו"ד
?הוא טוב
כן, הוציא ערבות
.של 10,000 דולר. לא רע
וחבל שלא אמרת לי
.שהזמנת את התקשורת
.הייתי מחליף חלוק
?שמעת מרומנו
.כן. הוא פנה אליי-
רצה לדעת אם אני
.צריך עזרה
הציע לשלם את שכר
.הטרחה של עוה"ד שלי
?מה דעתך על זה
מאפיונרים מקבלים
.המון הטבות. -כן
.וגם מפכ"לים
איך אוכל להודות לך
?אי פעם
?אתה תעמוד בזה
?אתה צוחק, נכון
.בסדר
אבל אני קובע
?את המשחק, בסדר
.פוקר סטד עם הימור קבוע
?אנחנו בני 14-
אני מקווה שהבאת
...חולצה נוספת
כי אתה ידידי
.תאבד את שלך
.תשתוק ותחלק כבר
,מוריד את הסיכה
.זה נהיה רציני
.קדימה, תחתוך