צב. צב יוצא להליכה
.בסנטרל פארק
מאוחר בלילה. ושודדים
.אותו כנופיית חילזונות
עכשיו, הבלש החוקר
שואל את הצב
,מה אתה זוכר?" והצב חושב"
נראה מבולבל ואומר
,אין לי מושג"
".זה קרה כל כך מהר
נהדר שהבדיחות שלך
.תמיד לא גסות, וולטר
היה נחמד אם הן
.היו גם מצחיקות
?מה לא מצחיק בזה
.הכל-
,התפאורה, שורת המחץ
.ההגשה, הכל
!וולט. -זה צב
.תווטר, וולטר-
?הכל לשביעות רצונכם
הארוחה הכי קשה
.שאכלתי, קארל
דרסת אותה בדרך
?לעבודה
אני מתנצל שהיא לא היתה
.לטעמך, אדוני המפכ"ל
אפשר להציע מרטיני תפוחים
?נוסף על חשבון הבית
תודה, קארל. ניתן חמישה
.אחוז תשר מלאים
?רגע, פרנק. מה אתה עושה
!אני משלם, בסדר? -פרנק-
האולם בקולג' ג'ון ג'יי
.ייקרא על שם הבן שלי
.זה עניין גדול מאד
.הטקס ביום חמישי
.לא הייתי מחמיץ אותו
.אני אהיה שם. -בטח-
.סגור. -תודה
.אני צריך קצת זמן
.החיים טובים, וולטר
?מאיפה השגת אותם
.אל תשאל-
‏10-13! 10-13! פינת
.ביוור וויליאמס, מנהטן
!אני חוזר, 10-13
.זה רכב אחד
.זה רייגן. המפכ"ל נורה
.במילה אחת: מזל
הוא חטף כדור ביד
שמאל ובחזה
,שקרעו את העורק
.אבל החמיצו את הלב
הוא מדבר? הוא תחת
?הרדמה
הוא כבר מנסה לצאת
.מכאן בדיבורים
?מתי הוא יחזור הביתה
.נחזיק אותו לפחות יומיים-
נשאיר אותו להשגחה כדי
.לוודא שהריאות לא נפגעו
.אבל הוא יהיה בסדר
הוא במצב טוב, בצורה
.מפתיעה. היה לו מזל
.זה כאן
.תיכנס, סבא-
.היי, אבא
.אני אהיה בסדר. מבטיח
אתה מסתכל על חבורה
.אסירת תודה, פרנסיס
?מה תוכל לספר לנו
הם הרסו את החליפה
.הכי יפה שלי
.בקשר ליורה
.אני יודע, דני-
.אני לא יודע הרבה
סדן כהה. אני בטוח שהחבר'ה
.שלי ראו את הדגם
.רובה ציד, מן הסתם
.זה היה כדור מהיר
קרוב לוודאי שרובה ציד
עם קנה מנוסר
כי ההדף הגיע מתוך
.האוטו
.לא ראיתי את היורה
.תחשוב לרגע, אבא-
.אני באמת חושב, בן
,הוא היה לבן, שחור
?מגולח, עם זקן
?אתה זוכר משהו
?מה קרה לוולטר-
הוא בסדר. יש לו
.נקע ביד מהנפילה
יופי. לא הייתי סולח לעצמי
.אם משהו היה קורה לוולטר
ד"ר, אולי את יכולה
.לבדוק מה שלומו
...אתה יכול לנסות לזכור
.הוא עדיין בהלם-
אדוני המפכ"ל, אני אקח
את המשפחה שלך למטה
בשביל הקפה המזעזע שלנו
.ואז נחזור לבדוק מה שלומך
.נהיה ממש בחוץ
.רייגן
.לא, תחכי. אני בא
.החבר'ה האלה גמורים
כתוביות והגהה: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
!בסדר, תקשיבו
המודיעין סימן את קרטל
ריינלדו בסנטרל מקסיקו
על ניסיון הרצח
.של המפכ"ל רייגן
אחד הקליברים שלהם מגיע
למשפט בעוד כמה שבועות
ויש להם היסטוריה ארוכה
של רציחות מתוך נקמה
במדינה שלהם, בתגובה
.לפעילויות משטרתיות נגדם
האם זה אומר שהם מייצאים
לכאן את השיטות שלהם
,ביחד עם הסחורה שלהם
.זאת השאלה
מחלקת הסמים, יחידה
ללוחמה בכנופיות
,כוח משולב ללוחמה בטרור
.זו העדיפות העיקרית שלכם
.הבלש רייגן
?מה שלום המפכ"ל
הוא בסדר. הוא חטף
כדורים ביד ובחזה
אבל הוא יצא מכלל
.סכנה. -טוב לשמוע
,ראיינתי אותו בקצרה
,הוא לא היה במיטבו
מחר בבוקר הוא צריך
.להיות בסדר. -תודה
המחשבות והתפילות
של כל אדם במחלקה הזאת
.נתונות לך ולמשפחתך
.הם מצאנו את האוטו
.בגרין פוינט. -שניה
?איפה מצאו את האוטו
?אדוני המפכ"ל-
.מה קרה, בלש
.אני רוצה להצטרף-
.אבא שלך בביה"ח
.צריך אותך שם יותר
.אני בלש, לא רופא
.אני יכול לעזור כאן
אין לי מקום בשבילך
.או זמן לשוחח על אחד כזה
זה קשור לסכסוך בינך
?לבין אבא שלי
.לא שמעתי את זה
.אני רק רוצה לעזור
.בבקשה. -זה מטופל
מה שלומו? -אנחנו מקווים
.שהוא מצליח לישון
.תודה, מותק
?מה קורה בחוץ-
,מצאו את האוטו בגרין פוינט
.אבל אף אחד לא לקח אחריות
המודיעין בודק איזה קרטל
מקסיקני שנוהג
לחסל נציגי ציבור
.כשאחד משלהם נעצר
.הריינלדו? -כן
.התובע הפדרלי חבר שלי
.אני אלחץ עליו בבוקר
זה אבא שלכם, אבל
.אל תעברו את הגבול
אין לי מושג מה הגבולות
.האלה במקרה כזה
...אני רק אומר
זאת ארין. היא כתבה את
".הספר "לפי הכללים
אני אמור לסייר ברחוב
ולקוות שמישהו עם מצפון
?אשם יתקשר למוקד החירום
.ככה זה, ילד. תתרגל
.וינצ'נזו סילק אותי גם
אני בטוח שהוא יתרווח
.במשרד של פרנק כבר בבוקר
,ג'קי מנסה לפלס דרך
.אולי יהיה לנו מזל
אתה צריך לשמור
.על עצמך. -בסדר
המקום שלנו הוא כאן
.הלילה
תבורך. -חשבתי
.שתאהב את זה
?מישהו רוצה
.כן-
.אני אשתה קצת
.לחיי כדורים תועים
.לחיים. -לחיים-
.סבא, הבאת אקדח? -כן
.אפרופו גבולות. זה בי"ח-
ומישהו ניסה להרוג
.את הבן שלי
אין לי מושג מי
.ואיפה הוא
.ניתן לו לישון עד 6
אני מציעה שתחזרו הביתה
.ותעשו אותו הדבר
.אנחנו מסתדרים
.תודה על הכל, דוק
.את צוחקת עליי
.נהדר. ניפגש בחוץ
.יש להם שם, סבא
.נדבר אחר כך
.לך תתפוס אותם
האוטו של היורה הוא
.ניסן 2002
אין לוחית ומספר השלדה
.נמחק מהמנוע ומהמסגרת
זה הכל? -הטכנאים מצאו
.חשבונית מזומן באוטו
.יש תאריך? -שלשום
?איך הכנסת אותנו-
זה לא היה קל. זה כאילו
יש תיק אחד בעיר
.וכל הבלשים עובדים עליו
אבל זה קרה בסאנסט פארק
במקסיקו הקטנה, ואני דוברת
.ספרדית. -עבודה יפה, שותפה
עדר פילים יעבור, והיא
.לא תרים ראש מהטלוויזיה
לא אמרת שמספר השלדה
.הורד מהרכב היורה? -כן
אם אני רוצה לגנוב אוטו
,ולזרוק אותו
לא הייתי לוקח את הזמן
.להוריד את מספר השלדה
אבל אם אשיג אותו מפירוק
,היכן שאני פודה את הצ'קים
,מספר השלדה כבר הורד
.את לא חושבת? -כן
.בואי נלך לבדוק
ג'יימי, יחידת ההגנה
.של אבא שלך פרוסה היטב
.הטובים ביותר
...אתה אומר-
היית רוצה שוטר מקוף
?טירון על המשימה
.תחשוב לפני שאתה עונה
לא הייתי עושה טובה
לאף אחד מאתנו
אם הייתי פונה למפקד
ושם אותך במקום
.שאינך שייך אליו
אני מבין. -אני שוטר
.הרבה יותר זמן ממך
אני בכיר יותר, עדיין
,אני מסתובב אתך
.אותו סיור, אותו מקוף
?איך נראה לך שאני מרגיש
,זה לא אבא שלך שנורה
.סמל. -נכון מאד
אבל זו הזדמנות להיות
במקום הכון בזמן הנכון
.וזה מלהיב אותי כל יום
.זה מה שקורה בחוץ
.אתה מבין, ילד? -כן
היי, טמבל. אני רק מנסה
לעזור לך לגלות
.מי גנב את הניסן שלך
אותו אוטו ששימש בירי
?על המפכ"ל. מבין
אני בטוח שהאוטו הזה
,הגיע מהחנות הזאת
אולי אתה ירית במפכ"ל. -האוטו
.כבר נעלם כשפתחתי אתמול
אבל אני נשבע לך
.שאין לי מושג מי לקח אותו
?מי הקונה שלך
!?מי הספק שלך
.הוא לא רוצה לדבר
?אתה לא רוצה לדבר
אולי נפרק את המקום
?לפירוק הרכבים שלך
קדימה. -אין להם
!?שמות. -מה
.לוס דיאבלוס
.הצוות ששולט כאן
אני אבדוק עם היחידה
ללוחמה בכנופיות
אם הם עושים עבודות
.לריינלדוס
.תישאר כאן
.ג'קי, תשגיחי עליו
!הוא שלי
!תישארי אתו
?אתה אצן, מה
.ברוך שובך, פרנסיס
זה נראה כמו אחד במאי
.במוסקבה בחוץ
פקודות ישירות ממשרד
.ראש העיר, אם תאמין
מה זה? -קיבלנו
.פסטרמה מקרנגי
.עוגת גבינה מג'וניורס
.סלאמי מפיק'וס
.מה שתרצה, קיבלנו
חצי מהמסעדות בניו יורק
?מנסות להרוג אותי גם
.זה ממשיך להגיע מהבוקר
.ברוך שובך, אדוני. -בייקר-
אדוני... -אפילו
.אל תתחילי, בייקר
.יחידת ההגנה לא אשמה
?מה בקשר למודיעין
הופכים את העיר, אבל
.אין שום דבר מוצק
.את יכולה לחזור למשרד
.זו המפקדה הזמנית שלנו-
חשבנו שככה יהיה לך
.קל יותר. -עמדו נוח
?מה יש לכם בשבילי
,טלפונים מהבית הלבן-
.משני הסנטורים, מהמושל
.הרשימה ממשיכה
נוכל להתחיל לחזור לשיחות
.ברגע שתהיה מוכן
אני יכול להתמודד
.עם שיחות טלפון
.תסדרי מסיבת עיתונאים
.זה כבר בטיפול-
צריך לדחות הופעות ציבוריות
.עד שהמצב ייפתר
.הטקס של ג'ו
.כן, אדוני-
.אני הולך
.בוא נתקשר לבית הלבן
.זה לא משהו שגרתי
מכרת לו את האוטו
?ולא סיפרת לבוס שלך
כן, הבלש רייגן. אבל
.אני לא מכיר את שמו
הוא כאילו חבר של חבר
.של דוד. נתן לי 400 דולר
?איך הוא נראה
.מקסיקני-
גובה ממוצע, יש לו פנים
.עגולות כמו כדור פוטבול
צ'יקו! זה תיאור של חצי
.מהאנשים בסאנסט פארק
.ספר לי מה הוא לבש
!ספר לי מה הוא לבש
.היה לו מעיל של הניקס-
.הוא בטח החליף בגדים
?איפה הוא יצר קשר אתך-
מה זאת אומרת? איפה הוא
?יצר איתי קשר בפלאפון
?איפה הפלאפון שלך
.במעיל שלי-
.‏13 שיחות שלא נענו
?מתי דיברתם בפעם האחרונה-
התקשרתי אליו כשבאתם
לחנות והוא ביקש ממני
לצותת לכם ואחר כך
.ראית אותי
?זה המספר
...אני לא ממש-
.זה המספר? -כן
ג'קי, תריצי את המספר
.הזה בשבילי
.תראה, תראה
.זה הבחור שלך
אני אומר שתענה לטלפון
...ותדבר אתו. -בלש רייגן
אתה תענה לטלפון
.ותדבר אתו עכשיו
או שאני מוריד לך
.את הראש. -בסדר
.אין בעיה. בסדר
.יופי-
תגיד לו שאתה לא יכול לדבר
?ושתפגוש אותו איפשהו. מבין
.כן, אדוני
.תענה ובלי קונצים-
הוא אומר שהוא עבר
.במוסך, ושאני איתכם
.הוא רוצה לדבר אתך
.איתי? -זה מה שהוא אמר-
.מדבר הבלש רייגן
?אתה שם? הלו
?אתה שם
.כן, תקשיב לי, גבר-
נהגתי באוטו. אבל
.לא ידעתי שזה המפכ"ל
.אתה חייב להאמין לי
הוא רצה להפחיד מישהו
.שהיה חייב לו
לא הייתי נוהג באוטו
.אם חשבתי שהמפכ"ל שם
.הבחור אומר שהוא הנהג
.תכלאי אותו
?בסדר, איך קוראים לך
.לא, גבר. עדיין לא-
.אני צריך עירבון
?כמו מה-
כל משטרת ניו יורק
?מחפשת אחריי, נכון
קדימה, תזדרז! -אני לא
.רוצה למות בשביל זה
,תבוא לכאן
.ואני אטפל בהכל
,אם אתן לך את הבחור
?מה תתן לי
.תנסי להביא את אחותי
?מה אתה רוצה-
?איך קוראים לזה
.כשלא מואשמים? חסינות
.זה מה שאני רוצה
.אנחנו לא מתמקחים בטלפון-
זה מה שתעשה: תחכה לי
.שאבוא לקחת אותך
.ותסמוך עליי
?ואני אטפל בזה, טוב
!אתה! בפנים! -חכה
!תן לי להיכנס-
.אני לא מחכה
.אני צריך לחזור אליך
!לא, לא! אל תנתק-
קבעתי נאום לתקשורת
.בחוץ בעשר בבוקר
?לנסח לך טיוטה
לא, רק תשיגי-
את שמות הרופאים והאחיות
.שאני רוצה להודות להם
אתה רוצה שווינצ'נזו
?יהיה נוכח
רק אני. -קוראים לו
.אל הייג במפקדה
הרבה אנשים התאכזבו
.כשנבחרתי במקומו
למה בחרת את היריב שלך
?להיות הסגן שלך
הוא היה האדם
.הטוב ביותר לתפקיד
רק למקרה שאלה לא היו
?המקסיקנים... -מה זה
.גזרי עיתונים מהיותך טירון
.‏34 שנים של רכישת אויבים
היו לך לא מעט
.חבר'ה גרועים
,חשבתי שנצלול לתוך העבר
.אולי משהו יהיה מוכר
.תניחי שהוא דובר אמת
.זה אם גדול-
,תזרמי איתי. הוא יבוא
.ימסור את היורה
?איזו הצעה נוכל להבטיח לו
?בלי לדבר עם הבוס שלי-
רחמים. אם העדות שלו
.תביא להרשעה
?בלי הרשעה, אין עסקה
.אנחנו צריכים קצת שקט
.דני. תקרא לי דני
?למה אתה רוצה לעזור לי
.אתה אפילו לא מכיר אותי
אתה מנסה לעשות
.את הדבר הנכון
.אתה מנסה להיות חכם
.אני מעריץ את זה
אתה יכול להביא אותי
?לשם בבטחה
אני אבוא לשם בעצמי
.אם תגיד לי לאן
?מה בקשר לפרס
.בחדשות אומרים שיש פרס
תבוא לכאן עכשיו
?ואני אבדוק, טוב
אולי אני אצ'פר אותך
.בכרטיסים לניקס ליד המגרש
.אבל אתה מוכרח לבוא עכשיו
?למה לי לבטוח בך-
.כל שוטר בעיר מחפש אותך
אתה לא רוצה שהם יגיעו
.אליך לפניי
לפחות תגיד לי איך
.קוראים לך. -דיאגו
דיאגו. יופי. אם אתה
רוצה שאעזור לך
אתה חייב לספר לי
.איפה אתה
.בקאסה פלורינדה
.פינת ה-31 וה-9
.קאסה פלורינדה
.בסדר, אני בדרך
.אל תזוז
?את יכולה לחכות שאחזור
.כן. -תתקשרי לבוס שלך-
?רורי
?מה אתה עושה כאן
.קרה משהו? -כלום-
אז למה אתה לא מסתכל
?לי בעיניים
.אני בסה"כ מופתע
?אתה שיכור עד כדי כך
.עדיין לא חמש
?החבר שלך בסדר
.אני אדאג לו-
.תפיג את זה בשינה
?מי שר את זה
.רד הוט סושי-
.תן להם לשיר
אתה לא אוהב
?את השירה שלי
.היא לא כזאת גרועה
.סמל 12? -שומע-
,שיחה אנונימית, דיווח על דקירה
.קאסה פלורינדה, 31 וה-9
.סמל 12, קיבלתי
.בסדר, קדימה
?הוא חי? -לא. זה שלך
.באנו לקחת אותו-
הוא היה הנהג בניסיון
.הרצח של אבא
?זה היה הבחור
.זה מה שהוא אמר-
בדקת את תעודת הזהות
.שלו, נכון? זה דיאגו? -כן
.לעזאזל. -מצאתי פלאפון
?מישהו רוצה לארוז אותו
.אנחנו נקח אותו
.רגע-
צריך לבקש פירוט שיחות
.דחוף לפלאפון הזה
.המספר של היורה בטח כאן
?איך אתה מכיר את המספר-
.הפלאפון מצלצל
.זה שלו
.הרגע חייגתי אותו
.אין לי מקום לעוד ביס
?הנרי, מה יש לקינוח
אין לנו דברים חשובים
?יותר לדאוג להם עכשיו
‏35,000 שוטרים מחפשים
.את האחראי לכך
אנחנו לא נשיג אותם
.אם נעבור על החומר הזה
?השם רורי ברנן מוכר לך
.זיכרון מהעבר הרחוק
.אולי צדקת, אבא
אבא של רורי, ווייטי, היה ראש
.הכנופיה האירית בשנות ה-70
,הוא התעסק בהימורים
הלוואות בריבית קצוצה
וסחיטה של איגודים
.מהלס-קיצ'ן
,הצליחו להדביק לו שני רציחות
,אבל הוא ירד למחתרת
ואז קיבלנו מידע שהוא ישתתף
בטקס ההטבלה של הנכד שלו
,בכנסיה מחוץ לוודסייד
.היכן שהבת שלו גרה
הוא בנה להם בית כומר
וקנה להם משכן לכנסיה
,אז הכומר החזיר טובה
קיים את הטקס בלילה
.וסתם את הפה
.אני הובלתי את המבצע
.הוא היה אמור להיות פשוט
לכתר את הכנסיה ולעצור
.את ווייטי כשהוא יצא
.לכל חבר כנופיה היה אקדח
.מישהו צעק, והגיהנום פרץ
,שניים משלנו נפצעו
,ארבעה משלו נהרגו
,כולל אשתו
.והנכד התינוק שלו
זאת הפעם היחידה שאביך
.ביקש ממני טובה מקצועית
אפשר לשאול מה היתה
?הטובה הזאת
עלה רעיון לתת צל"שים
.לבחורים שהיו מעורבים
אביך ביקש שאעצור
.את העניין
.שני חפים מפשע נהרגו
לא באשמתנו, אבל גם לא
.שעתנו היפה ביותר
?מה הקשר לרורי ברנן
הנהג, הבחור הזה דיאגו-
דיבר עם רורי חמש
,פעמים ביום הירי
,שלוש פעמים בשעה לפני
.פעמיים שעה לאחר מכן
?יש להם עסקים ביחד
.הם ישבו יחד בכלא-
זה היה הבית המתוק
.של רורי מגיל 18
.תסלחו לי. רייגן
.בסדר, אני בדרך
,לילד השני של ווייטי, קווין
.יש פאב בוושינגטון הייטס
.הם בדרך לפשוט עליו
.נתראה כבר
אבא, לא דיברת במקרה
?עם וינצ'נזו בשמי, נכון
מעולם לא דיברתי
.וזה גם לא יקרה לעולם
.אנחנו נתפוס אותו
.תיזהר-
...אם הוא דומה לאבא שלו
,אם אני דומה לאבא שלי
.כדאי לו להיזהר
.תרגיש טוב. להתראות
תתכבד בוויסקי, אבל
?תשאיר את הכסף, בסדר
?נפצעת בברך
.צריך להחליף לי ירך-
.אמרת רייגן, נכון? -כן
?יש לך קשר למפכ"ל-
.הוא אבא שלי
.מצטער על הצרות שלך-
.בוא נדבר על הצרות שלך
לא היתה לי היתקלות
עם החוק
מאז שנעצרתי על שכרות
.והתפרעות בגיל 17
.היית בן 18
הבן הטוב, מה? -יש אחד
.בכל משפחה אירית. -אמת
.הנקודה היא שאין לי צרות
?אתה יודע למה
אני מתרחק כמה שאפשר
.מאחי רורי
ובפעם המיליון, אני לא
.יודע איפה הוא
.אולי אבא שלך יודע
אז אני צריך לדעת
.איפה הוא
,הוא אדם זקן
.גוסס בכאבים
שקיבל אישור לשחרור מטעמי
.רחמים מהכלא לפני 3 שבועות
,לא שמענו מקצין המבחן שלו
.אני צריך לדבר אתו עכשיו
אתה מכיר את ההיסטוריה
.בין האבות שלנו? -כמובן
אתה לא חושב שאבא שלי
?שילם מספיק
אני חייב למצוא
.את אחיך קווין
יש עיר מלאה בשוטרים
שיתייחסו לאבא שלך
כמו למתבגר מפגר אם הם
.יגיעו אליו לפניי
אתה רוצה לתת לזה
?לקרות
.ראיתי את זה בחדשות
.זה עשה לי את השבוע
.הבן שלך צלף גרוע
אם היה לך משהו על הבן שלי
לא היית מרחרח ליד זקן חולה
אז תתחפף. -יש לי מספיק
כדי לגרור אותך לחקירה
.באשר למיקום שלו
?מתחשק לך לקחת נסיעה
?אתה צוחק עליי
תבדקי אם יש להם כסא גלגלים
.ומכנסיים נקיות בשביל מר ברנן
.מיד
?אתה משחק איתי משחקים
אני יודע שרורי
.בא לבקר אותך כאן
למה שלא תספר לי
?לאן הוא הולך אחר כך
מאיפה לי לדעת? -בטוח
?שאתה רוצה לשחק משחקים
?מה אתה עושה
?זה מורפיום-
.שלא תעז לגעת בזה
!איפה רורי? -אחות-
?איפה רורי, זקן
!אחות-
!מישהו! בבקשה
.חלומות מתוקים-
!אחות! מישהו
בחור שמתאים לתיאור
של רורי הרגע נרשם
.במוטל ביציאה מלה-גוארדייה
עכשיו רואים למה הבן שלך
.צלף כל כך גרוע
!זרוק אותו
!זרוק את האקדח
!תוריד אותו
!משטרה
!זרוק את האקדח
.הוא שלי. -ברנן ירה בה
.אל תקומי. צריך רופא-
!עצור, רורי
!זרוק אותו
!רייגן! -זה בסדר
!תדווחי
.פרנסיס! -אני בא
אני יכולה לשאול אותך
...משהו? -האם אפשר
כשסבא עצר את מר ברנן
,אחרי ההטבלה
אמא אמרה ששניים
.מהמשפחה שלו נהרגו
?התינוק היה בסדר
.הוא היה בסדר גמור-
פרנסיס, השעה. -התינוק
?לא היה בסדר, נכון
?למה את חושבת
תמיד אמרת "שוטרים טובים
".הם שקרנים איומים
שבני הדודים הקטנים
?שלך לא יידעו. מובן
.הכל בסדר
.הנה הנכדים שלי
.סבא-
.בעדינות. -היי, מתוקה
דני באוטו? -הוא הלך לבקר
.את האחות שנפצעה
.הוא יפגוש אותנו שם
.בואו נלך, חבר'ה
?איפה התומך שלך
.על השידה-
לא לזה התכוונתי. ד"ר קלר
.אמר עשרה ימים לפחות
הוא לא יהיה שם, ואת לא
?תלשיני על אבא שלך, נכון
בואו נלך. -אתה נראה
.טוב, אבא. -תודה
.אתה תהיה בסדר גמור
איסטר? את יכולה
?להתעורר
?אני הבלש רייגן, זוכרת
?מאתמול, כשרורי ברנן ירה בך
יש לי כמה שאלות
?בקשר לרורי ברנן, טוב
?כן. למה רדפת אחריו
אנחנו חושבים שהוא ניסה
.להרוג את המפכ"ל
רציתי לבדוק אתך
.שלא פספסתי כלום
.ראינו את זה בחדשות
.כן, זה היה בחדשות-
ראינו את זה בחדשות
?"ביחד. -"ראינו
אני ורורי ברנן. היה
.לאבא שלו יום ממש רע
...הם חשבו שזה הסוף
הוא הגיע אחר הצהריים
.עד מוקדם בבוקר למחרת
ראית את רורי ברנן
?כל הלילה
.הייתי בתפקיד בקומה
,הוא היה בחדר או במסדרון
.מדבר בטלפון
הוא לא עזב עד שאחיו
.בא למחרת בבוקר
.אחיו קווין? -כן
.היה להם ריב נוראי
.שמעו אותם בכל הקומה
?על מה הם רבו
?שמעת אותם
כשירדתי להשתיק אותם
.רורי קילל את קווין
?מה הוא צעק
ההזדמנות האחרונה"
".לכבד את אבא שלהם
.הבאתי לך פרחים
.אני מקווה שאתה קרוב
.לא, תקשיב-
.שני האחים היו מעורבים
.קווין בחוץ. תדחה את הטקס
זה אור יום, אני מוקף
.שוטרים. אני בטוח
פשוט תגיע לכאן
.בשביל אחיך
הבן הטוב? -אין דבר כזה
.במשפחת ברנן
.חופשי
בשם אוניברסיטת
,ניו יורק
מכללת ג'ון ג'יי
,של צדק פלילי
ובשם אזרחי העיר
אסירי התודה
שעבורם הקריב את הקרבן
,האולטימטיבי
אני שמח במיוחד
...שהמשפחה של ג'ו
?ילד, תקשיב לי. -מה
.נראה לי שהיורה שם-
.איפה? כאן? -בטקס
קווין ברנן, גבר, לבן
,‏1.80, 80 ק"ג
.שיער חום, קצת ארוך
?ויש לו צליעה. שמעת
.אני כבר מגיע
לכבוד הוא לי להקדיש
את האולם הזה
לזכרו של הבלש הבכיר
,ג'וזף קונור רייגן
,מכללת ג'ון ג'יי
.'מחזור 96
?קווין ברנן
.לא. צר לי-
.אני צריך לענות
.זה ד"ר ברנארד
?בסדר, מה שלומה
תודה שבאתם לעזור לנו
לכבד לא רק
שוטר אמיץ, אלא גם
,בן יקר ונכד
אח נדיב וחכם, דוד אוהב
,ועבור רבים מאתנו שכאן
.חבר לנשק נאמן וחזק
ג'ו היה מעין סטודנט
,לספרות קלאסית
לא שהוא הודה בזה
.אי פעם
ואני חושב שהשיר
האהוב ביותר שלו
משקף את רוח העזרה
לאחרים
שכה מילא את חיי
.הבן שלי
:מג'ון דאן
,שום אדם איננו אי"
.כולו משל עצמו
כל אדם הוא פיסה"
,מן היבשת
חלק מארץ רבה. אם גוש"
,עפר ייגרף על ידי הים
,אירופה תהיה נחסרת"
,ממש כמו לוא היה כף סלע
כמו לוא היה אחוזת מרעיך"
.או אחוזתך שלך היה
היה מותו של כל אדם"
,מפחת בי
יען כי אני משרג"
,בגזע האדם. ולכן
...לעולם אל תשלח לשאול"
לעולם אל תשלח לשאול"
.למי צלצלו הפעמונים
".לך הם מצלצלים"
.תודה
.קח את האקדח
.אתה בסדר? עבודה יפה
.שלום, ווייטי
.רייגן
,אני יודע למה באת
.אבל לא נותר לי דבר
.באתי לחלוק תנחומים
,לפני 30 שנה
איבדת את אשתך ונכד
במהלך מעצר שהיה
.תחת פיקודי
...בזמנו לא היה זמן
.להביע חרטה
.ואם היה, לא ניצלתי אותו
.יש לך חוצפה
.איבדתי את אשתי
.איבדתי בן
.אני מבין מה אתה עובר
.צר לי על האובדן שלך
עשית את כל הדרך
.רק בשביל זה? -כן
?נראה לך שזה משנה לי
.אני מקווה שכן
.זה משנה לי
.בסדר, אתה יכול ללכת
?אתה רוצה לתת וידוי
.זאת משאלת לב
.לא בפניי, ווייטי
?אז למי-
,מונסיניור דונן
.ווייטי ברנן
.צהריים טובים, ווייטי
.תודה, מונסיניור