סונכרן ותורגם ע"י: Ben
מתרגם פרטי -
- שוטרים בדם : עונה 1
- פרק 5 : מה שאתה רואה
בסדר, אנחנו כאן
!משטרת ניו-יורק! עצור
!נקי
!על הרצפה
!על הרצפה עכשיו! אל תזוז
!מאחורה... נקי
!אל תזוז
?הלו
!במטבח
?אתה מוכן? איפה אבא
.בטלפון איפשהו
!אבא
אני לא יודע למה אתם גוררים אותי
.לטורניר כדוריד
.מה הכוונה? אתה אוהב כדוריד
.אהבתי לשחק כדוריד
.צריך לקחת בחשבון את הגשם
?אה. למה? מה העניין
.אה, המידע עדיין מגיע
!אבא, הבאטמוביל בדיוק הגיע
.כן, אני יודע. בפעם הבאה, פופ
?תהני, מתוקה. לאן אתה הולך
אבא, אל תשכח את היום
.הולדת של הנכד שלך הלילה
.לעולם לא שכחתי עדיין
?משהו קרה
.כנראה
אתה תמיד מאחר. אתה מאחר
',באופן קבוע ב-10 דק
?למה אתה לא יכול להגיע בזמן
?למה אתה לא מקבל את ההתנצלות שלי, סבא
.אני פשוט עבדתי עד 4 לפנות בוקר
רייגן. אנחנו חייבים ללכת
.אם אנחנו רוצים להשיג מושבים ללא שמש
.בסדר, בוא נלך
?אני חייב ללכת. מה? גם אתה
.קיבלתי 12 שיחות. אני חייב לחזור לעבוד
.הכנתי 10 כריכי טונה
?מה אתה הולך לאכול
.אפשר לחשוב שאנחנו רגילים לזה
.כן. אני בפנסיה
טרוריסט בן 23 אמריקאי-מוסלמי
.במעצר בדירתו ברובע קווינס
סטיב הס, אימץ לאחרונה
.את השם חליד חסן
הפשיטה כבר פועלת
.ע"י יירוט אימיילים למנהיגי אל-קעידה
.הבוקר ב-6
.זה התעתיק מהערבית
."אין מנוח מדיכויים כיום בניו-יורק"
..."בשטח האש לוחמים נהרגים וגם אוייביהם"
.הוראות עבור מכונית תופת נמצאו במחשב שלו
,חומרים כימיקליים, כלים
.חוטי חשמל אבל לא ההתקן
.אין רכב
אין מכוניות שרשומות על 2 השמות, אבל
.השכנים דיווחו כי ראו אותו ברכב ישן כהה
?מה המטרה
,אין מטרה ספציפית עדיין
אבל הם הצליחו לאחזר
.מפת מחשב לרחוב הגשר 59
.כוח המשימה כבר מכובה
שמירה כפולה במחסומים
.בכל הגשרים והמנהרות שבתוך ומחוץ למנהטן
.קיבלתי
.זה לא הולך לקרות שוב
.לא היום
.לא כאן
?רכב שטח ישן וכהה, הא
.נהדר. יש מעל 50 מיליון כאלה בעיר
.ספר לי על זה
?יש להם מטרה
.איפשהו במנהטן
.את צוחק עליי
.או, בנאדם
לינדה הביא את הילדים למרכז פארק החיות
ליום של ג'ק ב-3:30
.בסדר. כן
?הלו
?מה קרה, אמא
.הטלפון מת
.שכחתי להטעין אותו
?אנחנו יכולים צמר גפן מתוק
.נראה
?נראה כמו כן, או נראה כמו לא
.נראה כמו נראה
.אני הולכת להרביץ לך
.לא, את לא
!קדימה
.זאת לינדה
.לא יכולתי לענות. השאירו הודעה
.היי, לינדה, בייבי, זה אני
,תקשיבי, כשתקבלי את ההודעה
?פשוט-פשוט תקחי את הילדים הביתה, בסדר
,בסדר, אני לא יכול לדבר על זה כרגע
?אבל פשוט אל תסתובבו בעיר היום, בסדר
.תחזרי אליי שתקבלי את ההודעה
.אוהב אותך, בייבי
,צ'יף בל מהמודיעין
...פט מילס מבטחון המולדת
.הם מגדירים פעולות חירום כאן
...ה-MTA וחברת חשמל, שותפים לכוח המשימה
,כולם באותו מקום
.אז כולנו במהירות ובתיאום
.FBI הוא בתחום יחד עם האנשים שלנו
.בוא נתחיל את זה
.צ'יף בל
.הממונה
.הסוכן מילס, בטחון המולדת
?המנהיג שלנו, נכון
.זה יהיה כך עד שזה ישתנה
קיבלנו תיאור של רכב שטח
,מהאוויר, 35 אלף שוטרים
.מוכנים לפעולה, הם במצוד
.אבל יש אלפי סוגים של רכבי שטח כהים
זה עלול לקחת שעות
.לבדוק כל אחת
.אנחנו צריכים למצוא מי נוהג
.בטחון המולדת מעל הכל, הממונה
נשיג לך נתונים על כל נשימה של חסן
.ב-23 השנים האחרונות
?למה אני מגלה על הבחור הזה היום רק
.אזרח אמריקני, דרכון אמריקאי
אנחנו יודעים עכשיו
.שהוא היה בתימן 14 שנים
עבור אימוני פצצה. לא היה
.דבר שאפשר לסמן את הביקור
?בוושינגטון תודרכו
.אנחנו צריכים כל דבר
אתה יכול להשתמש בכל העזרה
.D.C ייתנו לנו
ג'ים, איך אנחנו יודעים
?שהפצצה עדיין ברכב
.התרשים של חסן
הם בנו את הפצצה בתוך
.המכונית עבור תוצאה מרבית
.זאת לא פצצה מלוכלת
?איך אתה יודע
ESU לא מצאו עקבות של קרינה
.במקום המגורים או באדם
?אז על איזו סוג של השפעה אנחנו מדברים
,10 שקי דשן, 2 גלונים של אציטון
.50 חבטות של מסמרים 10 ס"מ
,אם הוא השתמש בנוסחה המלאה
זה 2 קומות של בקבוקי תבערה עם
.חוסם אחד של רדיוס הפיצוץ
פיצוץ ורסיסים
.עוד חצי בלוק
?איפה הם שומרים את הבחור הזה
כוח המשימה המשותף
,לבנו היה קשר עם העבריין
.אנחנו מקווים שהוא יעזור לנו להגיע אליו
וגם שמעתי
.שיכולות החקירה שלו יכולות להועיל
,אתה יכול לאכול ממש מהרצפה ברכב הזה
.זה כל-כך נקי
זאת נראתה התראה יותר רצינית
מאשר חבילה חשודה
.שקיבלנו עליה קריאה אתמול
מה-11/9, קיבלנו איומים קבועים למדי
.לרוב התבררו כשום דבר
אנחנו ידועים שזה איום אמין מאוד
.אם אנחנו מקבלים התראה נוספת בשעה
?יודע למה אני מתכוון
.נקניקייה, השעה 12
.אכלנו בדיוק ארוחת צהריים
.לא, אלו נקניקיות חשודות
.ברצינות
?חושב שאני צוחק
.הלובש-כריך ידוע כבעייתי
הם מסתירים את כל הסוגים
.של ההברחות שם למעלה
.הבט בו
.הוא מתעצבן
.הוא לא נראה ככה
.כן, הוא כן
.לך שאל אותו
...אבל הפצצה
...התראה נוספת... אמרתי לך
.וזה נעשה רציני
אני לא הולך לשאול איזה
.מסכן מחופש לנקניקיה
.רואה, זה המפתח, ילד
אחרת למה שמישהו ייקח עבודה כה משפילה
?אלא עם כן יש חלק הפוך לזה
האבטלה קרובה ל-10% ומעלה
,תפסיק
.שאל אותו, רקוד איתו
!קדימה
?זה לא ניצול לרעה של המדיניות
.הוא נראה חשוד
.מחויבותנו לבדוק אותו
?אנחנו לא? הא
קדימה.
.זאתי העבודה שלך
!קדימה
.לך אליו
.מה אמרתי לך
!לך
!בוא קבל ממני
.הוא קיבל בית מרקחת שלם כאן
.עצור. לא לזוז
.תן לי ללכת. תרגע
.שים את ידייך מאחורי הגב
.בחייך, תן לי ללכת. אני לא עשיתי כלום
?הפסק לזוז! יש עליך נשק כלשהו
!לא, אין עלי נשק. תן לי ללכת
!יש לך משהו אחר שלא אמור להיות עליך? לא
.קדימה, תן לי ללכת
!תסתובב
?מה אמרתי לך, הא
.תראה את כל החפצים
?קדימה. קום, מר ווינר. הא
!תראו מה יש לנו פה, הא? תירגע
.תן לי ללכת. לא עשיתי דבר
תירגע. תפסנו אותך עם
.מרשם אי-חוקי של סמים
...הידרוקודון, אוקסיקודון
.אני לא יודע מאיפה הם באו
.החליפה שייכת למסעדה
.כן, כולם בדרנים
?אנחנו צריכים את הדבר הזה עליו
.צריך להיות רוכסן אפשהו
.כן, השתמש באזיקים
?לא מספיק גרוע שלבשתי את חליפת הליצן הזו
.יש לי לב
.רק רגע
.היי, קיבלנו קריאה, כלב מהיר, חזור לרחוב
.קדימה. בראש סדר העדיפויות
.התראה שנייה ב-30 דקות. בחייך
.תכניס אותו למכונית
.זאת לינדה. אני לא יכולה לענות כרגע
.השאירו הודעה
לינדה, את יודעת, מה
הטעם שיש לך טלפון סלולרי
?אם לא לוקחת אותו איתך, בייבי
.חזרי אליי
?עדיין אין תשובה
.לא
אתה יודעת, גן החיות
...בפארק המרכזי בסוף השבוע
.זה, כמו, שיירות של תינוקות בעגלות
?המטרה האמריקאית נשמעת טוב
?לפוצץ כמה משפחות בשבת אחר-הצהריים
.לך מצא אותה, רייגן. ותחזיר אותה הביתה
?ומה? אולי מישהו אחר יפוצץ את המשפחה שלי
.בסדר, זה הוא
?נשמע לך מוכר
.כן
שוד ביד חזקה, עבדתי על זה לפני כמה שנים
.בכפר המזרחי
,,הבחור הזה נתפס מהרגליים שלו
.הוא הוכה טוב למדי
?הילד הזה הוא מהווה איום עכשיו
.היה ילד קטן מבוהל כשפגשתי אותו
.עד שהוא הלך
היחידה שנייה רודפים אחר כמה
.מבני הדודים שלו בלונג איילנד
?מה עוד
התחום הסוכנות ראיינו את
.ההורים, עלו מתימן לפני 30 שנה
.ערבים, שונים מהבן שלהם, הם הופתעו
?איפה
.לא יכול לחכות לשים את הידיים שלי עליו
.היי, תחנת פארק מרכזית, כן
תראו, אני צריך שתקראו
.בשם של מישהי בגן החיות
.לינדה רייגן
.לא, לינדה רייגן, בגן החיות
.תודה. היי, תסתכל על זה -
.קח אותו לאחור -
.שים אותו שם
?בלש
?מה אתה עושה, רייגן
.מזל קשוח
.כן, מצאנו את קראקן
לא לחצות את הקו, דני. אנחנו
.צריכים לעשות את זה ולהשאר במקרה
?מה הגבול
?מה זה
.לא יודע
.בד"כ יש כאן מחסום
מה שזה לא יהיה, זה חייב להיות
.הסיבה שבגללה אבא ודני נאלצו לעזוב
.אתקשר למשרד שלי, לברר מה קורה
.לא, משרד ה-D.A. לא יודע דבר עדיין
זה עניין משטרתי, ניתן
.להם לעשות את עבודתם
.יש לומר, זה טוב לחזור לכאן
.היכן שבזבתי שנה שלמה בימי שבת
.חאליד, עבוד איתי
.אתה לא צריך לפגוע באף אחד
.השם שלו זה לא חאליד
.זה סטיב
?אתה אומר שהשם שלו סטיב
,אם הפצצה תצא לפועל
.מדובר על הרג של אנשים רבים
.הבולשת הפדרלית תגזור עליך עונש מוות
?זה הבחור
.הוא לא מפחד מעונש מוות
?אתה זה סטיב
.אתה לא מפחד
אני מתכוון, אחרת למה שהוא ישתמש במקור חוץ
?אחר לנהיגה בעזרת מישהו אחר שיכול לפוצץ
?נכון, סטיב
רק תגיד לנו איפה זה
.וחייך לא יזרקו
.החיים שלך הם חסרי משמעות ומושחתים
.אם זה שוקע, אין לנו עסקה
זהו הסיכוי היחיד והאחרון
.לעשות לעצמך משהו קצת טוב
.אני בסדר
.ואני יירק על העסקה שלך
.אני רוצה עורך-דין
?היי, העורך-דין שלך בדרך, בסדר
אבל הוא נתקע בפקקים
כי כל העיר חסומה במחסומים
.שהיינו צריכים להציב, תודות לך
?זוכר אותי
?אתה זוכר אותי, לא, סטיב
.אתה כן
.אני יכול לומר
.כן, אתה זוכר. כן, אתה זוכר
?אתה פשוט לא רוצה להודות בכך, נכון
.כן
.אני יודע שאתה לא רוצה שהוא יידע
.איך פחדת
.הובכת ממה שקרה
.אבל אני זוכר
?אתה זוכר שבאת לראות אותי לפני 2 שנים
.שדדת
נכנסתה ובכיתה
.כמו ילדה קטנה
?אז מה, אתה גבר עכשיו
.הקצנת הכל, אתה הולך לקבל על זה גמול
?שזה, סטיב
.אתה מושחת. כן
.אשתך וילדייך מושחתים
היי, היי! אתה לא תדבר על
...אשתי והילדים! רייגן
!אתה לא תזכיר אותם
!אתה פחדן
.רייגן, מספיק, בנאדם
?אתה רוצה לפוצץ את אשתי והילדים
?היי, אני יכול לקבל משהו לשתות
.כן, אני כבר מביא לך
?משהו על העדכון של נאס"א
.הפטפטת גדלה, אבל זה לא נראה קשור
?אתה יכול לעכב את המייל המקורי
.אני מחפש את הפסוק המוזר
בשטח האש"
..."לוחמים נהרגים וגם אוייביהם
.כן. חסן הוא דובר שלא דובר ערבית
המילה בערבית שמשתמשים
...ב"שטח" היא "מינטקה", אבל
.הוא אולי התכוון למשהו אחר. ככל הנראה
.אני צריך לדעת בדיוק למה הוא התכוון
.נראה כי יש לנו כאן משהו
שיחות חיות בין שרתים
בבית קפה ב'סנה' ומחנה
.אימונים בכפרים בתימן
."היום ניו-יורק תרגיש את סבל העם שלנו"
?"עושים את זה עדיין"
."לפני שמתחיל יום חדש"
יכול להיות שהכוונה היא עד עלות השחר
.לפני שהמחבל נוטה להתפוצץ
,או ככל הנראה, בחצות הלילה לפי שעון תימן
כלומר יש לנו עד 5:00
.פחות משש שעות מעכשיו
בוס, במשרד ראש העיר
.מבקשים להשתתף בהצהרה
תאמר להם שאני ממליץ לא
.מצהיר בפומבי בשלב זה
...הממונה
אין לנו מספיק מידע לעשות
.משהו מלבד לגרום לפאניקה
עומס תנועה ברחובות, גשרים
.ומנהרות אנשים מנסים לצאת
יכול להיות לזה השלכות
.על העלמת מידע
אני יודע זאת. אתה גם מבין
.שאצטרך ללכת לידע את ה-D.C. על כך
.גם זה ברור לי
.שינוי בתוכניות
.אנו צריכים לנופף לפי צ'לסי פירס
הם רוצים את כל הידיים על הסיפון
.במחסומים אלה
...מה לגבי
?כן, כן, מה לגביי
.אתה בא לסיבוב. קדימה
.בסדר, סעי. סעי
?אנחנו יכולים לעבוד על משהו כאן
.יש לך שיא של התמודדות, ידידי
.אתה בתוך מים חמים
.צא מהרכב, בבקשה
?קיבלת
?מים חמים
?מאדה את הנקניק
.הא? קיבלתי
.מצחיק מאוד
.באופן אישי, אני חושב שזה מאוד מצחיק
.היי, הטנדר בורח מהמחסום
.קדימה
!עצור! עצור
!השאר מאחור! הראה לי את ידייך
!השאר מאחור! השאר מאחור
!הראה לי את ידייך
.סמל ראשון 12 למרכזיה
יעץ לנו, יש לנו רכב שטח כהה בפינת
.דרך מערב 23 וכביש הצד המערבית
.דרישה ל-ESU וליחידת הפצצות
אל תזוז! שים את ידייך
!במקום שאני יוכל לראות אותם
!שים את ידייך במקום שאני יוכל לראות אותם
.בסדר, בסדר , אל תירה, אל תירה
?אני כל-כך מצטער. יש פצצה ברכב
?מה
.פצצה ברכב
,אוי, אלוהים! אוי
?!אלוהים , יש פצצה ברכב
?אני לא יודע, יש
,אוי, אלוהים! אוי
?!אלוהים , יש פצצה ברכב
!אלוהים, יש פצצה ברכב
?אתה מסטול
בסדר, טוב, אולי כמות קצת
.רק קצת, רק קצת הרבה
.פתח את הדלת
.צא מהמכונית, אתה מסומם
.קדימה. בוא נלך
?מה אתה מעשן, הא
.חייב להיות טוב -
מרכזיה, סמל ראשון 12 -
.נהג הרכב שלנו לא נראה חשוד
.אין עוד משהו פה
.הוא לא מדבר
את יודעת, בואי נשיג
משהו שאנחנו יכולים לקבל
.על הנהג ולאיפה הוא מתכנן ללכת
.מעל 700 עצירות עד כה
זה ייקח לנו יומיים
?לעבור אחד אחד. היי, יודעת מה
,בואי נתמד בערבים
.נראה אם מישהו מחובר לסטיב הס מקווינס
.פרופיל
.תאמרי מה שאת רוצה
.צריך לעשות את זה
?כמה פעמים כבר נעצרת
.לא כל-כך הרבה כמו אבא שלי
,בוא נעשה בדיקות עם חברת התעופה
לראות אם מישהו הלך לתימן
.בערך באותו זמן כמו הס
.ולראות אם מישהו חבר במסגד שלו
?ויטאלה עדיין איתו
.כן, הוא הוציא אותי להפסקה
.אגיד לך מה, השנאה עשתה פלאים לבחור הזה
.הוא מיואש עד עתה
.אם כך אתה רוצה לקרוא לזה
.זין עם ההודעה הזאת
.זאת לינדה. לא יכלתי לקבל את השיחה
?השאר הודעה. עדיין אין תשובה
.לא
.לעזאזל
?לינדה
.לא, זאת אני. הקשב
אני וסבא לא רצינו להטריד אותך
?אבל מה קורה כאן
.אני מביטה במחסומים תוקפניים מדי כאן
?אתה עובד על איום טרור או משהו דומה לזה
.כן, איום אמין, מכונית תופת במנהטן
?אתם עדיין בברוקלין
.כן. רגע
לא אמרת שלינדה הלכה לגן
?החיות היום עם הילדים
.כן, והטלפון שלה נכנס ישר לתא קולי
לעזאזל הסוללה כל-כך חלשה
.זה לא יחזיק מעמד
,בסדר, דני
?אני אלך ואחפש אותם, בסדר
.לא, את לא הולכת לשום מקום
?פשוט תשארי בברוקין, בסדר
.בבקשה
.אתה לא נשמע טוב
.אני מתוסכל
עוצרים כל ערבי במדינה עם
.רכב שטח, דבר זה מעורער
?למה אתה בטוח שהוא ערבי
.כי יש לנו אחד במעצר
?מאיפה
.תימן בדרך של רובע קווינס
.בסדר
.אתה יודע שפרופילים של טרוריסטים משתנים
...יש לי כמה וכמה מקרים במשרד עכשיו
את מתכוון להתחיל שוב עם
?השטויות של האגודה לזכויות האזרח
,בסדר, דני
דני, זוכר את הלד הלבן
.מקליפורניה? כן
.או טימותי מקווי
בסדר, יש מוזיקה ווידאו באנגלית
.באינטרנט עכשיו מגייסים מחבלים אמריקאים
.בסדר, בסדר, הבנתי, הבנתי
.בסדר? אני חייב לנתק
?בסדר, יודעת מה
נתחיל להפסיק הכל ולשנות
את זה, עברנו מוקדם יותר
כי היו אנשים לבנים גם, אנשים
.מתרפקים גם או מה שלא יהיה
.אתה לא נשמע כך לעיתים קרובות
.זה אחד מאותם הימים
!תתעורר, אוהלון! ג'ויס פראיירים
!קדימה, עשה זאת
!בוא נסיים את המשחק הזה
!אוהלון, אתה מסריח
!אתה מסריח
.הא! אני שמח שבאנו
.גם אני
.אני, אמ, אוהב להראות אותך לחבר'ה
.אני גם אוהב לצפות במשחק טוב
...לא כמו שאני אוהב לשחק, אבל
.אתה תחזור לשם
.ימיי האתלטיקה שלי נגמרו, אני חושב
?ובכן, מי ילמד את ניקי לשחק כדוריד
.לניקי לא אכפת מכדוריד
.גם לא דני
?הוא לא
.לא
.הוא פשוט אהב להעביר את איתך
.הוא תמיד בא הביתה עם סיפורים חדשים שלך
.ראיתי אותך בטלפון
?אז, הא, מה גילית
?מה קרה
.איום של מכונית תופת בעיר
.לינדה והילדים שם
.דני לא מצליח להשיג אותם
?מתי השטויות האלו יפסיקו
.בזמני, זה היה פשוט
.פצצת מימן, השמדה הדדית מובטחת
.הבחורים האלה... לא יכולים להמתין ללכת
.ספר לי מה האימייל אומרת
.אוי, בנאדם, אתה יודע מה זה אומר
.קיבלת תרגום ממש הרגע
.כן, אבל זה לא הגיוני
."אין מנוח מדיכויים כיום בניו-יורק"
.נכון
אין מנוח מדיכויים"
?...היום בניו-יורק", ו
.ביקשתי בקבוק מים
.אתה לא תמות מצמא, סטיב
.דברים אחרים, אולי
.לא כל כך
."אין מנוח מדיכויים כיום בניו-יורק"
.דיברנו על זה כבר אלף פעם
כן, אבל יש מילים נוספות
..כאן יותר מאשר שם
?אתה לא יודע ערבית
.כן. אני יודע
?כן
.אז, זה האחד
.בחייך. דבר בערבית
איזה סוג של טרוריסט
?תהיה אם לא תדע ערבית
.תוציא החוצה
.בחייך, סטיב
.קדימה
."אויביים נושאי צלב"
?זה
"טבח".
"אש".
?זה
."פארק"
פארק"? היי"
.אל תחשוב שאני טיפש
"זה אומר, "שטח
...המילה... מינטקה
."זה "פארק
.זה פארק
.מה? לא
.אתה פשוט אומר את זה
.אני אף פעם לא אמרתי "פארק". כן, אתה כן
אתה אמרת את זה. אתה ניסית
."לבלבל אותי. אני לא אמרתי "פארק
."לא, אתה התכוונת לכתוב "פארק
."אני לא אמרתי פארק! אבל אתה כתבת "שטח
!"אתה מתכוונן "פארק
."!אני לא אמרתי "פארק
פרסתי אנשים לאורך כל הפארק
.ומגרש המשחקים במנהטן
.זה יותר ממאה מקומות
.זאת דרך טובה
.הממונה, ראש העיר בדרך למעלה
.סלחו לי
.לקח לו קצת יותר זמן ממה שציפיתי
...אני מניח שהנקודה שלי היא ש
אם הפצצה מתפוצצת ואנחנו
,לא הזהרנו את הציבור
...או אם העיתונות תעשה זאת לפנינו
אז לא מוטב שכולם
?בעיר יחפשו את הרכב
זה היה קורה אם היו לנו את
.הפרטים על הרכב ואתה המטרה
,ברגע זה
.אנחנו רק ניצור אי סדר
,אני משרת את הטרה שלך, אדוני
.אבל אנחנו פשוט עדיין אל שם
?אני מעריך את זה, בסדר
אז מה יקרה
,אם מאות יתפוצצצו לרסיסים
?אלפים אולי, ואנחנו לא נזהיר אותם
?אתה מבין
.לא נאמר להם לעזור את הפארקים
.אני יודע מה הם הסיכונים, אדוני ראש העיר
.אנחנו נמצא את הפצצה ונפרק אותה
בסדר, יש לך עד 4:00, ואז אני
.מכנס מסיבת עיתונאים, ואתה תהיה שם
פשוט יש הרבה אנשים בחוץ
?בשבת אחר הצהריים, אתה יודע
.אז זה עליך
איך זה אפשרי לעצור בצד
?כל-כך הרבה מוסלמים היום
.ניו-יורק
.זה עדיין נקודה עיוורת
?מה השגת
אני השגתי גבר לבן בן 22 מקווינס
.עצר ב-1:15 בהארלם
.לא מוסלמי
.ישנה בחורה במכונית איתו
,לא לגמרי השליך את הרכב
.אבל החבר'ה לא ראו שום דבר חשוד
.תמשיכי לחפש
,תזכירי לי להרוג את אשתי
.אם אני אי פעם אמצא אותה
.מילדרד היימס
.עצר בשעה 2:35 בצ'לסי
,יודעת מה? קראי לי משוגע
אבל אני הולך לנחש שזה
,עשוי להיות מרגש מאוד
בן 75, קרוב לוודאי שהוא
.זקן מדי להיות מחבל מתאבד
.אנחנו לא יודעים שזה מחבל מתאבד
.יכול להיות פיצוץ באמצעות שלט מרוחק
.כן. בכל מקרה
.מרי ג'ו קלרקסון, לונג איילנד
...נישאה
?נישאה לאלכס הס
?אלכס הס
?זה אחד מהשפחה של חאליד, נכון
.חושבת שזה צירוף מקרים? מעולם לא
אין לה הרשעות קודמות. בואי נראה
אם למרי ג'ו יש דף ברשת החברתית
.זה אומר הכל עליה
אלכס הס נחקר במשרדו
.באוניברסיטה בשעה 2:00
.מלמד כלכלה שם. בחור ערבי
.אין קשר ידוע עם קבוצות קיצוניות
.זה לא משנה, אם כי
.אשתו עצרה במנהטן
רכב השטח מתאים לתיאור שניתן לנו
בידי בן דודו שהכין את
הפצצה. בדקי אם תוכלי למצוא
.מעקב וידאו שנוכל לעצור אותה
.כן
,בסדר, מרי ג'ו קלרקסון
שם משפחה לאחר נישואים
,הס. שם בעלה: אלכס -
.בן אחד, גייקוב, בן 9
.היא חברה במסגד בו חאליד חבר גם הוא
.היא התאסלמה? כן
.בד"כ, הקנאים ביותר
?איפה היא הייתה כאשר עצרנו אותה
יש לה קישור לסרטון של מחבל מתאבד
.כאן בדף שלה
?אתה צוחק עליי
?איך היא לא סומנה ע"י המשרד להגנת המודלת
.אין לי מושג
את יודעת שמיליוני אנשים
.צופים בחרא הזה כל יום
.דני
.זאתי התמונה מהמחסום
.היא לקחה את הילד אליה
?יודעת מה
.בואי נספר לבעלה
.קדימה
תצלום של מרי ג'ו יצא כרגע
וכנראה היא בדרך לאסוף
.את בעלה מהאוניברסטיה
,אנחנו צועדים לפארקים במרכז העיר
.במיוחד בכיכר וושינגטון
.לא מפסיקים להסתכל
.זה המנהיג, לא בהכרח דבר בטוח
הבנתי. אתה יודע, למצוא
.אותה פותרת רק חצי בעיה
.אני יודע
.J.T., ממשרד ראש העיר התקשר
.אני חושב שהגיע הזמן לצאת לציבור
?אלכס הס
?כן? איך אוכל לעזור
?כן, כנס פימה. מה קורה כאן
?אתה יודע איפה אשתך
.היא לא אשתי יותר. אנחנו גרושים
!משהו לא בסדר? אחורה, אחורה
?כן. איפה היא
.היא בדרך לפגוש אותי
?היא בסדר? לפגוש אותך איפה
?כי הבן שלי אצלה. בסדר. לפגוש אותך איפה
ספר לי מה הולך כאן. איפה
?היא הולכת לפגוש אותך
.כאן? לא. בפארק
?איפה פארק? כיכר וושינגטון
.כן. אתה מפחיד אותי
.ובכן, גםא אתה מפחיד אותי, חבר
?מה כל הדברים האלה על הלוח שם
?הא? מה זה כל זה
?כלכלה. כלכלה
.המחקר שלי. היי. כן
היא הוכלת לפגוש אותו
.בפארק כיכר וושינגטון
.כן
?תגיד לי בדיוק איפה ומתי
.4:00, סמוך למבנה הקשת
?4:00, סמוך למבנה הקשת. קיבלת
.כן. לא, עכשיו. תביאי את חיל-הפרשים
.בוא נזוז
.לא. הבן שלי אצלה
.ספר לי מה קורה כאן
?למה אתה לא מספר לי מה הולך כאן
?למה אתה פוגש את אשתך
.הייתי... קדימה
זכיתי בהחזקה מלאה בבן
.שלי ביום שלישי האחרון
.היא מביאה אותו אליי
היא רק ביקשה שזה יהיה
,הלילה האחרון של כולנו ביחד
.אמרה שיש לה מקום יפה להראות לנו
?מקום יפה
.כן
.אוקיי, אלכס. אני צריך שתבוא איתי עכשיו
.בסדר? אני אסביר לך בחוץ. בוא נזוז
.קדימה
?אשתך, היא קיצונית
היא התאסלמה לפני שנתיים
.וזה היה לגמרי מעשה טיפשות
היא ובן דודי ביצעו את
.האימאם הקיצוני בברונקס
.אני מנסה לקחת את גייקוב הרחק ממנה מאז
?היא משוגעת מספיק להכין פצצה
.אוי, אלוהים. לא. גייקוב איתה
.אני צריך להרחיק אותו ממנה
.לא, לא, לא. הקשב לי. הקשב לי
,אתה יכול להיות על ההדק
.בסדר? אז תאט את הקצב
?למה אתה מתכוון
.הדברים שהיא אומרת לך
.לילה אחד אחרון ביחד
.המקום יפה. סע לאט
.קדימה
.תרגע
?איזה מן עולם זה
אנחנו מחפשים עקרת בית בלונדינית בנהיגה
.עם פצצה וילד ברכב
.השוטר שנתן לה לעבור צריך לבעוט בעצמו
.לא הייתי רוצה שזה יהיה תלוי בי
למרות שאני לא יכול לומר
.שלא הייתי עושה אותו הדבר
,כנראה ראה כדורים של כדורגל מאחורה
.בכל מקרה יש לה את ההתקן מכוסה
,הם חייבים לדעת איפה היא עכשיו
.או לפחות המטרה המיועדת שלה
?אחרת, לא היו שולחים אותנו לכאן, נכון
מה שאנו יודעים שקיבלנו 10-85
.כדי לעזור להגדרת המערכת
אבל המערכת, חייבת
.לשמור על האנשים מהפיצוץ
אנו לא יודעים זאת. כל
שאנו יודעים שאנו אמורים
.לדווח לממונה בזירה
הייתי רוצה לדעת למה
?אנחנו נכנסנו. אתה לא
כשאתה עובר את המבחן של
.הקפטן, רייגן, לך תדע
לעת עתה, חייבים להתרגל
.לא לדעת ולמלא פקודות
שוטרי הרחוב מקבלים
.השקפה עיינית של התולעת
?אתה יודע למה אני מתכוון
.כן
?אני יישן עם הבא הלילה
.אנחנו נהיה כולנו ביחד הלילה
?איפה
.מקום יפה
.זה הפתעה
?זה רכב השטח שלה
.אוי, אלוהים
!הםש שם. היי, היי, היי
?לא, לא, לא, לא, לא, לא. מה אתה עושה
.זה מה שהיא רוצה, היא רוצה שתהיה שם
בסדר? אם היא תראה אותך
.היא כנראה תגדיר את הפצצה
!בסדר, בסדר. תשאר שם
.בסדר
.תשאר מחוץ לטווח הראייה
.אל תזוז
כן. הבלש רייגן, מספר מגן
.8714 -
אני רואה את המכונית החשודה
בפינת כיכר וושינגטון
.הצפונית והשדרה החמישית
.בקשה 10-85 לנקות את הפארק
.כן, בלי רדיו
בלי טלפונים סלולריים. אפשר להגיד
.את זה על כל המכשירים האלקטרוניים
.כן
?איפה הוא? איפה אבא שלי
,מסיבת העיתונאים ב-4:00
.התקשורת מחכה למטה
.בוא נדבר על מה אנחנו הולכים להגיד
.ניתן להם תיאור של האישה והרכב
?אה? ולהגיד שיש פצצה במושב האחורי
.כן
...פשוט אומר את זה בקול רם, זה
.זה הדבר הנכון לעשות
.אני חושב כך
.החשוד נמצא
.ובכן, הכל משתנה
?אני צריך שתחזור למשרד שלך. בסדר
?הילד שלי... לא, לא, אתה לא מבין
?תקשיב, היא רוצה לפוצץ אותך, בסדר
אם אתן לך ללכת לשם, הם הולכים
.למשוך את הגופות שלנו מהעצים
.היא... רוצה שנשאר ביחד
?היא רוצה שתשאר איתה בהייבן, בסדר
.היא תראה אותך, זה נגמר
.חזור למשרד שלך
?אתה יכול לעזוב את בנך
.אני... אני מנסה להציל את הבן שלך
.בסדר? הבן שלך. יחידת הפצצות בדרך
.הם יקחו את הבן שלך משם. לא, לא, לא
.אם היא תראה את המשטרה, היא תגדיר את זה
.היא לעולם לא תיתן לו ללכת
.נמאס לי להתווכח איתה במשך שנתיים
אנחנו חייבים להוציא אותו. אני לא
.יכול לעזור לך. אני לא יכול לעזור לך
.נחכה ליחידת הפצצות
...לא, לא, לא, בבקשה, הוא חף מפשע. אני
.הוא בן 9
.בבקשה, הבט בי
.הוא הבן שלי. אני לא יכול ללכת לשם
.הוא הבן שלי
.אל תזוז. בסדר
?מי אתה
.אני זה דני
.הא, אני עובד עם אלכס
האו רצה שאבוא ואקבל אתכם
וליידע אותך כי בוא
.שהוא לא יוכל להיות כאן למשך זמן מה
...הוא רצה שאביא אותך
.נחכה כאן. הא, תגיד לו... תגיד לו שיירד
הא, הא, אני יודע שאת כנראה
...רוצה לחכות, אבל הוא באמת
,הוא עם תלמיד, והם עובדים עד מאוחר
וזה הולך לקחת זמן, אז הוא באמת רוצה
שתבואו איתי. למה שלא
.נלך יחד, ואת תוכלי להיות עם אלכס שם
.אני לא רוצה להשאיר את הרכב שלי כאן
בסדר, בסדר, ובכן, אני
.אגיד לך מה, אני אחכה איתך
,בסדר? נשאר כאן, נחכה לאלכס
...ו
?פשוט נחכה, בסדר
,הא, אני לא יכול להאמין
.שלא פגשתי אתכם לפני
.אני עוסק בכלכלה עם אלכס
.הוא מדבר הרבה עליך
?מה שמך, בחור צעיר
!גייקוב. גייקוב! נחמד לפגוש אותך
?מה הם עושים שם
?מי אתה
?אני לא יודע מי האנשים האלו, בסדר
.אני אומר לך מה
,אני אלך להביא את אלכס, אני אביא ואתו
?ותדברו ביניכם, בסדר
?אני אביא לך אותו, בסדר? היי
.הרגעי
!אבא
!גייקוב
!זה בסדר, מתוק! אתה בסדר
!אלכס! לא! אל תבוא הנה
!לך אחורה! בוא הנה
!היי! תשאר מאחור
!חזור אחורה
?מה הבן שלך חושב שהוא עושה
!שתוק! שתוק
!חזור מאחורי האנדרטה! עכשיו
.אתה לא יכול להפריד בינינו! זה בסדר
!תוציאו אותו משם! עכשיו
!אלכס! תחזור אחורה! אני אפוצץ את זה
!לא! לא! אני אהרוג את הבן שלך
!לא! מרי ג'ו
!לא
,מרי ג'ו
!הסתכלי עליי, הסתכלי עליי. הסתכלי עליי
.את לא רוצה לעשות זאת
.בסדר? את לא רוצה לעשות זאת
?זה בסדר, בסדר
.את לא רוצה לעשות זאת
.בסדר? את לא רוצה למות לבדך
.היי, היי, אני מבין
.אני מבין, בסדר? את לא רוצה למות לבדך
?את לא רוצה למות בלי אלכס, בסדר
.אל תעשי דבר
.זה בסדר
.זה לא היה אמור ללכת כך
...אם היא מגדירה את זה
.ESU מוכנים לזוז ולמשוך אותה החוצה, פרנק
...סמל ראשון
תאמר ל-ESU לעקוב
.אחר הבלש רייגן
.לקצין בזירה תמיד יש את רוב המידע
.והוא בלש בכיר
.הישארו מאחור
?בסדר. מרי ג'ו
.מרי ג'ו
...הסתכלי
.זה בסדר, זה בסדר, ניצחת
.אני מבין. את רוצה לדבר עם אלכס
?כן? אני יכול לעזור לך עם זה, בסדר
?אני פשוט צריך שתשארי רגועה, בסדר
תראי, אני הולך להביא לך אותו אבל
?אני צריך שתעשי עבורי משהו, בסדר
אני צריך שתשמרי את
.ידייך במקום שאוכל לראות
.בסדר? אני אביא לך אותו
בסדר? אני צריך אותך
שתשימי את השלט על לוח השעונים
?ותראי לי את ידייך, בסדר
.בואי נעבוד ביחד כאן
.בסדר? בסדר
.בסדר
בסדר, בסדר. עכשיו אני
.צריך שתעשי בשבילי משהו
אני צריך שתשימי את השלט על לוח השעונים
ולאחר מכן שימי את ידייך
.במקום שאוכל לראות אותם
.בדיוק כמו שסיכמנו
?בסדר
.בסדר
.קדימה. הנה לך
.ושימי את ידייך במקום שאני אוכל לראות
.בסדר
!גייקוב
.גייקוב
.יחידת הפצצות ניטרלה את הפצצה
וראש העיר הזמין אותך להצטרך אליו
.למסיבת העיתונאים של השר
?איפה הייתה ב-11/9
.הייתי איתך
.במגדל הצפוני
.סליחה, חשבתי בקול רם
.אני יודע איפה היינו, ג'ים
.כולם יודעים איפה הם היו כשהמגדלים נפלו
.זה היה הבן שלך שם בחוץ
.כן
.לילה, פרנק
.לילה, ג'ים
!פשטידת פיצה! קבל את זה כשזה חם
?היי, איפה כולם
.אני מצפה מדני למלא הרבה דוחות
.כן, אנ יודע, אבל אני מתכוון לאחרים
.היי, פופ -
?היי, ילד היום הולדת עדיין לא כאן -
,הבאתי לו פשטידה לבנה. כן
.הם צריכים להגיע בכל רגע
.זה מריח חם וטעים מהקרטון
!הא, מזל-טוב לגיבור הכובש
אתה לא יודע את זה, התחת שלי לעוס
,אני רק קיבלתי את הדרגה שלי
,דרגת ה-ESU
.הימ"מ, כוח המשימה
.הייתה טוב, בן
.אם התחת שלך לעוס, אתה ראוי לכך
.תודה, אבא
?איפה לינדה והילדים
.היא צריכה להגיע
!היי, כולם
!פה
!או, איזה יום
.היי, יום הולדת שמח! אני מת מרעב
.יום הולדת שמח! תודה
?אה, אבל היה לנו כיף, לא חבר'ה? הא
...ראינו דובי קוטב, גורילות
.מצטערת שזה לקח זמן רב להגיע לכאן
.הרכבת התחתית הייתה עמוסה
.בגלל התקרית בעיר
?מה איתכם בחורים, לכולם היה יום טוב
?מה
?כלום. מה הבעיה
.קדימה, בנים
.הכל בסדר? כן, הכל נהדר
?איך היה בגן החיות, הא
!דוב הקוטב היה ענקי
.והגורילות הריחו כמו קקי
.גורילות תמיד מריחות כך
.קדימה, שבו
...ברצינות
?מה קורה
.נספר לכם הכל
.כרגע הפיצה שלנו זקוקה לתשומת לב
?אמא, אני יכול לאכול במרפסת האחורית
?הא... פרנק
?לא המצאתי את החוקים של ארוחת הערב. פופ
ובכן, בימי ראשון
אנחנו תמיד אוכלים ליד
.השולחן את ארוחת הערב
,אבל כשיום ההולדת ביום שבת
.מותר הכל
...אבל
.לאחר ברכת-המזון
?סבא, איפה מקל ההליכה שלך
.ובכן, נטשתי אותו
אם השווי משקל לשי לא יחזור, איך אני אלמד
?את הצאצאים הנפלאים שלי לשחק כדוריד
.אני רוצה לומר משהו
,כולנו הלכנו הבוקר איש לדרכו
וכולנו
ציפו לחזור למשפחתנו לחגוג
.את היום הולדת של הילד הצעיר הנפלא הזה
.והנה כולנו כאן
ואני מרגיש מבורך מאוד
.ובר-מזל
.ובכן, זה היה סוג של ברכת מזון
.אני יכול ללכת עכשיו? כן. לך, לך
.שמור על זה למעלה
.בסדר, אמא
.ולא לעשות בלאגן
?ג'יימי
ברך אותנו, אדון, על
...מתנות אלה שאנו מקבלים
סונכרן ותורגם ע"י: Ben
מתרגם פרטי -