!תראי את המהלך
.תבקיע, ג'ק
!עשר שניות, ג'ק-
!רוץ
?אבא! ראית את זה
.דני-
.כן! זה היה נהדר
הרצת אותו כל כך
שאני חושב שהוא השאיר
.את מגן הביצים באסטוריה
עשיתי כאילו אני רץ שמאלה
.ורצתי ימינה. -כמו שהתאמנו
.תודה שהשאלת לי את זה
?לא, זה שלך. -באמת-
.כן, תשמור את זה
.תודה-
.בעטת, הבקעת, ניצחת
.עכשיו נלך לקנות גלידה
.גלידה! -בואו נלך
.מה קרה שם? -כלום
.זה לא היה נראה ככה-
.נדבר על זה הלילה
.כן, בבקשה-
.הקמע היה לי מוכר
.נתת לי אותו באותו גיל-
אני בטוח שגם עשיתי
.הקפה מלאה
.אני זוכר במעורפל
.הכל בסדר? -כן
.סבא קונה לכולם גלידה
.לכן אנחנו מזמינים אותו-
.הי, רייגן. -הי, סמל
.האדם שאני מחפש-
לך איתי. -אם זה קשור
,לשותף החדש שלי
.תפסיק להתנצל
.אני מבין
.זה בקשר לשותף החדש
.רציתי להכיר לך אותו
.אני צריך לטפל בזה
.אני תכף חוזר
אמרתי להם ישר: "מעצר
".שלכם, בלגן שלכם
.זה הסלוגן החדש שלי
.סיפור נהדר, בן אדם-
והחלק הכי יפה: החזרתי
.את הפלאפון לבלונדינית
ואז היא הודתה לי
.כל הלילה
.אני לא צוחק
.זה היה מתבקש
.לא הכרנו. ויני קרוז
.ג'יימי רייגן-
אחלה סיפור. -היה בית
.משוגעים בתחנה 3-5
,יש שם הרבה עבודה
.אבל הרבה צחוקים
באת לכאן? -כן. עברתי
.לקאנטרי קלאב במרכז
החל מהיום. -אולי אין כאן
,הרבה עבודה כמו ב-3-5
,אבל ראינו מספיק אקשן
?נכון, חבר'ה
.אני יודע. סתם צחקתי
.היה נחמד להכיר אותך
.גם אותך. ברוך הבא
.יופי. הכרתם? -כן-
.נעשה את זה רשמי
מתוקף סמכותי, אני מכריז
.עליכם כשותפים
.תודה, סמל
מה שלום דיוויד בקהאם
?הקטן שלנו
בודק אפשרות תמיכה
.לקבוצה שלו. -אוי, לי
?אחר כך הארכת חוזה
.היית רוצה-
הוא שואל על ויקטוריה
.בקהאם
.על גופתי המתה
.זו היתה בדיחה, אמא-
מה את עושה? -עונה
.בחיוב לסנט ויקטורס
?חוזרת למרוץ החיים
אלה רק כמה משמרות
.בבית החולים
אני לא אעבוד בשוק
.ההון בגולדמן
.אני יודע
אולי מתחשק לך למדוד
?את התלבושת של האחות
נצפה בסרט או לא
.חשוב מה
?נשמע טוב. -כן
.כן-
ברגע שתגיד לי
?מה הקפיץ אותך היום
.זה היה כלום
אני לא אוהב להביא
.את העבודה הביתה
.זה בסדר
?אז הכל בסדר-
.יופי טופי
.סמל. -חבר'ה
?מה יש לנו-
,צ'רלס זאפה אומר שגבר שחור
בשנות העשרים עם טריקו לבנה
איים עליו עם אקדח
.וגנב לו את התיק
.מר זאפה. -אתה מתנשם
?רדפת אחרי הבחור עד לפה
הארנק והמחשב שלי
.היו בתיק הזה
.כל החיים שלי בפנים
הוא איבד אותו כשהפושע
.נכנס לבניין הזה
הולכים לדפוק על כמה
.דלתות? -אני, אתה ורייגן
בלייק, תתמקם בסמטה מאחור
.למקרה שהוא יברח
קיבלתי. -תמתין ליד
?האוטו, בסדר, מר זאפה
.קדימה, חבר'ה
.מי שם? קדימה
?מי שם
שים לב מאחור. נוכחות
.גבוהה בקומה שניה
בדירה האחורית. אנחנו
.מתקדמים לעברה. -קיבלתי
.משטרה. לפתוח
!סמל, הוא בורח
!הוא בתנועה-
.אל תזוז! -תפסנו אותו
.שים עליו אזיקים
.תפסנו אותו
.יש לו אקדח
?זה לא שלך, נכון
.תישארו אתו
.תדווח על היריות
.מוקד, נורו יריות
?מה קרה-
אני לא יודע. הוא פשוט
.הגיע משום מקום
!מי הוא? -אני לא יודע
מוקד, זקוקים לאמבולנס
.מיד. -בסדר, חבר
.אנחנו נמשיך מכאן
?יריתי בו. מה עשיתי-
הוא יחיה? -אתה תהיה
.בסדר. רק תישאר איתי
.אלוהים. -העזרה בדרך
.לא רציתי להבהיל אותך
.קרוב לוודאי שזה כלום
זה לא כלום כשאתה כמעט
.יורה בחתול של השכנים
קיבלתי הודעת וידאו
.מבחור שעצרתי לפני שנים
?מה הוא אמר
.תראי-
.הי, דני. זה אני
.עבר הרבה זמן
שמונה שנים, ארבעה
.חודשים ושלושה ימים
אני מקווה שחשבת עליי
.כי חשבתי עליך המון
בכל מקרה, רק עכשיו
.השתחררתי
ואני מצפה לראות אותך
.בקרוב מאד. להתראות
.אלוהים, דני
?מי זה
?רגע. זה בנג'מין ווקר
תמיד אמרת שכל מי
,שעצרת נשבע לנקום
אבל לאף אחד מהם
...אין אומץ, פרט
.לבנג'מין ווקר
.ועכשיו הוא מאיים עליך
?זה לא נגד החוק
בעייני החוק, הוא רק
?אמר שלום. -ובעיניך
מי שאמר שהזמן מרפא
.כל פצע בטח לא ישב בכלא
אתה חושב שהוא רודף
.אחריך ואתה מפחד
.לא אמרתי את זה
.תקשיב לי רגע-
אנחנו נשואים חמש עשרה שנה
.והיית שוטר לאורך כל התקופה
אולי לא שמת לב, אבל
זה לא אומר שאני מתרווחת
ועושה ציפורניים בזמן שאתה
.פורץ דרך קירות ועוצר רעים
שנינו בעבודה הזאת בערך
.עשרים שנה. -אני יודע
אני חזקה יותר ממה
.שאתה חושב
תגיד לי מול מה
.אנחנו מתמודדים
.אני לא מפחד
.רק מודאג
.מודאג מאד
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
!צפיה מהנה
הרופא אמר שאני צריך
,להוציא את זה בניתוח
אבל אני מתעלף
.מהוצאת פלסטר
?הם כבר פה
.כן, אדוני-
,והאדם שנורה, ג'יימס גריר
.נפטר בשמונה ארבעים וחמש
.אני צריך להשתתף
.תודה, בייקר
.עמוד דום. -חופשיים
.בבקשה
.אדוני המפכ"ל
.קפטן מנקוסו-
הסברתי לשוטר שלי שהוא
לא תחת מחויבות משפטית
.לשוחח על פרטי הירי
ואמרתי לו שהוא לא
.היה צריך לבוא הנה
ושכדאי לו להביא עו"ד
.או נציג של האיגוד? -כן
,אני יודע שזה לא הנוהל
אבל אני צריך לספר
.לך מה קרה
הייתי בסמטה כשהסמל
.רנזולי דיווח שהפושע בורח
לאחר מספר שניות, מישהו
בעט בדלת מאחורי
.והסתובבתי מהר
.נבהלתי ויריתי
.זאת היתה אשמתי
השוטר בלייק, עד שלא
,שתסתיים החקירה המלאה
אנחנו לא יודעים
.מה קרה
תן להם לבצע את תפקידם
.ותמצא לך עו"ד
יריתי באדם חף מפשע
...והדבר האחרון שהיה
,לכך מיועדים הנהלים
.כדי להגן עליך
אני מבין שהכנסתי אותך
.למצב קשה, אדוני
.יש לי כתפיים רחבות
.תן לי לדאוג בקשר לזה
?אם אפשר לומר משהו
נתת את הנאום בטקס
.הסיום שלי בתיכון
אמרת "כל מה שצריך
...כדי שהרשע ינצח
הוא שאנשים טובים"
".ישבו בחיבוק ידיים
.ציטטתי את אדמונד בורק
.אני שמח ששמעת אותו
.אתה הסיבה שאני שוטר
.אני מבין
אז בבקשה תקשיב
?לעצה שלי, בסדר
בוא נלך. תודה על הזמן
.שלך, אדוני. -אין בעיה
בבקשה תגיד לקרבן
.כמה אני מצטער
.המוות יכה בו קשה
.כן-
מצבים כאלה לא בונים
.אופי, אלא מגלים אותו
,זה היה די מרשים
.בהתחשב בנסיבות
.ג'ים, אנחנו יוצאים
.אני לא מבינה, רייגן
עצרת מאות בחורים
.מסוכנים שאיימו להתנקם
למה הבחור הזה מבהיל
.אותך כל כך? -אהבה
מה? -כשהכרתי את ווקר
.לא היה לו כלום
הוא היה מומחה לחומרי
נפץ אלים וכועס
,שאהב לפוצץ דברים
.בעיקר כספות בנקים
ואז הוא התאהב במריה
?דה סלבו. -כאן היא גרה
האהבה שלה היתה
.כמו משנה חיים בשבילו
.היא שינתה את החיים שלו
וכפרס על התנהגות
.טובה, היא הרתה
הבעיה שהיא רצתה שהוא
.יוותר על החיים האלה
הוא הבטיח לה, אבל הוא לא
.סיפר שיש לו מכה אחרונה
,הוא רצה לעשות משהו גדול
להחזיר לה על כל הטוב שלה
.ולסדר אותם לכל החיים
.אז הוא עשה מכה אחרונה
.ואז עצרת אותו. -כן
תסלח לי, אני מחפש
.את מריה דה סלבו
היא עזבה לפני הרבה
.שנים. -אני מודע לכך
?מישהו בא לשאול עליה
.חוץ ממך? -כן-
לא. -אם תראה או תשמע
?משהו, תרים לנו טלפון
אחרי שעצרתי את ווקר
.היא ברחה, ונעלמה
?הוא לא ראה את הילד שלו
.לא. והוא בטח מאשים אותי-
ילדים מסוגלים לשנות
.את כל עולמך ברגע אחד
ווקר חשב שכל העולם
יהיה בכף היד שלו
ואני מגיע ולוקח
.ממנו הכל
.גברת גריר, פרנק רייגן
,אני יודעת מי אתה
.אדוני המפכ"ל
לא באתי הנה בתור
.המפכ"ל. אלא בתור אבא
.הוא התעסק בעניינים שלו
יצא לעשן סיגריה
.והחיים נחטפו ממנו
יש לך כל זכות להרגיש
...איך שאת מרגישה
.כלפיי וכלפי המשטרה
.תודה על הרשות שלך-
עכשיו אני אמורה לבכות
...על הכתף שלך? -אמא
.זה בסדר
הלוואי שהייתי יכול לומר
.שזה נהיה קל יותר. זה לא
.וזה לעולם לא יראה הגיוני
?ומאיפה לך לדעת-
איבדתי בן. -הוא נורה בדם
?קר על ידי המשטרה שלך
.למעשה, כן
.אני מצטערת
.מובן שאני לא עוזר כאן
אני אשאיר אותך להיות
.עם המשפחה שלך
לא התכוונתי להפריע לך
.ואני משתתף בצערך
?בחייך. זה מה שיש לך
?אין משהו בתיק השחרור שלו
הוא ריצה את כל המאסר, כך שאין
.שחרור על תנאי או קצין מבחן
הוא אפילו לא נדרש
.להשאיר כתובת מגורים
.בסדר. תודה
דני, אני לא אוהבת
.איך שאתה נשמע
אז אחותי הקטנה באמת
?אוהבת אותי
.ברור ואני לא צוחקת
.אני דואגת לך
אני יודע ואני מעריך את זה. אבל
.אין מה לדאוג, הכל יהיה בסדר
הוא סתם מנסה לשחק
.עם הראש שלי
.בסדר, פשוט תיזהר שם
.תמיד. אני מוכרח לסיים-
השותפה שלי הלכה לאיבוד
.בדרך להביא לנו קפה
.בסדר, להתראות
הלכת עד לקוני איילנד
?בשביל הקפה, שותפה
?דני... -מה קרה, ג'ק
למה אתה חושב שמשהו
?לא בסדר
.בנג'מין ווקר. -זה אני
.כמה מתוק, אתה זוכר אותי
.כן, אני זוכר אותך, בנג'מין
.פשוט עבר הרבה זמן-
.אתה לא רוצה אותה
.אתה רוצה אותי
.ואומרים שהאבירות מתה
.זה לא קשור אליה-
.זה בינינו
.היא יפה מאד-
אפילו מזכירה לי קצת
.את מריה
שפתיים רכות
.ועיניים יפות
?מה דעתך על החלפה
.ניפגש ותיקח אותי במקומה
רעיון נהדר. קראת
.את המחשבות שלי
.תגיד לי לאן להגיע
,בפארק האהוב שלנו
.היכן שעצרת אותי
?ודני, תבוא לבד, בסדר
.כי זאת מסיבה פרטית
.בסדר. אני אהיה שם-
זה היה מטופש. -לפחות
היית נותן לי התראה
,כי הייתי מודיע לתקשורת
משיג כמה צילומים נחמדים
של משפחת הקרבן
.מתחילה לתקוף אותך
.טעות ענקית
.היא היתה הכרחית-
...אני רק אומר, פרנק
הדוח המקדים של צוות
.חקירת הירי
הם צריכים עוד כמה ימים
,לעשות תיקונים אחרונים
אבל החדשות הרעות הן
שדוח הבליסטיקה מאשר
שהכדור שייך לאקדח
.של השוטר בלייק
החדשות הטובות הן
שהם קובעים שמדובר
פליטת כדור במקרה"
".בלי כוונה להרע
תאסוף את הבחורים בחדר
?הועידות. -למה
כדי לתת הצהרה. -שאומרת
.שאין לך תגובה כרגע
רק שזה ישמע כאילו טעינו
.ואנחנו מצטערים מאד
נשיא איגוד השוטרים בכל
.התחנות קורא לך לא נאמן
.הרגנו את הבן שלה
.כל שוטר בעיר ישנא אותך-
אבל אתה עדיין תאהב
?אותי, נכון
.תודה שזה בסדר מבחינתך
.היא השותפה שלך-
זה לא שהייתי מצליחה
.לעצור אותך
אין לך מה לדאוג. הצלפים
.שלנו הם הטובים ביותר
הם מורידים אוזן של לינקולן
.על מטבע ממאה מטרים
.זה בקושי נשמע מסוכן
.יש לי צוות מעולה
.אני אהיה בסדר
.אני לא מודאגת
.את לא? -לא-
כולם יודעים שאתה
.שוטר טוב
אבל אתה אבא טוב יותר
.ואתה תמיד חוזר לבנים שלך
מה עשיתי כדי שאהיה
.ראוי לך? -היה לך מזל
ג'ק רצה... הוא אמר
,שהוא מלווה לך אותו
אמרתי שתחזיר לו
.את זה. -אני אחזיר
,אני מתקרב למיקום
.אבל אין סימן ממנו
,נראה לי שאני רואה אותה
.אבל היא לבד
.משהו לא בסדר כאן
?הי, ג'ק
.שאף אחד לא יזוז
.היא מחזיקה תיק
?את בסדר, שותפה
.זאת פצצה
.כולם לנצור אש
.היא קשורה לפצצה בתיק
.לנצור אש
?פצצה, בנג'מין
איזה חלק בעסקה
מדבר על לקשור את
?השותפה שלי לפצצה
!שיקרת לי
.אומר הסיר לקומקום
תגיד לצלפים ולשוטרים
.הסמויים שלך להתקפל
תנופף להם לשלום
.ותשלח אותם הביתה
.בסדר. -טיק טאק
כל היחידות לפנות
!את האזור. מיד
זוזו! הם עוזבים. תעזור
.לי לנטרל את הפצצה
יש לי רעיון אחר. למה
?שהיא לא תתן לך אותה
.בסדר
תתקרב אליה, תפתח את
.האזיקים עם המפתח שלך
ואז תקשור את עצמך
.לפצצה. מובן? -כן
תזרוק את המפתח ותלך
.לצד המזרחי של הפארק
.אני במונית צהובה
אם מישהו יעקוב אחריך
?אנחנו מתפוצצים. מובן
.הבנתי
אני לוקח אותה מהידיים
.שלך, שותפה
.נעשה החלפה קטנה
.אתה לא מוכרח
.זה הקרב שלי-
אני אעשה את זה לאט
.ואוריד ממך את האזיקים
אני יודע, ג'ק. אני מוכרח
.לעשות את זה
.תתפוס את הבן זונה
.בסדר. -אני מצטערת-
.אל תצטערי. תסתכלי עליי
.אני לוקח את זה עכשיו
.בסדר, תסתלקי
.קדימה. לכי
,תזרוק את מכשיר הקשר
.את האקדח ואת הפלאפון
.אקדח. -לאט
!האקדח בקרסול
.אל תשכח אותו
.בסדר. האקדח בקרסול
.אני רק זורק את הפלאפון
.סליחה
!סליחה. -תיכנס
ההתנצלות המוקדמת בציבור
של פרנק רייגן היום
היתה סטירת לחי לכל שוטר
.שלובש את המדים בגאווה
וכנשיא האיגוד, אני קורא
.להצבעת אי אמון במפכ"ל
.אמרתי לך. -כל הכבוד
צפית את הפעולות של האדם
.הכי צפוי בעולם
.זאת הצבעת אי אמון
.האשמה ציבורית מאחד משלנו
רוצה לנחש מה יהיה
?הסיפור הראשי הלילה
קח רמז. זה מתחרז
".עם "פרנק רייגן
זאת לא פעם ראשונה
.שמותחים עליי ביקורת
זאת פעם ראשונה
.כשזה מגיע משוטרים
.טעינו. ואמרתי את זה
?מה קרה
אסיר לשעבר שהבלש רייגן
שלח לכלא
.לקח אותו כבן ערובה
.טינה אישית? -כן, אדוני
?מי מנהל את המבצע
.המפקד שלו, הסמל גורמלי-
.הוא אדם טוב
.תודה, בייקר
.דיברתי בציניות, איירה
.להתראות, איירה
.ארין, זאת אני
.אני צריכה עזרה לדקה
דני שלח לי הודעה מוזרה
.ועכשיו הוא לא עונה לי
?בסדר. מה הוא רשם
".רשום "1 זי 96-
נשמע כמו מספר כובע
.של מונית
?למה שישלח לי את זה
.אני לא יודעת-
אני אעביר את ההודעה
?לג'קי, בסדר
?לאן אנחנו הולכים
!לשם-
?מי זאת ג'ני רוברטס
.גם ידועה כמריה דה סלבו
היא שינתה את שמה
אחרי ששלחת אותי לכלא
.כדי שלא אמצא אותה
היה לי הרבה זמן לגלות
.את זה, תודות לך
.מצאתי איפה היא גרה
.וגם אותו
.זה הבן שלי. בן שבע
מעולם לא יצא לו
.להכיר את אבא שלו
.אני מצטער
!ברור שאתה מצטער
!אני מכוון עליך אקדח
,אני מצטער על יותר מכך
.אני מצטער על האובדן שלך
?מה קרה להם
.פריצה ביתית
.שני נרקומנים פרצו לדירה
.הם הפכו את כל המקום
.הם הרגו את שניהם
.את שניהם
.זאת לא אשמתך
אתה לא אשם במה
.שקרה להם
.שקורה עכשיו. אני מבין
אבל עדיין לא עשית משהו
שאי אפשר לחזור ממנו
?אתה מבין
סבלת מספיק. אתה לא
.צריך להמשיך לסבול
.תן לי לעזור לך
.תן לי את האקדח
תן לי את האקדח
.ונוכל לשכוח מהעניין
.אני לא אתן לך את האקדח
.אני אתן לך את זה
.אני נותן לך את זה, דני
.תתחיל לחפור
הכנסת אותם לשם
.ועכשיו זה תורך
.תחפור את הקבר שלך
!קדימה
,זאת המונית שלך
.תגיד לי איפה היא
יש לי חמישים מוניות
.בכבישים באותו הזמן
מאיפה לי לדעת
?איזו מהן המונית
.יש לה ג'י פי אס. קדימה
.אני אתקשר לנהג-
הנהג שלך מת או נעול
.בתא המטען
חיים של שוטר נמצאים
!בסיכון, אדוני
.נגמרו הדיבורים
.שב ותגיד לי איפה המונית
...או שאלוהים יעזור לי
.בסדר! אני בודק-
...אדוני המפכ"ל
.דני. -לא, השוטר בלייק
הוא נעל את עצמו בבית
.עם אקדח לראשו
.הי, סמל
.אשתו של בלייק
.המסכנה יוצאת מדעתה
הייתי רוצה להיכנס ולקחת
?את האקדח ממנו, מבין
.הכי טוב יהיה להמתין
.לשלוח מחשבות ותפילות
תגיד לחברים שלך
.שיפסיקו להתלחש
.אני יודע מה הם אומרים
?כן? ומה הם אומרים-
שאבא שלי לא היה צריך
.להתנצל בפומבי
והוא לא היה צריך
.להודות שטעינו
אבל טעינו. -היה הכרחי
?להכריז בקולי קולות
היה עדיף לטאטא
?את זה מתחת לשטיח
הייתי מעדיף שהוא היה
.בוחר בנו עליהם
?"מי זה "הם
.כל מי שלא שוטר-
מאיפה שבאתי, כל מה שיש
.לנו זה אחד את השני
ואם שוטר אחר לא מחפה
.עליך, אף אחד לא יחפה
.אני אדבר בישירות
.אנחנו באותה דרגה
:אבל בוא נבהיר משהו אחד
אין שוטר שחיפה על האנשים
.שלו יותר מאבא שלי
ואם מישהו טוען אחרת
.הוא יתן את הדין בפניי
.לא מאוחר מדי
אתה לא רוצה להחמיר
.מצב שכבר רע
!תמשיך לחפור ותשתוק
.עשיתי כל מה שרצית-
!תזרוק את האקדח, בנג'מין
!שאף אחד לא יזוז
!אני אהרוג אותו
?כאן ועכשיו! שמעתם
!בנג'מין, תזרוק אותו
!אין מצב. תזרקו את שלכם-
.או שתיפרדו מהבלש דני
?תקשיב להם, בסדר-
.זה נגמר, בנג'מין
.זה יגמר רק כשאני אגיד-
?מה תעשה? תירה בי
.הם ירו בך. זה לא הגיוני
זה לא יחזיר את הבחורה
.ואת הילד שלך
אף אחד לא ירה בי
.כשאני מחזיק בך
.אתה קמע המזל שלי
?מה תעשה נגד כולם
.תראה אותם. זה נגמר
.תסתכל על כולם
.קדימה, תזרוק את האקדח
זה נגמר. תסגיר
.את עצמך. קדימה
!רייגן
.פקד. אד. -אדוני
,עם כל הכבוד, אדוני-
,למען הביטחון שלך
אני ממליץ בתוקף שלא
.תיכנס לשם
שמעתי אותך ואני מבין
.למה היית מוכרח לומר את זה
?שמעתם אותו
.כן, אדוני-
.יופי. אני נכנס
.המפכ"ל נכנס
.זה המפכ"ל רייגן
.אני נכנס
?מה אתה עושה כאן
.מגיב לקריאת שוטר במצוקה
.תוריד את האקדח
אני לא אדבר עם אדם
.שמכוון אקדח לראשו
אני לא אנסה לקחת
.אותו ממך
נשבעתי להגן ולשרת
.ולא עשיתי אחד מהם
.הרגתי אדם חף מפשע
נכון. -איך אני אמור
?לחיות עם זה
.תפסיק לרחם על עצמך
יש הרבה מדי אנשים לפניך
.שמגיע להם רחמים
.אתה עדיין כאן
.הוא לא
...לו יכולתי להיות במקומו
.אתה לא יכול-
אבל אתה יכול יום אחד
להציל חיים
במקום אלה שלקחת
.בטעות
?בנקודה הזאת, איך אפשר
.בכך שתישאר בסביבה-
אחרת תהיה אחד הטובים
.שלא עשה כלום
...בן
אתה לא יכול להשיב
.את הנעשה
.אף אחד לא יכול
אני צריך שתעשה
.משהו בשבילי
תנסה לחזור לאדם שפגשתי
.במשרד שלי הבוקר
.עמוד דום
.לא דאגתי אפילו קצת
.היה לו את הקמע שלי
.כלומר, הקמע שלי
.חשבתי שזה שלי-
.אל תדאג. זה עדיין שלך
אנחנו רק שמחים שחזרת
.בחתיכה אחת
מעכשיו כל מי שדני עוצר
מקבל צלחת עוגיות ביתיות
".ופתק שאומר "זה לא אישי
,נהיה רגע רציניים-
אני רוצה לקחת רגע
.ולהודות למישהי מיוחדת
כי לא הייתי שורד
את זה
בלעדי השותפה הכי טובה
.שלשוטר יכול להיות
,ג'קי מקבלת עוגיות
...פרחים, עוגה
.דיברתי עלייך
דוד דני, זה הכי מתוק
.בעולם. -אני אולי אבכה
.אני אולי אקיא
!ג'יימי-
?הכל בסדר, פרנסיס
?טוב מתמיד. ארין-
.אין בעיה, אבא
ברך אותנו, אלוהים, על
המתנות שאנחנו עומדים לקבל
משפע ידיך דרך ישו
.אדוננו. אמן. -אמן