"אוליבר וחבורתו"
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י
Wizdom.net - בלעדית ל
,חתלתולים מחפשים בית"
"5 דולרים
".בחינם
.מצטערת שאיחרתי
.בוא, מתוק, אנחנו מאחרים
.תשחק עם החתולים בפעם אחרת
.סליחה
אתם לא רואים שאני
.דוחף פה משהו? תודה
.חבר'ה, בואו
,קחו נקניקייה
.אלה הנקניקיות הכי טובות בניו-יורק
.איזה יום יפה
.בואו, חברים, עימדו בתור
.היי, לך מפה, קדימה, לך
.לך, חתול
.קחו נקניקייה, בואו
.עימדו בתור
.אלה הנקניקיות הכי טובות בעיר
.שלום
.ובכן, ללואי יש אורח
אולי הגיע הזמן שהכלבים יהפכו
.את זה לחתול-אסטורפיה
.לך, לך מפה
בחרת לקחת נקניקייה
.מהאדם הלא נכון
.עוף מפה -
.תירגע -
.אני לא אוכל חתולים
.יש להם יותר מדי פרווה
.הסתכלתי עליך
.אתה זקוק להדרכה מקצועית
בוא נתחבר, ונשנה את דעתו
.של לואי בנוגע לנקניקיות
.אני לא חוזר לשם
.זה יהיה קל
.אני מומחה בנושא הזה
.אתה רק צריך ללמוד כמה מהלכים
?מהלכים -
.קצב, למשל -
,לעיר הזו יש קצב
.אתה צריך להתחבר לזה
,ברגע שהתחברת
.תוכל לעשות הכול
?באמת -
.בהחלט. חיובי -
האיש שראית
,ידוע כלואי הזקן
.אויב ידוע של ההולכים על ארבע
משימתנו היא לשחרר
...את הבשר הכשר הזה
.ולהבריח אותו מכאן
?אתה מתחיל להרגיש את הקצב
.כן, אני מרגיש
?מתי נשיג את הנקניקיות
.עכשיו
?מה אתה עושה
!היי, צא משם
!אני אתפוס אותך
.ממש תפסת את הקצב
?כן
?היינו טובים, נכון
?מתי אנחנו אוכלים
?אנחנו -
.כן, אני גווע ברעב -
,צר לי לבשר לך זאת
.אבל הדואט הפך לסולו -
?למה אתה מתכוון -
.אני מתכוון לכך שהשותפות בינינו נגמרה
.חכה. זה לא הוגן
הוגן זה רק לתיירים. תראה בזה
,שיעור בנושא הליכות ניו-יורק
.מפיה של החיה הכי מגניבה
.להתראות
.רגע, אני עזרתי לך להשיג את זה
.מחצית מזה שלי
.רוצה אותם? בוא וקח
,אבל אני מזהיר אותך, ילד
,בתוך דקה אני בסנטרל פארק"
.ואחר-כך אני ברחוב דלנסי"
,מבאורי לסיינט מרקס"
.יש שינוי בקצב"
.יש לי חכמת רחוב"
.אני יודע לאלתר"
,יש לי חכמת רחוב"
.פועם בי הלב של ניו-יורק"
,למה שאדאג"
,למה שיהיה לי אכפת"
,אולי אין אגורה בכיסי"
,אבל יש לי שכל בראשי"
,למה שאדאג"
,למה שיהיה לי אכפת"
,זוהי רק מוזיקה מרגשת"
,ויש לי שכל בראשי"
,אם את הקצב של העיר תדע"
,תוכל להיות מלכה
.ואת הכתר לחבוש על ראשך"
,למה שאדאג"
,תאמרו לי, מדוע שיהיה לי אכפת"
אולי אין אגורה בכיסי"
,אבל יש לי שכל בראשי"
,למה שאדאג"
,למה שיהיה לי אכפת"
,זוהי רק מוזיקה מרגשת"
ויש לי שכל בראשי"
,הכול הולך, הכול מתאים"
מעריצים אותי"
.במלונות המפוארים ביותר
,למה שאדאג"
,למה שיהיה לי אכפת"
,ואפילו אם אתחיל לדאוג"
".עדיין יש לי שכל בראשי"
,טיטו, מספיק עם הרעש
.אני מנסה לראות טלוויזיה
?פרנקי, מה אתה רואה
?הוא משיג את הבחורה -
.שתוק כבר, גמד -
.אחי, זה משעמם
.בוא נראה איגרוף, אני רוצה אקשן
.פרנקי, אתה מזדקן
.שמי הוא פרנסיס
.פרנ-סיס. לא פרנק
.לא פרנקי. פרנ-סיס
.מה אתה אומר
?מה הבאת היום, פרנק-סיס
.לא עניינך, גמד טמבל שכמוך
.תראה מה אני הבאתי
.תכנית טובה, איינשטיין
.אנחנו צריכים מגרש ורשת
?המקום הזה מספיק גדול
.אנחנו צריכים חומר טוב
.תראו -
.עור מרופט -
?על מה אתה מדבר
.זה ארנק מעולה
.זבל -
.נמאס לי -
.פגעת בגאוותי, וזה אומר מוות
.תפסיקו, שניכם
.פייגן לא יהיה מרוצה
?פרנסיס, הבאת אוכל, נכון
...לא
.זה היה תורך להביא היום אוכל
.שוב בוריטוס מעיתון
.הירגעו, אוהדי דוג'רס
אני מתכבד להציג לפניכם
.את ארוחת הערב
.נקניקיות בנוסח דוג'רס -
.כל הכבוד -
.אתה היורש העיקרי שלנו
.כן, גם אתה בסדר
?איך עשית זאת
,אני אגיד לכם, זה היה קשה
.רק אני יכולתי לעשות זאת
?הייתה קטטה? כמה הם היו
.דמיינו את העיר
,השדרה ה-8 וברודווי, הרחוב עמוס אנשים
,מכוניות עוברות
.הנקניקיות לוהטות
.אני מת על סיפורים עם אוכל
.דוג'ר נכנס. כלב מרשים
,שלא בא לחפש אוכל רק לעצמו
.אלא לכל חבריו
.אבל לא רק הוא
.האויב נכנס
.מפלצת פסיכופתית, תאבת בצע ומכוערת
,עם טפרים ארוכים
...ניבים מזילי ריר
.ותשע נשמות שכולן רעבות
.הוא מתקרב אליי, עיניו בוערות
,הגיע זמני למות. פתאום
,מלחמת כנופיות
!החלה מלחמת כנופיות
?מה זה
.גבר, תראה את זה
.זה חייזר
.תירגע, זה רק חתול
.אימא'לה, חתול -
.זהו חתול בית רגיל -
?איך מצאת את המקום הזה, חתול
.עקבתי אחרי הכלב הזה
.הוא משקר -
.שתוק, טיטו -
?למה שחתול יעקוב אחרי כלב
אני רוצה חלק מהנקניקייה
.שעזרתי לו להשיג
,הוא מרגל. בואו נאכל אותו
.אתה מחוסל, חבר
.ראיתי אותו מגיע
.זה הוא. שם
?חתול, מה לקח לך כ"כ הרבה זמן
.תירגע, ילד
?טפרים ארוכים
?ניבים מזילי ריר -
.אהבתי את העיניים הבוערות -
.תהיו בשקט, המשחק התחיל
.אלוהים, כלב מבקש עזרה מחתול
.טיטו, תירגע
.נראה את החתול הלוחם בפעולה -
.טיטו, תראה -
!ערמת כלבים
.בסדר, מספיק
?די, תפסיקו! מה קורה לכם
,סייקס יהיה פה עוד מעט
...ואין לי
.לא, לא
.אל תלקקו אותי
.הירגעו
.זה סייקס
.בסדר, אני בא
.תכף אגיע
.תישמעו, אל תאכזבו אותי
.בוא נראה מה יש לכם
?זה חסר ערך. מה עשיתם
?איך נצליח לשלם לסייקס עם חתול
.תראו מי פה: ילדים
.אורחים. יופי של כלבים
.הייתי בדיוק בדרך החוצה
?התגעגעתם אלינו
.מר סייקס
.הוא יהרוג אותי
.שלום. ערב נהדר
...בדיוק אמרתי את זה
.לדוברמנים היפים שלך -
.הכסף, פייגן -
.יש לי משהו יותר טוב מכסף
פריטי יוקרה שיהוו
.תחליף נאות לחובות שלי
.שטפת את המכונית
.אני יכול לראות עצמי במכונית נוצצת
.אלוהים אדירים
.אני לא רוצה את הזבל שלך
.בבקשה, סייקס, בבקשה
אני לא חושב שאתה תופס
.את חומרת המצב
.לא, אני בהחלט תופס
.ככה אני תופס את זה
.תאונה
.מר פייגן -
.מצטער -
,הלוויתי לך כסף
.ולא קיבלתי אותו בחזרה
?אתה יודע מה קורה כשלא מחזירים לי
.אנשים נפגעים
.אנשים כמוך נפגעים
?האם הבהרתי את עצמי
ריטה, אני לא מבין למה
,את מסתובבת בחור שכזה
כשאת יכולה להיות בצפון העיר
.עם כלב טוב שכמוני
זה לא מסוכן להשתמש בכל המילים
?שאתה יודע במשפט אחד
.פרנקי, זה היה טוב
.מרשים מאוד
?יש לך מה להגיד לי, שמן
,אתה לא מפחיד אותי
.אהרוג את שניכם
,תנו לי
.אני אהרוג אותם
.קדימה, תנו לו ללכת
.תתחיל עם מישהו בגודל שלך
?כמוך, זקן -
.רוסקו -
?האם אנחנו מאבדים את חוש ההומור
.אני לא מאבד את חוש ההומור
.רואה? לדעתי, זה מצחיק
.בבקשה
...בבקשה. בבקשה
.שלוש זריחות, שלוש שקיעות
.שלושה ימים, פייגן
.3 זריחות, 3 שקיעות
.3 ימים
.3 ועוד 3 ועוד 3, זה 9
?תשע -
.לא, פייגן -
.שלושה
?אתה מתכוון רק שלושה ימים
.אלוהים
.יש לי יום רע
.היי, רוסקו. תראה מה מצאתי
.עזוב, דסוטו, צריך ללכת
.אני אוהב חתולים
.אני אוהב לאכול אותם
.זוז מדרכי, דוג'ר
.מספיק, רוסקו
.לך, רוסקו
.האדון קורא לך
.בוא, דסוטו
.לא סיימנו, דוג'ר, אתם תשלמו על זה
.ונתחיל בחתול הזה
,אתם לא מפחידים אותי
.תחזור, ותגיד לי את זה בפנים
.קדימה, קדימה
המטומטמים האלה יחשבו פעמיים
.לפני שיציקו לנו
.בסדר, ילד
?מה אמרתי לכם
.דוג'ר יודע לבחור
.שלושה ימים
?איך נצליח להשיג את כל הכסף
מה הטעם? לעולם לא אצליח
.להשתחרר ממנו
.ימיי ספורים, ומספרם הוא שלוש
.זה חסר תקווה
.תודה, חברים
.זה מזכיר לי
.ראיתי את האף של דסוטו
?מי עשה את זה
?אתה? אתה
.זה היה אמיץ מאוד
.אף פעם לא היה לנו חתול בחבורה
.אנחנו צריכים כמה שיותר עזרה
.הגיע הזמן לישון
.מחר יהיה יום גדול
.בסדר, אבל רק פרק אחד
?איפה אנחנו
.פרק שבע
ספרקי עצר והתגלגל בשדה"
.הפרחים הלבנים
,פרחי שן הארי דגדגו את אפו"
.עד אשר צחק בקול רם
.ואז משהו תפס את מבטו"
.זה היה הארנב באמפר"
,ספרקי זינק על רגליו"
ורץ לעבר באמפר"
".כשהוא נובח בקול רם
.נסה גם אתה לפעמים
.זה בגלל שאתה כלב
ספרקי ידע שבאמפר יברח"
,והוא יוכל לרדוף אחריו בשדות
אבל ספרקי"
"...לעולם לא יפגע בו, כי
.זה הרגע הגדול
.יש לנו יומיים להצליח או למות
.דוג'ר, תשגיח על הילד
.תראה לו את העבודה
,אני לא רוצה להלחיץ אתכם
,אבל כשאתם עובדים
:זיכרו דבר אחד
.איש מת אינו קונה אוכל לכלבים
,אז חייכו
.ותתחילו לעבוד
,אם מר סייקס לא יראה מרשרשים
.אנחנו נהיה אוכל לדוברמנים
.נתחיל בשדרת קולומבוס
?מה עושים -
.משקיעים בבנק -
לא קראת עלינו
?"ב"וול סטריט ג'ורנל
.באמת -
.אנחנו ראשי התעשייה -
?אלוהים, גם אני יכול להיות כזה
,כשאתה עם חבריך
.יש לך כל מה שאתה צריך
,אנחנו ננקה אותך
.ונלמד אותך את רזי העבודה
.כעת, הקשב"
.יש לך הרבה ללמוד"
.אם לא תלמד, לא תאכל"
,אך אם תהיה קשוח ותשתמש בראשך"
.הרחוב תמיד יהיה ביתך"
.כשאתה חכם, הכול בחינם"
,ראה כיצד אנו פועלים"
אני מבטיח שתלמד"
,איך שורדים בקלות
.את החיים אנו הופכים לאמנות"
אם את מה שנאמר תבצע"
.ללא רבב, רחובות אלה יהפכו לזהב
,כל שדרה היא שורה של קסמים"
.אתה תהיה מלכה, ובסגנון שלך"
,אם תהיה אמיץ ויפה"
.רחובות העיר יתנו לך הרבה"
?מה יש לנו כאן
.בסדר, נהג מפיונר
איינשטיין, תן לי תאונת דרכים
.עוד שני רמזורים
,טיטו, אתה אחראי לאלקטרוניקה
.ריטה ואני נטפל בקהל. פרנסיס
.אני יודע, הקהל מחכה לי
?מה אני עושה -
.עוזר לטיטו -
.בוא, אני אראה לך מה עושים
.מוכנים? קדימה
.וינסטון, תקשיב
,אחרי שטיילנו קצת"
,עזבנו את פריז במכונית
...ונסענו לוועי"
.ועידה, ג'ניפר -
.כן, ועידה -
.לוועידה ברומא ביום רביעי"
ג'ני, אני חוששת שאביך ואני"
".לא נוכל להגיע בזמן
?הכול בסדר
?ההורים שלך בסדר
.הם יישארו שם זמן רב יותר -
.אל תדאגי -
.אני בטוח שהם יגיעו ליום ההולדת שלך
.לא
?מה זה היה -
.לא יודע -
.אל תילחצי
.מיד אשוב -
.רוץ, ספרקי, תמצא את באמפר -
.למה אני? ודווקא היום
.תראה את זה. ביפ-ביפ
שכח מפייגן, בוא ניקח את המותק
.הזו לחופשה באטלנטיק סיטי
.מה עשיתי? מסכן
.תתבייש לך -
.הוא בטח בסדר -
.אולי קצת בהלם
.רוץ לך, חבר, קדימה
?טיטו, מה אני יכול לעשות
.אולי תצפה? כן, תהיה צופה
?מה זה צופה
.הסתכל מהחלון
.וודא שהשמש עדיין זורחת
.טיטו, יש משהו מאחור
.אל תציק, צריך לנתק עוד חוט אחד
?מה קורה פה
.בוא נלך
.חתלתול מסכן. אני אעזור לך
?ג'ני, את בסדר
?איפה הילד -
.הוא בטח עדיין במכונית -
.ילד מסכן
.היית אמור לשמור עליו
,קשה לעשות משהו
.כשצולים אותך על האש
?מה נעשה -
.טיטו, בוא אתי -
.אתם תחזרו לפייגן
באמת, ג'ני, אנחנו לא יכולים
.לקחת חתול משוטט מהרחוב
.אבל תראה אותו, מסכן
.וינסטון, הוא מורעב
...אני יודע שנקשרת אליו
.אבל נסי להבין
.הורייך העניקו לי אחריות -
.זה לא יפריע להם -
.באמת
,אל תדאג, חתלתול
.אני אטפל בך
.זה לא ימצא חן בעיני ג'ורג'ט
.קומי, ג'ורג'ט, המעריצים הגיעו
.מותק, יש לנו מה לעשות"
.העבירי את הצבע והמברשות"
,לא קל להיות מושלמת"
.אבל זו אני"
,כשאת יודעת שצופים בך"
.עשי מה שאת מוכרחה לעשות"
,שינוי קל במראה"
,לא בשביל ההתרברבות"
.אלא למען האנושות
,כל צעד הוא הצגה"
,להעניק לגזע שלי גאווה"
,לעתים זה יותר מדי"
.אפילו בשבילי
,כשכולם אומרים כן"
.מי אני שאסרב"
אל תצפה מכלב תועה"
.שבגאווה יצעד, כמוני
,לא, מותק"
.את זקוקה למקצוענים
,ללא פרעוש וללא רבב"
.העף מבט בזנב"
,שלמות היא שמי השני"
?האין זה נכון
,אין כמוני, שלווה ושקטה"
.אני מקסימה ללא הפסקה
,פיות נפערים"
,לבבות מפרפרים
,נעלה כל-כך, קלסי כל-כך"
.אני הרבה יותר טובה, לאסי
,כולם רוצים להיות כמוני"
,אבל הם ממש לא בכיוון"
,יש כלבים יפים בכל העיר"
.לבך אצלי, ואני עליך מרחמת"
,יופי זה טוב"
,אך זה רק יופי
,מושלמת, יקיריי"
".זו אני"
.חכה שתטעם את זה
.מתכון מובחר שאני המצאתי
?מה קורה כאן
.אלוהים, ג'ני
?אוכל לחתולים זה לא מספיק
.שטויות. הוא יאהב את זה
חבל שלא חיכינו שהורייך ישובו
:ולחתול, מנת הבית המיוחדת
ביצים בנוסח ג'ני
.עם דגני בוקר
.ג'ני, הורייך בטלפון -
.חכה שאני אספר להם -
...כן, אדוני, אני מבטיח שהכול
.במקומך לא הייתי נכנס לשם
.הכול בסדר -
.הם יתרגשו מאוד -
.הנה היא
.חתול
?מה המשמעות של זה
!וינסטון
.אצטרך לטפל בזה לבד
.שלום -
אני מקווה שלא תחשוב
,אותי לחוצפנית
אבל אתה יודע למי שייכת הצלחת
?שאתה אוכל ממנה
?לך
.אנחנו ממש חכמים
ויש לך מושג
?של מי הבית הזה
.חשבתי שהוא של ג'ני
,יכול להיות שהוא של ג'ני
אבל כל מה שמתחת
!לידית הדלת הוא שלי
.ג'ורג'ט, פגשת את אוליבר
?נכון שהוא חמוד
יש לי חדשות נפלאות. אימא ואבא
.אמרו שאני יכולה לשמור אותו
.אתם תהיו החברים הכי טובים
?איפה הילד -
.עקבנו אחריהם בכל הפארק -
.לא היה לנו סיכוי -
,הייתם צריכים לראות את הבית -
.בטח גרים בו 200 אנשים
.לא נוכל לתת לילד לסבול
.הם יענו את הילד
?למה אנחנו מחכים -
?ומה עם פייגן -
אחרת, הטוען לכתר שלנו יישא
.את כובד המשקל של מאמצינו
.עשה טובה, דבר אנגלית, פרנקי
.פרנסיס. פרנסיס -
.הירגע -
.יש לנו עבודה
,ראשית, נציל את הילד
.ואחר-כך נטפל בפייגן הזקן
.בדיוק. הוא שייך למשפחה
.כאן. כאן -
.פלוגה, המשימה יוצאת עם עלות השחר -
ג'ניפר, אני לא שומע
.שאת מתאמנת
.טוב, וינסטון
.אני חייבת להתאמן, חתלתול
?גם אתה רוצה להתאמן
,אתה ואני נהיה חברים"
.לנצח, עוד תראה"
.שנינו נוכל להיות טובים יחד"
.אתה ואני, כן, יחד"
,אנחנו, שנינו יחד"
,זה אתה לנצח אתי"
.תמיד נהיה טובים יחד"
".אתה ואני לנצח נהיה
"אוליבר"
.אוליבר"
"השדרה החמישית, 1125
,אתה ואני נהיה יחד לנצח"
.לתמיד, עוד תראה"
.תמיד נהיה טובים יחד"
."אתה ואני. חכה ותראה"
.לילה טוב, אוליבר
,להתראות, וינסטון
.להתראות, אוליבר
.תשמעו, אנחנו נבדוק את השטח
...אנחנו רק צריכים
.אחי, הוא גמור
.אני אטפל במפיונר
.מהלך טוב! קדימה, טיפש
.תרביץ לו. אלוהים
.אייני, צא משם
?כן, מי זה
.אלוהים
.אתה
.אני אראה לך
.תחזור
.תראו את המקום הזה. שימו לב
.שגאל, מאטיס
.יצירות של אמנים
.הבית נראה נחמד
.בטח לא נורא פה
,אם זה נקרא עינויים
.אל תתנו לי ללכת מפה
?באנו בגלל הילד, זוכר
.בוא ניקח אותו ונלך
,אני אוהבת אותך, אוליבר
.שחק עם ג'ורג'ט
,אני אשחק אתו ועוד איך
.כדור הפרווה הזה
...!מי אתה? מה אתה רוצה? וינסטון
.הירגעי
.אל תתקרב
.ידעתי שזה יקרה יום אחד
.את טועה, אני לא רוצה אותך
?אתה לא? אתה לא
?למה לא
?מה קרה, כלב
?אני לא מספיק טובה בשבילך
?אתה יודע מי אני
.56 פרסים ראשונים
.14 גביעים בתחרויות מחוזיות
.שש פעמים אליפות ארצית
?כולנו התרשמנו, נכון
.התרשמנו מאוד
:הרשי לי להציג את עצמי. שמי
.איגנציו אלונזו חוליו פדריקו דה טיטו
.לך מפה, כלב מעצבן שכמותך
!וינסטון
?אחותי, מי זה רקס -
.זה לא עניינך -
.ואתה, שמנצ'יק, רד מהמיטה
.לך
,נמאסתם עליי, עצבניים שכמוכם
.לכו. עכשיו. וינסטון
הירגעי, אלופה. נלך ברגע
.שהחתול שלנו יהיה בידינו
אם אתם חושבים שאפחד מכלבים
...מוכי פרעושים חסרי בית
?החתול שלכם
אתם בטח החברים
.שהוא מדבר עליהם
.ג'ורג'ט. משהו לא בסדר
.מהר, לפני שהוא יחזור. אחריי
.תראה אותו, דוג'ר
.בוא נשכח מהעניין
.אתם לא יכולים. אתם לא מבינים
.המסכן נמצא בהלם -
?ג'ורג'ט -
,עכשיו, לכו. מהר
.דרך מדרגות החירום
,אין זמן לפרידות
.אבל הנה משהו שיזכיר אותי
.אני חושב שהיא מחבבת אותי
".אני רוצה לרקוד כל הלילה"
?מה קורה פה
.הצלת המאה
.היית צריך לראות את פרנקי
?הייתי טוב, לא
ומה עם טיטו
?וגברת אלופה שש פעמים
.אבל אני לא מבין
?אתה בסדר, ילד -
...אני בסדר, אבל -
,בטח שהוא בסדר
.הוא חזר לדוד טיטו
,הייתי מאושר שם
?למה לקחתם אותי
,הצלנו אותך, חתול
.החזרנו אותך הביתה
.אבל יש לי עוד בית עכשיו
.מישהו שאוהב אותי
,למה אתה מתכוון, ילד
.אתה חלק מהחבורה
...אבל -
.החבורה היא משפחה -
.הסתכנו מאוד כדי להציל אותך
...מצטער, כל מה שרציתי תמיד
?זה לא מספיק טוב בשבילך
?לא רוצה להסתובב עם האספסוף
,אני אוהב אתכם, כל אחד מכם
.אבל הייתה ילדה קטנה
.אני רק רוצה לחזור
.לא היינו צריכים לקחת אותו
.דוג'ר, בבקשה -
.רוצה לעזוב? הדלת שם -
.אבל הוא רק הגיע -
.קדימה, אף אחד לא עוצר בעדך -
.דוג'ר, תירגע
.אתה תירגע
.אם לא מוצא חן בעיניו, הוא יכול ללכת
.זה חסר תקווה
?מה זה
.אז שם היית
.הסתדרת היטב
בעליך בטח מוציאים יותר כסף
...על חטיפי חתולים
ממה שאנו מוציאים
.על אוכל בחודש
.הוא בטח דואג לך
.לבדו בבית החשוך, בודד עם כספו
...עם מיליוני הדולרים שלו
.זהו זה! ניצלנו
.איזו תכנית
.נייר. נייר
.זה פשוט נהדר
"...לכבוד מר עשיר"
."מר עשיר מאוד"
.אוליבר
...אוליבר
.אוליבר, אני בבית
.מוזר
ג'ורג'ט, עיזרי לי למצוא
.את אוליבר
?איפה הוא יכול להיות
.הוא לא פה
?איפה הוא
מר אדון עשיר מאוד"
."בעל החתול היקר
ואם לא תביא את הכסף"
."לא תראה יותר את החתול
!ג'ורג'ט, קרה דבר נורא
!הם חטפו את אוליבר
.ג'ורג'ט, גם את אהבת אותו
.אל תדאגי, אנחנו נחזיר אותו
.זו תכנית שתמיד עובדת, סייקס
.מתוקה ופשוטה
ביקשתי כופר על החתול, ואתה
.תקבל את כל הכסף שלך מחר
וגם ביקשתי עוד קצת כסף
.על הסבלנות שלך
.מה אתה אומר? זו ההצעה האחרונה שלי
?אתה מקבל אותה או לא
?מי זה
?זה אתה. למה לא אמרת
,שאלה טובה
,אבל אם אתה עסוק
.אני יכול לחזור בהזדמנות אחרת
.אל תשתטה. דחוף את הדלת
.אמרתי לדחוף
.תתחילו בשבירת האצבעות שלו
.פייגן, היכנס
.מיד אתפנה
.לא, אל תהרגו אותו עדיין
?מה הדבר האחרון שתעשו
.תכניסו אותו לבטון
.בדיוק
.אל תדאג
פייגן. הבאת לי ירוקים
?שיהפכו אותי למאושר
.הבאתי חתול מצוין... תכנית
.היא פשוטה ומתוקה
.בוא נתחיל מהתחלה
?מה אני אעשה אתך, פייגן -
.יש לי החתול הזה -
.אין לך את הכסף
.סייקס, בבקשה
.אני אקבל את הכסף שלך הערב
.הוא יגיע מחתול עשיר
.כלומר, חתול ממשפחה עשירה
...הם יביאו את הכסף שאני חייב לך
.כדי לקבל בחזרה את החתול שלהם
.אני חושב שעדיין יש לך תקווה
.אני גאה בך, פייגן
.אתה מתחיל לחשוב בגדול
,יש לך 12 שעות
...ופייגן
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.לפנות שמאלה ליד המדחפים
.אני לא מצליחה לקרוא את זה
.לא, זה לא ימינה, זה שמאלה
?איפה אנחנו
.הלכנו לאיבוד
.הישארי לידי. מפחיד פה
.הוא מאחר. ציירתי מפה טובה
.טוב, היו עליה כמה כתמים
,יצאתי קצת מהקווים
.אבל לא יותר מדי
.ריטה, הם לא פגעו בי -
.רגע-
?ואם הוא יהיה ענק ומרושע
.סליחה -
.האפ.בי.איי -
.זה לא אני, הפלילו אותי
.ילדונת, זו שכונה קשה
.כדאי שתלכי הביתה -
.אני לא יכולה -
.הלכתי לאיבוד
...הלכת לאיבוד. היית עוזר לך
.אבל אני קצת עסוק
?מה את עושה פה
.באתי לחפש את החתול שלי
?החתול שלך -
.מישהו גנב אותו -
?את בטוחה
.אולי טעית -
.לא -
.תרגעו, בחורים
אפילו הבאתי
.את זה כדי לקבל אותו בחזרה
?הבאת קופסת חיסכון -
.זה מה שיש לי -
.זה נורא -
.אני יודעת -
?איזה אדם יגנוב חתלתול קטן
...אולי... כלומר
,אולי הוא היה במצב קשה
.לא הייתה לו בררה
.הוא בטח אדם עני ומיואש
.זה עדיין לא בסדר
.אני כ"כ מפחדת
.אני לא יודעת מה לעשות -
.גם אני לא יודע -
.היי, נחשי
.מצאתי חתלתול קטן
.תסתכלי, אולי הוא שלך
.אוליבר שלי
...סייקס, אני רק
?רגע, מה אתה עושה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אם תסתום את הפה, החשבון שלנו ייסגר
.עצור, עצור, פסק זמן
?מה קרה
?אתה בסדר -
.ג'ני? הוא לקח את ג'ני -
.אל תדאג, אנחנו נחזיר אותה
?באמת -
.בהחלט, ילד -
.קדימה, בואו נלך
!בואו נעשה את זה
.חכו, חיזרו
.הישארו. שבו
.אחי, זה לא נראה טוב -
.הכול נעול, דוג'ר -
.ודאי יש דרך להיכנס
אל תבכי, ילדה, הם אוכלים
.רק כשאני אומר להם
?פרנסיס, אתה מוכן -
.היי שלום, דולצינאה -
.טיפשים -
.מאסטרו -
?מוכן, ילד -
.כן -
.קדימה
.קדימה, דסוטו
.היי, יש כאן אישה
.טוב שמישהו מכם מנומס
.אחרייך, מתוקה
.אלוהים אדירים
.וזיכרו: שקט
.נשברה לי הציפורן -
.שטויות -
?מה אמרת לאישה שלי -
.עימדו -
.טוב, אני אבדוק את זה
.מצחיק, מר וינסטון
.אינך מבין את מצבי
.מישהו עלול להיפגע
תתקשר לזקן, ותגיד לו
.שזה בקשר לבתו, ג'ני
...טוב, תקשיבו, טיטו, פרנסיס
?אתה מריח את זה
.כן
.הגיע זמן לחגוג
"פיצה"
.לא הזמנתי פיצה
.קדימה, קדימה
?איפה הכלבים האלה
.חשבתי שלא אראה אותך לעולם
.רבותיי -
?מה המאורע -
?באתם להציל את החברה שלכם -
.תגיד שלום, פרנסיס -
...בחורים
.אופס
!איזו אישה
.פרנסיס, תסתכל על הטלוויזיות
.ריטה, לכאן
?מה זה, מסיבת פיג'מות
.המשיכו, בני כלאיים
?השטח פנוי
?פרנסיס
.אלוהים ישמור
?מה נעשה -
.טיטו, חתוך את הכבלים –
.אין סיכוי
.נשרפתי יותר מדי פעמים
.בהצלחה, אלונזו
.אני אחכה לך
."להתראות, אני הולך לעבודה"
?מה זה
.טוב, ילדונת, פיתחי את הדלת
.אני מזהיר אותך
.קדימה, טיטו
.קדימה
,זה היה מאוד משעשע
.אבל המסיבה נגמרה
.קדימה, קדימה
.בואו נלך
.מכוער, יותר מכוער, מכוער מס' 3
.ואתה הכי מכוער
.מר פייגן, עזור לי
.בסדר, שימו לב
.הצילו
.הצל אותי, אלונזו
.רדי לי מהגב, אשה, אני נוהג
.ג'ני, קיפצי
?אוליבר
!אוליבר
,יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח ג'ני היקרה
".יום הולדת שמח"
.אל תשכחי לבקש משאלה, ג'ניפר
?מי רוצה עוגה
,טוב, איינשטיין
.אבל לא את כל העוגה
,רגל שמאל, רגל ימין, יופי
.כל הכבוד. הירגעי
.טיטו, אתה רקדן מצוין
.הוא מרמה -
!מכות -
,תרביץ לו, תהרוג אותו
.סובב לו את היד
.אחוזת פוקסוורת
.מר פוקסוורת
?אלוהים אדירים. תגיעו מחר
.היא כ"כ תופתע לראות אתכם
.להתראות, אדוני
.תרביץ לו, תהרוג אותו
.אתה חייב לי 10 דולר, חבר
?איפה פנקס הצ'קים
.תראה מה השעה
.כדאי שנלך -
.בהחלט -
.פרנסיס, ריטה, טיטו, הולכים -
?ג'ניפר, לא שכחנו משהו -
.כן, תודה לכולכם
.המתנות היו נהדרות
.להתראות, מר פייגן, ותודה לך
.להתראות, ג'ני
.קדימה, חברים
.הגיע זמן שנלך
?אלונזו, יקירי, נוכל לדבר לרגע בפרטיות -
?בפרטיות -
?אתה בא, אלונזו -
.כן. חבר'ה, לכו -
.אני והאשה צריכים לדבר
אתה יודע, אתה לא כל-כך גרוע
.יחסית למעצבן קטן
.עם קצת טיפוח -
?טיפוח -
.בדיוק. נתחיל באמבטיה
?אמבטיה
.בואו נלך
.אוליבר, עוד ניפגש -
.נתראה, ילד -
.שלום, חבר'ה
.חברים, בואו נלך
?אולי אתה רוצה להסתובב ביחד או משהו
?דוג'ר, ראית אותה באזור
.לא מצליח להוריד אותה ממני
.אני חייב לברוח -
.אלונזו -
.להתראות, אוליבר
.חכו לי
.אלונזו פדריקו טיטו, חזור מיד -
?תסתדר עם האלופה -
.בטח
.אתה בסדר, יחסית לחתול
.נשמור לך מקום בחבורה
.סגן הנשיא או משהו
.להתראות, ילד
"...למה שאדאג" -
.להתראות -
.נוכל משעשע
,אין אגורה בכיסינו"
,אבל יש לנו שכל בראשנו
,למה שנדאג"
?למה שיהיה לנו אכפת
,אולי אין אגורה בכיסינו"
"...אבל יש לנו שכל בראשנו
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י
www.Wizdom.net