...בפרקים הקודמים
.לא היינו צריכים לשרוף את ההרואין הזה
?רצית שנדבר
אני יודעת שאתה עובד על כתבה
.על רשת הרואין באפגניסטן
.זה יעזור אם אדע מי היה המקור שלך
.אתה קורט זנדר, חבר לשעבר ב-8113
.שמונה-אחד-אחד-שלוש זה לכל החיים
.מקבץ יפה, מותק
?אכפת לך אם אראה איך היא מרגישה
.האמת שכן
.לא צריכה להיות כלבה לגבי זה
.היי
.תודה על הגיבוי
.כמובן
יש סיכוי שתוכלי להמליץ לי
?על כנסיה טובה כאן בסביבה
.נלך לסנט פרנסיס, זה ממש במעלה הדרך
?מה נכנס בך
אתה יודע שהייתה לי
,תקופה קשה אחרי פרנקפורט
ואתה יודע, זה שאתה לא בבית
,לא הופך את זה לקל יותר
.אבל היום היה יום טוב
?אנשים חושבים שהממשל העמוק מריץ דברים
.בבקשה
.זה אטלס. הם כל-כך עסק שחור שהם שום עסק
.לוס פנטסמוס
?למה לשלוח את החבר'ה האלה-
זנדר אמר שהקרטלים היו באותה מיטה
.יחד עם ארגון צללים בשם אטלס
,אמר שהם חולקים את אותו בנקאי
.איזה בחור מגונדר שלמד בוורטון ממקסיקו
.כדאי לזנדר לא להפסיק לברוח
.סוואגר, זה אני
.חבל. היית הכי טוב מכולם
.מישהו צד את 8113
!קווין
.אני אוהב אותך אינסוף כפול אינסוף
.זה אומר לנצח
,בכל מצב מחורבן שאי פעם הייתי בו
הדבר היחיד שהחזיק אותי
.היה מה שהייתי אסיר תודה עליו
?מה אני יכול לעשות בשבילך, שריף
.כן, תן לי 30 דקות
- הרשות למלחמה בסמים -
.שב
.כן, גברתי
,אז, בכל פעם שמישהו נורה כאן בסביבה
?אתם דופקים על הדלת שלו
.תירגע, סגן, ושב
.אולי תלמד דבר או שניים
.ארל סוואגר היה השותף שלי
.ראיתי את בוב לי גדל
.ראיתי אותו יוצא למלחמה כדי לשרת את ארצו
ראיתי את החרא שהמדינה שלו
.העבירה אותו כשהוא חזר
.ואז את מנופפת בתג
.תודה שבאת. יש לנו רק כמה שאלות
.יש לנו ארבעה אנשי קרטל מתים במזקקה
.שניים מהם נורו הישר בראש
.נראה כאילו הם נורו ממרחק
?אתה יודע משהו על זה
אני יודע שרוב אנשי הקרטל
.גומרים בצד הלא נכון של הרובה
.את יודעת מה, אולי אני יכול לעזור
.ניתוח זירה. אולי ייתן לכם קצה חוט
?החבר'ה האלה היו לוס פנטסמוס
?אז, מה את חושבת
?קרטל יריב? מאבק על שטח
?מה אתה אומר שאני אשאל את השאלות
?איפה היית אתמול, סוואגר
?אתה מחזיק רובה ארוך
.זה היה כיף
,אם הם יודעים מי החבר'ה הרעים
?למה לא להוריד אותם
,תחפור בדשא שלך ותיפטר מהעשבים השוטים
.די מהר לא יישאר לך דבר מלבד אדמה
כן, אבל עדיף לנצח בכמה קרבות
.מאשר לתת להם את המלחמה
,טוב, תראה, מי שלא הוריד את החבר'ה האלה
,עכשיו, זה לא משנה לי
.אבל זה אולי ישנה ללוס פנטסמוס
?מה אתה יודע עליהם
.החרא הרגיל. סמים, נשק ובחורות
,אבל לא משנה מה נעשה
המשאיות האלה עדיין יחצו את הגבול
.עם הסמים האלה
.ואחה"צ הזה, אותן משאיות יחזרו מלאות בכסף
?משאיות מלאות בכסף
.זה בשבילך
.תודה, מארי
.תודה
.אמא אומרת שאתה איש רע
.אז, החבר'ה הכבדים מהמזקקה הם פנטסמוס
?אז
אז... זוכר שנאדין אמרה
?שהם קשורים לסולוטוב ואטלס
?עכשיו אתה רוצה להילחם בקרטל
.לא, רק לדגדג אותם קצת
?איך זה ישיג לנו את סולוטוב
.הם חולקים את אותו בנקאי
נמצא אותו, ננתק את זרימת הדם
.ונהרוג את הגידול
.טוב, אז, תאכלו ובואו נזוז
?הי, עכברונת, מה את מכינה
.שפן-
?אתה עוזב
.כן, אני חייב לטפל במשהו
...כל ה
.הנה הזנב שלו
.זאת ארנבת
.הזנב שלה
?לאן אתה הולך
אגיד לך אם תבטיחי שאת יכולה
.לשמור על זה בסוד
.אשמור
?בטוחה
.כן-
.אני הולך לאל פאסו
.תנשק את בינקי לשלום גם
.טוב-
.ביי, בינקי
?מה לעזאזל כל-כך חשוב שאנחנו חייבים להיפגש
.זנדר זייף את המוות שלו
?מה? הוא עדיין בחיים
.הוא היה. הוא מת על אמת עכשיו
.הראיה, כל מה שהיה לזנדר, זה נעלם
אבל אני חושבת שיש סיפור גדול יותר
.מרק הברחת הרואין
זנדר קיטר על איזו
.קונספירציית צללים עולמית
?מה, אטלס
,אם הם קיימים
.אני לא יכול למצוא שום דבר עליהם
.הכתבה על ההרואין, היא מתה
.אני לא יכול לפרסם בלי ראיות
?מה
.זאת הפעם השלישית שראיתי את המכונית הזאת-
?עשית מה שאמרתי
.כן
,מהגלריה למטרו סנטר חמש פעמים
ואז עשיתי את זה עוד פעמיים
?רק בשביל הקטע, יודעת
.תראה, אטלס קיימים
.והם בדרך
- על הכוונת -
עונה 2, פרק 6
iSrael סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
?היי, בנאדם, רוצה להתמסטל
- בוב לי -
.טוב, פטיש, זה בטוח המקום
.זה הכול עליך עכשיו
- האס ציוד שרברבות -
.אני במשאית
?חיפשת בתוך הבניין-
.זה בטוח המקום. ערימות של כסף בכל מקום
?מה
?אתה רציני
,אני לא רואה אנשים של הקרטל
.אנחנו צריכים לקחת את הליצנים האלה
.איי טרקס וקייקוס, הנה אנו באים, מותק
,לא. החבר'ה האלה הם לא מהקרטל
.הם מלביני כספים
.ככה הם עושים אבטחה
.טכנולוגיה גבוהה ופרופיל נמוך
,המצלמות אומרות לחבר'ה הרעים
."אנחנו יודעים איך אתם נראים"
.והקרטל לעולם לא שוכח
.לא כיף איתכם
.שימו לב. יש לנו חברה
.טוב. אפגוש אתכם בצד השני
?לאן אנחנו הולכים
?אנחנו הולכים לכנסיה, זוכרת
?שוב יום ראשון
.לא, זה לא יום ראשון שוב
,אסטלה ואני עוזרות עם מכירת האוכל לצדקה
וצריך להיפגש עם האב דומינגז
.לגבי טקס קבלת לחם הקודש שלך
.יש לו קעקועים אמיתיים, אמא
.כן, גם לאבא שלך
.תכניסי את הישבן שלך למכונית
.טוב
?את
.אל תשכחי את חגורת הבטיחות שלך-
.טוב
.בואי נזוז
.בסדר
.תחגרי חגורת ביטחות
.שימי חגורה, מותק
.טוב
?מוכנה
.כן-
?מי רוצה טוניק
?קרוקטים
.כן-
תוודאי שאת לוקחת כמה בשביל אבא
.שיהיה לו כשיחזור הביתה
.שימי את הפחיות שם. קדימה
.היי, תיזהרי
.הולה, מארי
.שלום, אבי-
.שלום אבי. תודה
.תודה לך על העזרה
.כמובן. בשמחה
.שלום, אבי. סליחה
?מה שלומך
.אני יותר טוב, תודה
,אם זה מתחיל ללכת לצד השני שוב
.אני תמיד כאן
.תודה, אני מסתדרת
.אני אסדר את זה שם בשביל הפחיות
.טוב, תעצור כאן
.תרגיע, בנאדם
.צא עם הידיים מעל הראש שלך
.צא, ידיים מעל הראש
!ידיים למעלה
.תמשיך ללכת. קדימה
?יש לך אותם
.מחזיק בהם-
.הנה מתחילים
!אלוהים אדירים
.הנה
.תודה, אחי
.זה בשבילם
.נכון
.קח את זה
.קפוץ
.אלה כספי סמים. הם לא ייקחו אותם-
.טוב
.הנה
.הכסף שלי
!קדימה
.יו, עלי
?מה-
.אתה חייב להחזיר את זה
.בחייך, אחי
.הי, אף אחד לא דואג לנו
.אתן עשרה אחוזים לצדקה
.טוב. רק קח את התיק שלי
.אתה מחליט
.כן, מצאתי את העוקב
?כמה זמן אתה חושב שיש לנו
.דקות. צא מכאן
.כן
.הגיע זמן האמת-
.הם באים
.קדימה, בוא נלך. בוא
!אוי, לעזאזל
?מה העניין
?מה לעזאזל קרה
.זרוק את הנשק שלך. תסתובב לאט
!תסתובב
!אתם, רדו למטה
?פספסתי את המסיבה
.תקרא לבוס שלך
כרגע, לא עשית דבר מלבד
.לגרום לי לאי-נעימות
...אנחנו לוקחים את הצעד הבא
תפסיק עם הקלישאות שלך-
.ותתקשר לבוס שלך
?מה העניין
...יש לנו קצת-
?אתה הבנקאי של סולוטוב
?עם מי אני מדבר
אתה מדבר עם האיש
.שיש לו שני משטחים של הכסף שלך
.לך משם. עכשיו
או מה אתה אומר שאני ארוקן
,את כל המחסנים שלך
,ברחוב 86, סימס, היגוורה
.ואז, אני אחטוף כל אחת מהמשאיות שלך
אולי תהיה מסוגל לכסות על ההפסדים
,של כמה משטחים עם לוס פנטסמוס
?אבל מה לגבי מאה מיליון
?פעם אחרונה. האם אתה הבנקאי של סולוטוב
?המתח הורג אותי. מה הוא אמר
.כלום
."מה שאומר "כן
.הנה. קח את המשאית ועוף מכאן
.אנחנו יוצאים לסיבוב
.הלו
.היי, האריס
.היי, עכשיו זה לא זמן טוב
.אני אהיה זריזה, אני מבטיחה
.אינך מתקשרת בשביל טובה. טיפשי מצדי
,לשבריר שניה חשבתי אולי
?"אי פעם שמעת על קבוצה בשם "אטלס
?עסק שחור
את משוגעת? את מתקשרת אלי לגבי זה
?כשאני בעבודה, ברגע זה
?תוכל לפגוש אותי בעוד שעה
.המסעדה שבה היה הדייט הראשון שלנו
?בבקשה
.קדימה, בואי נמצא שולחן
.הלימונדה מוצלחת
.בואי הנה. כן-
.בואי הנה. שבי חמודה
.בסדר-
.בואי ואסדר את הקשית
.תודה-
?טרוויס, מה קורה
.שלום לך-
?לעזאזל. פספסתי את כל הכיף
כן, אבל אנחנו יכולים להביא לך קצת פיצה
.אם אתה רוצה לשבת
?את בטוחה
.כן, בטח-
.תודה
.אסטלה, זה טרוויס
.טרוויס, זאת מנהלת החווה שלנו אסטלה
.נעים להכיר
?מה קרה לזרוע שלך
.ובכן, הייתה לי תאונה קטנה
?ירד לך דם
.מארי-
.לא. טוב, אולי רק קצת
.היי, מה שלומך? טוב לראותך
.היי, ג'ולי
?אז, איפה אבא שלך
.זה סוד
.הוא אמר לי שהוא הלך לדאלאס
?אז למה שלא תלך לשם ותמצא אותו
!היי
...אמא, אדי לקח לי את ה
.אמא מדברת, טוב? אל תהיי גסת רוח-
.היי, מארי, בואי הנה
?למה שלא תלכי לשם ותגידי לאדי שבינקי שלך
.קדימה. תעמדי על שלך. זה בסדר
.אני אהיה ממש כאן
.אל תדאגי, את יכולה ללכת. זה בסדר
.הדוב הזה שלי. תחזיר לי
?כולנו נולדנו עם חוש הצדק הפנימי הזה, אה
הטעות הכי גדולה שאתה יכול לעשות
?זה להתעלם ממנו, נכון
?זה לא היה כל-כך נורא, נכון
?את יכולה לסלוח לי לרגע
.כן, בטח-
היית בסדר
.תודה-
?יש בעיה
אין לכם מושג איזה גיהינום
.הולך ליפול עליכם
.אנחנו אוהבים גיהינום. אנחנו נחתים
.בטוח עדיף מלהעיף מזוודות בשדה התעופה
.מה? אף פעם לא הייתי במקסיקו קודם
?כמה רחוק זה
.כמה קילומטרים
.אל תנסה שום דבר מטופש
?היי, אתה רוצה משהו
.אני לא נשאר-
.זה ג'פרי דנינג
.כן, לא מזיז לי-
.הוא כתב
?האם גרגסון יודעת שנכנסת לזה
.כן, לא חשבתי כך
.אין כתבה כאן, נאדין
.את במקום אפל מאוד
.אתה מפוחד
.אני עובד עבור ראש ועדת המודיעין של הסנאט
?את מסוגלת להבין איזה דברים מגיעים אלי
.אטלס זה מפלצת דמיונית
.צ'יזבט שנועד להעביר דולרים לתקציבים שונים
.זה כדור הקסם
.את מבזבזת את זמנך
?באת כל הדרך לכאן כדי לספר לי את זה
.באתי בגלל שעדיין אכפת לי ממך
,וקיוויתי שאולי, הרגשת אותו הדבר
.אבל אני יכול לראות שטעיתי לגבי זה
.טעיתי לגבי הרבה דברים, למעשה
.אנחנו לא יכולים לחזור לדירתך
.לא הייתי שם. ישנתי אצל האקסית שלי
.אני זוכר למה נפרדנו
?למי את מתקשרת
.למשטרה-
.אני אגיד להם לפגוש אותנו בדירה שלי
.הפחידו את האריס
.הגיע הזמן לקרוא לתותחים הכבדים
.שני שומרים ליד השער
.נסיעה ארוכה
.עוד שניים ליד הבית, ומצלמות
.כנראה יש עוד בפנים
?מה התרגיל
.אל-מסלהאט
.ועוד איך
?מה לגביו
.אתה נוהג
?החבר'ה בשער התקשרו אליך
.אני צריך לראות את קרלוס
.יש להם עשרה צלפים בגבעות
!בגבעות
!צלפים
.יום טוב, מניאקים
.שאר השומרים התחפפו. החזית פנויה
.עלי, תביא את התחת שלך לכאן
.שמור על הגב שלנו
?דיברת עם סולוטוב
.דיברתי
?הוא מגיע
.אני לא יודע
.תרוקן את החשבונות שלו
.כולם. תרושש אותו
!עכשיו
.הוא יגיע עכשיו
?סיימת
.לא, עדיין לא
.את משתמשת באקדח הזה יפה
.אתה יודע, יש הרבה נתיבים אחרים פנויים
.אני אוהב את הנוף מהנתיב הזה
.רוצי לך, מתוקה
?איפה החבר הקטן שלך עכשיו
?מי אתם
?כמה יש לכם בגבעות האלו
.כמה שיהיו, זה לא מספיק
.הוא יהרוג את כולכם
.ואותך גם
.בגדת בו
.סולוטוב כנראה בדרכו
.אני אהיה בתצפית
.תנסה לעשות קטעים, הוא יהרוג אותך
.הכול פנוי בחזית
.הכול פנוי מאחורה
.עלי
!בוב לי
.אחי, אני יודע איפה אתה ואני אירה בך
תראה, בנאדם, אני יודע שאכלת אותה
.עם החרא הזה, גבר
...אבל בשבילי
.אני מתגעגע לזה
?למה הצטרפת לאף-בי-איי
,זה ישמע קלישאה, אבל בכנות
.מעולם לא שקלתי שום דבר אחר
.זאת לא קלישאה. זה ייעוד
.כן-
.ואבא שלי היה חלק מהתנועה לזכויות האזרח
,הוא תמיד אמר שכשהאף-בי-איי הגיעו לדרום
.אז הוא הרגיש את הסחף משנה כיוון
,הוא קרא להם אנשי-ג'יי
.(לא אנשי-ג'י (כינוי לסוכנים
?"אנשי-ג'יי"
.(כן. כי הם עשו צדק (ג'סטיס
.השוטרים מגיעים
.בואו נזוז
.הגיע הזמן ללכת
?אנחנו לא הולכים לחכות לשוטרים-
.לא. אנחנו לבדנו עכשיו
.טוב, יש לי ג'יפ
.אלו פדרלס
?עלי, יש לך משהו
?עלי
.עלי, דבר
.הוא במשאית איתי
!עלי
.זוזו
!הוא כאן בפנים
.אין לך סיכוי כאן, סולוטוב
.אני אהרוג אותו ממש כאן
.הגיע הזמן ללכת
.פתח את זה
?מה אלה? חשבונות, ססמאות
.אין לנו זמן לחרא הזה
?מה לעזאזל
.הוא מת בכל מקרה
.ועכשיו, סולוטוב לא יכול לקבל את הכסף שלו
.עדיין יכולנו להשתמש בו
סולוטוב לא ירה בי
.כי היה צריך את הבנקאי בחיים. אנחנו לא
בנאדם, אנחנו אפילו לא יודעים
.מהם המספרים האלה
.לא אכפת לי
.אני כן. זאת לא נקמה
?מה לגבי עלי
תהרוג
.ומשפחתי בסכנה
,הוא יכול להרוג משלנו
?אנחנו לא יכולים להרוג משלו
.זה לא אסטרטגי
.לא אכפת לי מאסטרטגיה יותר
.הם הרגו את לין. כולם מתים
.כשנחזור, אנחנו סיימנו
.אתה תלך לדרכך, אני אלך לשלי
?שרפת אותי
?מה? שרפתי אותך
.לא, אפילו לא סיפרתי לאף אחד שנפגשנו
למה את לא יכולה פשוט להרכין ראש
...ולעשות את מה שאומרים לך
.אני לא בנויה ככה
.את לא הולכת לגלות את האמת
.לעזאזל. אין אמת
.אני לא מאמינה לזה-
.אני גם לא חושבת שאתה מאמין לזה
.תיזהרי
.כן, גם אתה
.הם צופים בי עכשיו
.כנראה גם צופים בך
.נזוז כל לילה, נהיה בטוחים
אז, מסתבר שמודעות שני חדרים לא באמת אומרות
.שאתה יכול להשתמש בחדר השני
.אני אקח את הספה
.לא הולכת לריב איתך
.שלום, אבי
?את בסדר
?זה לא בסדר לעמוד על שלך
.זה תלוי
?מה עשית
,הייתי במטווח
...והיה איזה אידיוט שם, והוא
.מצטערת
.אולי הגזמתי בתגובה שלי
?איבדת שליטה
.לא
.זה משונה
.זעמתי מבפנים
.הייתי לגמרי רגועה
?אז, זה מנגנון התמודדות שמצאת
.מטווח ירי
.כן, זה עובד בשבילי
.בזכות זה אני מבינה את בוב לי
.רק הלוואי שזה היה מקרב אותנו יותר
!לעזאזל
.תראה, אם נלחם, נמות
.תן לי את הטלפון והארנק שלך
iSrael סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz