...בפרקים הקודמים
.מישהו אחר מושך בחוטים
?איך נדע שזו לא גרגסון
האנשים שעובדים בשבילי
.מובילים לשינוי אמיתי
אנשים חושבים שמדינת העומק
.מנהלת את הדברים? זה אטלס
.יש בנקאי במקסיקו. הוא מנהל את כל הספרים
?מה אלו? חשבונות, סיסמאות
.אטלס קיים
.זה ג'פרי דנינג, הוא עיתונאי
.אין פה סיפור, נאדין
?באת כל הדרך לכאן כדי לספר לי את זה
,באתי כי עדיין אכפת לי ממך
.וקיוויתי שאולי את מרגישה כמוני
.אטלס, הם גלובליים
.אם הם מחליטים שזמנך עבר, זמנך עבר
!טיו! לעזאזל
.הייז הוא אטלס
.אתה יודע מי אני
מר סולוטוב שכח שאי-נראות
.היא חיונית להצלחה שלנו
.אתה רוצה שאהרוג אותו
.הכסף שלך אצלי
?ומה היית רוצה לקנות איתו
.את סולוטוב
.זה לא היה רק הכסף שלי שגנבת. זה היה שלו
,סוואגר, אם יש לך את הכסף שלי
?למה אנחנו מחכים
.בית יפהפה
.מרבית הגברים היו במיטה, לצד רעיותיהם
.אין לך זכות לדבר עליה
.אני טרוויס
.אני ג'ולי-
"למארי ייערך בסופ"ש טקס "סעודת האדון
.הראשון. אתה בהחלט מוזמן
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
,אם אני אמות, אתה תמות
.וכך גם כל מי שאתה אוהב
.ויש עוד אחת מתחת למזבח
.טוב, הנה. אנחנו עוזבים
.אתן לך הכול
!תשתטחו
!אייזק, לא-
...מה לעזאזל! אמרתי לך
.לא באתי אליך, באתי אל הבוס שלך
.יש לנו הרבה על מה לדבר
.סנטור הייז
?את בטוחה עם ה-1911 הזה
.אני חייב לסיים את זה
.ואני זקוק לעזרה שלך
,כשיהיה לי מה שאני צריך, סוואגר
.אז תוכל למות
מערב טקסס -
- 1988
- סוואגר -
!תוציא את התחת שלך לכאן, ג'ימי
.כל זה יוכל להסתיים ללא שפיכות דמים נוספת
.זה בסדר
.אין כאן איש מלבדי
?זה אתה, סוואגר
.עצור שם, ג'ימי
.אין סיבה להאיץ בדברים. נראה את הידיים שלך
.לא אחזור לכלא ההוא
?אתה זה שפנה אליי, זוכר
.תראה לי את הידיים שלך
?ג'ימי
!לעזאזל! לא
.שיט
.שלא איאלץ להרוג אותך
.בן ז... מטומטם
.נורו יריות
.כאן שריף סוואגר
.אני בטחנת הרוח שליד כביש 39
.החשוד פצוע, אבל אני נוריתי. פעמיים
...מבקש עזרה רפואית מידית
.חזור על המיקום שלך, סוף
?שריף, אתה שומע אותי
?שריף סוואגר
?החשוד מחזיק בסוואגר
.זה עדיין לא ידוע. סוף
.כדאי שמישהו יברר
.סוף סוף התעוררת
.התחלתי לדאוג
?רוצה משהו לכאב
!שיט
.אין טעם במשחקים האלה, סוואגר
כל מה שאני רוצה
.זה את מספרי החשבונות של אטלס
.תן לי אותם, וכל זה יכול להסתיים
.הוצאתי את הסיכות שלך
,אז יש לי, אולי, 20 דקות
...ואנחנו במרחק 50 ק"מ מהרופא הכי קרוב, אז
,זה יסתיים
.אבל לא תקבל כלום
.יש סיבה לכך שבאת הנה, אני יודע
.אולי אתה אוהב את הסימטריה
,אבל סוואגר
.לא תזכה למות עד שאקבל את הכסף שלי
.שבי, הסוכנת ממפיס. את מתנשפת
?שהאריס יביא לך מים
.אני בסדר
?או שאולי תרצי משהו חזק יותר
.מספיק עם זיבולי המוח, סנטור
.באתי בנושא אטלס
,סליחה
?אטלס
ארגון סודי שמשתמש במתנקשים
.כדי לעצב אירועים ומדיניות בינלאומיים
.זה אמור להישמע לך מוכר. אתה מנהל אותו
הסוכנת ממפיס, ועדת המודיעין של הסנאט
חקרה שמועות
.במשך שנים סביב הקבוצה שאת מכנה אטלס
הסיכוי שאת יכולה להציג משהו
.שאנחנו לא יודעים הוא קלוש
,מבחינת ממשלת ארה"ב
.הארגון שאת מדברת עליו הוא מיתוס
.אנג'לה טיו לא חשבה ככה
?ומי זאת, בדיוק
.היא הייתה נחתת אמריקנית
.היא נרצחה היום
.צר לי לשמוע
בשלב הזה, אני חושב ששנינו יודעים
.שהעולם הוא מקום אכזרי מאוד
מרביתנו לא זוכים לבחור את התאריך והשעה
.שבהם ננשום את נשמתנו האחרונה
.בשביל מרבית האנשים, הרגע הזה נבחר למענם
בייחוד כשהם מסתבכים
.בעניינים שהם מעבר להבנתם
,עכשיו, אם תסלחי לי, הסוכנת ממפיס
.יש לי עבודה
.וסביר להניח שכדאי לך להתנקות
.את נראית מופרעת
.נקי
היית חושבת שהוא יירה טוב יותר
.אפילו עם שורש כף יש שבור
.אלה לא שלו, הם שלי
.ברור שהוא דלוק עלייך
.לך לעזאזל
?אל תגידי לי את זה. איך ידעת שגר פה
,כי יש רק שתי מלוניות בעיר
.והוא הזכיר את העל-האש הסמוך
,כל מה שאני יודע זה שאצל מישהו כמו סולוטוב
.להרגיש משהו זה לא נורמלי
שום דבר לא היה נורמלי
.מהרגע שצעדת בכביש הגישה שלנו לפני שנתיים
.מצאתי משהו
?מה זה, מספר טלפון
.נ"צ ב-SPG
.זאת אולי נקודת החילוץ שלו, אולי מלכודת
.דרך אגב, סולוטוב עשוי להיות שם
.יש רק דרך אחת לגלות. בואי
?מה קרה
.הוא נורה, הוא צריך עזרה
.אתה צריך לקחת אותו לבית חולים. אני וטרינר
.הוא חיה. טפל בו
.אלוהים. אסור היה לי להסכים לזה
?וידאת שלא עקבו אחריך
.אני לא יודע, אני די בטוח
.נסעתי בשתי מוניות ואז במטרו
.תגיד לי שאין עליך טלפון נייד
.יש לי
.בחייך
?אז ממתי אתה עוזר להייז עם אטלס
אטלס זו שמועה מטורפת בעיר
.מאז שהייתי מתמחה
הכול מקבירת ג'ימי הופה
מתחת לאצטדיון הג'יאנטס
.עד להתנקשות בנשיא אוקראינה
.אבל מעולם לא חשבתי שזה דבר אמיתי
.אתה עובד למענו
תפקידי הוא לעשות מה שהוא אומר לי
.ולא לשאול שאלות
.אני מופתע כמוך
?אז אתה סוף סוף מאמין לי
.אני לא יודע
,אבל מיד אחרי שעזבת
.הוא התקשר לגרגסון, בדיוק כפי שאמרת
?מה הוא אמר
.אני לא יודע-
.להתראות, האריס
?היי, נאדין, אני לא איזה נבל-על, בסדר
?אני מקונטיקט, בסדר
.סיפרתי לך כל מה שאני יודע
?תוכלי לומר את אותו הדבר
.אני מגנה עליך
?אתה באמת רוצה לדעת הכול
.בוא נדבר עם דנינג
.סרוק לאט, בוב לי
.אתה לא רוצה לחשוף את העמדה שלך
?אז לא עדיף שנשכב
אולי, אבל קליע של הווייטקונג
,מקשה עליי לעשות את זה
.אז פשוט נישאר פה עכשיו
.תהיה בשקט, סרוק את היער
.אל תטען את הרובה עד שתזהה מטרה
?אבל מה אם הצבי ירוץ החוצה
.זה לא אמור להיות קל
?ארל! אתה פה בחוץ
!כאן, ג'סטין-
.אני רוצה שתזכור את זה
.אם הוא לא טעון, הוא לא קטלני
.כן, אדוני
.תגיד את זה שלוש פעמים
.אם הוא לא טעון, הוא לא קטלני
.ג'ימי פול ברח הבוקר מהכלא
.הוא בא העירה ושדד את הבנק
.הוא הרג מאבטח, שריף
.בוא נלך
.בסדר
.כמעט סיימתי
.הוא איבד המון דם, סביר להניח שהפצע מזוהם
.הוא צריך לחיות רק עוד כמה שעות
.אני לא יודע אם הוא יחיה
.אז תבוא איתנו כדי לוודא שיחיה
.אצטרך עוד בקבוק של בטאדין
.הוא שם בתיק
.חומר חום
!היי
!ברח
!לא
.זה עליך, סוואגר
.מאה וחמישים מטרים. רוח קלילה
כמה מהם נראה לך שאצליח לחסל
?לפני שהם ירוצו ויסתתרו
,כדי להשיג את הכסף
.תזדקק לספר החשבונות של אטלס
.כן, ברצינות
.תגיד לי איפה הוא
,הם יעשו דברים איומים עם הכסף
.ואתה תוכל לשים לזה סוף
.בסדר
.גם החיים האלה על מצפונך
קברתי אותו באתר מחנאות
.שאני ואבי נהגנו לבקר בו
.אקח אותך אליו כל עוד אף אחד אחר לא ייפגע
.אם אתה משקר לי, אבקר תחילה אצל המשפחה שלך
.הנ"צ 90 מטרים מעבר לעיקול הזה
.בסדר. ניכנס ברגל ותחילה נעיף מבט
.זה לא נראה כמו נקודת חילוץ
.אין מספיק דרכי מילוט
?אז מה, זאת מלכודת
.יש רק דרך אחת לגלות
.היי
.כן
.זוזי
?את בסדר
.כן. אני בסדר-
?נראה לך שזהו זה
...טוב-
.אני מניחה שזה לא היה סולוטוב
.לא. אבל בהחלט החבר'ה שלו
.נזוז
?עדיין כואב, מה
.הגבס הזה עזר לי לשטות באשתך
.כאב שהיה שווה את זה
.יחידות, שימו לב
,דיווחים על יריות בחוות בקנר
.כביש מחוז שש מספר 4200
.שלוש ניידות כבר מגיבות
.יש ניידות נוספות באזור? עדכן
.אתה מפזר אותם
.כפי שאתה היית עושה, אילו היית במקומי
,אילו הייתי במקומך
.הייתי מסתלק מטקסס מזמן
.שנינו יודעים שזה שקר
,כשהתבוסה ודאית
?לא תוכל שלא לנסות ולהיות הגיבור, נכון
,אל תגיד לי את זה
!אני לא מאמינה שאתה בכלל מצטער
ג'ון, תוכלי לצעוק עליי אחר כך
?ולעזור לי ללבוש חולצה? בבקשה
...הכתף שלי
.אתה פשוט אוהב להעמיד פנים שאתה גרי קופר
.בחור קשוח שתמיד חייב להציל את המצב
?ג'ימי פול יצא למסע הרג, בסדר
לא אוכל לשבת פה בחיבוק ידיים
.רק משום שזה היום החופשי שלי
?אילו זה היה מישהו מלבד ג'ימי, היית טס לשם
.מובן שכן
...ג'ון
.לא, יודע מה? הוא צריך לשמוע
אתה צריך להסביר לו
.למה חשוב לך כל כך לתפוס את ג'ימי
.הגיע הזמן להאכיל את הסוסים, בוב לי
!לך
.כן, אדוני
.לעזאזל איתך, ארל
לשם שינוי הייתי רוצה שתיתן למישהו אחר
.להציל את המצב
.היי, אני צריך להשתין
.באסה
.זה יקרה בטנדר או מחוץ לטנדר, אבל זה יקרה
.אל תנסה להיות גיבור
- טייסת -
?מה נשמע
?הלכת לאיבוד, בחור
.לא, אדוני. יש לי פנצ'ר
...אז
?אתה רוצה שאתקן אותו
.לא, אדוני, זה צמיג שלא שווה תיקון
.יש לי ארבעה מישלן חדשים בבית
אני פשוט צריך חומר לתיקון מהיר
.כדי שאגיע לשם
.מדף עליון. ממש מאחוריך
.הנה
.זה יפתור את זה
.עשרה דולר-
.עשרה דולר
.בבקשה. יום נעים
.הזקן הוא בן ז... רודף בצע
.הוא הרוויח את זה ביושר
,אם התוקף ובוב לי לא נמצאים בחווה
.תן לחוקר מקרי המוות לטפל בגופה
.סמן הכול בסרט משטרתי ועוף משם
.אני צריך עוד שוטרים בנקודת הביקורת
.בסדר, עדכן אותי
התקשרו בנוגע לשני גברים שתואמים לתיאור
.שעצרו בתחנת דלק בכביש 17 הישן
.המתדלק אמר שאחד מהם הפך דגל
.זה קוד צבאי למצוקה
.זה בוב לי בוודאות
?שנשלח ניידות נוספות
.לא, הן לא יגיעו בזמן
.כביש 17 הישן חוצה את מחוז פישר
.תתכונן לצאת לדרך
.לוסי, תשיגי לי את שריף טסטה
?את בטוחה שאני לא בטוח יותר במכונית
,אתה לא בטוח בשום מקום
.אבל עדיף שתהיה במקום שבו אני רואה אותך
.אני לא חסר ישע לחלוטין, את יודעת
,דנינג דיבר כמוך לפני שעזבתי אותו
.ועכשיו הוא לא עונה בטלפון החד פעמי שלו
.תישאר מאחוריי, קרוב
.לא. אתה צריך לראות את זה
?עכשיו אתה מאמין לי
.זאת לא התאבדות וזה לא צירוף מקרים
.הבוס שלך עשה את זה
?למה
כי לג'פרי דנינג היה האומץ
.לנסות ולחשוף את אטלס
.והוא היה אדם טוב
.עיתונאי אמיץ
.אמרתי לו שאדאג לביטחונו
...נאדין, אני
.נאדין, אני מצטער
.תוכיח את זה
.תעזור לי להפיל את הייז
?בסדר. מה את צריכה
.אני צריכה לדבר איתו שוב, אבל לא במשרדו
היום יום שלישי. יש לו
."ארוחת צהריים ב"יוניברסיטי קלאב
.בוא נלך
?מה איתו
.אדווח על זה בדרך לשם
?יש לך משהו בשבילי
השריף המקומי ביקש מחסום
,בכביש 17 הישן בכיוון דרום אל מחוז פישר
ועקבנו אחרי מספר טלפון נייד
.מהטלפון שלקחת. גם הוא שם
.שומע
בוב לי וסולוטוב בדרך דרומה
?בכביש 17 הישן. את יודעת איפה זה
?עם מי בדיוק דיברת
.את לא צריכה לדעת
.זיבולים. אני לא בוטחת בך
?רוצה להציל את בעלך או לא
סביר להניח
.שזה הסיכוי היחיד שלנו למצוא אותו
?מכירה את כביש 17
יש שם מחנה קמפינג ישן
.שבוב לי ואביו עשו בו קמפינג
?אבל למה ללכת לשם עכשיו
.זמן ללכת
?מה אלו? חשבונות, סיסמאות-
.אין לנו זמן לזה
.אנחנו אפילו לא יודעים מה המספרים האלה
.הוא מחפש משהו
.נלך
!אל תירו, אתם תפגעו בסוואגר
.אם תירה בזה, הם יירו בנו עם כל מה שיש להם
.לא כשאתה לצדי
!חכו שהם יגיעו לדוקרנים
!מנוע
!תכוונו למטה! צמיגים אחוריים
.אל תזוז
?זה מכאן, כן
.זה עוד 15 ק"מ לפחות
.היגיון בריא אומר שכדאי שתהרוג אותי ותיעלם
.לא ארצה להביט לנצח מעבר לכתף שלי
.הכסף הזה, אוכל להמשיך להסתתר
?הבעל שלך במנוסה, אידי. שמעת ממנו
ג'ימי התקשר, אבל הוא לא אמר
.שהוא יפגע באיש, ארל
.לא ידעתי. אני נשבעת שלא
.תירגעי
?היי, מה הוא אמר
...הוא אמר
.שהוא ברח מהכלא, שהוא בדרך לכאן
.אבל הוא לא אמר כלום על כך שישדוד את הבנק
?מה עוד
שהכול היה אי הבנה גדולה
ושהוא רוצה להיפגש איתך
.ולדבר על זה, אבל לא אמר לי למה
.נראה לי ששנינו יודעים למה, אידי
?הוא אמר איפה אני אמור להיפגש איתו
.הלילה ליד טחנת הרוח בחווה של קולמן
.הוא רוצה שתלך לבד, אחרת הוא לא יבוא
?תהרוג אותו, ארל
.רק אם אהיה חייב
.העיר הזאת כבר עברה מספיק
.אף אחד אחר לא צריך למות הלילה
?זה מצחיק, לא
.קומדיה לאדם אחד, טרגדיה לאחר
!לא
!אל תעשה את זה, אדוני
!אל תעשה את זה
.אף אחד אחר לא צריך למות היום
.תשלוף את הנשק ואתה מת
.אל תשלוף את הנשק
.אין לך סיכוי נגד האיש הזה
.אין לי סיבה לשקר לך
.פשוט תיתן לו את המכונית ושנינו נחיה
,אם אתה רוצה את ספר החשבונות
.תיתן לו לחיות
.צא
.זרוק אותו מעבר לגדר
.בסדר, קיבלת את המכונית, נזוז
.אם תהרוג אותו, לא תקבל כלום
.אתה רגשן מדי
.לכן אני אנצח
.תודה. תודה רבה לך
?שריף. מה לעזאזל קרה? איפה בוב לי
.אני לא יודע, ג'ולי
,הבחור עשה מבוב לי מגן אנושי
.ירה בצמיגים שלנו ופרץ דרך המחסום
?הם נוסעים דרומה
.עד כמה שידוע לנו
.בסדר. תודה-
.עדיף לנו בלעדיהם
.צריך להשתמש באלמנט ההפתעה
- יוניברסיטי קלאב -
.לא נראה שיש מאבטחים נוספים
.לא, יהיה לו רק מאבטח אחד
,ה"פגישה" שלו היא עם הפילגש שלו
.אז הוא לא אוהב למשוך תשומת לב עודפת
?אני מנחשת שאתה פנים מספיק מוכרות
?את לא מצפה שאכנס לשם
.תהיה גבר, האריס
,הייז חושב שהריגת דנינג הבריחה אותי
.שזה היה סוף הסיפור
אבל הוא צריך לדעת
.שאני עדיין כאן ושלא ארד מזה
ומה אם הוא יחליט
?להמשיך לטפל בעניינים כהרגלו
?מה קורה
היי. באיזו מהירות הבולשת תוכל להעביר
?צוות לטיפול במשברים לדרום טקסס
,המשרד הקרוב ביותר נמצא בסן אנטוניו
.אז 60 עד 90 דקות
.אבל לא שולחים את הצוותים האלה בלי סיבה
.תמצאי סיבה
.בוב לי בצרה
סולוטוב עומד להשיג
.את ספר החשבונות הסודי של אטלס
.אם זה יקרה, אירועים עולמיים ילכו ויסלימו
?איפה תרצה את הצוות
.רוק ספרינגס פארק
.זה בטיפול
.טיפול מהיר-
?מכאן נלך ברגל, כן
.כן-
?באיזה כיוון
.תחילת השביל שם
.אני רציני
אשתך ובתך ימותו
.אם לא אקבל את ספר החשבונות
?אתה יכול לחזור על זה
.לא שמעתי את עשר הפעמים הראשונות, מטומטם
.אתה עושה מזה עניין אישי
.זה מעולם לא היה אני נגדך
.הייתה לי משימה
.המשימה שלך הרגה כמה מהחברים שלי
לכל אדם שאתה אי פעם הרגת
.היו "כמה חברים", סוואגר
.גם ככה זה לא משנה עכשיו
,זה עצוב, סוואגר
.כי אתה ואני רוצים את אותו הדבר
.להשמיד את אטלס
אלא אם הם הופכים אותי
,או את המשפחה שלי למטרה
.אטלס מעניינים לי את התחת
?אולי שכחת את אבא שלך
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.הדוח הרשמי אומר שאבא שלך היה לבד כשהוא מת
.שנינו יודעים שזה לא כך
.נורו יריות
.כאן שריף סוואגר
.אני בטחנת הרוח שליד כביש 39
.החשוד פצוע, אבל אני נוריתי. פעמיים
...מבקש עזרה רפואית מידית
.חזור על המיקום שלך, סוף
?שריף, אתה שומע אותי
?שריף סוואגר
לפי המסרון שלה היא אמרה
.שהיא תאחר בכמה דקות
.אז כנראה נחכה עוד כמה דקות
!היי
.לא, זה בסדר. עזוב אותה-
.לא עליה אני כועס
.הסוכנת ממפיס
חשבתי שהבהרנו כל סברה מוטעית
.שהייתה לך בפגישה האחרונה שלנו
,כן. אני מניחה שלא
,משום שבפגישה האחרונה שלנו
.הייתי תחת הרושם שאתה שולט באטלס
.מסתבר שטעיתי
.כפי שאמרתי
כן, זה היה מטופש מצדי
משום שאדם יזדקק לחשבון בנק גדול מאוד
.כדי לשלוט בארגון שכזה
.לפחות 450 מיליון דולר
,ובדיוק התקשרו אליי כדי ליידע אותי שכרגע
.אתה לא שולט בשום דבר כזה
באתי להתנצל
.בנוגע להנחות השגויות שלי לגביך
.בהצלחה בהחזרת ספר החשבונות שלך
.מצטער, הולי, זה ייקח דקה
.שבי
.כן, הולי. שבי
,הסוכנת ממפיס
.יש דרכים חכמות בהרבה לטפל במצב שכזה
.אולי נוכל לדבר על הסדר
אני עושה עסקים רק עם אנשים
,שיש להם מה להציע
.ואתה מרושש
.תוודא שהוא לא יברח בלי לשלם את החשבון
.האריס, אתה גמור
.כן
.אני מצטער, הולי. נצטרך לקבוע מחדש
?איך ידעת שהייתי שם כשהרגו את אבא שלי
.אז אתה מזבל במוח
?נראה לך שאייזק ג'ונסון גייס אותך במקרה
.אטלס ומשפחת סוואגר קשורים מההתחלה
,אתה מקבל את הכסף
.אתה לא צריך לעשות לי תרגילים פסיכולוגיים
?כמה נראה לך שאתה יודע על אבא שלך
.לך לעזאזל
.איך שתרצה
?עוד כמה זה רחוק
.כשלושה קילומטרים
.יש דם על דלת הנוסע
.המנוע עדיין חם. הם לא רחוקים מכאן
.השביל משם
.אתה לא צריך להעמיד פנים שאכפת לך
.אני יודעת שרק הכסף מעניין אותך
,רק אידיוט לא ירצה את הכסף
.אבל ג'ולי, אני רוצה שבוב לי יצא מזה בחיים
כן. בסדר. מה אם ידובר
?בספר החשבונות או בבוב לי
."אין לנו זמן ל"מה אם
?איפה הוא
.שם ליד העץ, איפה שהאדמה משוחררת
.לא תצטרך לחפור עמוק מדי
.האמת היא שכדאי שאוציא את זה בשבילך
.מלכדתי את זה
.תודה לך על הדאגה
.תישאר שם
.הם לעולם לא יפסיקו לשלוח אנשים בעקבותיך
,אטלס לא מנוהל על ידי נאמנות
.הוא מנוהל על ידי כסף
.ואני עומד לרושש אותם
?תוכל לברר מה העיכוב עם המכונית
.זה לא מקובל עליי
.אני שומע שיש לך בעיות כספיות
.זה לא קשור אליך
.עדיין יש אישור למשימה
?אפילו עם כל תשומת הלב הזאת
.אם העיניים שלהם על הכסף, עדיף לנו
.יהיה לך כל מה שתצטרך בבוא העת
.מלכודת מעניינת, בוב לי
.תמיד יש לך תעלולים נסתרים
.אתגעגע לזה בך
.אני לא מאמין
.הוא אפילו לא היה טעון
.אם הוא לא טעון, הוא לא קטלני
?מה לעזאזל אתה עושה פה, בוב לי
?אתה פצוע
.לא
.לא, בוב לי. הוא מת
!לא-
!אני אשם
!הוא מת. היי
!לא-
.תקשיב, אין סיכוי שאתה אשם, בן
?אתה שומע אותי
.נוציא אותך מכאן
.שום טוב לא יצא מזה שאנשים ידעו שהיית פה
.אתה מבין? איש לא צריך לדעת על זה
?איך ידעת שהייתי שם כשהרגו את אבא שלי
?כמה נראה לך שאתה יודע על אבא שלך
.אטלס ומשפחת סוואגר קשורים מההתחלה
?נראה לך שאייזק ג'ונסון גייס אותך במקרה
?בוב לי
!מותק
.מותק! תתעורר
.בוב לי? תתעורר
.בוא הנה. תפסתי אותך
.תפסתי אותך. בוא
.זה ה-FBI
.יכולתי להיעזר בהם לפני כמה דקות
.לא, נראה לי שאתה אוהב להיות הגיבור
.אני מניח שמישהו חייב לעשות את זה
.כולנו יודעים שזה לא יהיה אתה
.לפחות עכשיו 8113 יכול לנוח בשלום על משכבו
.נאמן לנצח, נחת
?אתה לא אמור ללכת
?לאן תלך
.אשים לזה סוף
,אילו ידעתי שתביא יין
.לא הייתי שותה את הוויסקי הזה
.לא שמעתי ממך במשך יותר משבוע
.לחצות את הארץ בלי שיעלו עליי לוקח זמן
?רוצה שאלך
.לא, אני אסיר תודה על העבודה
.אבל הייתי מעריך התראה מראש
.יש לי פגישה בחדר הזה בעוד כמה דקות
.אל דאגה. לא אתעכב
אז תגיד לי, איך הצלחת להשיג
?את ספר החשבונות בלי להרוג את סוואגר
בוב לי מוכן לשכוח מספר החשבונות ומאטלס
.כל עוד יניחו לו ולמשפחתו
.תגיד לו שאין לי בעיה עם זה. לעת עתה
האמת היא שדווקא מתאים לי
.שהוא יחשוב שיש בינינו עסקה
?מה עם הסוכנת ממפיס
.אני אטפל בה
?איך בדיוק
אייזק, אל תגיד לי
.שפיתחת רגשות כלפי הסוכנת ממפיס
.אני רוצה לדעת את התכנית שלך
.אדאג שיחקרו אותה ואת פטרישיה גרגסון
.נמצא אישומים שיחזיקו מים
.תן לי לנחש
.אתה רוצה שישלמו לך יותר
.אין לי בעיה עם זה
.אכפיל את הסכום שלך
.אולי כדאי לך לשבת
.אני לא יכול לנשום
.אתה עובר התקף לב, סנטור
לא דבר נדיר בשביל גבר בן גילך
.עם תיאבון כשלך
?למה לעשות את זה
.זה לא משנה דבר
.העולם הוא מקום אכזרי מאוד", סנטור"
מרביתנו לא זוכים לבחור את התאריך והשעה"
.שבהם ננשום את נשמתנו האחרונה
".בשביל מרבית האנשים, הרגע הזה נבחר למענם
.זה מי שאני עכשיו
?את בטוחה שאת רוצה ללכת בדרך הזאת
.נהגתי להאמין בחוק
אטלס, מדינת עומק של צללים
?המנהלת ממשל משלה
.חוקים לא יעצרו אותם
.התפטרתי הבוקר מה-FBI
.הגיע הזמן להתחיל בעבודה החדשה שלי
סנטור ויליאם הייז מאוהיו -
- נמצא מת בדירת פילגשו
.3814817
?בדיוק ראיתי את החדשות. איך להמשיך
.כן. אבל עדיין אזדקק לכרטיס