...בפרקים הקודמים
.אלו שש יריות
.אלף שלוש מאות שבעים ואחת מטר
?מה השם של הבחור
.לון סקוט-
.הוא חתיכת צלף
...אם לא נתחיל לעבוד ביחד
?ביחד-
,אני יודע שעלית על לון סקוט
.ואתה תזדקק לעזרה
רק בגלל שהבנת שניתן לוותר עליך
.לא הופך אותנו לשותפים
.זה לא אומר שלא כדאי שנהיה
.אני צריך נתיב מילוט
.תמצא את פיין-
.תשיג את הדיסק-און-קי
.אני אממן את הפנסיה שלך
.אלוהים, אתה טמבל
?הדיסק-און-קי
.הם שכרו את סוואגר כדי שיהרוג אותנו
.עכשיו הוא הולך להרוג אותם במקום
?אירגנת את זה עם סוואגר
.שווה את הסיכון בשביל ההזדמנות לירות בו
.במשך שנים רציתי להיות טוב כמוך
.אבל שנינו יודעים שאני יותר טוב עכשיו
.אני הצלף
.אתה סתם קלע
.זה יכול להשפיע גם עליך, לון
.אנהור מופיעה בכל מקום בדיסק-און-קי הזה
?אתה יודע שסוואגר כאן
.קיוויתי כך
?למה-
.בגלל שאתה נכשלת
.עכשיו אני הולך לסיים את זה
.סוואגר עדיין חי
.זה בטיפול-
.אני לא אוהב את הלא נודע
.אז צא מעסקי הריגול
.אולי נחפור לך בור, מר מיצ'ם
.'סוואגר נעלם. יש לו את נספח ב
.החברים המשותפים שלנו לא יהיו מרוצים
.להתראות, מר מיצ'ם
?זוכרת את תחנת הפקחים הישנה
?אנחנו בצרות
.אני צריך שאת ומארי תגיעו לשם במהרה
?את יכולה לחמוק משם בשקט
.כן, לחלוטין
?לאן את הולכת
.תמיד חיפית עלי
אני צריכה שתעשי את זה בשבילי
.פעם אחת אחרונה
?אפשר לדבר עם ג'ולי
.סיימון פורטר. היא מכירה אותי
יש לך שניה אחת להוציא את הרגל שלך
.מהדלת שלי לפני שאני שוברת אותה
?מה אתה רוצה, פורטר
.ג'ולי סוואגר נעלמה
.אני אשלח לשם מישהו תוך שעה
?אימא צריכה שתהיי מתחת למיטה, טוב
?אסור לך לצאת עד שאמא חוזרת לקחת אותך, טוב
.תבטיחי לי
.מבטיחה-
!היי
.טוב
הווארד אומר שאנחנו צריכים לדווח באופן רשמי
.שהן נחטפו
האף-בי-איי יכול להתחיל במבצע משולב
.כדי למצוא אותן
.לא
.אתה לא מעריך נכונה את הבולשת
?מה אני אמורה לומר כשהוא מצלצל בחזרה
!אמרתי לא, לעזאזל
גם אני רוצה למצוא אותן
.אבל אין לנו סיכוי ללא עזרה
.יש לנו, אם נתקוף ראשונים
.אתה מבקש ממני להפר את השבועה שלי, שוב
.אני לא מבקש ממך לעשות שום דבר
.הדלת נמצאת שם
...סוואגר, אני
!שום דבר לא בא לפני המשפחה שלי
.לא החוק, לא המצפון שלך, לא התיק שלך
אתה לא יכול להציל את המשפחה שלך על-ידי כך
.שתהרוג את כל מי שעומד בינך ובינם
.אולי, ואולי לא
?למי אתה מתקשר
.למניאק שהתחיל את זה
?הלו
.או שניפגש או שאני אצוד אותך
.טוב, תסמס לי את המיקום. אני אבוא לבד
.באמת לא אכפת לי. רק תהיה שם
.בוב לי
.זה היה סוואגר. הוא רוצה לסגור עסקה
.אנחנו צריכים לזוז
כן, בכל מקרה לא ממש רצית
?להיות חלק מזה, נכון
.אני לא יודע למה הבאת את המניאק הזה בחזרה
.תקפוץ לי
ג'ק, למרות הגינונים שלו, הוא
.בעל ערך עבורי. במיוחד עכשיו
.אל תגרום לסוואגר לחכות
.לא תתחרט שנתת לי הזדמנות שניה, לון
.רק תהיה מרוכז, אנחנו צריכים לסיים את זה
,גברת סוואגר
.את אפילו יותר יפה במציאות משאת בטלוויזיה
?ומי אתה
.מישהו שיכול להבטיח את הביטחון של משפחתך
.כל עוד תתנהגי יפה
.קחו אותן למסחרית
?היי, איפה לעזאזל מיצ'ם
.הוא בחיים
.כן, אבל הוא לא יהיה למשך זמן רב
.הוא חצה גשר אחד רחוק מדי
.להתראות, מר מיצ'ם
על הכוונת
אני יודע שרצית להיפגש
.במרחק כמה מאות מטרים
אבל הרובה הזה שאתה נושא
.אומר לי שזה חכם שאעצור אותך כאן
.זה צריך להסתיים, בדרכי שלום
שלום הפסיק להיות אופציה
.כששמת ידיים על המשפחה שלי
,זה לא היה אני
.בוב לי
.זרוק את הנשק שלך-
.אימנת אותה היטב
?איפה המשפחה שלי
?מה לימדתי אותך
.אל תערב את הרגשות שלך בזה
,אם הייתי מערב את הרגשות שלי
.היית ערימה של עפר אדום עכשיו
אלו מארי וג'ולי
.תמורת הדיסק-און-קי והיהלומים
תן לי לנחש, אתה תתן לנו את המילה שלך
.שהכל ילך חלק
.אני יודע שהמילה שלי לא משנה לך בכלל
אבל הם רוצים מה שהם רוצים
.והם מוכנים לעשות כל מה שדרוש
.הם לא משחקים
הם קברו את מיצ'ם בגלל שהוא לא שמר
.על הדיסק-און-קי
?מה לך יוצא מזה
.אני נעלם
?עם היהלומים
?כל זה בשביל כסף
כל זה כדי שאשתי ואני נוכל להיות בטוחים
.ולבנות חיים חדשים
,תוציאי את זה מהראש שלה
.אי אפשר לתפוס את האנשים האלה
.נספח ב' תמורת המשפחה שלך
?אתה מבין
.אין שום מהלך אחר
בסדר. אבל אתה משחק עבור הקבוצה שלי
.עד שזה נגמר
.מוסכם
אם אבא היה צריך לרוץ
אם הוא היה צריך לזחול
אם הוא היה צריך לשחות מאה נהרות
...רק כדי לטפס על אלף קירות
תמיד תדעי שהוא היה מוצא דרך
להגיע להיכן שאת נמצאת
...לשם
.זה היה יפהפה
.אל תפסיקי בגללי
.אני לא יכולה לחכות שהוא יניח את ידיו עליך
.כן? ובכן
.הייתי שם, עשיתי את זה
.ואני עדיין עומד
...טוב, אני יושב, אבל
.אימא, אני מפחדת
.לא, אל תפחדי. אני כאן
.את לא מי שצריכה לפחד
.חכה רגע
?איך החבר שלנו קיבל את החדשות
.מיצ'ם הוא לא הבעיה שלי יותר
.הוא הכשיל אותנו פעם אחת יותר מדי
.זה נראה בלתי נמנע
?האם אתה הבעיה שלי, לון
אתה מתכוון בגלל ששכרת את סוואגר
?שיהרוג אותי תמורת עשרה מיליון דולר
.למיטב הבנתי, אתה עשית את אותה עסקה
,אם אתה רוצה להרוג זאב
.לפעמים אתה צריך כמה כבשים
?האם לפרק אותי מנשקי היה באמת נחוץ
.אני לא בוטח בך
?דיברת עם סוואגר
.הוא עם רובה ארוך
.הייתי מתרחק מחלונות
?הוא בחוץ בזה הרגע
.כן-
.הסוכנת המיוחדת ממפיס נמצאת איתו
.לא אכפת לי עם מי הוא
?'הוא מוכן לתת לנו את נספח ב
.ברגע שהמשפחה שלו חופשיה, כן
,קודם הראיה
.אחר כך המשפחה
.אנחנו מחזיקים בכל הקלפים
.לסוואגר לא אכפת מקובץ מחשב
.אכפת לו שבגדו בו
.ולא נתנו לו סיבה לבטוח בנו
,אם הוא היה מודאג לגבי אמון
.כבר היינו מתים
.תארגן את העסקה
.הוא ירצה לדעת שהמשפחה שלו בחיים
.נראה שיש לנו עסקה
.זה הדבר הטוב הראשון ששמעתי כל היום
?הוא מתצפת עלינו ברגע זה, נכון
.כן
.אני יכול להרגיש את זה
.אלוהים, זה מרגש
.לון, זה באמת לא
.אייזק יהיה הראשון
.הוא חכם תחת אש, רגוע
.קרוקוב יהיה הבא
,הוא מהאף-אס-בי
.אז הוא מאומן היטב
.לון סקוט יהיה האחרון
.יש לו אינסטינקטים טובים
.אין לו מושג מה לעשות כשהמטרה יורה בחזרה
.הוא קופא
.הייתי מחסל אותו
.הוא לא יעשה את זה, אפילו שהוא מת לזה
.בוב לי
,תחשוב על ג'ולי ומארי. תתחיל לירות
.הם יהרגו אותן
.בום
.כדור הוא לנצח
,את אומרת לי לפגוש אותך כאן
?ואז את גורמת לי לחכות
.הייתי צריכה לוודא שלא עוקבים אחריך
בחרת להתחבא בחברת קש של האף-בי-איי
?ואת דואגת שאני מסכן בטיחות
.תסתכל מסביב
.המבצע הזה נגמר
!מספיק-
?האם המשפחה שלי בחיים
.תתקשר למספר הזה
.תן לי לדווח על זה
לקרוא לאף-בי-איי
.זה לא חלק מהתכנית
.אתה לא מכתיב את התנאים
.היי, זאת ממפיס
.כן, תאתר לי מספר
.טוב, תודה
.8040261378
.טוב, יש לנו את זה
.בוב לי, התגעגעתי אליך
.שים את אשתי על הקו
.טוב, יכולת לפחות לבקש ממני בנימוס
!שים את אשתי על הקו, עכשיו
,מותק-
.זה בשבילך
?בוב לי
.אני כאן, ג'ולי-
מותק, אני כל כך מצטערת. אני לא יודעת
...מה קרה. היינו
.מותק, תפסיקי, לא עשית שום דבר רע
?מארי בסדר
.כן, כמובן-
.היא הבת שלך
.היא תהיה יותר בסדר כשהיא תראה אותך
.תני לי לדבר איתה
.טוב, חכה רגע. הנה, מארי, זה אבא
,אבא
?איפה אתה
.אני מתגעגע אליך כל כך, עכברונת
.אני אראה אותך ממש בקרוב
?מתי
.הלילה, אני מבטיח
.תזכרי, אבא אוהב את שתיכן כל כך
!אנחנו אוהבות אותך גם. אבא
?מארי
?ג'ולי
.טוב, אז קיבלת מה שרצית
!שים את אשתי בחזרה על הקו
.אנחנו נשלח הוראות נוספות
.זה בסדר
.אבא יבוא לקחת אותנו, אני מבטיחה
?קלטת את זה
.טוב, תודה
,דרך בואן 83
.ארלינגטון, וירג'יניה
.זה בפארק תעשייתי בבעלות אנהור
.טוב. כדאי לאף-בי-איי שלא יגיעו
.אתה מסכן הכל. יש לנו עסקה
?עסקה
אתה באמת חושב שהם יתנו לך ללכת
?עם היהלומים אחרי שאמות
.אתה בטח חושב שאני רגשני מדי
.הם לא בוטחים בך
.לעזאזל, הם כנראה אפילו לא מחבבים אותך
.כך או אחרת, זה ייגמר בדם
תראה, כל מה שאני רוצה לעשות זה להתרחק מכאן
כמה שאני יכול
.ולעולם לא לחזור
...אם רק נתת לי מה שאני רוצה
!אני לא נותן לך כלום
הדלקת את הפתיל כשנסעת בשביל הגישה שלי
.ואתה הולך להישאר עד הסוף
.זה נכון
אבל אני לא רואה דרך
.שבה נוכל לצאת מזה בחיים
,אני מקבל את אשתי והבת שלי בחזרה
.היא מקבלת את הראיה
ואז, אתה יכול ללכת לכול הרוחות
.עם היהלומים שלך
.הם לעולם לא יתנו לזה לקרות
.תסתכל על זה ככה, אייזק
?איזו ברירה יש לך
?האם העניינים הלכו כמצופה
.כן, הוא בלע את הפיתיון
.אני בטוח שהוא איתר את השיחה
.הם יבואו בשביל המשפחה שלו
?כמה מהר אתה חושב שסוואגר יגיע
הניחוש שלי הוא שהם צריכים להיות כאן
.תוך שעה
?אתה רוצה שאמשיך עם התכנית
.כן, אני בדרך
.תוודא שנוביל אותו לחדר הנכון
.קלטתי. ציד נעים
.אני צריך שתשיג את כל זה
,רובי אמ-פי חמש, תחמושת לאקדחים
,תחמושת לרובים
,משקפת תרמית
?קליבר נקודה חמישים
,אם אאשר להוציא כל כך הרבה כוח אש
.זה הולך להרים גבות
.לא אכפת לי, תבקש את זה
.אנחנו נאסוף את זה בנשקיה בדרך
,טוב, אייזק ייקח את המשקפת התרמית
.אתה יכול לתצפת מעבר לרחוב
.ג'ולי ומארי יהיו בקומה עם אבטחה כבדה
?זה לא יהיה חכם יותר לשים אותי בתצפית
.אני רוצה לראות אותך
?אז, אתה רוצה שאני אתצפת
.לא, זה יקריב את המיקום שלך
אני צריך שתובילי אותי למשפחה שלי
.ותשימי עין על כל הפתעה שתצפה לנו בדרך
?טוב, מה לגבי מה שהיא לא יכולה לראות
?בשביל מה אתה חושב שאני מביא אותך
?אתה הולך לאנשהו
.תשתה משהו, גריגורי, תירגע
.נשתה כשהעסק הזה יסתיים
עכשיו כשאנחנו שותפים, אני חושב
שזה לא מופרך מצידי לרצות לדעת
.מה אתם מתכנן
.אתה לא שותף שלי
ואני מציע שתראה קצת יותר אסירות תודה
על הכנסת האורחים
.שהראיתי כלפיך
.אני מאוד אסיר תודה
כאורח שלך אני חייב להודות
שהיה לי הרבה יותר נוח
.אם היית מרשה לי לשלוח כמה מאנשי איתך
.לעזור
כדי שתוכל לשים את ידיך
?על נספח ב' היקר שלך
.זה בסדר. תגיד להם שהם תחת פיקודי
.אבל סוואגר שלי. אז תוודא שהם לא יפריעו לי
.כמובן
,רק תזכור
לא התחלנו את זה כדרך בשבילך
.להוכיח שאתה טוב כמו סוואגר
.מדובר במפה של העולם
.אני טוב יותר מסוואגר. אל תפריע לי
.רואה רק שומר אחד בצד שלך של הבניין
.הוא מתקרב לדלת, ואז הכל פנוי בצד הזה
.'טוב, קלטתי. סעי למיקום ב
.קלטתי
?היא יודעת איך זה הולך להתבצע
.היא יודעת מה אני
?איך אנחנו נראים בצד הזה
.אתה פנוי אחרי שתי הכניסות הבאות
,שומר אחד בדלת אחורית
?מחזיק שני נכסים בעלי ערך גבוה
.אין מצב
.הם לא נכסים, הם המשפחה שלי
.אם הם כאן בפנים, אנחנו הולכים להשיג אותם
?ואם הם לא
.הרבה אנשים הולכים למות בלי שום סיבה
.אין חותמות חום במפלס הזה. תמשיך לנוע מעלה
.יש לנו תרמים במפלס הבא
.מסדרון שמאלי
.ישר קדימה
.שלושה מטרים
.אנחנו בפנים
אני רואה כמה שומרים חמושים
.על הצד השני של הבניין, קומה עליונה
?יש סימן לג'ולי ומארי
.לא יכולה לומר. הן יותר מדי צמודות
.טוב, אנחנו בדרכנו לכיוון הזה
.אני מכסה על החזית. אל תהיה פזיז
.רק תנסה להחזיק מעמד
.הם נעים
?נעים לאן
.הרחק ממך-
.יציאה צפון-מערבית
!הם מזיזים את ג'ולי ומארי. בואו נלך
,טוב, אני יכולה להבחין בעשרה שומרים
.אבל אני לא רואה את המשפחה שלך
.קלטתי
.צריך לתפוס אחד מהם בחיים, למצוא אותם
.איתך
.לא, הוא שלי
!רציתי אותו חי
!זה לא היה אני
.פיין סידר אותנו
.ג'ולי ומארי מעולם לא היו פה
הם פיתו אותנו לכאן כדי שלון סקוט
.יוכל לקבל קו ראיה ברור
?מה קורה
.לון סקוט טמן לנו פח
.את חייבת לזוז
קלטתי. אצא מטווח ראייה-
.ואדריך אתכם החוצה
.אני רואה אותך
.טוב, תנופף לי
!פשוט תעשה את זה
.הנה
.חרא
!פנוי
.איתך-
.האנשים שלי אמרו לי שסוואגר עדיין חי
הייתי תופס את סוואגר אם אחד מאנשיך
.לא היה עומד בדרכי
.האובססיה שלך לסוואגר עירפלה את שיפוט דעתך
,אני מתחיל לתהות ממי אני צריך יותר לחשוש
.ממנו או ממך
.אני חושב שכדאי שתעזוב
.אני חושב שאתה כנראה צודק
.תודה על הכנסת האורחים שלך, מר סקוט
.מתי שתרצה
?מישהו הולך לומר משהו
.תעזבי את זה-
.אנחנו צריכים תכנית חדשה
,לא רוצה להישמע כמו תקליט שבור
.אבל אין שום סיבה לא לקרוא לבולשת
.אני יכול לחשוב על כמה סיבות
.לא שאלתי אותך
.אכפת לי מהמשפחה של בוב לי
,אז את צריכה לדעת
ברגע שלון סקוט ידע שהעניין הזה
.הפך לפדרלי, הוא יעלם
?ומה את חושבת יקרה לג'ולי ומארי אז
.זו לא החלטה שלך
.אייזק צודק
,אם הבולשת מתערבת
.אני לעולם לא אראה את המשפחה שלי שוב
.יש לי רעיון אחר
.סליחה על האופציות שלכם לארוחת צהריים
.אני לא טבח מי יודע מה
איך אתה מצפה שנאכל את זה
?עם הידיים שלנו קשורות מאחורי הגב
,הם אמרו לי להביא לכן אוכל
.זה אוכל
...אימא
.היי-
.לון סקוט יצא משליטה
אה, כן? ובכן, אם אתה מרגיש כך, גריג, אולי
.כדאי שתגיד לו את זה
אתה באמת רוצה שהגורל שלך
?יהיה בידיים של אדם כזה
,תראה
.אם רק היית משלם לי, לא היינו בצרה הזאת
.אז, תפסיק להתבכיין
.ללון יש חשבון לסגור ואני לא הולך לבגוד בו
.אתה כבר בגדת בו
,כן-
.והוא נתן לי לחזור
אז אני הולך להיות חייל קטן וטוב
.מעתה והלאה
.אני שמח לשמוע זאת
אבל אפילו החייל הכי נאמן צריך
.מישהו שיחפה על הצד שלו
.אפילו אתה חייב להבין שאתה בר החלפה
.תגיד ללון סקוט שאני כאן
!תעצור שם
.אדוני, בוב לי סוואגר כאן בשער-
.הוא רוצה שיביאו אותו פנימה
?לכולכם יש את אותו חייט
?איפה אתה מחביא את אמצעי ההגנה
.שתוק-
?אתם לובשים קוולאר, נכון
.תמשיך ללכת-
.רק תענה על שאלה אחת
?האם זה קוולאר בדרגה שלוש א'? החומר הטוב
אתה יודע מי אני? תגיד למר סקוט
.שאני אהיה במשרד שלו. אני יודע איפה זה
?המשפחה שלי בחיים
.זאת אף פעם לא הייתה הכוונה שלי לפגוע בהם
?אתה כאן כדי להרוג אותי
.אני לא מדבר על להרוג, לון
.אני פשוט עושה את זה
.ברור שגם אני יותר מרק דיבורים
.ראית מה עשיתי לנשיא האוקראיני
חבל שכולם חושבים
.שהנשיא האמריקני היה המטרה
היי, ברכותיי על זה שעשית את הירי הכושל
.הכי מפורסם בהיסטוריה
.אני מתכנן יריה אפילו יותר רחוקה
.אחת שתשבור שיא עולמי
?אה, כן
אני חושב שהכסף של אבא שלך
.נתן לך ביטחון מוטעה
.הכסף של אבא שלי לא נתן לי יכולת
.אתה מכל האנשים צריך לדעת את זה
.נו באמת, בנאדם
...המלך השחור, הכדורים המיוחדים שלך
,אני יכול לתת לך סטראדיוואריוס
.זה לא אומר שתנגן כמו פגאניני
.אני לא מדבר קרן נאמנות
?אני אשאל שוב, האם המשפחה שלי בחיים
.מחפש את הטלפון שלי
.יכולת להקליט את זה בכל זמן
.דבר איתן
?הלו
?מותק-
...בוב לי, היי
?זה אבא-
?איפה אתה
?אתה יכול לראות אותנו
.כן... כן
?כן, איפה אתה-
.אני ממש כאן איתך, ג'ולי. האמיני לי
!אבא
...אנחנו מאוד אוהבות-
אנהור דינמיקס
?איפה הן
.הן בטוחות והן תשארנה בטוחות
.זה מאכזב
.זה לא משחק, בנאדם. זאת המשפחה שלי
תשחרר אותן, אני אתן לך את היריה הזאת
.שקיווית לה
.אני נשבע
ברגע שאדע שהן בטוחות, אני אעמוד שם
.ואתן לך לירות כדורים כל היום
?אתה בפנים או לא
בגלל שאני אמשיך לחזור
.עד שאני אמצא אותן או שאני אמות
,אבל רוב הסיכויים, שזה יהיה בידי מישהו אחר
.לא בידיך
.תהיה במגרש הגולף גרייט מדואו
.שעה אחת
,אם תביא את הראיה
.אני נותן את מילתי שאשחרר את המשפחה שלך
.לא אכפת לך מהראיה
.אתה צודק. לא אכפת לי
.ואף פעם לא היה לי אכפת
.אתה יכול לעזוב באותה דרך שבאת
.הוא יהיה כאן
.הוא אף פעם לא יכל לציית לפקודות
.אתה רוצה לעזוב, לך על זה
את יודעת, אם בוב לי יכול ללמוד
.לעבוד איתי, גם את יכולה
.לא הייתי לוקחת את היעדר העוינות שלו כאמון
.טוב, גבירותיי. תתעודדו
.אנחנו הולכים לראות את אבא שלכן
?באמת
.הו, מותק
.לעולם לא הייתי משקר לך לגבי משהו כזה
?עשית עסקה
.כן. עסקה גרועה
.אבל זה הסיכוי היחיד להציל את ג'ולי ומארי
.ההחלפה תתבצע במגרש הגולף גרייט מדואו
.אנחנו חייבים לזוז
.אנחנו נצטרך את הקליבר נקודה חמישים
.לון סקוט רוצה להוריד אותי ביריה מרחוק
עם המיומנות שלו, הוא יכול לירות
.מכמעט כל מרחק עם קו ראייה
.אל תדאג להציל אותי
.רק תדאג שג'ולי ומארי יצאו בבטחה
...היי, אם משהו קורה לי
?הלו
?אתה בדרך-
כן. אבל אני רק רוצה לוודא
,שאתה מבין שאם אתה עושה את זה
.לון יבוא אחריך אחר כך
רק תתמקד בלהשיג את הראיה הזאת
.ובלברוח בלי להיהרג
.הו, אל תדאג לגבי
.מצאתי דרך לוודא שאישאר בחיים
אל תורידו כתוביות מ"אתר" טחורק
.של בילד הגנב מוחק הקרדיטים
.אני כאן
?איפה המשפחה שלי
.במרחק דקה מכאן
לון יכול להתמקם בכל מספר
.של מיקומים אפשריים
.הוא לא לידנו
מה שאנחנו מחפשים
.נמצא במרחק של יותר מ-1800 מטרים
.יהיה לנו קשה לראות אותו גם אם הוא שם בחוץ
?אתה יכול לירות ממרחק כזה גדול
.לא
אתה יודע מה, אני הולכת
.לכסות את הצד השני. זאת הדרך היחידה פנימה
.לפחות לא נהיה מופתעים
.אני עוקבת אחרי רכב שטח
?את רואה את הנהג
.לא. אני לא יכולה להבחין באף אחד בפנים
.משהו קורה, מסחרית בדיוק הגיעה
?מה לעזאזל קורה
.אין לי שדה ראיה ברור
.נראה כמו איזשהו סוג של העברה
.מה שזה לא יהיה, אני לא אוהבת את זה
.טוב, המסחרית עוזבת
.אני הולכת לעקוב אחרי רכב השטח
.לא, אני צריך אותך כאן
.אני חייבת ללכת-
.לעזאזל
.צא החוצה, היכן שלא תהיה
?בעלך חושב שהוא חתיכת קשוח אמיתי, אה
?ממש הולך על מים
?מה עשית עם מארי
!שתקי
.בעלך הולך למות היום, ג'ולי
!לא! עצור
?מה את חושבת? את אוהבת את זה
זה היה הכי טוב שיכולתי לעשות
.בכזאת התראה קצרה
,התכוונתי להשתמש במסקינטייפ על הראש שלך
.אבל לא רציתי להרוס את השיער היפה שלך
.טוב, נזוז
.שמרי על הפה שלך סגור
?איפה הבת שלי
.בבקשה אל תיקח את התינוקת שלי
!עצור
?איפה הראיה
?לעזאזל, איפה מארי
היי, אתה אולי תרצה
.ללכת אחורה שם, בוב, לפני שזה נהיה מלוכלך
?טוב
אם אני נופל, המשקל שלי מושך את ההדק
.ואני די בטוח שהוא יוריד לה את הראש
.לעזאזל
,טוב, פיין
?איפה הבת שלי
היא הרבה יותר בטוחה
.משהיא הייתה כאן. סמוך עלי
נו באמת, בנאדם. היית צריך לדעת
,שלא תחיה אחרי הרגע הזה
?נכון
.לעזאזל
!לך
!בוב לי, לך. בבקשה
.זה הולך להיות בסדר
.אתה חייב לסמוך עלי
.טוב, שנינו יודעים שהוא תפס אותך עכשיו
אני רוצה שהמחשבה האחרונה שלך תהיה על
מה שאני הולך לעשות לה
.אחרי שתמות
.לך
!לך! בבקשה
!לך תמצא את מארי. לך
.את חייבת לסמוך עלי
.כנראה שהוא מצא את הכדור שלי
?מה לעזאזל אתה עושה
.יש לי את זה. מותק, יש לי את זה
.הנה
!עצור
.תן לי לעשות את זה
.אני הולכת לשאול את זה רק פעם אחת
?איפה לעזאזל הבת שלי
.את לעולם לא תירי
.את עקרת בית
.אני סוואגרית
.אנחנו חייבים למצוא את מארי
אנחנו חייבים. מישהו הוציא אותה מתוך
.מסחרית לפני כמה דקות
...תראי, אנחנו חייבים ל
.אנחנו הולכים להחזיר אותה-
?טוב
.לא-
!לא
.כן-
.תירגעי, אם נאבד את הראש, נאבד הכל
.לא. תקשיב, תקשיב. אתה לא יודע איפה היא
.אתה לא יודעת מי לקח אותה, מה קורה
.אנחנו חייבים ללכת לאף-בי-איי
.הם יהרגו אותה-
?מה
.מותק, הוא איתי-
?מה? מה
.זה מסובך-
.זה מסובך
.לא, זה לא-
.זה החרא שהתחיל את כל זה
.ואני החרא שהולך לעזור לסיים את זה
.אנחנו חייבים לפנות את המקום הזה עכשיו
.אני לא סומכת עליו
.את לא צריכה לסמוך עליו, סמכי עלי
אם לא הייתי חושב שהוא יכול לעזור לנו
.להחזיר את מארי, הוא לא היה כאן
?הלו
.תודה לאל שאתה חי
.מישהו לקח את מארי
.אני יודעת-
.היא אצל קרוקוב
עקבתי אחריהם, אבל
.הגעתי הכי רחוק שאני יכולה
?למה את מתכוונת, הכי רחוק שאת יכולה
?איבדת אותם
.לא
?איפה הם
.היא ברוסיה