...בפרקים הקודמים
.אטלס ומשפחת סוואגר קשורים מההתחלה
.ברוקס הרג את אבא שלי
.תלך לכלא, לא לביהמ"ש העליון
!סוואגר
.אני מנהל את האומה הזאת. אני
.לא אתה וקבוצת הקושרים הארורה שלך
.במשך עשורים, נשיאים אמרו לי את אותו הדבר
.זה ודאי מטה המבצעים של אטלס
.באתי הנה כדי לחסל את ראש שרשרת המזון
.ברוקס מת
.אין אטלס
.אתה ואני לא גמרנו
.מעולם לא אמרתי שאני כן-
.עומד להתרחש משהו פה בבירה
.אני צריך שתגלו מהו ותמנעו אותו
עדיין תהיה לך הבעיה
.של הכוחות הרשעים בצללים כאן
.אלא אם תסכימו לשאת בחלק מהמעמסה
.מתוקה, זה הדבר האחרון שאני צריך לעשות
.גמרתי. מארי צריכה לפחות הורה אחד
.אל תוותרי עלינו
.זה פשוט מי שאתה-
.אתה האיש שרץ לקראת פצצה, לא ממנה
אם אני מוכן לבצע את ההקרבה הזאת
,עם המשפחה שלי
?מה נראה לך שאהיה מוכן לעשות לשלך
,אם תעשה להן משהו
הגופה שלך תפגע באדמה
.לפני שאפילו תשמע ירייה
.בית המשפט מחולק ארבעה-ארבעה
- ?את מי הנשיא יציע עכשיו -
.עם ברוקס זה היה חמישה-ארבעה
.ברוקס מת
.אין מועמד חלופי-
אבל ארבעה-שלושה
.עדיין יביא לניצחון מבחינתם
.הם יהרגו שופט של ביה"מ העליון
?הוא בנה פה פצצה. מה היעד
?מי מתרגש לבקר היום בביה"מ העליון
.פנו את האזור !FBI
הפיצוץ הוא הסחת דעת
.כדי לפנות את כל השופטים
!שיט
?אימא
?לאן אתה הולך
.ביה"מ העליון
!הוא חייב לאסוף את המטרה שלו שם
.נאדין
.גברתי השופטת, עלייך להתפנות
.בואי נלך
.אני אלך איתה
.אני אלך איתה-
.בסדר, לא אעזור במיוחד בקרב יריות
.אז אל תסתבך באחד. בוב לי לא צריך יורה שני
.הוא צריך שיעזרו לו לנווט בבניין
.לך
.בסדר. טוב-
.גם אתה
.אין סיכוי-
.מכאן, בבקשה
.תתקדמו אל המדשאה
.מכאן
.אל הרחוב, בבקשה. אל המדשאה
.חבר'ה, מכאן. מכאן, בבקשה
.זה לא יעבוד
,"אם תנסה "עיניים, ברכיים, מפשעה
.הם יחשבו שאתה המחבל
.האוטובוס היה הסחה. לדעתי המחבל הלך לכאן
?אני חייב להיכנס לבניין. רעיונות
.כן, אחריי
.מכאן
.הי, סליחה. הי-
.אנחנו מחפשים את הנרי ואן טאסל
.הוא עוזר של השופט סטיוארט
.אי אפשר. מפנים את הבניין, אדוני
.כן, זאת הבעיה
.הוא התקשר אליי כעשר דקות לפני הפיצוץ
.הוא נשמע מבוהל. הוא אמר שהוא בצרה. כאן
.תעשה מה שאתה חייב
.נחפש אותו
.חכה-
?כל הבכירים פונו, נכון
?שמור את התעודה, בסדר
...אתם-
.אנחנו לא הרעים, תודה
.זה מקום גדול
?איפה לשכות השופטים
.מכאן-
?רגע. מה זה
?מה קרה? אתה בסדר
.הראש שלי-
?מי עשה את זה
.לא ראיתי אותו-
.אבל אני חייב להגיע לשופטת גיבסון
?למה
.אני הנהג שלה
.זה מגוחך
?גברתי-
?נראה לך שכבר יצאנו מרדיוס הפיצוץ
.תסתובב, יש לי עבודה
.פרוטוקולי הפינוי ברורים ביותר
.אל תדבר איתי על פרוטוקול, בחור צעיר
.פרוטוקול דורש את הנהג הרגיל שלי
.כן, גברתי
?לאן נוסעים
.לארלינגטון-
.יופי. אעצור ואומר שלום לבעלי
.אני לא המלכה, זוז מהדרך שלי
.רמירו, זה יום המזל שלי
?מה שלומך, רייצ'ל-
?מה שלום דולורס
.תמיד מחייכת, את מכירה אותה-
.לגרור אותנו בלי סיבה מהמשרד
.בסדר, אז יודעים היכן אתר הפינוי
?מה התכנית
.למצוא מכשיר קשר ולדווח
אי אפשר. מצפינים את מכשירי הקשר
במהלך אירוע טרור
.כדי שלא יוכלו לצותת
?מה אתה עושה? לאן אתה הולך
.מאלתר
?אתה גונב את הניידת הזאת
.כן-
?מה אעשה
.דווח עליי. תגיד לאן נסעתי-
.בסדר
על הכוונת
?מר ג'ונסון
.כן-
?בעל
.אח-
.בסדר, היא יציבה, אבל מצבה קשה
,רסיס שרט את עורק הראש שלה
,ואלה החדשות הטובות
.כי שלושה מ"מ ימינה והיא הייתה מתה
?היא ערה
.לא-
,אתה מוזמן להישאר
,או שאם יהיה שינוי, ננסה להתקשר
...אבל כפי שאתה רואה, זה
.אשאר-
.איידע מישהו
.כן
?היי, חדשות-
.מצבה יציב, אבל קודם לא היו בטוחים
.אלוהים
.אני בדרך. אני צריך ללכת ברגל
.כל הכבישים פקוקים
.נראה שהמטרה הייתה השופטת גיבסון
?פגעו בה
.עדיין לא-
.בוב לי גנב ניידת והוא נוסע לארלינגטון
.הוא רצה שאגיד לך
?אייזק
.אני לא הולך לשום מקום
.תגיד לנאדין שנתראה בקרוב
.כן-
?למה זה
.מחפש אנתרקס, השופטת גיבסון
.הבנתי שדובר בפצצה, חובש
.משנה זהירות
.תן לי את הנשק והטלפון שלך
.אני אחראי לביטחון השופטת
.לא כאן
.תוכלי להתקשר מטלפון מאובטח
?למי אתקשר
?אעדיף לפטפט עם עמיתיי. איפה מחכים
.בסוף המסדרון, גברתי
.אתה יכול להישאר פה
.אלך לקחת קצת ניירת
- סכנה - סמטקס -
.קח אותם לחדר הבטוח
.קדימה-
.שיט
.עצור
.ידיים למעלה
.בסדר. אני מימ"מ. אני לא בתפקיד
.תעודה מזהה. עכשיו-
.בסדר. בארנק שלי. אקח אותו עכשיו
.לאט
.מכאן, בבקשה
.כולם להיכנס
.כן, בסדר. עכשיו אני פוחדת
את לא נראית כל כך נורא
.בשביל מישהי שחטפה רסיס בצוואר
.אתה נראה די נורא בשביל מישהו שלא
?איך הילדה
.היא בסדר-
.הצלת אותה
.יש לה מזל
.תמיד יקרו דברים רעים, נאדין-
.התגובה שלנו, זה מה שחשוב
.הם הרגו את אשתי, אני הרגתי אותם
.זה היה צעד שגוי
.חייבים ללכת עם זה עד הסוף
.אני לא בטוחה שנשאר מישהו, אייזק
.תמיד יש מישהו
?אז מה, תילחם בכל העולם
.כן-
.אבל בדרך הנכונה
?אתה באמת רוצה לעשות את זה
?להיהפך לאטלס
.הנשיא די הדפיס לנו הזמנה
,כפי שאמרתי לגרגסון
.הטבע שונא ריק
.מישהו צריך למלא אותו
?איפה סוואגר
.יש לו קצה חוט
.השופטת גיבסון
?מה? מה אתה עושה פה
.כי אם הוא ייכשל, הם יגיעו לכאן
.את לא במצב להילחם
.זה מזכיר לי את איום הפצצה מלפני שנתיים
.לפחות אז היינו נעולים בלשכות שלנו
,אני שונאת לומר את זה
.אבל יש מקומות גרועים יותר למות בהם
.אני גאה בעבודה שלנו
,אם איזה פסיכי רוצה להשתיק אותנו
.אנחנו בטח עושים משהו נכון
.אני צריך את השופטת גיבסון
.איש לא ייכנס או יצא עד שהכול בסדר-
.אני לא מבקש
!אל תיגע בו
.יש לו חגורת נפץ
.אלוהים אדירים
,רמירו, ברגע שהוא יפתח את הדלת
.הוא יפעיל אותה
.לא נראה לי שמטף יעזור
.אם אמות, אמות כשאני נלחם
.זה נגמר
.אטלס מתים
.אתה עושה את זה לשווא, בנאדם
!זוזו
!זוזו! צאו מפה
...ביטחון המולדת
- מחבל בודד נהרג במתקפה על הבירה -
אמורים לערוך מסיבת עיתונים...
...ב-17:00 כדי לדבר על
.הוא נהג לישון במהלך מתקפות מרגמה על הבסיס
.לפחות הוא לא נוחר
.אני רואה שלא עירבו את השם שלך
.חשבו שזה יהיה מבלבל מדי FBI-כן, ה
.הם הלכו על הגרסה המורכבת פחות
?פסיכי בודד, מה
.אין איך לקשר אותו לאטלס
?מה שלומך
...כמה צלקות קרב חדשות, אבל בחיים
.ואסירת תודה
?הוא עדיין מתכנן להשתלט על אטלס
.לא לבד-
.המת מתעורר
.אטלס היו טעות
.אבל תמיד יהיה מישהו שינסה לנהל את הדברים
.מוטב שאלה יהיו הטובים
?זה אתה
.נראה לי שכן
?יש חדש על במה
.עדיין לא
?איפה האריס
מסתבר שהוא התחיל עבודה חדשה
.והביא לי קודם פרחים
.בחור ברמה
?וג'ולי-
.אני בדרך לשם עכשיו
.איש חכם
.ברגע שתטפל בזה, אנחנו מקבלים קורות חיים
.מפתה, אבל נראה לי שאוותר
אתמקד בהצלת הנישואים שלי
.במקום בהצלת העולם
.היא תשמח לראות אותך
.עוד נראה
.תשמרו על עצמכם. שניכם
.אם הדברים שם יהיו מוזרים
.רד. תודה שבאת
?לא באתי לראות אותך, פישר. איפה הוא
.קמפ דיוויד
.הוא ביקש שאדבר איתך
?באמת-
.ביקש שאודה לך על שירותך
.ההתפטרות שלי
.אתה צוחק עליי
,הייתי מציע לך פנקייק
...אבל הקפטריה סיימה להגיש ארוחת בוקר
.אני רוצה לדבר עם הנשיא עכשיו
.הוא מבלה בסופ"ש עם אשתו-
.קטע של "נא לא להפריע", אם אתה מבין אותי
.תיהנה מהניצחון הקטן שלך, דאוני. עוד אחזור
.שמי "סגן ראש הצוות דאוני", רד
.ואני בספק
הנשיא ביקש ממני לדאוג שמשרד העבודה
יבדוק את השימוש במהגרים לא חוקיים
,במפעלים לאריזת בשר
.בייחוד בטקסס
.הוא אמר שיבדקו 30 שנה אחורה אם צריך
.אשרוף את כל המקום הזה עד ליסוד, בחור צעיר
?עם מה
.תביט סביב, רד, לא נותרו לך חברים
תשאיר את תעודת עובד הממשל שלך
.עם השירות החשאי בדרך החוצה
.יש
.היי, אתה בבית
.אני שמחה כל כך שאתה בריא ושלם
?איפה מארי
.היא במלון. הן יחזרו מאוחר יותר-
.היא התגעגעה אליך כל כך
...כן, גם
,תראה, אני שמחה שאתה בבית
.אבל אנחנו עדיין צריכים לדבר
?אבל מה כל זה
.אני לא יודעת מה לעשות
.מותק, אני לא רוצה שתעזבי
,אני יודעת
?אבל מה עם כל העניינים עם אבא שלך
.זה נגמר, הסתיים
?אתה בטוח-
.האיש שהרג את אבא שלי, מת
?ומה עם אטלס
.אטלס גמורים
,אייזק ונאדין עובדים על משהו
.אבל הוא לא קשור אליי
.אני כבר לא יודעת איך לבטוח בך
.פשוט לא
.זה הוגן
,אבל לפני שתקבלי החלטה לגבינו
,נותר לעשות דבר אחד
ואני צריך אותך ואת מארי לצדי
.כדי לעשות את זה
.זה היה משמח את סם ואת אבא שלך
.אני מסכים
?אתה לא רוצה לומר משהו-
.אני חושב שאמרתי כל מה שאני יכול, עכברונת
.אבל זאת הפעם האחרונה שנראה אותם
.את צודקת
.שני הגברים האלה גידלו אותי, מארי
.שניהם לימדו אותי כל מה שאני יודע
.נכון משגוי, טוב מרע
.אהבתי וכיבדתי את שניהם בדרכים שונות
,סבא ארל היה אבא טוב
?כמוך
.הוא עשה את המיטב
.לסבא היה סוד
,משהו שגרם לו להרגיש רע
.ולפעמים ההרגשה הרעה התבטאה בכעס
.מעולם לא רציתי להיות כזה
.אבל עכשיו זה הסתיים
,סם עזר להעניק לאבא שלי שלווה
.וגם לנו
.את מוכנה? בסדר
.היי
?תתעלם מזה, בסדר
.פשוט תני לי דקה
אלא אם באת להודות
,בכך שארגנת את הרצח של אבי
.מוטב שתלך
.באתי לומר לך שהמלחמה הזאת הסתיימה
אני מוכר את חברת הבקר
.ועוזב את זה, את הכול
.זיבולים
.סוואגר, ניצחת אותי
,איבדתי את כל מה שאי פעם היה חשוב לי
.כולל את בני
.עשית הכול במודע
.וכך גם זה
.אני עוזב
אני לא רוצה לבלות את שארית חיי
.מחכה לאחד הכדורים שלך
.אז תעזוב את טקסס, אל תחזור
לא מגיע לך לעמוד
.על אותה האדמה שאבא שלי קבור בה
.אני רואה שהיית עסוק
מדהים מה שאפשר לעשות
.עם אמריקן אקספרס בלי תקרה
.חתמתי על חוזה השכירות וזה רשמי
?איך נקרא לזה
."פרומתאוס"
אתה מבין שעינו אותו
?משום שסייע לאנושות, נכון
.חשבתי שזה יתאים
.נצטרך צוות ומנכ"ל
?זה יהיה אתה, סרן
.יש לי ניסיון
.אבל הכסף אצלי
?50-50 ,בסדר, אז שותפים
?אני אטפל בפוליטיקה, אתה תטפל במשימות
.מתאים לי
?מה זה
.אין לי מושג-
?לעוד מישהו יש מפתחות למקום הזה
.אין מפתח, זה דיגיטלי-
?מתנה מרד
?מה זה
.הכונן הקשיח מהקמפוס של אטלס
.תיעוד מלא של כל מה שאי פעם עשו
.לא ייאמן
.נראה שקרליטה יצאה למרות הכול
.אני לא בטוח אם זה טוב או רע
.אני מניחה שנגלה
.ג'ולס
?מה את עושה, מותק
.מסיימת לארוז-
?איפה עכברונת
.עם אן במלון-
.בבקשה, ג'ולס, בואי נדבר
?תראה, מתוק, זה לא יעבוד, בסדר-
?למה לא
.כי ראיתי איך הבטת ברד
.אני יודעת מה אתה רוצה לעשות
.ג'ולי, זה נגמר. הוא עוזב את העיר
?אבל אתה לא רוצה שזה ייגמר, נכון
.אני כן
אז פשוט תיתן לאיש
?שאשם במוות של אביך ללכת
.בחייך, בוב לי. אתה מי שאתה
,אני עדיין הגבר שהתאהבת בו, ג'ולי
.לא השתניתי
.אני כן-
.אני השתניתי
.אז את כבר לא אוהבת אותי
.לעולם לא אפסיק לאהוב אותך
.אז אל תעזבי
.אני פשוט לא אוהבת את זה יותר-
.זה ישתנה, אני מבטיח
,תודה שאתה אומר את זה-
.אבל שנינו יודעים שזה לא נכון
.את יודעת שדבר לא חשוב לי יותר ממך וממארי
.שום דבר
.אני כן יודעת את זה
אבל החיים שלנו סבבו סביבך
,במשך כל כך הרבה זמן
.אנחנו צריכים הפסקה
?רק הפסקה
.אני לא רוצה להתגרש
...אני לא, אבל
.אני לא יודעת, אנחנו צריכים איפוס. משהו
.אז אני אעזוב
.זה הבית של מארי
.אני רוצה לדעת ששתיכן פה
?נמצא פתרון, בסדר
.אומר למארי כשהיא תחזור הביתה
.לא
,שזה יגיע ממני
.אני לא רוצה שהיא תחשוב שאת אשמה
.כי את לא
.אקח את החפצים שלי
- במה בקר -
מטורף לחשוב שחיים שלמים של עבודה
.מתבטלים עם חתימה
?החשבון בקיימן מסודר
.כפי שהנחית
.מצוין-
.טוב, אז סיימנו
.שהוא ייכנס מאחור, מותק
.אולי עדיף שתלך עכשיו, מארק
.יש לך מוניטין מצוין, פרוסדה
?איך קוראים לך בבית בקולומביה
."הקצב"
.גם אני קצב
,וכשאנשים משלמים לי בעבור בשר
.אני מספק את הסחורה
.תקבל את מבוקשך
.מאה עכשיו, מאה כשזה יתבצע
.תחלק את זה איך שתרצה
?רק סוואגר
.כל מי ששם
.בלי עדים
.כרצונך
.אני לא יודע לכמה זמן
.אתה תמיד עוזב, אבא, ואתה תמיד חוזר
.כן
.הפעם זה קצת שונה
.אימא ואבא צריכים קצת זמן בנפרד
.אני לא הולך למשימה
?לאן אתה הולך
.אמצא לי בית קרוב
?למה
.כי נחיה קצת בנפרד
?מה
.לא לנצח, מותק
.רק עד שנפתור כמה דברים
?כי אתה ואימא רבתם
.לא
.לא זמן טוב, שריף
?אתה מצפה היום לאח"מים
?למה
.ראיתי מסוק שטס נמוך-
.הוא נחת לא הרחק מהחווה שלך
.בסדר, שלח את כל מי שיש לך לחווה
.אן, קחי את מארי ותסתלקי מפה
?מה קורה
.נראה לי שקורה משהו
?תיקחי אותה למשרד השריף ותחכי שם
.אתקשר ברגע שאוכל
.בואי, מארי, יש לנו שליחות קטנה
?מה עם אבא
.נתראה בקרוב, מותק
?אני צריך לבדוק מה עם אימא, בסדר
.כן
.בואי, מתוקה
.שיט
.מדברת ג'ולי. אתם יודעים מה לעשות
!!חדל אש
!תתקרבו ותקיפו את הבית
.נעשה את זה
.שיט
.זה לא צלף בבית
.הוא לא בבית
.הוא בגבעות
.לעולם לא נמצא אותו
.לא צריך
.פשוט תמשיכו לירות על הבית
.הוא יבוא אלינו
?שירותי חירום. מה הבעיה
.שיט
?הלו-
שירותי החירום אומרים
.שיש קו פתוח בחוות סוואגר
.נשמע כמו קרב יריות רציני
.כולם לשם-
.תתקשר לטסטה, שאנשיו יגבו אותנו
.כלבה
.חייבים להיות מוכנים, זונה
.אלה לא שטויות
.חסין לכדורים. ביש מזל
?זה חסין לכדורים
!ג'ולי
!בוב לי-
.בוב לי! אני פה
.מותק-
?יש עוד
.לא, רק השניים המתים
?לעזאזל, מה קרה, מותק
?איפה מארי
.היא עם אן והיא מוגנת-
.תני לי לראות
.בסדר. זה נכנס ויצא. זה טוב
.תהיי בסדר
.מותק, אני מצטערת
.אני מצטערת שאיבדתי אמון בנו ובך
.בחייך, אל תחשבי על זה עכשיו
.בוב לי
.אנחנו כאן, שריף
.צריך פרמדיק, אבל אנחנו בסדר
.היי, תוודא שפגענו בכולם
.סגור-
.לא. נחכה לאלונקה
.לא, אני רוצה לעוף מפה-
.בסדר. טוב
.אעזור לך. בואי הנה
.תהיי בסדר. אני מצטער כל כך, מותק
.זה בסדר
.היה עדיף אילו הנחתי לכול, מותק
.אבא שלי נתן לחיים האלה לכלות אותו
.אני לא אהיה כזה
.אני אוהב אותך ואני אוהב את מארי
.אלה החיים שלי
.גם אני אוהבת אותך, מתוק
.כאן
.הכול פנוי, שריף
.לעזאזל, לוק. זה היה יום לעניין
...בסדר, בואי
.לא-
.לא, האקדח של אבא שלך
.לא אכפת לי מזה-
.לי אכפת
!לא
!ג'ולי, לא! לא
!לא! אלוהים, לא
!לא! מותק, לא
!לא! הצילו
!הצילו
...מותק, אל תעזבי אותי
.לא, מותק, לא. אל תלכי
.אל תעזבי
.אני מצטער
- כעבור שלושה חודשים -
?איך הלך
.כצפוי-
.החבילה הגיעה ליעדה. הבחור החדש הצליח
ייקח לי קרוב לשנה
.לעבור על כל החומר של אטלס ולבטל אותו
?יש חדש מבוב לי
.לא, הוא נעלם מאז הלוויה של ג'ולי
.שומרים על מארי וגיסתו מסביב לשעון
.אין משהו יוצא דופן
.הוא יצוץ, תאמיני לי
.סליחה
.האריס דאוני פה
.תכניסי אותו
?מה הוא רוצה
.אין לי מושג-
?רוצה שאשאר
,אם אני מכירה את האריס
.הוא בטח רוצה לדבר על הקשר שלנו
.כן, תישאר בבקשה
.תכייפי
.ה"ד
.אייזק-
.הוא עדיין כזה ידידותי
.הוא מי שהוא. זה אמין
.הי
?מה שלום סגן ראש הצוות
.לחוץ. מאחר שטכנית אני לא כאן
.הנשיא התרשם לטובה
.הוא מעריך את איך שניקיתם הכול
.לא עשיתם מזה סיפור
.הוא רצה לדעת אם תעיפו מבט בזה
- סודי ביותר -
.אנחנו די עסוקים
.הנשיא מבקש באופן אישי
.אלוהים
.גוסטב שנייזר. לאומן גרמני
?"לא קל יותר פשוט לומר "נאצי
?אז למה הוא עוזר לדאעש
.הוא רוצה להיות הקנצלר
...הוא חושב שאם יגרום למרקל להיראות רע
.לא צריך אותנו בשביל זה
.לרשותך כל המשאבים של הממשל הפדרלי
.נכון. ולכולם יש שמות וטביעות אצבע
.גרמניה היא בעלת ברית
.אז תגיד לגרמנים להתמודד עם זה
.כמובן. אז הם ידעו שריגלתם אחריהם
אני שמח שאנחנו עדיין יכולים
.לסיים זה לזה משפטים
.דיסקרטיות חשובה ביותר
.את נראית נהדר. התפקיד מתאים לך
.האריס
,אם אעשה את זה
.תהיה חייב לי
?מה הוא רצה
הוא רצה לוודא שאנחנו יודעים
.שהנשיא העריך את העבודה שלנו
.זה הכול? הוא יכול להתקשר
.מה אוכל לומר? הוא מחבב אותי
- אגם סבאג', קנדה -
.תהיתי אם תמצא אותי
,אמרתי לך שאם תיגע במשפחה שלי
.לא אפסיק לחפש
.אני מניח שלא אוכל לשנות את דעתך
.לא. לא תוכל