.כדור יכול להרוג אותך בשלוש דרכים
.הדרך הראשונה, בגפיים
לפספס עורק ראשי, עשר או 20 דקות
לפני שאתה מדמם למוות
.הדרך השניה, בכל מקום במרכז החזה
,הכדור מסתחרר, העצם מתפצחת לרסיסים
,הלב או העורקים הראשיים יפגעו
.לחץ הדם יורד לאפס
.הדרך האחרונה היא כדור מטווח אפס
.אמצע הגולגולת, בכל זווית
.כמו בובת מריונטה שחתכו לה את החוטים
.אתה מת לפני שהמוח שלך קולט מה קרה
.רובים משנים הכל
.וכדור הוא לנצח
...בסוף שבוע שעבר הוא יצא
.עשה לי חיים קשים
.בסדר, אל תתרגש
.אני לא פה כדי לפגוע בך
.הנה
.רק משהו קטן במקרה שתקבל זיהום
.אתה תהיה כמו חדש בתוך יום
.הזאבה הזו שלנו
.אולי לה יש דעה אחרת-
?מה עשית לה
,סם הרגעה-
.להוריד את המלכודת הזאת
?מה יש לך שם
?מה לכל הרוחות אתה עושה
?תן לי לנחש, רופא שיניים
?אורתודונט, )מיישר שיניים(, אז מה
.רמינגטון 223
?חמישים וחמש גריין
?אין לכם מושג על מה אני מדבר, נכון
הילדון בוולמארט שמכר לכם את החרא הזה
.היה צריך להגיד לכם
הכדור הזה לא חזק מספיק כדי להרוג
.משהו גדול מסנאי
לזה יש כוח בלימה מספיק בעיניך? כוח
?הבלימה של הכדור מספיק לך
מדינת וושינגטון אוסרת
.ציד זאבים באמצעות מלכודות
,אפילו אם זה היה חוקי
.זו דרך מסריחה להרוג חיה ככה
.אז לפחות תן לחיה סיכוי
.טוב, אנחנו לא נותנים שום סיכוי היום, טמבל
נראה איך אתה תאהב שיצודו אותך
.בלי יכולת לזוז
על הכוונת
!אבא
!אמא, אבא הגיע
?הוא הגיע
.כן
?כן-
?שמרת לי משהו מארוחת הערב, חמודונת
.אמא אמרה שאתה אמור להביא ארוחת ערב
.אמא, אבא לא הביא ארוחת ערב
?מה-
?את חושבת שאולי הוא עובד עליך
?אולי
.כן, בואי נקווה שכן
.מצאתי
.רדי וקחי את זה לאמא שלכם
.לכי קחי את זה
.אני אשים את הכלים שלי בצד
.טוב, מותק-
?הבאתי הכל, נכון
העוף בתפוזים שלך, אגרולים
.והרבה רוטב חמוץ-מתוק
.כן, מותק
.ראיתי את זה
.אני מופתעת אמנם
הלכת לצוד כל היום
?וכל מה שתפסת זה אוכל סיני בטייק אווי
.היה לי משהו, אבל פיספסתי
.שטויות
.אתה לא מפספס, בוב לי
.פיספסתי אותך
,ברך אותנו, האל
עבור אלה תשורותינו
,שאנו עומדים לקבל מאוצרך
.באמצעות ישו, אדוננו
.אמן-
עבודה טובה, מותק. אני חושב
.שזו היתה הברכה הכי טובה שלך עד היום
.אתה אומר את זה כל לילה
.הוא באמת אומר-
.את ממשיכה להשתפר
.בבקשה הנה
?אתה לא משתעמם שם
?משתעמם
איך אני יכול להשתעמם בתוך
...טבע היפהפה הזה, והחיות, והצמחים ו
.יש מיליון דברים לעשות שם
.אבל אין אינטרנט
.בדיוק, זה כל הכוונה
.זו הסיבה שזה המקום השמח של אבא
.לעלות במדרגות, הגיע הזמן לישון
.לא, אבא
.כן, מארי-
?מוכנה
.בום
.תיכנסי למיטה
.קודם סיפור
את יודעת מה? אמא שלך ממש רוצה
.שאני אבלה קצת זמן איתה
?נוכל לעשות שעת סיפור מחר
?בבקשה, אבא-
.בסדר
?מה את רוצה לשמוע
.קנדהאר
.לוקח יותר מדי זמן
?תיכרית
.בסדר, בצרה
.שמעת את זה איזה שש פעמים
.אז זו תהיה הפעם השביעית
.בסדר גמור
.רדפנו אחרי בסאן אל אמיני
,היתה לנו יחידה קטנה
.דוני ואני היינו בסיור
?ראיית לילה
.אנחנו לא צריכים ראיית לילה, אנחנו נחתים
(סמפר פיי )נאמן לנצח
?למה אתה לא פשוט משתמש במהלכי הקונג פו שלך
.לא קוראים לזה קונג פו, עכברונת
.וזה לא בשביל לחטוב עצים
?אבא, מי זה
?את יכולה להביא לאבא כוס
?בבקשה
.קדימה
.אתה חונה בפניה בצד הכביש כבר בערך שעה
?מנסה לגרום לי להתעצבן
.חשבתי שצלפים לא נכנסים ללחץ
."אמרתי "מנסה
.טוב לראות אותך
.גם אותך, קפטן ג'ונסון
.היה קשה לאתר אותך
?לא יכולת למצוא מקום יותר מרוחק
,אנשים לא מפריעים לי
.אני רק אוהב לראות כשמישהו מגיע
.תסתכל טוב, בוב לי
?איך הירך
,לא חושב שאשתתף בסירק דה סוליי בקרוב
.אבל אני מסתדר
?זה ביקור חברי או עניינים של השירות החשאי
.סיכת הדש שלך
?צבע היום, נכון
.לעזאזל, אתה לא מפספס כלום
מסתבר שהבחור שפיקד על צלפים במארינס
.שווה משהו
.אני בצוות המקדים
.בסדר
?יש לך מקום שאנחנו יכולים לדבר
.כן, כאן למטה
.אני רואה שאתה עדיין ליברל יפה נפש
.אף פעם אי אפשר לדעת מתי יתחיל להיות מוזר
?מה אני יכול לעשות בשבילך, המפקד
זאת הולכת להיות אחת
.מהשיחות האלו שמעולם לא ניהלנו
לפני עשרה ימים, סוכן סי-אי-איי נהרג
.ביער סנקה בוירג'יניה
.נורה בידי צלף. מצאנו את המחבוא
.כקילומטר ורבע משם
.לעזאזל
.אין עדות ליותר מיריה אחת
.לעזאזל. קילומטר ורבע
,יריה אחת
.לא היה יכול להרשות לעצמו לפספס
.ים של עצים
,שלושה צעדים והמטרה היתה מאחורי חופת היער
.זה לא נראה כמו קוטר 0.5
.‏338 לפי הקליע
,בסדר גמור, אז
יריה מטווח קילומטר ורבע
,דרך העצים. יש לחות, צמחיה
.אפילו הסיבוב של כדור הארץ יכול להיות גורם
.הבחור שלך צלף
.הו, כן. הוא צלף, אין ספק
.לנשיא
אומר שתוך 21 יום, הוא יוצא להורג
.במרכז למדע ורובוטיקה של סיאטל
המכתב אומר ואני מצטט
,אני מלאך המוות"
."אף אחד לא יכול לעצור אותי
.אנחנו מאמינים שזה מט' סולוטוב
?סולוטוב
?תגיד, אתה צוחק עלי
.לא-
?מה לעזאזל עושה צלף צ'צ'ני בוירג'יניה
.אני לא יודע וכרגע לא אכפת לי
.העבודה שלי היא להגן על הנשיא
.זו הסיבה שאני כאן
.אני חייב לבדוק מה עם הבת שלי
יש רק מעט צלפים בעולם, שיכולים לפגוע במטרה
,ממרחק של קילומטר ורבע
.שלא לדבר על יריה בראש
ואתה אחד מהם. זו הסיבה
.שאני צריך את עזרתך כדי לעצור אותו
...יש לך הרבה בחורים חכמים ש
,תבין-
.אני מקבל מאות איומים כל יום על הנשיא
אין לי את המשאבים כדי לזהות יריה
.כחמש מאות מטר מחוץ למעגל השלישי שלנו
.כן, יש לי כמה בחורים, אבל אף אחד כמוך
אבא, אתה צריך לסיים את המרפסת
.לפני שאמא תגיע הביתה
.אני מיד אגיע לשם, מותק
.כפי שאתה רואה, אני קצת עסוק
?מה קרה לך, סמל
.אני מבקש את עזרתך
.הנשיא מבקש
,תראה, בנאדם
.אף אחד לא מאשים אותך על זה שדוני נורה
אבל אתה חייב להשאיר את החרא הזה
.מאחוריך ולהמשיך
.אני המשכתי הלאה, המפקד
.המדינה שלך צריכה אותך, בוב לי
?מה הוא רצה
.שום דבר, מותק
ספא
.לך תשיג אותו. בשקט
.בסדר, רבותיי, זהו אור ירוק
.קיבלתי
אף-בי-איי
?עוד כמה זמן
.זה לא קל
.טוב, אני צריכה שיהיה
.הבנתי
.אנחנו כאן. דלת אחורית
ביטחון המולדת
!אני מרגיש כל כך טוב
משטרה
!אף-בי-איי! כולם על הרצפה
?מה לעזאזל אתם עושים כאן
.דימיטרי
!היי, דימיטרי
?מה נשמע
!אף-בי-איי
.ביטחון המולדת. הגענו לכאן ראשונים
?את יכולה לכוון את הדבר הזה למקום אחר
.יהלומים הם לנצח
.שתוק
?מה
נו באמת, אלו שישה חודשים של עבודה
.שאתה מעמיס לטנדר הזה
?מה השם שלך, סוכן
!אלוהים, לפחות תנו לי לדבר איתו קודם
אני מניח שהתקשרת למרכז ההיתוך
,של מדינת וושינגטון
,תכננת את המבצעים שלך על לוח המלחמה
?כך ששום סוכנות אחרת לא תוכל לעבוד על התיק
.אייזק ג'ונסון, השירות החשאי
,תן לי האחראי הכונן
.יש לי פה עניין של תחום שיפוט
.לא היה לי זמן לשים את זה על לוח המלחמה
.בלי קשר, הוא הנכס שלי
.לפחות תספרו לי למה לקחתם אותו
?למה את רוצה אותו
.הוא אמר לי שיש לו מידע מודיעני בהול
?מידע על מה-
.וודיאן מנהל עסקי ייבוא בלתי חוקיים
.אתה יודע מה? יש לי רעיון מקורי
?למה שלא נעבוד ביחד, אתה יודע
,האף-בי-איי, השירות החשאי, ביטחון המולדת
?כולנו באותו צד, נכון
.לא, תני לי לראות את המגן שלך
.הסוכנת ממפיס
אז את עושה שרירים בתוך מקום
שידוע שהוא של המאפיה הרוסית
?בגלל ייבוא בלתי חוקי
.אה, חשבת שזה היה משהו גדול יותר
,כן, טוב, כנראה שצדקתי
.בגלל שפשוט חטפת אותו
?אתה הולך להגיד לי למה
.לא. נעים להכיר אותך
.היא ישנה שינה עמוקה
.טוב, עבדנו קשה היום
.כן-
.רצפת העץ נראית טוב
.היי, התכוונתי לספר לך
?על מה
.על המפקד ג'ונסון שבא לבקר-
.היא פשוט הקדימה אותי
.היא אמרה שהוא הציע לך עבודה
כן, הוא אמר שאיזה צלף שלח
.איום מטורף נגד הנשיא
.הוא רצה שאטפל בזה
?איזה צלף
?סולוטוב
.אלוהים
תקשיב... אני יודעת שאתה לא
.אוהב לדבר על הדברים האלה
...אבל מה שקרה לדוני
.אני יודעת שזה עדיין מכאיב לך
.אז שתף אותי
.עברנו על התוכניות האלה במשך שבוע
.אנחנו מוכנים לרדוף אחריו
?שינוי סטטוס על הצלף הצ'צ'ני
.הוא יכול להיות בכל מקום או בשום מקום
.בכל מקרה, אנחנו מוכנים לצאת לדרך
אתה יודע שהאידיוט הזה
?הובא לכאן כדי לדפוק אותך, נכון
,אם הוא מונע ממני להיות מאחורי הרובה שלי
.אז הוא כבר דפק אותי
אני לא עושה טובה לאף אחד בכך
.שאני רק מתאמן כל היום
אתה לא עושה לאף אחד שום טובות
.אם תגרום לעצמך להיהרג מאידך
.כן, אדוני
?אתה ודוני מוכנים לאור הירוק
.מאה אחוז, אדוני
.סמנו אותו כדלוק
.היי, תישאר מסוכן
!כן, אדוני
.זמן לצוד, חזיר
?לעזאזל, סופסוף! מה התוכנית
.אש חיפוי בשביל דלתא
.יש לנו הליכה של ארבעה ק"מ למספר אחת שלנו
?ארבעה, זה הכל
.חשבתי שזה הולך להיות קשה
.בקצב הזה, אני הולך למות מזקנה
.זאת הדרך הכי טובה למות
.טוב, שים את החרא שלך בתיק אחד ובוא נזוז
.בסדר
.לכל הרוחות, הגיע הזמן, רבותיי
!החזיר הולך לקבל קצת
:לדוני היתה אמרה
."כדור הוא לנצח"
,יום אחד אני כזה, "מה, ריבונו של עולם
"?זה אמור להגיד
."והוא פשוט חייך ואמר: "אתה תראה
אז אנחנו
בערימה המחורבנת הזאת
.של סלעים מחוץ לקנדהאר
.תאט קצת, דוק
,שמענו שסולוטוב היה בקרבת מקום
,אבל חנינו בחוץ איזה שבוע
.וכלום
.יכול היה לצאת מכל כיוון של המצפן
חוץ מזה שלא היה כלום באינפרה אדום
.למשך שבוע. אף אחד לא שוכב בשקט הרבה זמן
?אתה רוצה להמר על החיים שלך לגבי זה
.אני נחת, אני כבר מהמר על החיים שלי
.דוני רצה ללכת דרומה
.זה היה יותר מהיר
.הבטן שלי אמרה לי שנלך צפונה
בסדר, נלך צפונה
."אתה "המחסל-
.אמרתי לך לא לקרוא לי ככה
.הייתי מת שמישהו יקרא לי בשם מגניב
.אתה לא אוהב את "חזיר"? חזיר זה מגניב
.היו לך שלושה תצפיתנים שקראת לכולם חזיר
.זה קל לזכור
.אני אפילו לא אוהב חזיר. אני הולך ראשון
.לא. אני לא עושה את השיחה הזאת לאמא שלך
.אחריי, חזיר
.שמעתי את זה, לפני שהרגשתי את זה
...סולוטוב לא העריך נכון את הרוח, אבל הוא
.חישב מחדש בשביל היריה השניה שלו
!דוני, לא
.הוא היה מת לפני שהוא נפל
!דוני
.דוני צדק
.כדור הוא לנצח
.הוא מת בגלל שאני סמכתי על הבטן שלי
.הוא לא
.הוא מת בגלל שסולוטוב ירה בו
.זאת לא הייתה אשמתך
,תראה... אני אוהבת אותך
ולעולם לא הייתי אומרת לך
.איך לחיות את חייך
אבל אולי הדרך הכי טובה
...לשים את זה מאחוריך
.היא להשיב לו כגמולו
.להרוג את סולוטוב
?ומה אם האינסטינקטים שלי לא נכונים
.אז אתה מכוון מחדש את הכלי שלך ויורה שוב
.אני אוהב את זה כשאת מדברת סקסי
.תוכיח את זה
.ג'ק פיין, בוב לי סוואגר
.פיין הוא מהמטה ללוחמה בטרור
.הוא המומחה שלנו לסולוטוב
,הניירת שלך עדיין בטיפול
.אבל אני לא רוצה לבזבז זמן
.אנחנו מחשיבים את זה כאיום ממשי
.השיירה של הנשיא עוצרת שם
.מכובדים ואורחים מיוחדים עומדים לפני הקו
?הוא ילחץ כמה ידיים
.כן, אבל סידרנו את זה. סוכנים מסביבו ובקהל
.תחשוב על זה כ-15 שניות מהמפלצת לפודיום
?איך אתם מגנים על השישה שלו
.רקע עמיד בפני כדורים בעובי משולש מאחוריו
.זה יעצור כל דבר
,הוא מופיע עם הנשיא האוקראיני
ואז הם עושים סיור במרכז
,מכיוון שסולוטוב הזהיר אתכם
?למה לא לבטל את זה
,אם היינו מבטלים בגלל כל איום אמין
.לא היינו עוזבים לעולם את הבית הלבן
.הם קובעים את הלו"ז שלו, אני מאבטח אותו
.זה האימון
,אפילו אם היינו יכולים לשנות את המיקום
.אנחנו רוצים את סולוטוב
.אז, אם הוא הולך להיות כאן, בוא נבין איפה
הנתיב של "פנס" )קוד לנשיא( לא יתפרסם
...פומבית עד היום שלפני. אז
.הוא לא צריך לדעת את הנתיב
.הוא יודע איפה הוא נגמר
.הוא לא הולך לירות בלימוזינה של הנשיא
.באותה מידה היא יכולה להיות טנק
.סולוטוב לא הולך לקחת שום סיכונים
אם הוא צד, הוא הולך לחכות
.להזדמנות שלו לירות והיא תהיה מושלמת
.וזו בדיוק הסיבה שאני צריך אותך, בוב לי
.אתה היחיד שיכול לנטרל אותו
.אני צריך תוכנית עבודה שלמה
.מרחקים, מיקומים אפשריים, הכל
,יש לי גם כמה גאדג'טים לטווח רחוק
.שאני יכול לספק לך
,בלי שהוא יירה ברובה שלו
.הרוב יהיה ניחושים מושכלים
לעזאזל, בוב לי, הניחוש המושכל שלך
.הוא יותר טוב משל הרוב
.השגנו את אלה לפני 12 שעות
.תגיד שלום לט' סולוטוב
,זו התמונה הידועה היחידה שלו
.שנלקחה ממזל"ט מעל סודן
,המזל"ט לא היה אמור להיות שם
.הטייס תפס אותו בטעות
.יער חרבות מהונדס
.אויש
,בנינו אותו מחדש לפי התמונה
.עד לכוונת המותאמת אישית
.אנחנו נשלח אותו אליך
.בסדר, אשיג את התחמושת ואתחיל לירות מיד
.אצור קשר בעוד כמה ימים
.עדיף כמה שיותר מוקדם
?"אז זה בוב הגדול, "המחסל
.לא נראה כל כך כזה
,היה בית ספר הזה לבנות באפגניסטן
.חמישה קילומטרים דרומה מג'ופאר
בוב לי והתצפיתן שלו היו לבד בזמן סיור
.כשהם ראו לוחמי טליבאן צובאים על בית הספר
אתה יודע מה הטליבאן עושה לנערות
.צעירות באפגניסטן שמנסות לרכוש השכלה
בוב לי והתצפיתן שלו היו יכולים
.פשוט להמשיך הלאה
.אף אחד לעולם לא היה יודע שהם היו שם
במקום זאת, הם נלחמו נגד 200 לוחמי טליבאן
.בארבעים ושש שעות
.נעים ויורים, לא ישנים, לא אוכלים, רק צדים
.חמישים ואחת הריגות. כולם בדרג פיקודי
.והבית ספר לבנות הזה? עדיין שם עד היום הזה
.לוחמי הטליבאן לא יתקרבו אליו
.אומרים שהוא מקולל
להמעיט בערך של בוב לי סוואגר זה
.סכנה בשבילך
.הוא הדבר האמיתי
?נאדין, אפשר לראות אותך לדקה
.הייתה לי שיחה נחמדה עם חבר בשירות החשאי
אדוני, החבר'ה האלה מביטחון המדינה
.תמיד צועקים "ביטחון לאומי" בזמן מעצר
.הפעלתי את דימיטרי ווידיאן חצי שנה
?ידעת שהוא היה סוכן חשאי של אף-אס-בי-
.נשלח הבוקר, באדיבות ביטחון המולדת
רוסיה אמרה שהוא ירד למחתרת בדיוק
.בסביבות התקופה שנפגשתם
הוא טיפל בביטחון בשביל
,חטיבה קטנה של סינדיקט הבראווטה
.ונתן לנו מידע על כנופיות מתחרות
נאדין, אם זה יצא החוצה
...שהאף-בי-איי עזרו למרגל רוסי
.ביטחון המולדת עשו לנו טובה
.תראה, וודיאן התקשר אלי
.הוא אמר שיש לו מידע שיביא להריגתו
הוא אמר שהוא ייתן אותו רק לי. הוא היה נואש
?כאילו שאין לי מספיק צרות
ועכשיו את רוצה לפתוח חקירה חדשה
?בגלל שהושפלת
.שבי
.עשי לי טובה
,תעשי משהו שאת לא עושה בדרך כלל, תקשיבי לי
.את לא מתערבת בבלאגן הזה עם וודיאן
.זוהי פקודה
.אתה צודק. נתת לי אינספור הזדמנויות
.מגיע לך יותר מזה, אני מצטערת
.תפסיקי, את לא טובה בזה
?במה
.בלנשק בתחת-
ומכיוון שאת כל כך שמחה לעבוד
,עם השירות החשאי
.הם שלחו את זה
ביקור של הנשיא אומר שהם מחלקים
.איומים פוטנציאליים לשלוש קבוצות
.אלה הם הצ'ארלים
.אז הכי פחות מאיימים
.בעיקר כל פסיכי עם חשבון אימייל
,אם מישהו נראה לא בסדר
.שלחי לי את זה, ואני אעביר את זה הלאה
.וצריך להראות שהם נקיים
.ונאדין? אני יודע שאת מנסה
.אני מעריך את זה
.אבל את צריכה לנסות יותר
.הנה הכדורים שלך. בהצלחה עם הציפור
.טוב לראות אותך, בוב לי
.קיבלת את ההזמנה הרגילה שלך, בדיוק כאן
.לא היום, הנרי. אני מנסה רובה חדש
?יש לכם מאגנום לפואה נקודה 338
.ברור שיש לנו-
יכול להיות שאצטרך גם קצת אבקה
.וקצת כדורי נקודה 338
.אנחנו נדאג לזה
-מהירות רוח
שלושה קמ"ש דרום מערב-
מלון סלאטר
'מיקום א
חדר 403, קומה רביעית
בית קפה סלאטר
אר אם 403
מרפסת
קומה רביעית
יציאה
'מיקום א
'מיקום ב
מבנה חנייה
'מיקום ג
סירה
.'מיקום ג' 1444 מ
'מיקום ג
-‏1569 וי. די. אס
‏1850 וי. די. אס-
אלף ארבע מאות ארבעים וארבע
.אני יודע איך הוא יעשה את זה
.אווה, מריה, מלאת החן. האל איתך
,את המבורכת מבין הנשים
,ומבורך פרי רחמך, ישו
,מריה הקדושה, אם האל
,תתפללי עבורנו החוטאים
.כעת ובשעת מותנו. אמן
?רוצה להיפגש
.תגידי איפה
.כדאי שזה יהיה טוב, הסוכנת ממפיס
.יש לנו 100 איומים שונים לנקות עד מחר
ריחרחתי קצת בסביבה
.ואני חושבת שעליתי על משהו
?מה יש לך בשבילי, סוכנת
.אני יודעת שוודיאן עבד עם אף-אס-בי
,לא הייתי בטוחה אם הוא היה קשור לחקירה שלך
.במיוחד עם הביקור המתוכנן של הנשיא
?למה דיברת איתי ולא עם הבולשת
.חשבתי שזה יועיל
.ואת רוצה לצאת מהמשרד בסיאטל
.קראתי את התיק שלך
.ירית בבן ערובה בבנק אומבאוקה
.זו הייתה יריה טובה ואני יותר משילמתי עליה
.בסדר, הסוכנת ממפיס
.אדאג שהמשרד יפנה אליך כשאחזור
יהלום
.נראה אם נמצא לך מקום
.אם מה שמצאת שווה משהו
.תודה לך, אדוני
.יהלומים הם לנצח
,בפעם האחרונה שוודיאן ואני דיברנו
.הוא היה לחוץ לגבי משהו
.זה היה גדול יותר מייבוא
.לפני שנלקח על ידכם, השאיר לי פיסות מידע
.'הוא הסתיר אותן באחד מחדרי המסאג
כולן נכתבו בידי
.אותה עיתונאית, קרלינה אורדנקו
,עכשיו, האוקראינית שלי לא מושלמת
.אבל זה משהו לגבי עיר בשם גראזניול
.לדבריה, הרוסים מתכוננים לעשות משהו גדול
.שיירת הנשיא נכנסת לאזור ההרג ב-12:34
.מהרביעית ואז לתוך הצומת, לפני שהיא עוצרת
.הוא יצא מהמפלצת ואחריו הנשיא האוקראיני
ילחץ כמה ידיים, ואז יעשה את דרכו לפודיום
.היכן שהוא יישא דברים בערך שבע דקות
.ועבור צלף זה כמו שבע שנים
,זה שהוא יודע בדיוק איפה הנשיא יעמוד
.יעניק לסולוטוב יתרון שכמעט אי אפשר לנצח
,זה ידרוש מהצוות שלך להכפיל
,לשלש את האבטחה
.כדי לכסות כל זווית אפשרית של התקפה
.וזו הסיבה שההתנקשות לא תתבצע שם
.היא תתבצע כאן, ברגע שהוא יצא מהלימוזינה
.סוואגר, זה לא ייתכן
.תן לו לדבר, פיין
.היקף הראש של בן אדם הוא כ- 55 סנטימטרים
,המרחק מהלימוזינה שלו לקו הוא כשלושה מטרים
לפי סגנון ההליכה של הנשיא
.מדובר בשניים וחצי צעדים
,ממרחק של 915 מטרים
.לצלף יש כמעט שתי שניות שלמות לירות
.זהו המיקום הכי טוב, ללא ספק
.סולוטוב לא יירה
בגלל שאתה מכניס דגל ענקי
.שיסתיר ויהיה תלוי ממנוף לאורך דרך דני
?זה היה מסווג, איך גילית
.באותה דרך שסולוטוב יגלה
.אני עושה את כל שיעורי הבית שלי
,מעל מגרש החניה, במרחק 365 מטרים
אין לו שום דבר שיפריע עד לנקודת העצירה
.של השיירה, אבל הוא חייב לירות מהר
,אפשר להתקין מראש את הרובה
...וכל עוד הוא עוצר בנקודה הנכונה
.הוא לא יוכל להתרחק יותר משלושה מטרים
.לסולוטוב אין היסטוריה של פגיעות
.מה שלא תדעו עליו הוא יודע פי עשרה עליכם
הוא צלף מומחה. הבחור עבד
,בתנאים הכי גרועים שהאנושות אי פעם יצרה
.תחת שלל סוגים של אש כבדה, עם מטרה אחת
.להרוג את המטרה שלו
.הוא מכיר את האפשרויות סביב האירוע
.ואת הלו"ז של השירות החשאי
הוא יודע את המתחם ההיקפי, והוא יודע
את הרגע המדויק לירות
.והוא יירה מכאן
.אלף ארבע מאות ארבעים וחמישה מטרים
.טווח ראיה של הנשיא למשך שלוש שניות שלמות
.רחב מספיק בשביל שהרוח לא תהווה גורם הפתעה
.יש לכם את סולוטוב כאן יורה למטה
.כשאור השמש מאחוריו, המטרה מוארת היטב
.הוא יצא עוד לפני היריה
.טוב, הוא לא יירה דרך זכוכית
.זה ידפוק את הנתיב של הכדור
מטענים קטנים בעלי חוטי תיל
ישברו את הזכוכית בתזמון מותאם ליריה. אף
.אחד לא ישמע זאת עד שיהיה מאוחר מדי
.ככה זה הולך להתרחש
.הנשיא מעריך את הסיוע שלך
.הוא ישמח להודות לך באופן אישי
.אין צורך, המפקד. אני שמח לעזור
.תסמוך עלי, הוא לא יקבל שום סירוב
,פיין, תכין את הצוות שלך
.אתם יכולים להתכונן כאן
.בוב לי, נתפוס את האיש שירה בך
כן, אדוני
?קרה משהו
.לא, בטח השארתי את האור דולק
.אוקיי. בסדר
.אני הולך לכבות אותו
?היי, קיבלת את רשימת הצ'ארלים שלי
.העברתי שלושה שמות אמש
?משהו לא בסדר
.כן, היה בחור אחד ברשימה-
.נחת לשעבר, נראה לא בסדר
.לא ראיתי
.פשוט... מוזר שהוא נחשב צ'ארלי
.התיק שלו היה לגמרי נקי. מצוחצח
.כן
?בכל מקרה, אתה הולך לדבר הזה
.לא, פגשתי את הנשיא
.הם צריכים אנשים במתחם החיצוני
?רוצה לסייע
...יש לי כמה דברים
?אני אעביר לך את זה, טוב-
.את יכולה לסגור את הדלת בדרך החוצה
.פנס" יוצא עוד שלוש דקות"
.תנסה להירגע קצת. זה מרגש רק להיות כאן
.בואי נעבור אחורה קצת
,אם נעשה את זה
.אנחנו נשב במרפסת הקדמית שלנו
.לדעתי, נראה טוב שם. בואי
.פנס" יוצא עוד דקה"
ברוכים הבאים
למרכז המדע והרובוטיקה
?הכל בסדר
.משהו לא בסדר
.הם כבר היו צריכים לתפוס אותו
.הלו
.זה פיין, הוא לא כאן-
?מה
.הוא לא כאן-
.אין סולוטוב, אין כלום
.הו, אלוהים
.צאי מכאן עכשיו
?מה? בוב לי, להיכן אתה הולך
!פשוט לכי-
טעיתי. הוא הולך להשתמש במטענים
.כדי להפיל את הדגל
.הוא במיקום א'. אתה חייב להתקשר לג'ונסון
.אתה מתנתק
!תתקשר אליו-
.שיירת הנשיא זה עתה מגיעה
...אנחנו רואים את רכבו ומניחים ש
היה ירי! לא ברור מאיפה
,לא רואים מי נפגע
.אך אנשי השירות החשאי מקיפים את השיירה
,אנחנו מנסים לברר מה קורה
.אבל המקום שרוי בכאוס מוחלט
היי, סוואגר
?מה הוא רצה
מבנה חניה חמש
מצלמה אפס ארבע
מצלמה: אפס אחת
ווסטלייק אפס ארבע
!תישאר על הרצפה עכשיו
!ידיים מאחורי הראש
!עשה זאת
.השם שלי הוא בוב לי סוואגר
.לא הרגתי את הנשיא