epitaph תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- ג'יין אייר -
.אני אמות
?סיינט ג'ון
.מצאתי אותה על מפתן הדלת
.היא חיוורת כמו מת
.האנה, מעט מהחלב החם
סיינט ג'ון היינו עלולים
.למעוד על גופתה בבוקר
ורוחה היתה רודפת אותנו
.על שהפננו לה עורף
.היא לא נוודה
.אני בטוח בכך
.הנה חלב בשבילך
.הנה
.שאלי אותה לשמה
?מה שמך
.ג'יין אייר
אמרי לנו כיצד
.נוכל לעזור לך
?שמך
?היכן את
...חייבת להסתתר
סיינט ג'ון, אנו חייבים
.לחמם אותה
.בואו נעלה אותה למעלה
?היא תמות
?היכן את, עכברה
.אני יודע שאת כאן
:אם תזחלי החוצה ותאמרי
,"סלח לי אדון ריד"
.אני עשוי לשקול זאת
.אמא
.ג'ון
.הנה את
.הספר הזה שייך לי, עכברה
.הוא שייך לדודי ריד-
!פרחח עלוב ומפונק
!אמא
!בושה וחרפה-
!שד חדל אישים שכמוך
.היא תקפה אותי. -הילארי, קחי אותה
!אני שונאת אותך, ג'ון ריד-
!אני שונאת אותך
.נעלו אותה בחדר האדום
!לא! לא
!בבקשה, בבקשה
.לא,  החדר רדוף רוחות, בבקשה
!הוא רדוף רוחות! לא
!בבקשה! בבקשה
אם לא תשבי בשקט
.נקשור אותך
.מה שאנו עושות הוא לטובתך
,התפללי למחילה, מיס אייר
אחרת דבר-מה רע יירד
.מהארובה הזו ויחטוף אותך
!תנו לי לצאת, בבקשה
!רחמים, דודה ריד, בבקשה
,את יודעת, ג'יין אייר
?לאן מגיעים הרשעים אחר מותם
.הם מגיעים לגיהנום
?ומה הוא הגיהנום
.בור מלא אש
היית רוצה ליפול לבור הזה
?ולהיצלות בו לעד
.לא, אדוני
?איך את עשויה להימנע מכך
עליי לשמור על בריאות טובה
.ולא למות
?מה לגבי הוריה
.היא יתומה
.אמה היתה אחותו של בעלי
בהיותו על ערש דווי
.הוא שכנע אותי לטפל בה
תמיד התייחסתי אליה
.כאל אחת מילדיי
,אם תקבל אותה לבית הספר לווד
,מר ברוקלהרסט
.נהג בה בקפדנות
,היא רעת לב
ואני מצטערת לומר שהחמורה
.במגרעותיה היא הרמאות
את יכולה להיות
סמוכה ובטוחה
שנשרש את הרוע
.בנטע הקטן וכפוי הטובה הזה
,ובאשר לחופשות שלו
הוא חייב לבלות
.את כולן בלווד
.את רשאית ללכת
.אמרת שאני שקרנית
.אני לא כזו
אם הייתי כזו, הייתי צריכה להגיד
.שאני אוהבת אותך, ואיני אומרת
אני מתעבת אותך יותר
.מאשר כל אחד אחר בעולם
.אנשים חושבים שאת טובה
.אבל את רעה וקשת לב
.אדאג שכולם יידעו מה עשית
ילדים נדרשים לתקן
.את מגרעותיהם
רמאות אינה נמנית
.על מגרעותיי
.אך את מלאת להט
,דוד ריד נמצא בגן עדן
.כך גם אמי ואבי
הם יודעים כמה את שונאת
.אותי ומייחלת למותי
.הם יכולים לראות
.הם רואים כל מה שאת עושה
.והם ישפטו אותך, גברת ריד
.צאי מכאן
.קדימה
.הבאה בתור
.הראי לי את ידייך
.עמדי במקומך
.מהודרת מאוד
.הראי לי ידייך
.הבאה בתור
.צאי משמלתך היפה
.הישארי במקומך
.הראי לי את ידייך
.שמי ג'יין אליוט
למי נוכל לקרוא
?כדי שיעזור לך
.לאף אחד
.אסור שאי פעם ימצאו אותי
חבר אותי אליך בקשר"
,בלתי ניתן לניתוק של אהבה
כי אתה, די בך לבדך"
,לזה אשר אוהב אותך
ובלעדיך"
".הכל חסר תכלית ותוכן"
.אמן
.אמן-
נפלא לראות אותך
.על הרגליים, מיס אליוט
שבוע שעבר חשבנו שנצטרך
.ללוות את שרידייך לקבר אנונימי
,"היא קראה את "הכלה מלינדורף
ומאז הכל סובב סביב
.עלמות נוגות ומיתות דרמטיות
.צר לי שגרמתי לטרחה כה רבה
.שטויות-
את הדבר המסעיר
ביותר שקרה כאן
מאז הדרשה של סיינט ג'ון
.על נפילת בבל
אני מקווה שלא אוכל על חשבונך
.עוד זמן רב, מר ריוורס
אם כך, אמרי לי
.להיכן להעביר אותך
,הראה לי היכן לחפש עבודה
.זה כל אשר אבקש
,את לא כשירה דייך לעבודה
?נכון, די
.לא, הישארי עימנו
אתן חוזרות למשרותיכן
.בסוף החודש
?מה תעשה אז מיס אליוט
,אעשה מאמץ לעזור לך
.אם זהו חפצך
.בכל לבי, אדוני
,בית הספר בו היית
,מיס אליוט
,מוסד הצדקה הזה
?למה הוא הכין אותך
?היה זה חינוך יסודי
.יסודי ביותר
...מעט תבונה
...מעט תבונה-
...תשרת
...תשרת-
.אדם בר מזל
.אדם בר מזל-
.שוב
...מעט תבונה
מעט תבונה
...תשרת-
...תשרת
.אדם בר מזל-
.אדם בר מזל
!ברנס
לא אסכים שתפגיני
.יחס כזה בנוכחותי
.כולן לקום
אני רואה שאת משפילה
.את בשרה של נערה זו
...אדוני, היא לא היתה
זוהי משימתך לעזור לה להגיע
.לחרטה ולהכחשה עצמית. המשיכי
.הנערה החדשה
.זהו מעמד הקלון
ואת תישארי עליו
.כל היום כולו
,לא תקבלי לא אוכל ולא שתייה
כי עלייך ללמוד עד כמה
.עקרים הם חייו של חוטא
ילדות, אני קורא לכן
,להתעלם ממנה, לנדות אותה
.להרחיק אותה מיום זה ואילך
,אל תושיטו את יד הידידות
ומנעו אהבתכם מג'יין אייר
.השקרנית
איך את יכולה לשאת
?את ההכאות
מיס סקצ'רד מכה אותי
.על מנת שאשתפר
.היא מיוסרת מהעבירות שלי
אם היא תכה אותי, אתפוס במקל
.ואשבור אותו מתחת לאפה
היא תשיג אחר
.במוקדם או מאוחר
אבי נהג להטיף שהחיים קצרים מדי
.מכדי לבזבזם בטיפוח טינה
,בבית דודתי
.הייתי גלמודה ומבוזה
היא חשבה שאני יכולה להסתדר
.בלי טיפת טוב לב או חביבות
.את אהובה
יש עולם בלתי נראה
.הסובב אותך
ממלכה של נשמות שהופקדו
.לשמור עלייך, ג'יין
?אינך רואה אותם
?ג'יין
?יש לך מטלה בשבילי
.את כבר עושה משהו
?אוכל לראות
!אלה נפלאים
.סיינט ג'ון
.לא, מרי, בבקשה
.ראה כמה מוכשרת ג'יין
,כך את רואה אותי
?מיס אליוט
...ובכן
.כמה זועף אני
.ג'יין
.את קפואה
.רגלייך הקטנות יחפות
.היכנסי למיטה והתכסי
?איך את מרגישה
.אני מאושרת, ג'יין
.אני הולכת הביתה
?בחזרה לאביך
.אני הולכת לאלוהים
.אל תהיי עצובה
.יש לך תשוקה לחיות, ג'יין
ויום אחד תגיעי
.לחלקת האושר העילאי
.אל תעזבי אותי
.אני אוהבת שאת קרובה
.לא אעזוב אותך
.אף אחד לא ייקח אותי ממך
!הלן
מר ריוורס, תהיתי אם כבר שמעת
.על עבודה שאוכל לעשות
,מצאתי לך משרה לפני זמן מה
,אבל השתהיתי לספר לך
כי העבודה פשוטה וחוששני
.שתדחי אותה בשאט נפש
.לא אכפת לי מה אעשה
לפני שנתיים, כשקיבלתי לידיי
.את הקהילה, לא היה לה בית ספר
.פתחתי בית ספר לבנים
וכעת אני מתכוון לפתוח
.בית ספר לבנות
למורת בית הספר תהיה בקתה
,שמשולמת על-ידי נדבנים
.והיא תקבל 50 לירות לשנה
,עד רואה כמה צנוע
.עד כמה זה נחות
.תודה לך, מר ריוורס
,אני מסכימה
.בכל מאודי
?אבל הבנת אותי
.זה בית ספר כפרי
.בנות כפריות
מה תעשי עם כל
?כישורייך הנאים
אשמור עליהם עד
.שיהא להם דורש
.הם יישמרו
.ג'יין
.תהיה בודדה למדי כאן
.איני חוששת מהבדידות
זה הבית הראשון בו איני תלויה
.באיש ואיני משועבדת לאיש
.תודה לך, מר סיינט ג'ון
,הוא קטן ופשוט
.כפי שאמרתי לך
.אז הוא בהחלט יספק אותי
.נסיעה בטוחה, מיס אייר
.דרך צלחה
.להתראות, מיס אייר
.נסיעה בטוחה
.תודה, מיס אייר-
.להתראות, מיס אייר
.להתראות, מיס אייר-
!בנות
.להתראות
.תורנפילד, מיס
.חכי כאן, מיס
?מה שלומך, יקירתי
?את גברת פיירפקס
.אכן זו אני-
.ודאי עבר עליך מסע מעייף
.ידייך ודאי קפואות
.הנה
.אלי הטוב, כמה צעירה שאת
אני יכולה להבטיח לך
.שאני מנוסה למדי
כמובן. אני בטוחה שמזל גדול
.נפל בחלקנו לקבל אותך
ליה, בקשי ממרתה להביא מעט
.פורט חם ולפרוס כריך או שניים
.התקרבי אל האש
.ג'ון מעלה את מזוודתך לחדרך
,שיכנתי אותך בירכתי הבית
.אני מקווה שלא אכפת לך
בחדרים שבחזית
,הרהיטים הרבה יותר יפים
אך הם כה עגומים
.ובודדים לטעמי
.אני שמחה שבאת
.ללא ספק, זהו בית עתיק וגדול
אך עלי להתוודות כי בחורף
.עשויים להרגיש כאן עצובים ובודדים
...ליה בחורה נחמדה מאוד ו
ג'ון ומרתה אף הם
...אנשים טובים, אך
.הם משרתים
לא ניתן לדבר אליהם
.כשווים אל שווים
האם אני פוגשת
?את מיס פיירפקס הערב
?מי
.מיס פיירפקס, התלמידה שלי
,את מתכוונת למיס וארן
.בת חסותו של מר רוצ'סטר
.היא תהיה התלמידה שלך
?מיהו מר רוצ'סטר
!הבעלים של תורנפילד
.מר אדוארד פיירפקס רוצ'סטר
חשבתי שאחוזת תורנפילד
.שייכת לך
.תבוא ברכה על ראשך, ילדתי
!?איזה רעיון! אני
.אני רק מנהלת משק הבית
.סלחי לי
ישנו קשר רחוק
.בין מר רוצ'סטר לביני
,אמו היתה בת פיירפקס
.אבל אני אף פעם לא מנצלת זאת
,שכה יהיה לי טוב
!הבעלים של תורנפילד
יהיה לנו בית עליז
,בחורף הזה
.כשמיס וארן ואת כאן
.יהיה לנו שמח למדי
,אני בטוחה שבחורף שעבר
:ואיזה חורף קשה היה זה
;אם לא ירד גשם, ירד שלג
,אם לא ירד שלג היו סופות רוח
אני מצהירה ששום נפש חיה
לא הגיעה לבית
.מנובמבר ועד פברואר
כשלבסוף הגיע האביב, חשבתי
.שזה מזל גדול שלא יצאתי מדעתי
.ביקשתי ממרתה להבעיר אש באח
.אני מקווה שתרגישי בנוח
תחח את החלקה הזו
.לפני שמגיע הכפור
אתה רוצה שגם המשטח
.העליון ייעשה? -כן
צריך לפתוח היום את החלון
.בחדר העבודה כדי שיתאוורר
,כן, גברתי. -וכשתסיימי עם זה, ליה
.נקי את כרכוב האח בחדר המגורים
מעודי לא ראיתי
.בית ישן כה עתיק
.כמה נאה את שומרת עליו
ובכן, ביקוריו של מר רוצ'סטר
.תמיד בלתי צפויים
הוא לא אוהב להגיע
,ולמצוא את הכל עטוף
אז אני מחזיקה הכל
.במוכנות קבועה
,עכשיו
.בואי תכירי את מיס וארן
?ציינתי שהיא צרפתייה
סופי בכתה כי
.אף אחד לא מבין אותנו
!אדל, בבקשה
,אף אחד לא יכול לדבר איתנו
,למעט מר רוצ'סטר
.אך הוא לא כאן
?תשאלי אותה על הוריה
מר רוצ'סטר לא סיפר
.לי דבר אודותיה
,היכן גרת, אדל
?לפני שהגעת לתורנפילד
.עם אמי
אך כעת היא הלכה
.אל הבתולה הקדושה
.אמה הלכה לעולמה
אמא לימדה אותי לרקוד
.ולדקלם שירה
,כשגברים הגיעו לבקרה
היא הרשתה לי לשבת
.על ברכיהם ולשיר
?שאשיר לך כעת, מדמואזל
.זה יהיה נחמד
אדל עומדת להראות לנו
.את כישוריה
.כמה שזה צרפתי
.טוב מאוד, טוב מאוד
.איני יודעת
.כעת נפעיל לחץ
.סגרי את הספר
.פרפר
?ומה הוא היה לפני שהיה פרפר
.גולם
".אצא ואלך העירה"
,"אל תלכי"
.התחננה אמתה
".הגיטראש משוטט בגבעות אלו"
?מה
(צרפתית)
רוח רפאים צפונית
.שאורבת לעוברי האורח
היא נכנסת
,בגופותיהם של חיות
,ומשתלטת על סוסים
.זאבים, כלבים גדולים
,ניתן לזהות אותה רק על פי עיניה
.שרושפות אדומות כגחלים
ואם פעם היא
...תיקרא בדרכך
?מה, מה היא תעשה
.כלום
.זה רק סיפור
סופי אמרה לי שישנה אישה
המשוטטת במסדרונות
.הבית הזה בלילות
,מעולם לא ראיתי אותה
אך אומרים
,ששיערה שחור כהבנה
,ועורה חיוור כלבנה
.ועיניה כחולות כאבני ספיר
.היא מסוגלת להלך דרך קירות
אומרים שהיא באה
.למצוץ את דמך
.אילו שטויות
?מה מעשייך כאן למעלה
.אני מחכה לך לכוס תה
.איני זקוקה לתה, תודה
?אלו חיים שקטים, האין זאת
,בית מבודד זה
גזירה קשה ודוממת
.עבור אישה צעירה
הלוואי שחייה של אישה
,יכולים היו להיות רבי פעלים
.כחייו של גבר
מטריד אותי עד כאב, שקו הרקיע
.ששם לעד יהא גבולנו
לעתים אני מייחלת לכוח מעוף
.שיעבור אותו
לו אוכל לחזות
...בכל אשר דמיינתי
.מעודי לא ראיתי עיר
,מעולם לא דיברתי עם גברים
...וחוששתני שכל חיי יחלפו
,ובכן
התעמלות ואוויר צח
,מביאים מזור לכל
.כך אומרים
יש לי מספר מכתבים
.שיש לשלוח
?התקחי אותם
קום! קום, חיה ארורה
!שכמוך! קום
.אל תתקרבי
?נפצעת, אדוני-
?אוכל להיות לעזר
?מהיכן הגעת
.מאחוזת תורנפילד, כאן במורד
.אני האומנת
.אני בדרכי לשלוח מכתב
?אוכל להזעיק מישהו לעזרה
.האומנת
.תוכלי בעצמך לעזור לי
.תפסי ברסנו, והוליכיהו אלי
.אם תואילי בטובך
יהיה פשוט יותר להביא
.אותי אל הסוס. בואי לכאן
עלי להתחנן בפנייך לבוא
.לכאן בבקשה, גברתי האומנת
.אחזי בו
.לאט
,הזדרזי עם המכתב שלך
כי מי יודע מה עלול לארוב
.ביערות אפלים אלו
ליה, לכי להבעיר אש
.בחדר השינה של האדון
.ואמרי למרתה להתכונן לתה
.כן, גברתי-
.מר רוצ'סטר נמצא כאן
,לכי להחליף את שמלתך
.ברצונו לראותך
.ליה, קחי את שכמייתה
?עלי להחליף בגדיי-
,אני תמיד מטיבה בגדיי בערבים
.כאשר מר רוצ'סטר נמצא
.אך כל שמלותיי זהות
.ודאי יש לך שמלה טובה יותר
.מצב רוחו נוראי
,סוסו נפל במשעול היי
והוא נקע קרסולו. הוא אצל
.הרופא כבר מחצית השעה
?היכן היית
.אדוני, זו העלמה
.פני לה את המקום
בחנתי את אדל וראיתי
.שהשקעת בה מאמצים כבירים
,היא לא מבריקה
,אין לה כשרונות כלשהם
אולם היא השתפרה
.תוך זמן קצר
.תודה, אדון רוצ'סטר
את מתגוררת כאן
?מזה 3 חודשים
.כן, אדוני
?ומהיכן את במקור
?מה הסיפור האומלל שלך
?סליחה
לכל האומנות יש
.סיפור חיים אומלל
?מה הסיפור שלך
,גידלה אותי דודתי
,הגברת ריד מגייטסהד
בבית שהוא אף
.נאה יותר מבית זה
אחר כך הייתי חניכה
,בבית הספר לווד
בו קיבלתי חינוך שלטוב ממנו
.לא יכולתי לשאוף
.אין לי סיפור אומלל, אדוני
?היכן הורייך
.מתים-
?אז זוכרת אותם
.לא-
ומדוע כעת אינך עם
?גברת ריד מגייטסהד
.היא השליכה אותי, אדוני
?מדוע
כי הייתי מעיקה
.והיא שנאה אותי
?לא סיפור אומלל
מדי יום ביומו אני מודה להשגחה
.העליונה על ששלחה לנו את מיס אייר
.ערכה לא יסולא בפז
.אל תטרחי להעיד על אופיה-
.אשפוט בעצמי
.הודות לה נגרם הנקע הזה
?אדוני
.את כישפת את סוסי
.לא עשיתי כזאת
האם חיכית לאנשייך
?במשעול ההוא
.אין לי אנשים אדוני
אני מתכוון לשדים ולרוחות
.ולאנשים הירוקים הקטנים
,האמת העצובה היא
.שהם כולם הלכו
,אדמתך אינה שוממת דיה
.אף לא פראית בשבילם
,אדל הביאה לי את אלו
?הם שלך
.כן, אדוני
?מהיכן העתקת אותם
.מראשי
אותו ראש שאני רואה
?כעת על כתפייך
.כן, אדוני
?מי זה
.כוכב הערב
היית מאושרת כאשר
.ציירת את אלה? -כן
ציור הוא אחד התענוגות
.הגדולים ביותר שידעתי מעודי
.אם כך תענוגותייך היו מעטים
?את שבעת רצון מהם
.רחוקה מלהיות
אני מדמיינת דברים
.שאין ביכולתי להוציא לפועל
.שמרת על צל מחשבותייך
אך הציורים אינם אופיינים
.לילדת בית ספר
.לילה טוב
.בואי, אדל
,אבינו רב החסד
על זאת נביע בפניך את תודתנו
.הצנועה, על נדיבות לבך המיוחדת
.אמן
.אמן-
.שבי יפה, בבקשה, אדל
!פיילוט
!פיילוט, בוא הנה
!המשך, למטה יותר
.ליד הנהר
.הוא מפתיע מאוד והפכפך
?איזה סוג של אדם הוא
.הוא אדון טוב
.גם חברתו נעימה
...כשהוא
.למעט כאשר מצב רוחו רע
.אדל
.אני צריך לטעון מחדש
!תראי
.בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
?מוכנה
.אני חושב שזהו זה, אדוני
.תוריד את זה לנהר
.קדימה
.קחי את זה מפה
!הקופסא שלי, הקופסא שלי
,קחי אותה מכאן
.והוציאי לה את המעיים
!שומו שמיים, היא כל-כך יפה
.יפהפייה
.מיס אייר-
.איני מחבב ילדים
גם איני נהנה במיוחד
.מנשים זקנות פשוטות מחשבה
,אך את תתאימי לי
.אם תואילי בטובך
?כיצד, אדוני
בכך שתסיחי דעתי
.מביצת מחשבותיי
אדוני, אלף תודות לך
.על נדיבותך
.ככה נהגה אמי לומר
.בדיוק
וכך היא הקסימה החוצה את הזהב
.האנגלי שלי, מהכיס האנגלי שלי
,בואי נלך למדוד אותה
?בסדר
,את נועצת מבט מאוד ישיר
.מיס אייר
?את חושבת שאני נאה
.לא, אדוני
?איזה פגם את מוצאת בי
.כל איבריי ותפקודיי שלמים
.אבקש סליחתך, אדוני
היה עלי להשיב כי ליופי
.חשיבות קטנה מאוד
.את מסמיקה, מיס אייר
ועל אף כי אינך יפה
,יותר משאני נאה
.עלי לומר כי זה הולם אותך
וכעת אני רואה שהפרחים
.בשטיח מרתקים אותך
.קדימה, דברי איתי
האמת היא, מיס אייר, שהייתי
.רוצה לגלות את שעל לבך
המבט שלך אומר
.שחבוי בך עולם אחר
איני רוצה לנהוג בך
.כפחותת מעמד
?ובכל זאת תצווה עלי לדבר
את פגועה מאוד
?מטון הציווי שלי
אדונים מעטים יטרחו לשאול
האם נתיניהם בשכר
.נפגעים מפקודותיהם
?נתיניהם בשכר
.שכחתי מהמשכורת
,טוב, על בסיס השכירות הזו
,התיאותי לדבר כשווה לי
מבלי לחשוב שהבקשה
?נובעת מעזות מצח
אף פעם איני מבלבלת בין
.אי רשמיות לעזות מצח, אדוני
;את האחת, אני מחבבת למדי
עם האחרת, לאף בן חורין
.אסור להסכין לעולם
.רמאות
.גם תמורת משכורת
רוב בני החורין יסכינו
.לכל דבר תמורת משכורת
אך אני לוחץ ידייך רוחנית
.על תשובתך
לא תימצאנה 3 מתוך 3,000
,אומנות של תלמידות בית ספר
שתשבנה לי כפי שאת
.השבת זה עתה
אך לא בילית זמן רב
.במחיצתנו, אדוני
אני אותה ציפור מזן פשוט
,כמו האחרות
.עם הסיפור האומלל הפשוט שלי
.אני מקנא בך
?על מה
,הפתיחות שלך
.מחשבתך הלא מושחתת
,כשהייתי בגילך
.זימן לי הגורל מכה
,ומאחר שהאושר נמנע ממני
.יש לי זכות להשיג הנאה במקומו
,ואני אשיג אותה
.יהא המחיר אשר יהא
.אם כך, תתדרדר עוד יותר
,אולם, מיס אייר
אם ההנאה אותה אבקש
,מתוקה ורעננה היא
,אם היא השראה
...אם
היא עוטה את גלימותיו
,של מלאך האור
?מה אז
,אם לומר את האמת, אדוני
.כלל וכלל איני מבינה אותך
חוששתני שהשיחה הגיעה
.אל מעבר להשגתי
.את חוששת ממני
.איני חוששת
פשוט איני חפצה
.בפטפוטי הבל
,אף פעם אינך צוחקת
?מיס אייר
.רק לעתים רחוקות, אולי
,אך אינך חמורת-סבר מטבעך
.כשם שאני איני אכזר מטבעי
אני יכול לראות בתוכך את
,מבטה של ציפור מזן סקרן
מבעד לסורגיו הצפופים
,של הכלוב
שבויה חסרת מנוח
.ומלאת חיים
,לו אך היתה חופשייה
היא היתה נוסקת
.גבוה לעננים
?ליה, ראית את גברת פול
.כן, גברתי-
האדון לא יסלח
.על טעויות נוספות
?מי שם
!התעורר, אדוני
!התעורר
!אדוני, התעורר
!הכסת
!הביאי אותה לכאן
.רעש העיר אותי משנתי
?איזה רעש
.מישהו היה בדלת חדרי
.הישארי כאן
.אל תשמיעי הגה
.אל תדברי על כך
.אינך שוטה פטפטנית
אולם... -אני אסביר את
.השתלשלות העניינים
.אל תאמרי דבר
.כן, אדוני
?כך תעזבי אותי
ג'יין, שריפה היא
.מיתה נוראית
.את הצלת את חיי
,אל תחלפי על פניי
.כאילו אנו זרים
?אך מה עלי לעשות, אם כן
.לעונג לי לחוב לך את חיי
.אין שום חוב
ידעתי שתועילי לי
.באופן כלשהו
,ראיתי זאת בעינייך
.כשחזיתי בך לראשונה
לא לשווא כה הכה מבען
.במעמקי הווייתי
.מספרים על אהדה טבעית
...את
.אם כך, לילה טוב, אדוני
?אם כך, תעזביני
.קר לי
.לכי
?מר רוצ'סטר לא קרא לנו היום
.ובכן, הוא יצא לדרכו
?לא הבחנת בכך
.הוא עזב אחרי ארוחת הבוקר
.הוא הלך לליס
.זה המקום של מר אשטון
אני מאמינה שבלאנש אינגרם
.נמצאת שם. הוא מחבב אותה מאוד
ראיתי אותה לפני שנתיים, כאשר
.מר רוצ'סטר ערך כאן מסיבה
.היא בחורה אלגנטית מאוד
.הם שרו יחד דואט
קולותיהם התמזגו יחד
.בצורה נפלאה
הופתעתי למדי שהוא לא הציע לה
.נישואין, אך היא אינה עשירה
בכל מובן אחר
.הם זיווג מושלם
.אולי זו כוונתו כעת
היה סביר יותר
.שהוא יעזוב לאירופה
לעתים תכופות הוא עוזב
,אפילו ללא מילת פרידה
.ובמשך שנה איני רואה אותו
אספתי את כלי המיטה השרופים
.מחדרו של האדון
.זה בסדר
.לכי להציע את המיטה
.אנגליה היא מעצמה גדולה, אדל
אוניות בריטיות מפליגות מכאן
,עד קצוות האימפריה שלנו
שטים על פני חמשת הימים
.וארבעת קצוות תבל
,מקנדה, כאן
כל הדרך עד לדרום אפריקה
.וכף התקווה הטובה
,מעבר לאוקיאנוס ההודי
,לאוסטרליה וניו זילנד
,והלאה לבורמה, סין
.הודו ומלאיה
?מה קרה, מדמואזל
.כלום
בקצוות האופק האלה ניתן
.למצוא כל מיני סוגי אנשים
.הוא חוזר מחר
הוא נתן לי הנחיות
.להכין את כל החדרים
אני מקבלת תגבורת לצוות
.'מפונדק ג'ורג
.מיס אינגרם מגיעה
,יש לקנות מצרכים
...כלי-המיטה, המזרונים
.אגש לפונדק כעת
...לא, לא, אבקש ממרתה
,אוכל לעזור לך
?גברת פיירפקס
...ליה
חדרים דרומיים
.לליידי אינגרם ולמיס אינגרם
קולונל דנט וגברת דנט חייבים
.לקבל את אלו שפונים לנהר
אני מעריכה שהאדון
.מחבב את מיס אינגרם הזו
.אולי הוא כבר ביקש את ידה
אני מתערבת שהוא
.יבקש עד סוף השבוע
.תזכרי מה אמרתי
.אדל
?מה היא אומרת
.מר רוצ'סטר כאן
.כולם החוצה
.היא כל-כך יפה
.כל-כך אלגנטית
.אדוארד
.הרשי לי, מיס אינגרם-
שכחתי עד כמה
.תורנפילד גברית
.אני חושבת שאתה צריך עוד פרחים
.הנאווה מכולם שלובה בזרועי-
.בואי מכאן, אדל
הערב, לאחר הארוחה, הוא רוצה
.את שתיכן בחדר האורחים
.לבטח לא אותי
,הונחיתי לומר לך שאם תסרבי
הוא יעלה למעלה
.ויביאך בעצמו
.אך אין לי שמלה
.אל תדאגי, ילדתי
?מי ישים לב
!מדמואזל
,חשבתי שאינך מחבב ילדים
.מר רוצ'סטר
,ואכן איני מחבב
.ליידי אינגרם
?מה גרם לך ליטול אחריות עליה
.היא הושארה בידיי-
מדוע לא שלחת אותה
?לבית ספר
.יש לה אומנת
.ילדה מסכנה
,היו לי כחצי תריסר בזמני
.כולן רוחות-לילה מתועבות
.אומנת! -זה נכון-
,מר רוצ'סטר
.הישמר מפני האומנת
.אמא סבורה שכולן היסטריות
.או בעלות מוסר ירוד-
אני מודה לאלוהים
.שסיימתי איתן
.זהו נס ששרדתי את חינוכי
אני זוכרת את מיס ווילסון
"!צורחת: "ילדה מרושעת שכמוך
זה נכון. היא ניסתה
.להעלות באש את שיערה
,לעתים תכופות
.אם יורשה לי להוסיף
בכל אופן, מספיק עם
.הגזע הקודר הזה
נשמע מוזיקה
.ונעבור לנושא חדש
!מילים כדרבנות
,סניור אדוארדו
?מה הוא יהיה
.אני מציע יופי
.אין מה לחדש בנושא-
.אני מציעה חזרה יופי גברי
.ובכן, זה בני
!מלים כדרבנות-
גבר לא צריך לייחס
.חשיבות למראהו
הוא צריך שיהיו ברשותו
.רק חוזק וגבורה
,ג'נטלמן או שודד דרכים
.יופיו טמון באונו
?אם כך, שודד-ים יספק אותך
!להתראות
לו לעד המתפלל שופע החיבה
,יסייע לשגשוג האחר בגבהים
,שלי כלל לא יאבד באוויר
.אך ישא את שמך מעבר לשמיים
?מדוע עזבת את החדר
.אני עייפה, אדוני
?מדוע לא באת ודיברת איתי
.לא ראיתיך זה שבועות
היה זה נורמלי ומנומס
.לאחל לי ערב טוב
.נראית עסוק
.את נראית חיוורת
.אני חשה בטוב
מה עשית בזמן
?שלא הייתי כאן
.לימדתי את אדל
.את מדוכאת
?מה פשר הדבר
...עינייך מלאות
?מה קרה
.אדון הגיע לראותך, אדוני
,מהעיר הספרדית
.בג'מייקה
ואני באמת חושבת
שהוא הגיע ממקום חם
כי הוא לא מוכן
.להסיר את מעילו
.מר ריצ'ארד מייסון
.הכנסתי אותו לחדר הבוקר
?פעלתי שלא כשורה
.הכניסי אותו לחדר העבודה שלי
.ג'יין, זוהי מכה
אילו הייתי הולך
,אל האנשים האלו
והם היו מסתכלים עלי
,בקרירות ובבוז
ואחר עוזבים אותי
,בזה אחר זה
,מה היית עושה
?היית הולכת איתם
.לא, אדוני
.הייתי נשארת איתך
?היית מסתכנת בגינוי למעני
.למען כל חבר שראוי לכך
.ריצ'ארד
.פיירפקס
?מה שלומך, לכל הרוחות
.נפלא
.אני מצטער
.אני רואה שיש לך אורחים
.זו לא בעיה, בוא
?מה זה היה, לעזאזל
?היכן מר רוצ'סטר-
.חכי לי
.אני כאן-
.היו רגועים
,למשרתת היה חלום בלהות
.זה הכל
,עלי לבקש מכם לחזור לחדריכם
,כי עד שהבית לא יחזור לסדרו
.לא ניתן לטפל בה כהלכה
?יש משהו שאני יכולה לעשות
,מיס אינגרם, גבירותיי, אנא
חזרו לקיניכן
.כמו היונים שהינכן
.אני מבטיח לכן, הכל בסדר
.בית ישן ורועש-
.בואי, ניצת שושן שלי
.אמרתי לך שזה שום דבר
.אנא
.בואי איתי
?תוכלי לנקות את זה
.כן
שתה, ריצ'ארד. זה יעניק
.לך את הכוח שחסר לך
?זה יכאב לי
!שתה-
.עלי לצאת ולהביא את הרופא
.ספגי את הדם אם ישתות שוב
.תני לו מים, אם הוא יבקש
,אל תדברי איתו
.משום סיבה שהיא
,וריצ'ארד, מתוך כאבי תופת
.אל תדבר איתה
?מה מצבו
.הוא ישן
.הזדרז, קרטר
.היה זהיר
,בקרוב תזרח השמש
.והוא חייב ללכת מכאן
?הבה נתבונן, טוב
.הבשר נקרע וגם נחתך
.מאוד מאוד לא נעים
.פיירפקס
.סע-
.עבר עלייך לילה מוזר
.כן, אדוני
.לא הראית פחד
.פחדתי מהחדר הפנימי
.לא נשקפה לך סכנה
מר רוצ'סטר, מי עשה
?את מעשה האלימות הזה
.איני יכול לספר לך
?מדוע אתה מגן עליהם
אני גורר עמי כל חיי
.שגיאה כבדת משקל
.תוצאתה פוגעת בקיומי
במשך שנים, חיפשתי
.דרך להימלט ממנה
באביב הזה, הגעתי הביתה
,בלב כואב ונפש דוויה
ופגשתי זרה אצילה
.שחברתה השיבה אותי לחיים
עמה, אני מרגיש
שאוכל שוב לחיות
.בדרך נעלה וטהורה יותר
,אמרי לי
האם אני זכאי לדלג מעל מכשול
?הנוהג על מנת להגיע אליה
?יש מכשול
.רק מגבלה שגרתית
?אך מה היא עשויה להיות
,אם מוקיר אתה חיבה, אדוני
.אז עושר לבדו לא יעמוד בדרכך
.כן
,ואם הגבירה היא בת אצולה
...וציינה שהיא תגמול
ג'יין, על מי את חושבת
?שאני מדבר
.על מיס אינגרם
אני שואל מה ג'יין אייר תעשה
?על מנת להבטיח את אושרי
.אעשה למענך כל דבר, אדוני
.כל דבר שיהיה צודק
.שיתקת אותי כליל
אני מרגיש שכעת
אני יכול לדבר איתך
,על חביבת לבי
כי פגשת אותה
.ואת מכירה אותה
?היא מזן נדיר, האין זאת
,רעננה ובריאה
.ללא כתם או רבב
בטוחני שהיא תפיח בי
.חיים חדשים בנקמה
.אתה נראה מגוחך
.המשחק הזה מגוחך
.סלח לי, אדוני
היצור המתגנב הזה
?רוצה אותך
.סלחי לי
.זה מהמטפלת הישנה שלי, בסי
,היא אומרת שדודני
.ג'ון ריד, מת
.הוא בזבז את הונו והתאבד
,החדשות כה זעזעו את דודתי
.עד שהן גרמו לה שבץ
?מה, הדודה שסילקה אותך
.היא מבקשת אותי
,נפרדתי ממנה בצורה לא יפה
.ואיני יכולה להתעלם ממשאלתה כעת
.הבטיחי לי שלא תתעכבי
,מר רוצ'סטר
.לא קיבלתי משכורות
.אני זקוקה לכסף בשביל הנסיעה
?כמה אני חייב לך
.שלושים לירות
.הנה לך חמישים
.זה יותר מדי
.קחי את שכרך, ג'יין
.איני יכולה-
.אם כך, יש לי רק עשר
.כעת עתה חייב לי
.אכן כן
,בינתיים
.אשמור אותו כאן
האם את בוטחת בי
?שאשמור עליו
.אפילו לא טיפה, אדוני
.אין לבטוח בך כלל
.ג'יין אייר
.פעמיים גרמתי לך עוול
והפרתי את השבועה
.שנשבעתי לריד
.אנא, אל תחשבי על כך
.פתחי את הקופסא ההיא
הוציאי את המכתב
.וקראי אותו
,גברתי"
התואילי בטובך לשלוח לי את"
?כתובתה של אחייניתי, ג'יין אייר
.חפץ אני שתבוא אלי למדירה"
,שפר המזל על מאמציי"
,ומאחר שחסר ילדים אני"
אבקש לאמצה ולהוריש לה במותי
.את אשר אותיר אחריי"
."שלך, ג'ון אייר, מדירה"
.התאריך הוא מלפני 3 שנים
?מדוע מעולם לא שמעתי על כך
כי כתבתי ואמרתי לו
.שמתת מטיפוס בבית הספר לווד
.את הזעקת את המתים נגדי
.את קללת אותי
,הייתי אוהבת אותך
.לא אך היית נותנת לי
.נולדת על מנת לייסר אותי
אז אהבי או שנאי אותי
.כפי שתמצאי לנכון
מחילתי המלאה והשלמה
.נתונה לך
.הסירי דאגה מלבך
,דודי היקר"
,לפני שנים מספר, דודתי ריד"
.הודיעה לך בטעות כי מתתי
אני כותבת כדי לספר לך"
,כי אני בהחלט בחיים
ושמחה לגלות שיש לי"
.קרוב משפחה
אני מצפה בכליון"
,עיניים להתכתבות בינינו
.בתקווה שיום אחד ניפגש"
כרגע אני מתגוררת"
,באחוזת תורנפילד
ומשמשת אומנת לבת חסותו של"
".מר אדוארד פיירפקס רוצ'סטר
.הנה את
,מסוג התעלולים שמתאימים לך
.להתגנב פנימה יחד עם הדמדומים
,לא הייתי מעז, הייתי נוגע בך
.כדי לראות אם את אמיתית
.בואי, ג'יין
השאירי את רגלייך הנודדות
.על מפתנו של חבר
,תודה לך, מר רוצ'סטר
.על אדיבותך הרבה
באופן מוזר, אני שמחה
.לחזור שוב
,אין עדיין שום דבר רשמי
אבל הוא הזמין תכשיטים
,מהבנק שלו
והוא עושה הכנות
.לנסיעה לאירופה
.מדמואזל
הוא התחיל לשיר
את האופרות שמיס אינגרם
.כל-כך אוהבת
בקרוב נשמע את הכרזת
.הנישואין שלהם, אני בטוחה
.אתה עומד להתחתן
אני מבין שגברת פיירפקס
הודיעה על כוונתי
להכניס את צווארי
.לקשר המקודש
,אדל צריכה ללכת לבית ספר
.ואני צריכה לחפש משרה אחרת
.מזל טוב, אדוני
תורנפילד היא מקום
?נעים באביב, הלא כן
.כן, אדוני
.תצטערי לעזוב אותה
זוהי תמיד דרכם
.של מאורעות החיים
מיד לכשהתיישבת, זועק
"!קול: "קום והמשך הלאה
,אמצא לך משרה חדשה, ג'יין
.כזו שאני מקווה שתיאותי לקבל
אהיה מוכנה כשתגיע
.הוראתך לצעוד
באמת ובתמים עלי לאבד
?נתין בשכר נאמן שכמותך
.אין ברירה
?היינו חברים טובים, הלא כן
.כן, אדוני
יש לי הרגשה מוזרה
.בנוגע אלייך
,כאילו יש לי שרוך
במקום כלשהו מתחת
,לצלעותיי השמאליות
שקשור בחוזקה
.לשרוך דומה אצלך
ואם תעזבי, חוששני
.שחבל הקשר הזה ייקרע
ויש לי הרגשה
.שאני אדמם בתוכי
.באשר לך, את תשכחי אותי
?כיצד
.חייתי כאן חיים מלאים
.לא נרמסתי, לא הושתקתי
לא נמנע ממני להביט
.בכל אשר בוהק
,הכרתי אותך, מר רוצ'סטר
ומייסר אותי עד כאב
.להיקרע ממך
?אם כן, מדוע עלייך לעזוב
!בגלל אשתך
.אין לי אישה-
.אבל אתה עומד להינשא
.ג'יין, את חייבת להישאר-
?ולהיהפך למאום בשבילך
?האם אני מכונה חסרת רגשות
,אתה חושב שכיוון שאני ענייה
,חסרת חשיבות, פשוטה וקטנה
?אני חסרת לב וחסרת נשמה
,יש לי נשמה בדיוק כמו שלך
.ולב מלא פי כמה מונים
ולו בירכני אלוהים
,ביופי ובעושר
,היית אתה מתקשה לעזוב אותי
.כפי שאני מתקשה לעזוב אותך
איני מדברת איתך באמצעות
.גוף בן תמותה
,זוהי נשמתי שפונה לנשמתך
כאילו עברנו מהקבר ועמדנו
,לרגלי אלוהים, שווים
.כפי שאנו
.כפי שאנו-
אני בת-חורין
,בעלת רצון חופשי
אותו אני מפעילה כעת
.על מנת לעזוב אותך
אז הניחי לרצונך
.לקבוע את גורלך
,אני מציע לך את ידי
.את לבי
ג'יין, אני מבקש ממך
.להעביר את חייך לצדי
.את שווה לי ובת דמותי
?התינשאי לי
?אתה לועג לי
?את מפקפקת בי-
.לחלוטין
.כלתך היא מיס אינגרם
?מיס אינגרם-
.היא המכונה חסרת הלב
.זו את
,את הנדירה והשמימית
,ענייה וחסרת חשיבות כפי שאת
.אנא, קבלי אותי כבעלך
.אני חייב שתהיה שלי
?אתה מייחל שאני אהיה אשתך
.אני נשבע בכך-
?אתה אוהב אותי
.אני אוהב-
.אם כך, אדוני, אנשא לך
.לילה טוב
.לילה טוב, אהובתי
?אני מפלצת
זה כה בלתי אפשרי
?שמר רוצ'סטר יאהב אותי
.לא
מזמן שמתי לב
,שאת די חביבה עליו
,אך את כה צעירה
.ויודעת כה מעט על גברים
,איני רוצה להעציב אותך
...ילדתי, אך
.תני לי רק לפקוח את עינייך
...אדונים במעמדו
,ובכן, בואי נאמר רק
שלא מקובל שהם נישאים
.לאומנות שלהם
,עד שתתחתני
.פקפקי בעצמך וגם בו
,בבקשה
.שמרי מרחק ממנו
.בואי
?מה קרה
?ג'יין אייר חסרת מילים
.הכל נראה לא אמיתי
.אני אמיתי למדי
אתה, אדוני, דמוי רוח
.יותר מכל דבר אחר
.תני לי לראות
.נכנס לי לעין
,בזהירות, אהובה
.שלא תהרסי אותה
לא אוסיף עוד
.להיות ג'יין אייר
?זה בסדר
.כן-
!אדוארד
?מה
.קח את זה, הם כבדים
!הזדרזו
סיימו להעמיס את הכרכרה
.ולהכינה ליציאה בתוך שעה
.אזרי עוז, ג'יין
.אאזור
.בואי
,אני דורש ומחייב את שניכם
,כפי שתענו ביום הדין הנורא
,כאשר כל הסודות שבלב יתגלו
שאם מי מכם יודע
על מגבלה כלשהי
,המונעת מכם להתאחד כחוק
.הודו בה כעת
,אדוארד פיירפקס רוצ'סטר
!הנישואין לא יכולים להתקיים
קיימת מגבלה שלא ניתן
.להתגבר עליה. -המשך
"...אני טוען ויכול להוכיח"
!המשך-
שאדוארד פיירפקס רוצ'סטר"
,נישא לפני 15 שנים לאחותי"
,ברתה אנטואנטה מייסון
,בכנסיית סיינט ג'יימס"
".בעיר הספרדית, בג'מייקה
עותק מרישום הנישואין"
".נמצא כעת ברשותי
.על החתום, ריצ'ארד מייסון
.היא גרה באחוזת תורנפילד
הבחורה הזו לא ידעה
.דבר מכל זה
.היא חשבה שהכל כשר וחוקי
היא מעודה לא חלמה
שהיא נופלת בפח
בהעמדת פנים של איחוד
.עם חדל אישים רמאי
.בואי, ג'יין
.בואו, כולכם
.הכירו את אשתי
!אחורה! זוזו
!כולכם, זוזו
.אתם מאחרים ב-15 שנים
גברת פול. -אתה אמור
.להזהיר, אדוני
.זוהי ברתה אנטואנטה מייסון
.אשתי
,אנטואנטה
.זה אני, ריצ'ארד
יש לה רגעים שקטים
.והתקפי זעם
,החלונות מוגפים
.שמא תשליך עצמה החוצה
אין לנו רהיטים, כי היא
.יכולה להכין נשק מכל דבר
אני מוציאה אותה לסיבוב על הגג
,בכל יום, תוך שאני אוחזת בה היטב
כי היא החלה לחשוב
.שהיא מסוגלת לעוף
.השטן הפרטי שלי
.ג'יין
.סלחי לי. אני חסר ערך
?כיצד יכולתי
.ג'יין
.בלי דמעות
?מדוע אינך בוכה
?מדוע שלא תצרחי עלי
.מגיע לי מטר של להבות
.אני צריכה מים
.כמובן-
.ג'יין
?איך את מרגישה כעת
.אשוב לאיתני בקרוב
.אני מכיר אותך
את חושבת
.שאין טעם בדיבורים
.את חושבת כיצד לפעול
.הכל השתנה, אדוני
.עלי לעזוב אותך
!לא. לא
...ג'יין
?האם את אוהבת אותי
אם כך, הדברים המהותיים
.נשארו כשהיו
.היי אשתי
.יש לך אישה
אני מתחייב לתת לך
...את כבודי, את נאמנותי
,אינך יכול. -את אהבתי
.עד שהמוות יפריד בינינו
?ומה לגבי האמת
.הייתי אומר לך את האמת
.אתה רמאי, אדוני-
טעיתי ברמותי אותך. אני מבין
.זאת כעת. זה היה פחדני
,היה עלי לעתור לנשמתך
.כפי שאני עושה כעת
,ברתה אנטואנטה מייסון
.אבי רצה בה בשל עושרה
כמעט ולא דיברתי איתה
.לפני החתונה
.חייתי איתה במשך 4 שנים
,מזגה הבשיל
פגמיה צצו
.אלימים ולא טהורים
,רק אכזריות רסנה אותה
.ואיני נוהג באכזריות
הייתי כבול אליה
.לכל חיי, ג'יין
אפילו החוק לא יכול היה
.לשחרר אותי
כף רגלך דרכה אי פעם
?בבית-משוגעים, ג'יין
.לא, אדוני
,המאושפזים כלואים בכלובים
.ומואכלים כבהמות
לכל הפחות את זה
.אני חוסך ממנה
.ג'יין
.אני בכנות מרחמת עליך, אדוני
.לא
מדוע שתיפגעי
?מחיים משותפים איתי
?למי יהיה אכפת
.לי יהיה-
את מעדיפה להביא
,אותי לכדי טירוף
ולא להפר מגבלה
?של חוק אנושי
.עלי לכבד את עצמי
.הקשיבי לי
.הקשיבי
...אלוהים
הייתי יכול לכופף אותך
,בין האצבע לבוהן
את מרגישה כמו
.קנה סוף שברירי בידיי
...אלוהים
אך מה שלא אעשה
,עם הכלא הזה
.איני יכול להגיע אלייך
.ובנשמתך אני חושק
מדוע לא תבואי
?מרצונך החופשי
!אלוהים, עזור לי
!ג'יין
.שאלתי מה שלומך
.אני מסתדרת יפה מאוד
?העבודה קשה מדי
.כלל וכלל לא
?האם הבדידות מדכאת
.אין לי פנאי להבחין בכך
.תודה, בנות
.כן, גברתי
.אם כך, אולי את חיה בעבר
כשבאתי למפתן דלתך
.לא היה לי דבר
,כעת יש לי בית ועבודה
.חרות ויושר
אני מודה לאלוהים
.על נדיבותם של חבריי
מה השארת אחרייך
.טרם הכרתיך, איני יודע
אך אני ממליץ לך להתנגד בחוזקה
.לכל פיתוי להתבונן אחורה
.כך בכוונתי לעשות
לפני שנה, בעצמי הייתי
.אומלל עד מאוד
,דחיתי בשאט נפש חולשה זו
.נלחמתי בה בעוצמה, וניצחתי
תמהני אם לא קורצנו
.מאותו חומר
.את שאפתנית, סבורני
,ובית ספר קטן זה
.לא יחזיקך לזמן ממושך
?אלו שלך
.כן-
?מה קרה
.כלום
.לילה טוב
.ג'יין
.מיס אייר
מה מוציא אותך מחום האח
?בלילה שכזה
.לא בשורות רעות, אני מקווה
האם את נבהלת
?בקלות, מיס אייר
?בבקשה, מדוע לא תשב
.תודה, מיס אייר
"ראיתי מודעה ב"טיימס
,מעורך-דין בשם בריגס
.החוקר אודות ג'יין אייר
.אני הכרתי ג'יין אליוט
הנייר הזה אישש את
.החשד שלי והפכו לוודאות
.ולכן, כתבתי אליו
הוא סיפר את סיפורה
,של אומנת צעירה
- ג'יין אייר -
...ומעסיקה, מר פיירפקס רוצ'סטר
.מר ריוורס-
,אני יכול לנחש מה את מרגישה
.אבל אנא, הקשיבי לי
,מכיוון שאתה יודע כל-כך הרבה
?אולי תספר לי מה שלומו
?מי
.מר רוצ'סטר-
.אני בור בכל הנוגע אליו
?אך הוא חיפש אחריי
.לא, הוא לא חיפש
.מר בריגס חיפש
?ומה רצונו ממני
,רק להודיע לך כי דודך
,מר ג'ון אייר ממדירה, נפטר
,והוא הוריש לך את כל רכושו
.ושכעת את עשירה
?מה
.את עשירה
.יורשת נכבדה למדי
?לא תשאלי מה שווייך
?מה שוויי
.עשרים אלף לירות
,אילו רצחת
,ואני גיליתי אותך
לא היית יכולה להיראות
.יותר מוכת תדהמה
.ודאי חלה טעות
.לגמרי לא
אני חייב לציין שאת נראית
.אומללה עד כדי ייאוש מכך
,אנא
.שבי, זעזעתי אותך
,מר סיינט ג'ון
...החוב שאני חבה לך ולאחיותיך
.זה שום דבר-
.הצלתם את חיי
.אנא, כתוב להן
.הכסף הזה משחרר אותנו
,כל אחת מהן תקבל 5,000
.וכך גם אתה, אם תיקח אותם
.בהחלט לא
,ואם תקבל אותי כאחות
אולי נוכל לגור יחד
.בבית מור
סיפרתי לך את החדשות
.מהר מדי
.את מבולבלת
.קרוב משפחתי היחיד מת
.לך יש משפחה
אינך יכול לדעת
.מה פירושה של בדידות
ואת אינך יכולה לדעת
.מה זה אומר להיות עשירה
.תמיד הייתי לבד
מעולם לא היו לי
.אח או אחיות
.אנא, הרשה לי להיות שלכם
?אינך מתלהב לקבל אותי
.לא, מיס אייר
.נהפוך הוא
,אכתוב לאחיותיי
.כפי שביקשת
.אחי
אנו מצווים לעבוד"
,כל עוד נמשך היום
,כי הנה מגיע הערב"
.בו איש לא יעבוד
עזור לנו לבחור"
,בנתיב הקשה יותר
כי כפי שאדוננו"
,נשא ממושכות את סבלו
".כך גם עלינו להיות"
.אמן
.אמן-
.לילה טוב
.לילה טוב-
?ג'יין אינה אחותנו גם כן
.לילה טוב
.ג'יין
אני נוסע להודו
.בעוד שישה שבועות
,אני יכול לראות מהן מעלותיך
.ומדוע ניחנת בהן
אלוהים ייעד אותך
.להיות אשת מיסיונר
.אני רוצה לדרוש אותך
.איני מתאימה לכך
.אני מאמין בך ללא הסתייגות
:ודעי זאת
,בך
.אני מזהה נשמה תואמת
.אסע איתך להודו
ג'יין. -אסע, אם אוכל
.לנסוע חופשייה
?חופשייה
איך אוכל לקחת להודו בחורה
?בת 19, אלא אם היא אשתי
,אני אוהבת אותך כאח
.אך לא כבעל
.לבי אילם
.אם כך אדבר בשמו
.אמרת שתבואי
.אנו נתחתן
וללא ספק, מספיק אהבה
.תגיע בעקבות זאת
?מספיק אהבה
.כן, מספיק בהחלט
?אהבה
.כן, בכל צורותיה
"סלח לי, אבל עצם המילה "אהבה
.הם מי המריבה שלנו
אחי היקר, זנח את
.תוכנית הנישואין שלך
?מדוע הסירוב הזה
.אין בו שום הגיון
.אני רוצה בכנות להיות ידידתך-
.אינך יכולה לוותר למחצה
.עלייך לתת הכל
!להינשא לך יהרוג אותי-
?יהרוג אותך
מלים אלו אינן נשיות
.ואינן נכונות
,אני יודע לאן פונה לבך
.ובמה הוא עדיין דבק
.אמרי את שמו
.אמרי אותו
!אמרי אותו
.ג'יין
מדוע טרם חיסלת
?תשוקה בלתי חוקית זו
!ג'יין
זה עלבון כלפיי, ועלבון
?כלפיי אלוהים! -מה יש
?היכן אתה
.חכה לי
?מדוע את מדברת לאוויר
.ג'יין
.אני באה
.חכי, בבקשה, מיס
.ג'יין אייר
.חשבתי שצועניות באו
ואז ראיתי אותך וחשבתי
,שזה לא ייתכן
.שאת רוח רפאים
אף אחד לא יודע
.איך זה התחיל
אני משערת שגברת פול
,שתתה יותר מדי ג'ין ומים
,ובזמן שישנה, הגברת
,גברת רוצ'סטר
.נטלה את המפתחות
היא עשתה את שלא עלה
:בידה לעשות לפני שנה
.העלתה את המקום כולו באש
,היינו כולנו אובדים בעשן
,אך מר רוצ'סטר לא נח
.עד שהיינו כולנו בטוחים
ואז הוא נכנס פנימה
.כדי להציל אותה
,הלהבות היתמרו כה גבוה
.שאנשים הגיעו בריצה מהכפר
,ראיתיה עומדת על הגג
.בקצה קצהו
שמעתי את מר רוצ'סטר
.מתחנן בפניה לרדת למטה
.אבל... היא קפצה
,מר רוצ'סטר נשאר נטוע במקומו
.כאילו לא יזוז עד שתכלהו האש
.לא ידעתי
,לא ידעתי שזה היה אשתו
.אני מבטיחה לך
?מדוע ברחת, ילדה
.הייתי עוזרת לך
.חסכתי קצת כסף
.יכולת לבוא אליי
?היכן הוא
.פיילוט
?מי שם
...היד הזו
.ג'יין אייר
.אדוארד, חזרתי אליך
?פיירפקס רוצ'סטר חסר מלים
?את כל כולך אנושית, ג'יין
.אני באמת ובתמים מאמינה כך
.חלום
.התעורר, אם כך
- במאי -
- קארי פוקונגה -
מבוסס על ספרה -
- של שרלוט ברונטה
epitaph תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
www.Qsubs.org
- מיה ווסיקובסקה -
- מייקל פסבנדר -
- ג'יימי בל -
- סאלי הוקינס -
- סיימון מקברני -
- ולנטינה סרבי -
- 'ג'ודי דנץ -