"מאהבת בתשלום מראש"
פרק 2
?איך הולך
.הכול בסדר-
.אני לומדת ועובדת בלי הפסקה
.תן לי רק לשלם לך עכשיו
חלק מהחברים של סטייסי
.עורכים מסיבה הערב בכיכר לוגן
?את רוצה לבוא
?סטייסי רוצה שאבוא-
כן, היא שביקשה ממני
.להזמין אותך
,תבואי. את תחבבי אותה
.היא מדהימה
?סיפרת לה עלינו
,עדיין לא, אבל אני בטוח שהיא תבין
.מה שהיה בינינו נגמר
.לא נראה לי
.תפדה אותו בקרוב
.את צינית כל כך
.להתראות
.אני רוצה שתתקני את תביעה 32
.חכי רגע
.יש לך כושר ארגון מדהים
.הכול פה למעלה
.אני יודע איפה כל דבר נמצא
.שמעתי שמועות
.כריסטין, זה בן הולגרם
,תזכרי את הפנים שלו
.הוא השטן
.הלקוח שלי תובע את הלקוח שלו
שמעתי שאקס-אייץ'-פי
.לא מרוצים ממך
.תגידי לסוזן לא להעביר לי שיחות
.הוא ביקש שלא תעבירי לו שיחות
אקס-אייץ'-פי וקרסנר -
- ראש בראש
זה לא משהו
,שאני רוצה לפתח לקריירה
.אבל האמת היא שאני נהנית מזה
,אני נהנית להכיר אנשים חדשים
.אני נהנית לשכב עם אנשים
ואני עושה את זה
.רק כמה פעמים בחודש
את מכירה את כל הלקוחות שלך
.ברשת? -חלק מהם
אישה ששמה ג'קלין מסננת אותם
.בשבילי והיא מטפלת בחשבונות
?למה, את רוצה להכיר אותה
.אוכל להכיר ביניכן אם את רוצה
.לא, אני רק סקרנית
.טוב-
יש הבדל בין לגלות סקרנות
.ובין לעשות את זה בפועל
.אני מודעת לזה
אם תכירי את ג'קלין, היא תרצה
.לקבוע לך פגישות עם לקוחות
.את חכמה, מדליקה ומצחיקה
את רק צריכה
.לרצות לעשות את זה
,אני נהנית מזה
.אני אוהבת את הריגוש
אני נהנית מתשומת הלב
.ומהידיעה שהוא רוצה אותי
.וישנו כמובן גם הכסף
ובסופו של דבר
,אם אני לא מסתדרת עם לקוח
.אני ממשיכה הלאה
אני צריכה רק להקשיב
.ולשאול שאלות
.ולהזדיין
.כן, ולהזדיין-
.הנה 60 דולר. תודה
.היי. תיכנסי
,תצטרכי להיכנס לעניינים
.כבר נכנסנו לשיחה עמוקה
.לא נראה לי שתהיה לי בעיה
.תראו מי פה
.צ'לסי
.היי-
.היי, אני שמח שבאת
.גם אני-
.את נראית מעולה
.תודה-
זה מעניין, כי יש לנו
,כמה עזבונות די גדולים
ואין דבר מהנה יותר
מאשר לראות את העשירים
מנסים לא להיפרד מהכסף שלהם
או מנסים לקבל כסף
.שהם חושבים שמגיע להם לקבל
.זה אף פעם לא נמאס
?באמת-
אז זה לא סתם אותו סיפור
?שחוזר על עצמו עם שמות אחרים
,בינתיים לא
.ואני עוסק בזה כבר 20 שנה
?יש לך עורך דין
.לי? לא-
.באמת? כדאי שיהיה לך
.אתה יכול להיות עורך הדין שלי
.בשמחה אהיה עורך הדין שלך
.אבל אז... נצטרך להפסיק עם זה
?למה-
אנחנו רק מתחילים
.להכיר זה את זה
.שמור את העודף
?ברוך הבא. הגעת להתארח
.כן-
?יש לך מזוודות
.לא-
.תרגישי כמו בבית
?הכול בסדר
.כן, מעולה-
?את רוצה לשתות משהו
.כן, וודקה בבקשה-
.עם סודה
.תודה
.בואי הנה
?אתה אוהב את זה
.כן
כן, תקשיב, הפגישה של 12:00
,הגיעה, אז אני חייבת לנתק
?אבל נדבר אחר כך, טוב
,כן. אנחנו נפתור את זה
.אני לא מודאגת
.בסדר, להתראות
.ג'קלין. את כריסטין
.נכון-
.לא אמרת לי שהיא יפה כל כך
.היא מדהימה
לבית המשפט הפדרלי יש מונופול
על כל הערעורים
.בנושא רישום פטנטים
,זה נקבע על ידי רונלד רייגן
.ולא היה פטנט שהוא לא אוהב
הם מפרשים את קוד הפטנט
ואז כל שופט מחויב לפעול
.על פי הפסיקה שלהם
כל המערכת הזאת
.בבלגן אחד גדול
מדהים שאת יודעת
.את הדברים האלה
.דברים כמו החוק
.כן-
אני יודעת שזה כתוצאה של שנים
של עבודה קשה ולימודים
.ושזה מה שאת אוהבת
.זה עולה לי מספיק כסף-
.זה ישתלם
.לפחות בכל מה שקשור אליי
כבר חשבתי על כמה גברים
.מדהימים שנראה לי שיאהבו אותך
?יש לך תמונות
.בסדר, נדאג שיהיו לך
אל תדאגי, אף אחד
.לא יראה את העיניים שלך
?את מוכנה
.כן-
?איפה לעמוד
.לפני הווילון-
.מושלם
.נהדר
.תרימי קצת את הסנטר
.מקסים
ועכשיו לאט לאט
.תתחילי לפתוח את החולצה שלך
.מושלם
.מקסים
.תרימי קצת את הסנטר
.תפני עם הפנים לכיוון החלון
.נהדר
.תרימי קצת את החצאית
.מדהים
.מקסים
- !ג'קלין: התמונות שלך מדהימות -
מה שחשוב הוא שתרגישי בנוח
.וכמה כסף את מקבלת
אני רוצה לוודא
.שהגברים שלך יתאימו לך
,מסיבות שאתן לך להבין לבד
רוב הלקוחות שלך
.יהיו לבנים ובסביבות גיל העמידה
חשוב שתיהני מזה. ככל שתיהני מזה
.יותר, ככה גם הם ייהנו יותר
,השאלה שלי היא
למה שאעבוד איתך כשאני
?יכולה לעשות את זה לבד
?למה לשלם לי
.כן-
.זו מתמטיקה פשוטה
.ואיכות חיים
השעות שתשקיעי
בחיפוש הלקוחות ובסינון שלהם
יכולות להיות מושקעות
.בלקוחות עצמם ובלהרוויח כסף
אני התשתית שלך, את לא
.עובדת בשבילי, את עובדת איתי
.ואם את לא מרוצה, תעזבי
.אין שום חוזה
.כבר יש לי לקוח אחד
.לפחות זה מה שאני חושבת
.בסדר, הוא כולו שלך-
?אני יכולה לספר לך על ריאן
,הוא אסרטיבי
,הוא יודע בדיוק מה הוא אוהב
.כל מי שהייתה איתו נהנתה
?מה את מרגישה בנוח לעשות
.דיברת על זה עם אייברי? -קצת
.אני מוכנה לעשות כמעט הכול
?מציצות בלי קונדום
?להישאר לישון
?ארוחת ערב
.כן, אין לי בעיה עם כל זה-
.נהדר
?עוד יין
?צ'לסי
.ריאן. איחרת-
.אני תמיד מאחר
.היא מבוגרת יותר
.כמובן-
אז יש לך אחות אחת. מה היא
.עושה? -היא מורה למתמטיקה
?איזו כיתה
.חטיבת ביניים-
?יש לה ילדים
.אחד. בן, הוא בן ארבע-
.יש לו לקות בדיבור
?לקות בדיבור-
?זה חמוד. איך קוראים לו
.שון-
.זיבולי שכל
,נו, באמת
.את חייבת לערוך חזרות
,אני יודע שאת חדשה
אבל ג'קלין צריכה לערוך איתך
.חזרות על הביוגרפיה שלך
בסדר, אין לה ילד. -מצדי שיהיו לה
,עשרה ילדים, מצדי שהיא תהיה הוא
.זה לא אכפת לי
אני חושב שכדאי
.שתתקרבי אליי, צ'לסי
.בסדר, ריאן
?אז איך עבר עליך היום
,את נוטלת גלולות? -כן
.אבל הייתי רוצה שנשתמש בקונדום
.אין לי קונדומים
.לי יש-
.בואי נלך לחדר האמבטיה
.תסתובבי עם הפנים אליי
.מושלם, בדיוק ככה
...לעזאזל
,המחיר כולל חשבון מים
.על החשמל התשלום בנפרד
.קחי את הזמן
אני חושבת שהדירה הזאת
.מושלמת בשבילך
.היא יקרה מדי בשבילי
.אין לי כסף לדירה הזאת
?ואם אני אשלם את הפיקדון
,ואם תמשיכי לעבוד
.אנחנו כבר נתחשבן
.אמורי, זה חלק מהתהליך
.אני לא מנסה לתחמן אותך
...אני בטוח שכשתבוא לפה
.אנחנו עושים כל מה שאנחנו יכולים
?הלו
.לעזאזל
.כבר נתנו לך הזדמנות
.ככה הדברים מתנהלים-
אל תנסה ללמד אותי
.איך הדברים מתנהלים
.שלושה משפטים פסולים
.שלושה משפטים פסולים, דיוויד
תסביר לי למה אני צריך לשמוע ממך
.משהו אחר פרט לכך שפישלת
.זה לא הזמן להחליף עורכי דין
אתה תפסיד אם קרסנר
.יראה שיש לך ספקות
?אתה מבין את זה
...אני חושבת שדיוויד מנסה לומר-
אני לא צריך לשמוע
.את אותו דבר בטון אחר
אני מבין לגמרי
.את העמדה שלך, אמורי
,אנחנו... אולי עדיף שאדבר בשמי
.אני רוצה לדעת איך לפתור את זה
?איך לדעתך אנחנו צריכים להתקדם
.הוא לא אמר, אני לא יודעת
אולי אשתו מגיעה העירה
.או שאולי הוא כבר לא מעוניין בי
בכל מקרה, אני צריכה
.לארוז את הדברים שלי ולעזוב
.זה לא כזה נורא
.תגורי איתי עד שתמצאי פתרון
,אולי ג'קלין תלווה לך כסף
.היא גובה עמלה גבוהה מספיק
?כמה את משלמת לה
.‏-כמוך. 30 אחוז
?זה הרבה, לא
.כן, אבל זו העמלה המקובלת-
?למה? את לא מחבבת אותה
...לא, היא נהדרת. אני רק-
.‏30 אחוז זה הרבה כסף
זה הכול. -את יכולה להגיד לי
.אם היא לא מוצאת חן בעינייך
.היא מוצאת חן בעיניי
.אל תגידי לה שאמרתי משהו
.ברור-
.את יכולה לישון פה
,ברור שלא ישנתי במיטה הזאת
.אבל נראה לי שהיא נוחה
,אם את צריכה לכבס משהו
.המכונה בארון שליד המטבח
.כן
.הדירה ממש נחמדה
.כן-
,אני עדיין צריכה להתרגל אליה
.אבל אני אוהבת אותה
?כמה את משלמת עליה
.כנראה יותר מדי
אין לך הלוואות
?שאת צריכה להחזיר
כן, האמת היא שג'קלין
.שילמה את הפיקדון, אז זה עזר לי
?כדי שתוכלי לקבל לקוחות אצלך
,לא, אני מחזירה לה את הכסף
.היא רק עזרה לי
.קחי. תחזירי לי כשיהיה לך
.יש לי כרטיסי אשראי, אני בסדר-
,אם כבר מדברים
.בואי נצא לאכול ארוחת צהריים
,על חשבוני
.זה המעט שאני יכולה לעשות
אנחנו רוצות
.פטריות יער וסלט קייל
טרטר טונה אהי, צדפות
.ושתי מימוזות. בבקשה
.תודה
.זה מגיע לך
.זה מגיע לנו
?אז איך בעבודה
?איזו עבודה-
,אני כרגע עובדת מסביב לשעון
.ולא ידעתי שזה אפשרי בכלל
אולי כדאי לך לוותר
.על אחת מהעבודות? -כן, אולי
.אבל בינתיים זה כיף
שמת לב שאנשים
?פשוט מטורפים
?הלו
.כריסטין, היי, זו ג'קלין-
.יש לי מישהו שהייתי רוצה שתכירי
את פנויה לארוחת צהריים
.ביום חמישי? -כן, אין בעיה
.אני ממש מצטערת לשמוע
?מתי היא מתה
.‏-לפני 11 חודשים
.זה בטח קשה
.אני חושב שלילדים קשה יותר
?אתה קרוב אליהם
.הייתי, לפחות זה מה שאני חושב-
.אבל הם כבר גדולים
.יש להם חיים משלהם
נחמד כל כך
.לשבת עם מישהי ורק לדבר
.בייחוד כשזו אישה צעירה ויפה
.נוכל לדבר מתי שתרצה
?ג'קלין
.היא נפלאה
.אנחנו נהנים מאוד יחד
?לא אושר
.זה מפתיע
.כן. חכי רגע
.אני ניגשת לשירותים
.בסדר
5296-3914-2226.
,מייקל סיליק -
- אלמן 11 חודשים, שני ילדים
?כריסטין
?מה קרה
.אני לא מצליחה להירדם
,אני מצטערת
.לא הייתי צריכה להביא אותו לפה
?אני יכולה לשכב לידך
.כן-
,אני מצטערת
.הייתי צריכה לשאול
.אתן לך חצי מהסכום כי הרשית לי
.אתן לך 500 דולר
.אני לא רוצה את הכסף שלך-
,ג'קלין לא חוזרת אליי
.אני לא יודעת למה
,לכי לישון
.אני צריכה לקום ב-6:00
,באמת? לעזאזל
.אני מצטערת
.את באמת חברה
.תודה שאת עוזרת לי
.אין בעיה-
.תנשקי אותי