.אני לא חבר שלך
,אולי אני אוכל להיות
.אבל לא בארבע בבוקר
,את אוהבת לקבל כסף על סקס
?נכון
.מדליק אותך שמשלמים לך על זה
.כן
.תגידי את זה
.זה מדליק אותי-
.אני כבר מתגעגע אלייך
?איך השגת את המספר הזה-
.כריסטין
.אני רק רוצה לדבר
.אני מצטערת, אני לא מכירה אותך-
.אני רוצה לדבר
אני בטוחה שאת מרגישה לא בנוח
,כי את קרובה מאוד לג'ק
,אבל הייתי רוצה שתדברי איתו
.כי הוא מאיים עליי
,אני מצטער
.אני רוצה שניפגש
באהבה, ג'ק
.ומפריע למהלך החיים שלי
דיוויד מפסיד בכוונה
.בתיק של אקס-אייץ'-פי
.זו האשמה חמורה מאוד
.תקשיבי לזה
.אני אוודא שזה לא יגיע למשפט
.היא יודעת על קוורטה
- כריסטין ריד מזיינת אותי -
.תכניסי אותו עד הסוף
?את מקבלת כסף על סקס, לא
.מדליק אותך שמשלמים לך על זה
.תגידי את זה
.זה מדליק אותי-
"מאהבת בתשלום מראש"
:פרק 9
"בהפתעה"
,משרדו של סקיפ הדרלי
.כריסטין ריד מדברת
,מה סיפרת לאנה
?זונה מזדיינת שכמותך
.אני ממשיך לכיוון הזה
.אלוהים ישמור
,משרדו של סקיפ הדרלי
.כריסטין ריד מדברת
.תיכנסי למשרד שלי עכשיו
?למה
.את יודעת למה-
?את מקבלת כסף על סקס, נכון
.מדליק אותך שמשלמים לך על זה
.היא מתקרבת
.תכבו את זה. תכבו את זה
.דיוויד ביקש שאכנס אליו
.רצית לדבר איתי
.תסגרי את הדלת-
.אני מעדיפה להשאיר אותה פתוחה
.תסגרי את הדלת המזוינת-
.אני לא יודע מה לחשוב
אין לי מושג
.למה שתעשי משהו כזה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
?את לא יודעת על מה אני מדבר-
?את עושה דברים כאלה כל הזמן
.תכניסי אותו עד הסוף
.אני לא יודעת מה זה
?את לא יודעת מה זה-
.לא? תסתכלי מקרוב
.תגידי את זה
.זה מדליק אותי-
.זה סוף הסיפור מבחינתך
?את מבינה את זה, נכון
.את גמורה
?מי שלח לך את זה
?מי שלח את זה-
.את שלחת את זה
.לא שלחתי את זה
.לא? תסתכלי-
.זו כתובת הדוא"ל שלך
.וזה לא נשלח רק אליי
.זה נשלח לכולם
.לכולם
?זה בגללי
?שלחת את זה לאשתי
,אין לי מושג מה את עושה
,מה המטרה שלך
.למה את עושה את זה
הלכת לדבר עם ארין, את מתערבת
.בעניינים שלא קשורים אלייך בכלל
.מישהו פרץ לחשבון הדוא"ל שלי
.לא אכפת לי-
אני רוצה שתמחקי
.את כל ההתקשרויות בינינו
.כל מייל, כל מסרון
.לא אני שלחתי את זה-
.לא אכפת לי
.אני רוצה שתצאי מהחיים שלי
.אני רוצה שתצאי מהבניין הזה
.אני רוצה שתיעלמי
,את שומעת אותי? תמחקי הכול
.אני לא רוצה שום קשר אלייך
.תכניסי אותו עד הסוף
?את מקבלת כסף על סקס, לא
.מדליק אותך שמשלמים לך על זה
.תגידי את זה
.זה מדליק אותי-
.והוא אמר שהיא מקבלת כסף
.זה יחסל את הקריירה שלה
.אני ממש מצטערת, סקיפ
?מה רצית שאבדוק? אזכורים
תבדקי את האזכורים
.ותבדקי שוב את המידע. -בסדר
אם את רוצה ללכת הביתה
.ולקחת יום חופש היום, זה בסדר
?למה
אני מבין אם את מרגישה לא בנוח
.להיות פה עכשיו
?למה שארגיש לא בנוח
...בגלל ה
אתה אומר שאתה רוצה
?שאלך הביתה
.לא, לא, תישארי אם את רוצה
.תשכחי שאמרתי משהו
,כן, אני חושב שכן
.היא פרובוקטיבית כל כך
.אין לי ספק שהוא זיין אותה בתחת
.היא דפוקה בראש-
מי שולח קלטת סקס
?לכל העובדים במשרד עורכי דין
.אני עדיין מוכן לזיין אותה
,זה לא אומר כלום
.אתה מוכן לזיין כל דבר שזז. -נכון
.אל תתייחסו אליי
.תמשיכו לדבר
.סליחה
?אני מצטער, אני מפריע לך-
.לא, אין צורך להתנצל
.הקפה חרא
?איך עובר עלייך היום
?מה אתה חושב
,אני יכול רק לדמיין
.בייחוד אם את מתמחה
?מה בדיוק אתה יכול לדמיין
.את בטח מוצפת מכל הכיוונים-
,אני רוצה להבהיר משהו
.אתה גורם לי להרגיש מאוד לא בנוח
?למה? על מה את מדברת-
אני חושבת שאתה יודע
.על מה אני מדברת
מתמחים מנסים לעשות
.יותר מדי דברים במקביל
.כולכם עובדים קשה מדי
.אני לא חושבת שלזה התכוונת
.אני לא יודע על מה את מדברת
.בסדר-
.בואו נירגע כולנו
.אני מתנצל בשם החבר שלי
.בבקשה אל תיגע בי
,את לא יכולה להיכנס
.היא באמצע פגישה. -אני רואה
.תצטרכי לחזור אחר כך
.סליחה, אני מתנצלת-
אני צריכה לדבר איתך
.ברגע שתתפני. אחזור אחר כך
.את בטח מוצפת מכל הכיוונים
,אני רוצה להבהיר משהו
.אתה גורם לי להרגיש מאוד לא בנוח
?למה
אתה אומר שאתה רוצה
?שאלך הביתה
.לא, לא, תישארי אם את רוצה
.תשכחי שאמרתי משהו
?זה בגללי
?שלחת את זה לאשתי
אני רוצה שתמחקי
.את כל ההתקשרויות בינינו
.כל מייל, כל מסרון
.אני לא שלחתי את זה-
?את שומעת אותי
.תמחקי הכול
.אני לא רוצה שום קשר אלייך
.פסיכופתית מזוינת
.לעזאזל
,אני תכף נכנסת לפגישה
?מה קורה
.התקשרתי רק כדי להגיד שלום
.שלום
?הכול בסדר
?כן, אני עסוקה, מה קרה
...לא, אני רק
.אני כבר מת לראות אותך הערב
יכול להיות
.שאחזור מאוחר הביתה
?את בטוחה שהכול בסדר
.כבר אמרתי לך, כן-
.אני חייבת ללכת
.טוב-
.נתראה מאוחר יותר
.ביי, אני אוהב אותך
?איך קוראים לה, לעזאזל
?קיילה, את יכולה להיכנס לרגע
.תיכנסי. שבי, תסגרי את הדלת
.תודה
?את וכריסטין חברות
.בערך-
ההתנהגות שלה
.מדאיגה אותי בזמן האחרון
?שמת לב למשהו
?היא אמרה לך משהו
.לא, לא
,היא לא סיפרה לי על הסרטון
.אם זה מה שאתה שואל
?למה שהיא תשלח דבר כזה
...אני
.לא, לא, כמובן-
,כשהעברתי אותה למישהו אחר
?היא אמרה לך משהו
?היא סיפרה לך דברים אישיים
.לא-
,היא לא אמרה כלום
.אבל היא נראתה נסערת
?היא לא אמרה כלום
.זה בסדר. את יכולה לספר לי
.זה בסדר. -טוב
.היא רצתה גישה לקבצים שלך
?למה-
היא הייתה צריכה
לאמת כמה דברים בשביל סקיפ
והיא רצתה להצליב את המידע עם
.כמה תיקים שטיפלת בהם בעבר
?ונתת לה גישה
...אני
.זה בסדר. לא אכפת לי-
.אני רק צריך לדעת
.כן-
.חשבתי שאני רק עוזרת לה
.בסדר
?ג'ף לא פה, נכון
,אני רוצה להבהיר משהו
אתה גורם לי להרגיש
.מאוד לא בנוח
?היי, יש לך דקה
.כן-
?ראית את הסרטון
.תראה... היא חייבת לעוף מפה
...ניסיתי, באמת שניסיתי, אבל היא
.אני חושב שהיא בהלם
למען האמת, אני לא חושב
.שהיא שלחה את המייל
.לא, היא שלחה אותו
.היא לגמרי לא יציבה
קיילה אמרה שכריסטין
.רצתה גישה לקבצים שלי
היא אמרה שאמרת לה
.להצליב מידע עם אחד התיקים שלך
לא, לא ביקשתי ממנה
.שתעשה את זה. -ברור שלא
אני רק רוצה לוודא
.שאתה ואני משדרים על אותו גל
?בסדר
.כי היא עושה בעיות בזמן האחרון
.אל תדאג, אני אטפל בזה
.אני אטפל בזה
אני רוצה שתמחקי
.את כל ההתקשרויות בינינו
.כל מייל, כל מסרון
.אני לא שלחתי את זה-
,את שומעת אותי? תמחקי הכול
.אני לא רוצה שום קשר אלייך
למה אתה רוצה שאמחק
?את כל ההתכתבויות בינינו
כי אתה פוחד שאספר
.למישהו עלינו? -אני לא פוחד
הרי את תעשי
.מה שאת רוצה לעשות
?מייגן יודעת
?סיפרת לאשתך עלינו
אני לא מבינה
,למה אתה לא מדבר איתי
אני לא יודעת
.מה עשיתי לא בסדר
.אני מתגעגעת אליך
.אין בינינו כלום
?מה זה קוורטה
מה אמרת? -קוורטה, חברת המדף
.שדיברת עם בן הולקרם עליה
.תתרחקי ממני. את מטורפת
.לא הסכמנו לזה
,את לא יכולה להיכנס
.היא מדברת בטלפון
.אני מניחה שראית את הסרטון
.ניסיתי לעצור אותה-
.זה בסדר
,אני אחזור אליך
.אני מתנצלת
?ראית את הסרטון
.ראיתי אותו-
,לא שלחתי אותו
.אני לא יודעת מאין הוא הגיע
.אני חושבת שזה היה דיוויד
.הכול יהיה בסדר
אני חושבת שהוא מנסה
,להטיל ספק בכל מה שיש לי
.בכל מה שאני יודעת
.אני מבינה-
.את כועסת, את מבולבלת
.לא, לא, לא-
,הוא תפס אותי במסדרון
.הוא מנסה להפחיד אותי
.כולנו הופתענו היום
אבל הכול יהיה בסדר. -בבקשה
.תפסיקי להגיד שהכול יהיה בסדר
?מה את רוצה שאעשה
אוונס מבקש
.שכריסטין תיגש אליו עכשיו
.הם יעיפו אותי מפה
?מה את רוצה שאעשה
אני רוצה שתגידי לי
.שאת מאמינה לי
אני... -אני רוצה שתגידי לי
.בסדר
זה עלול להפוך למשהו
.מכוער מאוד, טאריק
...הבחורה הזאת
.ההתנהגות שלה מדאיגה
אני לא חושב שעלינו לזלזל
.במידת חוסר היציבות שלה
.אנחנו צריכים להיזהר מאוד
היא ניסתה להתחיל איתי
.כמה פעמים במשרד
ניסיתי לדחות את הניסיונות שלה
.בנימוס, העברתי אותה לסקיפ
?זיינת אותה
.רבותיי, יש לי עבודה
?אנחנו מפטרים אותה, נכון
.נמאס לי לדבר על זה
.כן-
.מר בר
.תודה, לואיס-
.שב
.בסדר
.בהחלט, בסדר. הנה היא
.שבי
.אני מעדיפה לעמוד-
המייל שנשלח מהחשבון האישי שלך
.מפריע למהלך העבודה התקין פה
.אין לך מושג מה אני עוברת
.את צודקת, אין לי מושג
אנחנו צריכים לשלוח אותך הביתה
עד שנוכל להעריך
.את מידת המעורבות שלך
אז אתה מפטר אותי? -הם עדיין
.לא קיבלו החלטה בעניין הזה
,בסדר, אבל כדי שיהיה ברור
.אני לא מגיעה מחר לעבודה
קירקלנד לא יציעו לי משרה קבועה
.וההתמחות שלי הסתיימה
...לא מתפקידי לומר, אבל
.אלך לארוז את החפצים שלי
,אני מצטערת, היא יצאה
?תרצה לדבר עם מישהו אחר
,אחרי שתסיימי עם זה
אם יהיו לך שאלות, תשלחי לי מייל
.או שתתקשרי אליי לנייד
.אבל חייבים לעשות את זה מיד
?את בסדר
.בסדר, בואי תשבי
.הנה, הכול בסדר
?מה קרה
.שמישהו יתקשר למוקד החירום-
?היא בסדר
.תביאו לה מים-
.תביאו לה מים בבקשה
.בסדר, בסדר, בסדר
.בסדר, בסדר
.אני צריך אמבולנס
.תנשמי עמוק
.קירקלנד ואלן-
להטיל בה ספק? לא צריך
.להטיל בה ספק. היא מטורפת
היא מערערת את האמינות
.של עצמה. -חכה רגע
.אני לא יכולה לנשום
.תביאו לה כוס מים
.תודה-
כריסטין, את יכולה
?להזדקף בבקשה
?את יכולה להרים את הראש
אשים לך את המסכה הזאת
?עכשיו, טוב
.תנשמי רגיל. תירגעי
.תנסי לנשום רגיל
.הכול יהיה בסדר
.אתקשר אליך בחזרה-
.תנשמי רגיל. יופי
.תאטי את הנשימות שלך