?את בסדר
.כן-
יש לך שקיות וקמטים
.מסביב לעיניים
אוכל לטפל בזה באמצעות
.מיקרודרמבריישן ופילינג עדין
יש לך גם הצטברות שומן
,באזור הלחיים והאף
נוכל לטפל בזה
.בעזרת ניקוי נקבוביות
.בסדר
.כל שלושת הטיפולים? -כן-
.ראש אחורה
"מאהבת בתשלום מראש"
:פרק 13
"הפרדה"
.נאנט פחות יקרה מפריז
.אני עובדת לא פחות ממנה
.אלוהים
.את טובה בזה כל כך
.אני עומד לגמור
.תעשה את זה
.אני רוצה שתעשה את זה
?תתקשר אליי בקרוב
.בהחלט-
.יש לו לב טוב
.יפה מאוד
.הוא תלמיד טוב
.לא יפה להגיד דברים כאלה
.אני רוצה סלט ירוק וטלה בבקשה
אנחנו ממליצים שמידת העשייה
.תהיה נא. -אין בעיה
.אני רוצה את הסלט בבקשה
,את יכולה להזמין משהו אחר
.אני מזמינה
.הברווז מעולה, וגם הסלמון
.לא, אין לי בעיה רק עם הסלט
.בסדר-
.ובקבוק של דומיין לה מיסקו בבקשה
.כמובן-
,הוא בעל גוף מלא והוא מינרלי מאוד
.את תאהבי אותו
,חסר שלא
.במחיר של 300 דולר לבקבוק
?את מאושרת
.כן, מאוד-
?החלטת אם תחזרי
?לאן? ללימודי משפטים-
.לא, זה נגמר
.תמיד תוכלי לסיים במקום אחר-
,אני לא רוצה
.גמרתי עם הקטע הזה
?אז תהיי נערת ליווי כל חייך
?איפה את מתאכסנת
."ב"רדיסון-
.נחמד שם
?איך בעבודה
מלחיץ, יש המון תביעות
ולא תמיד כיף להתמודד
.עם שאר עורכי הדין
.אין לי מושג איך את עושה את זה
.כי זו העבודה שלי-
.את תמיד יכולה לעשות משהו אחר
את באמת נותנת לי עצות
?בנוגע לקריירה
,לא התכוונתי לשום דבר
.בסך הכול ניהלתי שיחה
?מה שלום אמא
.בסדר-
.היא מתגעגעת אלייך
היא רצתה
.שאצלם אותנו ואשלח לה
.היא חמודה
,אני כבר חוזרת
.אני ניגשת לשירותים
.דומיין לה מיסקו
.מעולה-
.מעולה, תודה
.עבר עלייך שבוע עמוס
.כן, היה כיף-
.אחר צהריים טובים
.היי
איך הייתה הפגישה
?עם אר-די-פי
.בסדר
?איפה היית
.אכלתי ארוחת צהריים עם סינתיה-
.לא סיפרת לי
.כן, קבענו ברגע האחרון
?איפה הייתן
איפה הייתן? -למה אתה כל כך
.חסר ביטחון? זה ממש לא מושך
.תעני על השאלה
.אליניה
?את משקרת לי
?את משקרת, נכון
.היית עם דרק
.אני רוצה לדעת
.כבר אמרתי לך
?הוא זיין אותך
.כן
?אז שכבת איתו עכשיו
?מה עשית? מצצת לו את הזין
?הוא גמר לך בפה
,כן. הוא גמר לי בפה-
ואחר כך רציתי עוד, אז העמדתי לו
.אותו שוב וזיינתי אותו
?זה מה שאתה רוצה לשמוע
?מי זה
?דרק
.כן-
.דיברנו בטלפון
.אני אמנדה
.יש מעטפה בשבילך על הדלפק
.כבר התחלנו. -תודה
?אתה צריך כמה דקות
.לא, אני בסדר
.אני שמחה כל כך שאתה פה
.לרגע חששתי שלא תבוא
.גם אני שמח שאני פה
אני לא מצליחה
.להפסיק לחשוב עליך
גם אני לא מצליח
.להפסיק לחשוב עלייך
.מעולם לא הרגשתי ככה
.אל תסתכל עליי
.גם אני לא
אני מתאהבת בך-
.ואני לא יודעת מה לעשות
.אני חושב שאת צריכה לעזוב אותו
.אל תסתכל עליו
?אתה צריך כמה דקות
.כן, מצטער-
תוכל לתת לנו רגע? אנחנו
.צריכים לתאם בינינו כמה דברים
.בסדר
?תוכל לסגור את הדלת
אני יכולה לעשות משהו
?כדי שתרגיש בנוח
.לא, אהיה בסדר
.טוב-
?נפגשנו פעם
.לא-
.את מוכרת לי מאוד
.אומרים לי את זה כל הזמן-
נוכל להיכנס ישר לעניינים
.אם הדיבורים מפריעים לך
.כן, כן, נראה לי שזה יעזור
.טוב. מוכן? אתה מוכן?  -כן-
.גורדון
?כן-
.אנחנו מוכנים
?הכול בסדר
.כן-
?איפה אתה רוצה שנהיה
?איפה את רוצה שהוא יזיין אותך
.פה, על הספה-
.התגעגעתי אליך
.אני מצטער
.זה בסדר-
מה אמרת? -אמרתי שהזין שלו
.קשה כל כך עכשיו
.אתה מושלם
.אני רוצה לרדת לך
.תעשה את זה, אני רטובה כל כך-
,אתה מגרה אותי כל כך
.אני יכולה לגמור עכשיו
.אני רוצה שתגמרי
.אני רוצה אותך בפה שלי
.הזין שלך גדול כל כך
.אתה טעים כל כך
.אני רוצה שתגמור בפה שלי
?שנחכה לו
.לא, אני רוצה שתזיין אותי-
?אבל הוא לא רוצה להסתכל
.כן, הוא יחזור-
?תוכל להחזיק מעמד
.כן-
.נהדר
.שים את זה
?איך את אוהבת את זה-
.מאחור
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
.זה טוב כל כך
?אתה מתכוון לעצור אותי
.לא-
?אתה מקנא
.כן-
.זה טוב כל כך
.אל תיגע בי
.אני רוצה להסתכל עליך
.חזק יותר
.אני רוצה שתגמור איתי
.תגמור איתי
.זה היה מדהים
.אני אוהבת אותך
.ואני אוהב אותך-
.אני כבר חוזר
.טוב-
.בחיים לא זיינו אותי ככה
.אני מצטער
.בוא הנה
.אני אספר לו עלינו
?איך הוא יגיב לדעתך
.אני לא יודעת. לא אכפת לי
.אני רוצה להיות איתך
?מה את רוצה לעשות
.אני לא יודעת-
?אולי נשכור דירה יחד
את בטוחה? -כן, אני לא מסוגלת
.לראות אותו יותר
.אתה יכול ללכת עכשיו
.לך
.אני צריך ללכת
?מתי נתראה שוב
.בקרוב-
.רגע, הטלפון שלי
.מצאתי אותו
.אתקשר אליך
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
את אף פעם לא גומרת
.כשאנחנו שוכבים
זה מפני שאני שונאת אותך
.ואני לא רוצה להיות איתך יותר
.אני רוצה לטעום אותך