בפרקים הקודמים של
:"מאהבת בתשלום מראש"
,אני נהנית מזה
,אני נהנית להכיר אנשים חדשים
.אני נהנית לשכב עם אנשים
ואני עושה את זה
.רק כמה פעמים בחודש
אישה ששמה ג'קלין מסננת אותם
.בשבילי ומטפלת בחשבונות
?את רוצה להכיר אותה
.אוכל להכיר ביניכן אם את רוצה
.את רק צריכה לרצות לעשות את זה
.אני מודעת לזה-
השאלה שלי היא, למה לעבוד איתך
?כשאני יכולה לעשות את זה בעצמי
את השעות שתשקיעי
בחיפוש לקוחות ובסינון שלהם
תוכלי להשקיע בלקוחות
.ולהרוויח כסף
,אני התשתית, את לא עובדת אצלי
.את עובדת איתי
,ואם את לא מרוצה
.את יכולה לעזוב. אין חוזה
,אל תדאגי
.לא יראו את העיניים שלך
אולי אשתו מגיעה העירה
.או שאולי הוא כבר לא מעוניין בי
בכל מקרה, אני צריכה
.לארוז את הדברים שלי ולעזוב
.תגורי איתי עד שתמצאי פתרון
,ג'קלין לא חוזרת אליי
.אני לא יודעת למה
,היי. -היי, אין לי הרבה זמן
...יש לי פגישות כל היום, אז
.שמעתי שהיה מעולה עם מייקל
אני מקווה שלא נבהלת
.מהעובדה שהוא אלמן
.זה בסדר. אני יודעת למה לצפות
.בסדר-
.אני דואגת לאייברי
?למה את לא מדברת איתה
.כי היא לא צפויה ולא אמינה
.היא צריכה עזרה-
היא גרה איתי, היא לא
.מגיעה ללימודים, היא מרוששת
?ולמה זו הבעיה שלי
היא אמרה שאת
.לוקחת ממנה לקוחות
.ברור שזה מה שהיא אמרה
.היא אוהבת לשחק את הקורבן
,אני צריכה לנהל עסק
אני צריכה לשפוט די מהר
,אם לעבוד עם מישהי
כי ההבדל בין היכולת
לסמוך בערך על מישהי
ובין לסמוך באמת על מישהי
.הוא הבדל ענק
?מה את מנסה לומר
כריסטין, היא תיאמה מהצד פגישות
עם לקוחות שהגיעו ממני
.ולא סיפרה לי
?זה משהו שאת בעדו
,אם את רוצה לעזור לה
,תעזרי לה
,אבל אם את חכמה
.תשמרי ממנה מרחק
.אל תאפשרי לה לפתות אותך
,אני מצטערת
.אני באמת צריכה ללכת
.רק... תיזהרי עם אייברי
.בסדר-
"מאהבת בתשלום מראש"
:פרק 3
"שימור לקוחות"
.היי
?מה שלומך
.הכול טוב-
.טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך-
אתה מבין עד כמה אני סומכת עליך
?שאני מספרת לך את זה
.ולמה נדרש לי זמן לחזור אליך
.זה מעניין
?אתה חושב שאני משוגעת
.ממש לא-
.את נראית לי צלולה לגמרי
.נכון-
?אז איך בלימודי מנהל עסקים
.היי
.היי-
אייקרס עוזב. -באמת? -לשכת
.עורכי הדין הודיעה את זה הבוקר
.היי, ניל
.תיכנס-
.שמעתי שאתה עוזב
?מי סיפר לך? קרסון
,כן, זו הייתה החלטה קשה
.אבל אתה יודע איך זה, דיוויד
.אני צריך לחשוב על המשפחה שלי
מי יודע? אולי אשנא את זה
ואחזור לפה עם הזנב בין הרגליים
בעוד כמה שבועות
.ואתחנן שייתנו לי עוד הזדמנות
אני מעביר לך
.את אל-אס-איי ואת פוליקום
?ואקס-אייץ'-פי
.אני לוקח אותם איתי-
.אני לא יודע מה לומר
.הם פנו אליי, דיוויד. זו זכותם
כמה זמן אתה יודע
?שאתה עומד לעזוב את קירקלנד
יש לך פגישה
.בשעה 10:00 עם נובק
.אקס-אייץ'-פי שלך
אם הם לא מרוצים מהעבודה
.שעשיתי, אין לי מה לעשות בנידון
רציתי רק שתדע, למקרה
.שתצטרך עזרה בשלב המעבר
.אני מודה לך על ההצעה
?אתה וקרלה מגיעים ב-14, נכון
לא היינו מחמיצים את זה
.בעד שום הון שבעולם
.זה המקום האהוב על קרלה
.נהדר-
.נשתה כמה משקאות לחייך
.אייקרס נחש
,לא אכפת לי, הוא ניצח-
אתה התעצלת ואיבדת
?את אקס-אייץ'-פי, אתה מבין
אני מבין לגמרי. -אין לי מושג
.איך נספוג את ההפסד הזה
הלקוח הזה הוא חמישה אחוזים
.מכל החיובים שלנו
.אני מבין
.בבקשה תפסיק להגיד את זה-
.תן לי לתקן את זה
?איך-
.סמוך עליי. אוכל להחזיר אותם
.רייט לא הגיוני
,מקרים כאלה דורשים זמן
.הוא ידע שיהיו משפטים פסולים
.אוכל לשכנע אותו
.אני אטפל בזה
אני רוצה לחשוב שצדקתי
.כשחשבתי עליך בתור שותף מנהל
.כריסטין
,תתקשרי לבית המשפט המחוזי
תשיגי תיעוד של כל השעות שחייבנו
.את אקס-אייץ'-פי ברבעון האחרון
.אין בעיה
.תשיגי תיעוד של כל השנה האחרונה
.לעזאזל
.היי
?נפגשת עם ג'קלין בזמן האחרון
.שתינו קפה בשבוע שעבר
?דיברתן עליי-
.לא
?באמת-
את בטוחה שהשם שלי לא עלה
?בשיחה? אפילו לא פעם אחת
.כן, השם שלך לא עלה בשיחה
כי היא עדיין לא חוזרת אליי
.ואני יודעת שהיא דיברה עם גארט
.אני יודעת, אחרת אין הסבר אחר
.הוא היה אובססיבי לגביי
.אני מצטערת
?את רוצה קצת
.לא-
.עזבתי את הלימודים רשמית
?פרשת-
כן, אני שונאת את זה, החלטתי
.שאני רוצה לעשות משהו אחר
איך הולך לך
?בהתמחות שרצית כל כך
?מה תעשי
.אסחט אותה, אהרוס לה את החיים-
אני שמחה כל כך
.שאני כבר לא לומדת משפטים
.מי יודע? אולי אצא לחופשה
.אני מתה על חופשות
?קווין
?צ'לסי-
.היי
.היי-
,ג'קלין הייתה רצינית
.את מהממת. -תודה
?היא ראתה שהכסף הועבר
.אני מניחה שכן. כן, תודה-
?אז אתה פה עד יום שישי
.כן. כן-
?ואתה מגיע העירה לעתים קרובות
.לא, לא לעתים קרובות-
.בערך פעם בחודשיים
.על אף שזה יכול להשתנות
?למה
.בגללך
.קווין, תירגע-
.לטובתך
.אני כבר יודע
.אני מצטער
.כנראה אני קצת לחוץ
.עבר די הרבה זמן
.אני נשוי ואת פשוט מדהימה
.אני שמחה שזה מה שאתה חושב
.יש לנו זמן, אין מה למהר
.תירגע
.תיגע בי
?הלו
?אייברי
.היא רוקנה לי את החשבונות-
.היא לקחה את כל הכסף שלי
?מה? מי
.ג'קלין-
על מה את מדברת? הייתה לה
?גישה לחשבונות הבנק שלך
.כן, אני יודעת
.זה היה טיפשי מצדי. אני מצטערת
?אייברי
.היי, איזו הפתעה
?רוקנת את החשבונות שלה-
...את יודעת מה? זה לא הזמן
.ניצלת את אייברי-
.אייברי ניצלה את שתינו
.את עלוקה מזוינת-
.לעזאזל
?יש לך דקה
.תסגרי את הדלת
,מה תעשה? -אסגור עסקה
.אוריד את התעריף שלנו
.אני לא חושבת שזה יספיק
.לכל אחד יש מחיר-
.נכון, את זה אני יודעת
.את נראית עייפה
אתה יודע
.איך להתחמק מהעיקר
אני לא רוצה
.להכניס אותך לזה
,איחרת. -אני יודעת
.היה לי תור לרופא, אני מצטערת
"תמחקי את המילה "מצטערת
.מאוצר המילים שלך
.רק תדאגי להגיע בזמן
.היי
?מה קרה
.אני רוצה לדבר איתך על משהו
.בסדר
.אני שוקלת לעזוב את ג'קלין
.לנסות לעבוד לבד
,היא התקשרה אליי
.באמת תהיתי בקשר לזה
אני לא רוצה להעמיד אותך
,במצב לא נעים
ואתה יודע
,שאני אוהבת לבלות איתך
ולא הייתי רוצה
.לעשות משהו שיסכן את זה
אני פשוט מקווה שתמשיך
.לרצות להיפגש איתי
,ואם אתה לא מרגיש בנוח עם זה
.אוכל לחכות
.בואי הנה
.בואי
?כמה זמן אנחנו מתראים
.כמעט חודשיים
.נכון-
.ואני פה איתך
,איתך אני רוצה להיות
.לא עם ג'קלין
.בואי הנה
רק תיידעי אותי מה את
.רוצה לעשות, הכול טוב
.תודה
- כריסטין ריד -
סוזן, ראית במקרה מי
?הניח את זה על השולחן שלי
מה זה? -עותק של תצהיר
.בתיק של אקס-אייץ'-פי
.אני אטפל בזה
?ראית מי הביא לי את זה
.לא-
?זה הגיע עם שליח
.תבדקי ברישומים-
."קירקלנד ואלן"
?עם מי תרצה לדבר
.בסדר, אנא המתן
.זה כבר נסרק
?מה שלום אבא שלך
.אתה יודע... מתמודדים עם המצב
ניסיתי את מסעדת הסושי ההיא
.שהראית לי בצפון ברודווי
הנה רייט. -עצם העובדה שהוא פה
.היא כבר חצי מהקרב
.אני שמח שהגעת
.תודה שבאת
.אין בעיה-
?מה תשתה
.ויסקי-
.כמוני
אני בטוח שאתה יודע
.למה הזמנו אותך לבוא
נשמח מאוד להמשיך את היחסים
.איתך ועם אקס-אייץ'-פי
?נוכל לדבר על תוצאות
.כי אנחנו בקיפאון משפטי
.הייתי שמח לדבר איתך על תוצאות-
אני לא יכול להצדיק מה שאתם
מכנים סדרה של משפטים פסולים
בעסקה שאני בטוח
.שאצליח להשיג בעיניים עצומות
.אני מבין
אבל המקרים האלה
.דורשים זמן, אמורי
משפטים פסולים הם
,אחד הסיכונים המקצועיים שלנו
זה יכול לקרות עוד 15-10 פעמים
עד שנקבל את פסק הדין
.שאנחנו רוצים
אני יודע שאתה מרגיש כאילו
.אתה עובר שבעה מדורי גיהינום
כי אני באמת עובר
.שבעה מדורי גיהינום
אני לא מאמין שאני צריך
.להסביר לכם את זה
לעורכי הדין שלהם אני משלם
.כדי שיפתרו את זה
התחזית של אקס-אייץ'-פי
היא גירעון של 300 מיליון דולר
.לשנה הנוכחית
,אם אתה רוצה לשכנע אותי
.תגיד לי איך אקס-אייץ'-פי תנצח
ברור שאתם תקבלו את הכסף
.שלכם בין שנרוויח ובין שלא
מה אייקרס מציע לכם? -אתה יודע
.שאני לא יכול לדבר על זה
כמובן. ואם נוכל להתחייב
לשלושה חודשים ללא חיוב
?כדי שתחזור אלינו
.אצטרך להתייעץ עם ההנהלה-
.חצי שנה
.תעבוד איתנו
,ניל אייקרס עורך דין מעולה
אבל מעבר למשרד חדש
.יגרום לכם עיכובים נוספים
כמה יעלה לך
?לעדכן אותם במה שקורה
.הם זוג ממש חמוד
.אין לי מילים להודות להם
יש להם רשת
של חנויות לממכר אלכוהול
והם כל הזמן חוזרים אליי
.שאשמש כמתווך
ועכשיו עם המלון הזה
,שהם רוצים לקנות
,זה כבר יקדם אותי לשלב הבא
...וזה אומר שאת ואני
?מה זה אומר-
.אני שמח כל כך לפגוש אותך
.גם אני שמחה לפגוש אותך
יש דברים שאני רוצה להגיד לך
.שאני לא אמור להגיד
.אתה יכול להגיד לי
אני לא משוגע, אני יודע
,שאני לא מכיר אותך טוב כל כך
.אבל אני מרגיש כאילו אני כן
.העיניים שלך כנות כל כך
אני יודע שזה נשמע
...כמו איזה משפט נדוש, אבל
אני לא מצליח
.להוציא אותך מהראש שלי
.ואני לא רוצה
.זה מתוק
.את לא חייבת להגיד את זה
אני יודעת שאני לא חייבת
.להגיד את זה
אני רוצה לספר לך כל כך
.הרבה דברים. -אז תספר לי
,היי, אבי, אני מאחרת לשיעור
?אוכל לחזור אלייך
כן, רציתי רק ליידע אותך
?שאני מגיעה העירה. -מתי
.מחר
?מחר-
,באיזו שעה? -אני עדיין לא יודעת
.כנראה אגיע בסביבות 15:00
,בסדר, בסדר. בסדר
.אני אוהבת אותך, ביי
.לעזאזל
,אני מצטערת, נתקעתי בפקקים
יש סיכוי שאוכל להיבחן
?במבחן חוזר
.לצערי לא
.נשארו לך עשר דקות
?על מה אתה מדבר
אני משלם לך
.כדי שתשיג לי מידע קנייני
?מה לא ברור בזה
.תשיג לי מידע שיעזור לי
.היי
.אתה בסדר? -כן. דפקו אותי
.אני חייב להירגע קצת
?רוצה להשתכר
.בטח-
,הוא קיבל מידע מוטעה
.המקור שלו דפק אותו
אמרתי לו לא להאמין לו, ו-20 מיליון
.דולר הלכו לעזאזל כי הוא התרשל
?כמה זמן אתם שותפים
.יותר מדי זמן-
אני מבטיח
.שלא אדבר על זה יותר
אני אוהבת לשמוע אותך
,כשאתה מדבר על זה
.עושה לך טוב לדבר על זה
.אני אוהב לדבר איתך על זה
.אני מחבב אותך, צ'לסי
.גם אני מחבבת אותך, ריאן-
?מהיכן את באמת
,מעיירה מחוץ לפילדלפיה
.שני ההורים שלי מורים
אמא שלי מלמדת
,'ספרות בכיתה ה
.ואבא שלי מורה למתמטיקה בתיכון
?מה את אוהבת לעשות
.להיות לבד
?את רוצה להתחתן
.אני לא מאמינה בנישואים-
?את רוצה ילדים
.לא, ממש לא-
?מה את רוצה
.אני לומדת משפטים
.אני מאמין לך
.לא אשאל איזה תחום. -פטנטים
?האחים שלך חכמים כמוך
.לא-
.אבל אחי מדהים
?רק שניכם
.כן, יש לי רק אח אחד-
.את חכמה כל כך
.ואני אנוכי כל כך
.אני עוזבת את ג'קלין
רק תגידי לי
.לאן לשלוח את הכסף
.תתפשטי