.אני אקח את זה
...לא, חכי, זה חשוב מדי-
!אני אשתך המזוינת
אחת המפלצות שלך
.תקפה כרגע את הבת שלנו
!הצילו
?אני אבא שלך. -מה-
!אמא
.תראו מי חזרה
.זה דלטון, הוא שייך לאבירי שומר
חיכיתי להזדמנות
.להילחם ברשע כל חיי
אנחנו נשמיד את זרעך
.וגם את הבת הזונה שלך
נראה שהרשע חזר
.ואלק גרוב היא נקודת ההתחלה
?מכסחי הרוחות חזרו
!ועוד איך, לעזאזל-
.אל תעשה את זה
.חתיכת חרא קטן
תן לי רק לרדת
!מהכביש המזורגג
.מישהו מגיע
!לעזאזל
.חכי כאן
.לכל הרוחות
.זה תינוק מזורגג
אולי נולדת
,מצלמו של אש האידיוט
.אבל אתה לא תהיה דומה לו בכלל
.אלוהים. אריק
"אש נגד כוחות הרשע"
http://wizdom.xyz
עונה 3: פרק 2
"תא 3"
.היי, ילדונת. בוקר אור
?ישנת טוב
.תסתלק-
תשמעי, ליל אמש
היה הפעם הראשונה שחווית
,התקפת שד בעוצמה מלאה
."בכל הכוח וב"פול גז
.וזה קשה, אני יודע
אם את רוצה להישאר במיטה
כל היום זה בסדר גמור
,"כי אני אחד מאותם אבות "גזעיים
.כמו שרואים בסרטים
.אני רק רוצה שאמא שלי תחזור
זה הדבר האחד
.שאני לא יכול לשלוף מהתחת
.השארת את זה בדלתא
איזו יועצת מתיכון קנוורד
.שלחה לך מסרון
גברת פריווט? אתה יכול
?להקפיץ אותי לבית הספר
באמת? חשבתי שאולי תרצי
.לבלות את היום עם אבא שלך
לקבל הצצה אל מאחורי הקלעים
.של חנות חומרי בניין מצליחה
לא, אני צריכה לדבר
.עם גברת פריווט
היא חברה אמיתית והאדם היחיד
.שאני יכולה לדבר איתו עכשיו
?בחייך, האדם היחיד
אתה יכול לתת לי טרמפ
?או שאזמין אובר
,אז את מסתלקת בלי להגיד מילה
,"רודפת אחרי הקרב"
?ולפתע את חוזרת עם הליצן הזה
.בחייך
.פאבלו-
?אתה מכיר אותי. -אני מכיר
.לא יודעת, אני מתעבת ליצנים-
.חשתי צורך להמשיך במאבק
.בסדר? וזה כל הסיפור
,כן, אני לא קונה את זה
את כל הקטע הזה
."של "נסיכי שומר
,אבירים". -אם הם קשוחים כל כך"
?איך לא שמענו עליהם עד עכשיו
,כי המצב עומד להידפק
.הרבה יותר מהרגיל
?כן? איך הוא יודע-
?אחי. האבירים? שומר
אבותיו של דלטון נאבקים ברשע
.עוד מאז המאה ה-15
מה שהופך את אבות אבותיו
,לאנשים חשובים
אבל הבחור הזה... -שמח לדעת
שהמאות שאבותיי ואני הקדשנו
להכנות לקראת שובו של הרשע
.לא היו בזבוז זמן
.כן, בטח ירדה לך אבן מהלב
?דגני פרוט לופס
.אני לא אוכל גלוטן-
אתה יודע מה? אני יודע
,"איך נכנסנו לעסקי "כיסוח הרשע
?אבל מה יוצא לך מזה
אחיי נלחמים ברשע הרבה יותר זמן
.משאתה מסוגל לדמיין
.ספר לו, דלטון
.ספר לו מה שסיפרת לי
הרשע התגלה בצורות רבות
.לאורך השנים
,המוות השחור, מלחמה, רעב
אבל הכול התחיל בשדים השליטים
.שאנחנו מכנים האפלים
,נראה שאין דרך לעצור אותם
.אבל אז קרה הבלתי צפוי
האכזרית מכולם בגדה באחרים
.וגירשה אותם מעולמנו
בלטינית קראו לה
."מולייר דמוניום דה איגנה"
.שדת האש
אחד מאבותיי ניצל הזדמנות
,לגנוב את מקור הכוח שלהם
."ה"נקרונומיקון אקס-מורטיס
אנשים טובים רבים הקריבו את
.חייהם בניסיון להשיג את הספר
,לפי האגדה, אחת מאיתנו
,מכשפה בשם קאיה
פותתה באמצעות הנקרונומיקון
,וניסתה להשתמש בו
אבל נשמתה נחטפה
.ונכלאה בתוך הספר
רק האיש מהנבואה
.יכול להשמיד את האפלים
אז אחיי ואני נשבענו
.לעמוד על המשמר
למצוא אותו ולהגן עליו
.עד לקרב הצפוי נגד הרשע
.בסדר, הרשע חזר, הבנתי
.תודה על הסקופ, פוינדקסטר
,אל תכרע ברך. כן
.אני מיוחד מאוד, המסר נקלט
אם שעת הסיפור הסתיימה, אפשר
?לדבר על משהו חשוב באמת
?הגיע הזמן לכסח את הרשע, בוס
."לא, זה כל הקטע של ה"אבא-
,הנה אני, בועט לרשע בביצים
?ומה אני מקבל בתמורה
בת שמתייחסת אליי
.כמו למוך במייבש כביסה
איך הייתי אמור לדעת
?שכל הסקס המטורף יוביל לבת
.כן, מוזר איך שזה עובד
בוא נקווה שלא השארת
.עוד "ברנדי" קטנים בעולם
.אלוהים מאנהיים
.היי, אבא
.תכיר את שאר הילדים שלך
.אני אחכה במכונית
השדה ההיא באמת אמרה משהו
.על הזרע שלי
,פאבלו, יש לי תורנות ברנדי
.אחר כך אני צריך לבדוק משהו
אתה יכול לפתוח את החנות לבד
?הבוקר? -החנות
.בוס, הרשע חזר
.מכסחי הרוחות צריכים להתחמש
.מה שהוא אמר
.בחור חדש, תכרע ברך. תקשיבו-
הרשע לא הבוס. צריך לעשות
?את הדבר הזה, איך קוראים לזה
כשנוהגים, שמים דיאודורנט
?ומנסים לשתות בירה בו זמנית
?רשלנות פושעת
.לא, קלי. תתמקדי. ריבוי משימות-
.אנחנו יכולים לעשות את זה
אנחנו יכולים להיאבק ברשע
ולספק לאלק גרוב
.סחורה איכותית במחיר סביר
...אבל
.אבל לא סביר כל כך-
.התגעגעתי אליו
...אז
.אני מצטער על אמא שלך
,כן, קנדי הייתה בחורה נהדרת
.הייתה לה גישה חיובית מאוד
.אמרת שאתה בקושי זוכר אותה
.היא הפתיעה אותי, זה הכול
סיפור חמוד, בליל הכלולות
עשינו את זה במושב האחורי
כשכל האלכוהול
,התחיל להשפיע עליה
אבל אחרי שהיא הקיאה
,על לוח השעונים, על כולו
.היא הייתה מוכנה לסיבוב שני
תשמעי, אין הרבה נשים
...שמסוגלות
.יופי של מוזיקה
- תיכון מחוז קנוורד -
- סגור, כל המשחקים בוטלו -
,ברנדי, כאבא שלך
זה כנראה לא בסדר מבחינתי
.להציע שתטעי את המשטרה
.כן, כנראה
אבל מעורבות ברצח כפול-
יכולה להפוך למגש
,של קציצות חרא מהר מאוד
.אז מוטב שתשכחי מהרציחות
.שיהיה לך יום נעים בבית הספר
!אוהב אותך
,גברת רבקה פריווט -
- יועצת
.היי, ברנדי
.לא האמנתי למשמע אוזניי
...השוטרים ביקשו שאדבר איתך
,אני יודעת. ראיתי אותם בחוץ-
אבל אני עוד לא מסוגלת
.להתמודד איתם
הם ישאלו אותי שאלות
...על אמא ועל רייצ'ל, ו
.את החברה היחידה שנותרה לי
.את תמיד יכולה לבוא אליי, ברנדי
.כעת, דברי איתי
.ספרי לי הכול
.זה היה נורא-
.היה היצור הזה במסדרון
ואז רייצ'ל... אני יודעת
,שזה נשמע מטורף
אבל זה כאילו היא הפכה
.למפלצת מסוג כלשהו
?את מאמינה לי
אני מאמינה שדברים מוזרים רבים
.מתרחשים בעיירה הזאת
,אמא שלי מתה
ואז גיליתי שאשי המקצץ
.הוא האבא האמיתי שלי
?באמת
.זה בסדר
.אני שומרת עלייך עכשיו
.פאבלו
.פאבליטו
?אתה מסתלבט עליי
.כי אני יודע שאתה מדבר
- טרקלין הזוחלים -
.זה מה שחשבתי
.לא
!פאבלו
.אתה בסכנה גדולה
?מי שלח אותך
.דוד שלך, המכשף
רק הכישוף שלו יכול להציל אותך
.מהרוע שנחרט על עורך
.לעזאזל-
.דחית את עולמו פעם אחת
.אסור לך להתכחש לייעוד שלך שוב
?בסדר, אבל מה אני צריך לעשות
מצטערת, דלטון השאיר
...את מכונת הגילוח שלו ב
?מה
?היי. אתה בסדר-
...הייתה שם אישה עירומה כרגע
.אבל זה נורמלי במקום הזה
.כן
,הסימנים על זרועותיך
?זה כתב שומרי. -כן, ומה
.הרשע סימן אותך
.כן, אני יודע את זה-
אני צריך לנסוע לעבודה
.ולא להילחם ברשע עכשיו
?מה זה היה
הסימנים האלה אומרים שנשמתו
.של החבר הקטן שלך בסכנת מוות
הוא לא ביקש
,את הקעקועים השומריים האלה
,אלה צלקות קרב
.והנשמה שלו ניצחה בקרב הזה
.אבל הרשע נגע בו
.האגדות מזהירות מפני זה
במוקדם או במאוחר
,הוא יהפוך לשד
.ואז הוא יהפוך לצמא דם
!זה לא יקרה, דלטון-
אתה חייב לסמוך עליי
.כי אנחנו מדברים על פאבלו
,הוא כמו האח הקטן שלי
.הוא החבר הכי טוב שלי
,קלי, אני יודע שאת לא רוצה לשמוע
,אבל אם אני צודק
,זה יסתיים באחת משתי דרכים
הוא יהרוג אותנו
.או שאנחנו נהרוג אותו
אז אחרי שהסיוט הזה הסתיים
,האיש הזה, "אבא" שלך
?הוא לקח אותך לבית שלו
.כן, אני גרה שם בינתיים
הוא נתן לי את חדר השינה הישן
.של אחותו. -שריל
?כן. היא מתה או משהו, נכון
.או משהו
.אש רצח אותה
הוא ירה בה בפרצוף
.ברובה הציד שלו
.אחותו שלו
ברנדי, הדבר האחרון שאני רוצה
,לעשות הוא להפחיד אותך
.אבל אבא שלך הרג אנשים רבים
בשלב זה הביטחון שלך
,הוא הדאגה העיקרית שלי
אז האם את מרגישה בטוחה
?עם אבא שלך
.זה בסדר
?נדבר שוב בקרוב, בסדר
- אלק גרוב, בנק הזרע -
.מר ויליאמס. -היי
?מה שלום אבא שלך-
.הוא עדיין מת
,חבל, הוא היה אדם טוב-
.ייצר זרע נפלא. ספירת זרע גבוהה
,מה את אומרת. -למרבה הצער
.לא יכולנו להשתמש בזה
.עגבת. -יותר מדי מידע
.היי, מר ויליאמס. -היי-
?תא 3, כרגיל
,למען האמת, מרסי
כפי שידידי ממוצא אתני שונה
.פאבלו יגיד, אני צריך טובה
כידוע לך, תמכתי במרפאות כאלה
.במשך שנים
.זה היה מפעל חיי
,אז אני רק סקרן לדעת
יש דרך לברר אם מישהי
?רכשה את הרוטב המיוחד שלי
.אסור לנו למסור את המידע הזה
,לא, ודאי שלא. כן, אני מבין
,אבל בחייך, זה אני
.החבר הוותיק שלך אש
אנחנו מדברים על הגיבור
.של אלק גרוב המזורגגת
.זו ממש עבירה על החוק
המותק הקטן הזה
שווה הנחה של 20 אחוזים
על כמעט כל פריט
.בחנות אשי המקצץ
פריטים במבצע, אלכוהול ומתכלים
.לא כלולים, כמובן
?מה את אומרת
.אני מעדיפה 30 אחוזים
.בשבילך אני אביא את הירח
.בבקשה
.אני אעשה חיפוש-
.זה עשוי להימשך כמה דקות
.כמובן-
?מרסי, את יודעת מה
,שיהיה, אם אני כבר כאן
.מוטב שאמלא את תפקידי
- א' ויליאמס -
- תא 3 -
.כסף קל
.תשמידי את הזרע שלו
אסור שיהיו צאצאים נוספים
.של אש ויליאמס
.הזרע שלו חייב למות
?היי, מה קורה שם
?לא שילמתם חשבון חשמל
.בחייכם
?מה זה היה
בהורוסקופ שלי נכתב
.שדברים מוזרים יתרחשו היום
- א' ויליאמס, א' ויליאמס -
?מה קורה כאן, לעזאזל
.כן. אני מנסה לטפל בעניינים
.אתן מוכנות לשמור על שקט
?גברת לאם
.שלום, יפהפייה
?את שומעת אותי
?גברת לאם? את בסדר
.לא-
?על מה אתה מסתכל, אידיוט
?על מה את חושבת שאני מסתכל
?עומד לך קצת, נכון, אש
!מרסי
!הזרע שלך חייב למות
?גברת לאם
!הזרע שלך חייב למות-
!עד הטיפה האחרונה
!בן זונה מחפצן
!אנחנו נתלוש לך את הביצים, אש
!עוד לא סיימתי
.זה מה שכולן אומרות, מותק
- פאבליטו, דג וטוגנים -
.פאבלו
...היי, אז
.אלוהים. לכל הרוחות
.בן אדם, חלומות באמת מתגשמים
.כן, חלק מהם
,בחייך, פאבלו
.הייתי חייבת להתרחק
.פילסתי את הנתיב שלי וכל זה
חוץ מזה, אתה מכיר את אש
.כשהוא לא נלחם ברשע
...הוא
?מריח כמו בן גיי-
רציתי לומר, קצת קשה
.להתמודד איתו, אבל לגמרי
למה החבר שלך דלטון בוחן אותי
?כמו סוכן מרשות ההגירה
.בגלל הקעקועים, פאבלו
...דלטון חושב ש
?שהם מגניבים-
שזה אומר שהרשע הזה
.עדיין בתוכך
?אבל אתה מרגיש טוב, נכון
?שום דבר מוזר או משהו כזה
.כן, לא יותר מהרגיל
.אני בסדר
.אני רואה שהעסקים משגשגים
?מה קרה לך, לעזאזל
זה סיפור ארוך ועצוב
.שכולל נוזלי גוף דוחים למדי
.בסדר
,דבר אחד ברור-
,הרשע רודף אחר הצאצאים שלי
.אלה שנולדו ואלה שטרם נולדו
,למה? -הלוואי שידעתי, פאבלו
,אבל אני אומר לכם את זה
מעכשיו ההגנה על ברנדי
.היא המשימה מספר 1
,אולי אני על הפנים כאבא
אבל אני לא אתן לרשע
.לקחת את זה
.כוונתי לברנדי
.או הביצים שלי
.הבנו-
.אלוהים
.בבקשה, תשחררי אותי
?למה את רוצה לעזוב
את עומדת להיות חלק
.ממטמורפוזה מדהימה
מה? -היצור הקטן שלי
,נולד מתוך ספר המתים
הוא נועד להיות
.האיש הבא מהנבואה
.אני לא מבינה
כשהאיש הנוכחי מהנבואה
ייהרג בידי דמו ובשרו
כוחו יעבור לבא בתור
.שיירש את מקומו
אחרי שאסיים
עם אש ויליאמס ובתו
.התינוק שלי יהיה השורד האחרון
.הוא רעב
?מה את רוצה ממני
.רגל, ירך
.הוא לא בררן