.האפלים
.הם כאן-
,רובי הרגה אותי
.היא הרגה אותי בפגיון
.יש מישהו אחר בתוך גופה
.לכן קלי לא יכולה לצאת מהקרע
.לנשמה שלה אין גוף
.מוזר שקלי עושה לי את זה-
,פאבלו, אני נוסע לחנות
.אז תכין את הקרע
.קלי איתי. הנקרונומיקון בידיי
.רובי מתה
אנחנו קוטעים את השידור
.במבזק חירום
עקב המהומות האלימות
.מושל מישיגן הכריז על משטר צבאי
האפלים מחזיקים
.בנקרונומיקון
!תברחו
.זין
?אבא
.ברנדי-
כאביך, תמיד אומר לך להילחם
,על מה שאת מאמינה בו
!אבל במקרה הזה... תברחי
פאבלו, תעזור לי
.להוציא את הגופה של קלי
!תביאי את הפגיון
!מצאתי אותו
!בזה אחר זה נחסל את כולכם
!ברנדי, תתכופפי
.מכאן! דרך הדלת האחורית
!תנו לי את הפגיון-
.קדימה
!תמותו עד הזריחה
מעולם לא חשתי
.גאה כל כך
!בואו! עכשיו
.כן. בטח
?מה זה
,זה קנדר המשמיד-
והוא בא לבחון
.את עוז רוחו של האדם. אש
.זה הסוף שלנו
.זה הרגע, אש
,כל מה שנובא
,הנקרונומיקון, הייעוד שלך
.הכול מתנקז לרגע הזה
.זה המבחן האחרון, בוס
.הוא צודק
.אש הוא מחסל השדים
.אז לך. תהרוג את השד
...כן, אני מחסל שדים, אבל זה-
הדבר הזה
.הוא בולשיט, בן אדם
.אין מצב
.אני לא עושה את זה
,אם זה כאן לבחון אותך
!אתה תצא לשם ותילחם
.תוריד את הידיים
!צא לשם! צא לשם! -לא-
.לך לעזאזל, אש ויליאמס
!אתה לא גיבור, אתה פחדן
!ובגללך כולנו ניהרג
.אני לא אתן לזה לקרות
הוא כאן! אש ויליאמס
.הוא האיש שאתה רוצה
.אחי, זה רעיון ממש גרוע
.הוא כאן-
!בואו נסתלק
.אני מאחוריכם
"אש נגד כוחות הרשע"
http://wizdom.xyz
עונה 3: פרק 10
"עוז רוחו של האדם"
!זה לא אמיתי
!לא ייתכן שזה קורה
.זה בהחלט אמיתי
.טוב
.זה קצת יותר גרוע מהרגיל
?קצת-
?אבא, מה נעשה
?איך נילחם בדבר הזה
.אולי זה פשוט ייעלם
.חבר'ה, תסתכלו-
באוקלנד, בפריז ובברלין
מדווחים על אירועים דומים
.למה שמתרחש בניו יורק
.הצבאות במדינות הנפגעות מגויסים
.נעבור לגורדון דיילי בניו יורק
?מה קרה? מה ראית
...נפער חור באדמה והיצורים
השדים יצאו ממנו
.והתחילו לתקוף את כולם
.אלוהים
- עולם בתוהו ובוהו -
.בוס, זה גלובלי
?גלובלי
.נהדר. הבאתי לקץ האנושות
?כן, טוב, יודעים מה
,הזהרתי אותם. פאבלו
?כמה פעמים אמרתי את זה, הא
?למה אני? מי אני
.סתם אחד
.בחור מאלק גרוב, מישיגן
?איפה זה, לעזאזל
.באמצע שום מקום מחורבן
אתם יודעים מה? יש לי חדשות
.בשבילכם. לא ביקשתי את זה
נראה לכם שרציתי בזה? להיות
?מכוסה בדם 24 שעות ביממה
?מי ירצה בזה, לעזאזל
.מושיע בתחת שלי
.אני כישלון ארור
.אל תדבר ככה
.בוס, אנחנו עדיין כאן
.כן
.הגוף של קלי בידינו-
?חייבים להציל אותה. -כן, למה
?כדי שהיא תוכל למות עם כולנו
כדי שתוכל למות
?עם שאר המין האנושי
מספיק! אני לא יודעת הרבה
,על המתים המרושעים האלה
ואני יודעת אפילו פחות
.למה זה בחר בך, אבל זה בחר בך
,"אתה "המושיע של האנושות
!אז תקום ותשלים עם מי שאתה
בזמן הקצר שאני מכירה אותך
ראיתי דברים
.שלא האמנתי שהם קיימים
ראיתי אותך עושה דברים
.שלא חשבתי שהם אפשריים
,אתה לימדת אותי לבטוח בך
,לימדת אותי להאמין בך
.ואני מאמינה בך
,בבקשה
.אל תאכזב אותי עכשיו
.בשם אלוהים, את צודקת
.אוי, לא
.תעזרי לי לקום
אני מכסח לרשע את התחת
.כבר יותר מ-30 שנה
למי אכפת אם קנדר
.'‏1.8 מ' או 180 מ
אני אראה לעולם
.מה ויליאמס מסוגל לעשות
...אבל דבר ראשון
?זה באמת הזמן להתמסטל
אני לא אלחם ביצור הזה
.בראש צלול
.לא
.אל תעשי סמים
...אבל אתה-
אל תאמצי את ההרגלים הרעים
?של אבא שלך, מובן
.כן, אבא
.טוב, תצטיידי
.תביאי מים, אוכל, כלי נשק
?לאן הולכים
.את מסתלקת מהעיירה-
.לא, אני לא עוזבת עכשיו
.את לא יכולה להישאר כאן-
הרשע סימן על גבי
.מטרה בגודל של אצטדיון
.אני לא יכול לסכן אותך יותר
.אני יכולה לדאוג לעצמי-
לא! -למה לא? -כי אני לא יכול
.לראות אותך מתה שוב
אני יודע שאנחנו
,לא ממש מכירים זה את זה
,אבל את הבת שלי
.את חלק ממני
.ואתה כל מה שנותר לי
...אם נגזר עלינו למות
.שוב-
.שוב. אני רוצה שנמות יחד
,גם אני ויליאמס
.אנחנו משפחה
.בסדר
פאבלו, בוא נחזור לקרע
,ונציל את נשמתה של קלי כי בכנות
לא אצליח לסבול את הצחנה שלה
?עוד זמן רב. -אבל איך
.הרשע שולט באלק גרוב
.אין לכם סיכוי להגיע לחנות
ואתה יכול? -יש משהו
,ביכולות המכשף שלי
הרשע רואה אותי
.כאחד מיצוריו
.אז אתה כמו קיין
.זה מה שחשבתי-
.קיין? -קיין. וו-וו-אי. מתאבק
.חצי טוב, חצי רע
,ברנדי, תעמדי בקצב. פאבלו
.לא תצליח לעשות את זה לבד
אני מכיר דרך שתאפשר לברנדי ולי
.להגיע לשם מבלי להתגלות
טוב, זה מתחבר
,לצינור הראשי של העיירה
.שמוביל למרתף של החנות
.בלתי נראים-
אתה תמיד מקדים
.את הרשע בצעד
.אלה מטוסי קרב, בוס
.זה לא יימשך זמן רב
.נפגוש אותך שם
?מוכנה
.בסדר, בוא נרקוד-
?מה המקום הזה
רובה של אלק גרוב מתנקז
.דרך המכרה הנטוש הזה
.מכאן
,לכל הרוחות
!הם רק מעצימים את כוחו
לפני שלושה ימים המטרה שלי
.הייתה לצאת מאלק גרוב
,עכשיו אני מתחת לעיירה
,עם אשי המקצץ
,שהתגלה כאבא שלי
.וסופה של האנושות קרוב
.כן. חתיכת כריך חרא
.אני אוכל אותם מדי יום
.אני ממש מצטערת
בטח היה ממש מבאס לעבור
.מה שעברת מבלי שאיש יאמין לך
כשכל זה יסתיים אני ממש אשמח
.לשמוע על זה, ועליך
.סגרנו
זה היה איתי בלילה שבו מצאתי
...את הנקרונומיקון
,לא סיפרתי על כך לאיש
אבל מאותו יום
אני תמיד מסתובב
.עם השרשרת הזאת עליי
אני לא יודע למה. אני מניח
.שחשבתי שהיא תגן עליי
.אני רוצה שתיקחי אותה
...אני לא יכולה
.לא, בבקשה, תסמכי עליי-
אני לא יכול
.לעשות את החרא הזה לנצח
זה שלך עכשיו. אני ארגיש טוב יותר
.בידיעה שזה אצלך
.תודה
אני חושבת שאנחנו
.לא לבד כאן
"...אשי המקצץ"
.אל תדאגי-
."גרזן ומסור"
.יש רק אחד-
.וכל החברים שלו
אשי המקצץ"
חותך את לשונך"
"...כדי שלא תוכל
!רוצי! לשם
?לאן את הולכת
!תסתלקי מכאן! קדימה
!לא סיימנו איתך
.בוס, הרשע למעלה
.הם גם בתוך מערכת הניקוז
.אין זמן לבזבז. תהרוג אותי-
.לא, אני נכנסת
?מה אמרתי לך בנוגע למוות-
?אלוהים! -שארתק אותך
.אלוהים-
...רגל בכל עולם
.בוס, הקרע כבר פתוח
.ייתכן שאצליח להיכנס
?לא, פאבלו. מה אם אתה טועה-
?מה אם אני צודק
.ברנדי
.אבא
אני מסוגל
.לעשות את זה, בוס
.טוב, לך להביא אותה
.ברנדי, קחי את זה
.אני אטפל בליצנים האלה
.ואני אטפל בבחור הזה
.מצאנו אותך, אש
.ספר המתים שייך לנו עכשיו
אמא הייתה צריכה ללמד אותך
.לא לדבר בפה מלא
.תיזהר על הראש
!מה לעזאזל
.פאבלו
?קלי
?לא, לא, לא, קלי. קלי
!הבאתי אותה. לא, לא
.לא. אני לא מבין
,רציתי להציל אותך
.אבל לא הצלחתי
.אני מצטער
,נוחי על משכבך בשלום
.אהובתי
.את בסדר. את בטוחה
?אני חיה
.את חיה
.היי
.היי-
.מה לכל ה... זין בעין
.אני נראית כמו קית ריצ'רדס
.חשבתי על איגי פופ-
.מטונף ולא חתיך
.כן, יש שניים כאלה עכשיו
...אש
אני מצטערת, אש. חשבתי
.שאצליח לחסל את רובי לבדי
.חשבתי שאוכל להיות כמוך
.טעיתי
.טעית ועוד איך
?אש, מה עשית הפעם, לעזאזל
.שום דבר. לא עשיתי כלום-
האפלים מחזיקים
?בנקרונומיקון. -מה
!צאו החוצה! צאו מיד
.אבא, אל תעזוב אותי
.אני לא אעזוב, ילדונת. מבטיח-
.אמא? אמא
?איפה את, אמא
?היי. את בסדר? נפצעת? לא
!לסגת! בראבו, אש חיפוי
!זוזו! זוזו
!קדימה! זוזו! זוזו
!אלוהים
!נצרו אש-
?כולם בסדר
.כן, אני בסדר-
,בואו נזוז. -אני חוזר
.תתרחקו. חוק פדרלי
.טוב, תחזיקי חזק
!לסגת
!לסגת, לסגת
!אחורה! אחורה
!חרא
!מאחוריכם! תיזהרו
!קדימה
!קלי
!בואי
.אני מחזיקה אותך
!בואו איתי! -תכניס אותם לשם
!קדימה, קדימה
.תיכנסו לנגמ"ש. אנחנו מתפנים
.תזדרזו, אנשים. -המפקד
.ניתן אישור לתקיפה
.הם יטילו פצצת אטום
.לעזאזל! רק אחרי שנתרחק
!לפי אישור שלנו! אישור שלנו
בוס. הפצצה רק תהפוך אותו
.לחזק יותר, גדול יותר
בוס. לא הייתי מטיל פצצת אטום
.לו הייתי במקומך
תיכנס לנגמ"ש
.או שתסתדר לבד, קאובוי
?מה לעזאזל
?תני לי את זה. -רוצים עוד
.בואי נזוז. תיכנסי לשם-
.תאסוף את כל השאר
.תסתלק מכאן ואז נפציץ
.אבא, תיכנס
!לא
?מה אתה עושה
אבא שלי תמיד אמר
.שאני בורח מהקרבות שלי, ברנדי
.אני לא בורח מהקרב הזה
,אש, בחייך
!תיכנס לנגמ"ש המזוין
קלי, האנשים יזדקקו
.למנהיג חזק
.מישהו שאפשר לסמוך עליו
.מישהו שאפשר להאמין בו
.זו את
.פאבלו, אתה הבוס עכשיו
.אתה תציל אותן
.אמרת שלא תעזוב אותי
.אני עושה את זה בשבילך
.אני עושה את זה בשביל כולכם
אני חייב סוף סוף
.להשלים עם מי שאני
.חיילים, אנחנו עוזבים
.בואו נזוז
...אני חוזר, תפנו
.בוא תחטוף
.זה יכול להיות שימושי
,"טוב, אש, כמו ב"אזור קרב
.משחק הווידיאו
?כמה קשה זה יכול להיות, נכון
- פאבליטו, דג וטוגנים -
.אני מצטער, פאבלו
.טעות שלי
.זהו זה
.קדימה, קופסת פח
בריון, אשלי ג'יי ויליאמס
!בא לחסל אותך
!כן
!הנה אתה, ממזר מגודל
.אל תלך לשום מקום
.יש לי משהו קטן בשבילך
.דרוך וטעון
.היי, חתיכת אידיוט מסריח
?אתה מחפש אותי
אתה רוצה לבחון
?את עוז רוחו של האדם, הא
מה דעתך
?לטעום מתכת של אדם
!לעזאזל
!אוי לי! אוי לי
!לא
- אבירי שומר -
.שלום
.המושיע התעורר
.בוא
.אוי לא. הכול הושמד
.לא הכול
- יחי המלך -
.טוב
?מה קורה כאן
?איפה הבת שלי
.אני אסביר בזמן שתנהג
.האפלים בתנועה
?איך אתה מרגיש, אדוני
.מעולה