ישנו רגע של דממה חרישית
.לפני שמהלך פוטבול מתחיל
השחקנים נמצאים בעמדות, שחקני
,הקו עומדים קפואים ובהיכון
.והכל אפשרי
.זה כמו קיץ באמצע נובמבר
- שידור חי מוושינגטון -
ואז, כמו בתאונת דרכים, דברים
.מתחילים להתנגש באופן אקראי
מרגע השחרור המהיר של הכדור
ועד לפיצוח של העצם הראשונה
.עוברים קצת יותר מארבע שניות
דאון ראשון לעשרה יארד. ריגנס
.פלי פליקר" בחזרה לת'ייסמן"
.ת'ייסמן נמצא בצרות צרורות
.אחת מיסיסיפי
ג'ו ת'ייסמן, הקוורטרבק
של הרדסקינס
"לוקח את הכדור מה"סנאפ
.ומעביר אותו לרץ האחורי שלו
.שתיים מיסיסיפי
,יש תרגיל במהלך
."זה "פלי פליקר
והרץ האחורי מחזיר את
.הכדור חזרה לקוורטרבק
.שלוש מיסיסיפי
עד לרגע זה, המהלך הזה הוגדר
.לפי מה שהקוורטרבק רואה
הוא עומד להיות מוגדר
.לפי מה שהוא לא רואה
.ארבע מיסיסיפי
לורנס טיילור הוא שחקן
,ההגנה הטוב ביותר ב-אנ.אפ.אל
והוא מחזיק בתואר זה
.מהיום הראשון שדרך על המגרש
.ת'ייסמן נמצא בצרות צרורות
...וזה היה לורנס טיילור
שהוריד את ת'ייסמן
.לקרקע בקו ה-42 יארד
הוא גם עומד לשנות את משחק
.הפוטבול כפי שעד כה הכרנו אותו
ונצפה בזה בזווית
.האחורית פעם אחת נוספת
ואני ממליץ למי שיש קיבה
...רגישה פשוט לא לצפות
,הקוורטרבק האגדי, ג'ו ת'ייסמן
.מעולם לא שב לשחק משחק נוסף
עכשיו, מרביתכם
לבטח נוטים לחשוב
שהשחקן בעל המשכורת הגבוהה
.ביותר בקבוצה הוא הקוורטרבק
.ואתם צודקים
אבל מה שאתם כנראה לא
יודעים זה שבמרבית המקרים
השחקן השני בעל המשכורת הגבוהה
,ביותר הוא, תודות ללורנס טיילור
.התאקל השמאלי
,מכיוון, כפי שכל עקרת בית יודעת
שהתשלום הראשון
שמשלמים הוא למשכנתה
.אבל השני הוא עבור הביטוח
ותפקידו של התאקל השמאלי
הוא לשמור על הקוורטרבק
.מכל מה שהוא לא רואה
.להגן עליו מפני נקודת התורפה
התאקל השמאלי האידיאלי הוא
.גדול, אבל יש הרבה אנשים גדולים
הוא רחב באגן
.ובעל ירכיים מוצקות
יש לו זרועות ארוכות, ידיים
.ענקיות ורגליים זריזות כשיהוק
,זהו שילוב נדיר ויקר
ואת הצורך בכזה ניתן
לשייך לאותו משחק פוטבול
.וללורנס טיילור
מכיוון שבאותו היום הוא לא רק
,שינה את חייו של ג'ו ת'ייסמן
.אלא גם את שלי
!מר אוהר
?מר אוהר
?האם אתה מבין
?האם אתה יודע למה אני כאן
?כדי... לחקור
.כן, כדי לחקור
...אני כאן כדי לחקור את ההחלטה
.המוזרה שלך
?האם אתה חושב שהיא מוזרה
?ההחלטה שלך
?מייקל
.אני לא יודע
?אני... אני יכול לעזוב עכשיו
.לא, אתה לא יכול
- שנתיים קודם לכן -
- סנדרה בולוק -
- ה ז ד מ נ ו ת   ש נ י י ה -
- טים מקגרו -
- קווינטין אהרון -
- ג'ה הד -
- לילי קולינס -
- ריי מקינון -
- קתי בייטס -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
.אמרו לי שאתה המאמן
.ברט קוטון
טוני המילטון, אבל כולם
.פשוט קוראים לי ביג טוני
.היי, ביג מייק! תראה את זה
!הם אפילו לא נעולים
.הלבנים האלו מטורפים
,הבטחתי לאימא בו
כשהיא עמדה למות
שאני אוציא את בני סטיבן
מבית הספר ציבורי
.ואכניס אותו לבית ספר נוצרי
אני מעריך את זה, טוני. אבל אני
.לא קשור לקבלת תלמידים חדשים
חשבתי לעצמי שאולי
,אבוא לדבר איתך
לבדוק אם אתה אולי
.זקוק לקצת שחקנים
?באילו סוגי משחק הוא משחק
.כל מה שיש בו כדור
.והנער גם טוב בזה
.הלימודים מתחילים בתוך שבוע
.זה כנראה יהיה רק בעוד סמסטר
.אני יודע מה אתה חושב, המאמן
?אבל, תבין, יש לי כסף. בסדר
אני מכונאי ב"רכבי
.וילסון" בצד השני של העיר
?מה אם מישהו יפרוש או יעבור
?הם יוכלו להיכנס במקרה הזה
?"הם"
.הזכרת רק בן אחד
.זה נכון, סטיבן
.אבל יש נער נוסף
?נער נוסף
.כן-
.ביג מייק
.הוא ישן על הספה שלי מפעם לפעם
.הוא מקרה קשה
.אימא שלו מכורה לקוקאין
.אין לו אף אחד אחר
.הוא רק רצה להצטרף לנסיעה
?הם כאן
.כן-
,הקטן הוא סטיבן
...והגדול הוא
.ביג מייק
!החלפה
!מייק
!קדימה
!אלוהים אדירים
הניירת של סטיבן
.המילטון נראית לי בסדר
.ואני מאמין שהוא יצליח כאן
...אבל הנער השני
.ביג מייק-
מייקל אוהר לא נותן לנו
...שום סיבה להאמין ש
,בהתבסס על התוצאות שלו
.שהוא יצליח כאן
?כמה נורא זה יהיה
אנחנו לא מספיק בטוחים מהו
.גילו בשל העדר מסמכים
.מנת המשכל שנמדדה לו היא 80
.שזה באחוזון השישי
.ממוצע הציונים שלו מתחיל באפס
.אפס-נקודה-שש
.כולם העבירו אותו
נתנו לו ציון "מספיק" כדי שיוכלו
.להעביר את הבעיה לבית ספר אחר
.הוא נער אמיץ
.בכך שרצה להגיע לכאן
.בכך שרצה חינוך איכותי
חינוך שנמנע ממנו בגלל בתי
.הספר הירודים שהיה בהם
מרבית הנערים מהרקע שלו
לא יעזו להתקרב למרחק קטן
.מ-320 קילומטר מהמקום הזה
המאמן קוטון, אנחנו
מבינים את העניין שלך
ביכולותיו האתלטיות של
.הבחור הצעיר הזה
הוא לא יוכל להשתתף במשחקים
.עד שלא ישפר את ציוניו
!תשכחו ממשחקים
!הסתכלו על הקיר הזה
.נוצרי
או שאנחנו מתייחסים לזה
.ברצינות או שכבר נצבע על זה
אתם לא מקבלים את מייקל
,אוהר בגלל המשחקים
אתם מקבלים אותו מכיוון
.שזה הדבר הנכון לעשות
- בית הספר הנוצרי וינגייט -
,בידי האדם זה אפשרי"
".בידי האל הכל אפשרי
כיתה, זהו מייקל
,אוהר והוא חדש כאן
אז אני מצפה מכולכם
.שתקבלו את פניו ברכה
.מייק, תפוס לך כסא פנוי
זהו בוחן המבוסס על
,החומר שלמדתם בשנה שעברה
.בתוכנית הלימוד למדעים
.אל תדאגו
.זה לא יהיה חלק מהציון
אני רק רוצה לבדוק על
.כמה חומר נצטרך לחזור שוב
.פשוט תענו מה שאתם יודעים
.תודה
?אני יוכל לצאת עכשיו
.כן-
.קח את הספר שלך
למה הוא תמיד
?צריך להיות בבית שלנו
.הוא יאכל לנו את כל האוכל
.זה לא נכון-
אני מנסה לנהוג
?בנער בחסד, בסדר
תן למישהו אחר
.לגלות חסד בנער הזה
את רוצה שאזרוק אותו
?לרחוב כמו איזה כלב
!שמישהו אחר ייקח את האחריות
,מה את רוצה שאעשה
?שאזרוק אותו לרחוב
.הוא כאן כל הזמן
!אני רק רוצה להיות איתך
.בסדר. בסדר
.מה שתגידי
.ניצחת. אני אטפל בזה
לא אכפת לי אם פטריק
.רמזי אישר את הכסא
הוא קוורטרבק, לא
.מרתה סטיוארט המזורגגת
מכיוון שיש הבדל בין באני
."ויליאמס ו"לייזי בוי
לא. תבין, כשיגיעו אליו הביתה
"מהתוכנית "אמ.טי.וי קריבס
הוא ישוויץ במערכת
הקולנוע הביתית שלו
וכל מה שאני אראה זה
.כורסת טלוויזיה חומה
לא. לא, הקשב לי. אני
.המעצבת, השם שלי רשום על זה
!תמסור את מה שהזמנתי
.בסדר? תודה לך
?מה הפסדתי
.קולינס בדיוק ביצעה הצלה-
.זה כדורעף בנות, אימא
.לא הפסדת כלום
קדימה, קולינס! תזיזי את
!הרגליים! -כל הכבוד, קולינס
!קדימה
.קולינס, אנחנו נחכה לך בחוץ
,אבל אל תשתהי במקלחת
!יש לך שעורי בית
.אני הולכת ללמוד אצל קנון
אס.ג'יי! אס.ג'יי, אל
.תלך למלתחות הבנות שוב פעם
!בוא הנה
!אס.ג'יי, בוא הנה
,הנער הגדול נמצא כאן כבר חודש
.והוא עדיין לא משתתף בשיעור שלי
?למה היה טוב לקבל אותו
זה לא הוגן כלפינו
.או כלפי הנער
.פשוט גורמים לו להיכשל
לא נראה לי שיש לו
.מושג מה אני מלמד
?וכיצד תדע
.הוא בכלל לא מדבר
.הוא כותב
.את שמו. בקושי-
.הוא זרק את זה לזבל
אני מסתכל סביבי ואני"
:רואה לבן בכל מקום
קירות לבנים, רצפה"
.לבנה, והמון אנשים לבנים
המורים לא יודעים שאין לי"
.שום מושג על מה הם מדברים
אני לא רוצה להקשיב לאף"
.אחד, במיוחד לא למורים
הם נותנים לי שעורי"
בית ומצפים ממני
שאפתור את הבעיות בעצמי"
מעולם לא הכנתי"
.שעורי בית בחיי
,אני הולך לשירותים"
:מסתכל במראה ואומר
".זה לא מייקל אוהר"
."הוא קרא לזה: "קירות לבנים
?איך האיות
.היי
.חייך אליהן
ותגרום להן להבין
.שאתה חבר שלהן
?אתה ביג מייק, נכון
.אני שון
.אבל כולם קוראים לי אס.ג'יי
,זה קיצור של שון ג'וניור
.לאבא שלי קוראים שון
.שון טוהי
הוא היה כוכב כדורסל
,באוניברסיטת מיסיסיפי, רכז
עכשיו הוא הבעלים של בערך
."מליון סניפי "טאקו בל
.להתראות
?מי זה היה אס.ג'יי
.ביג מייק-
תוריד את הרגליים
.שלך מלוח המחוונים שלי
!תודה. תחגור חגורת בטיחות
?ביג מייק
מייק, קיבלתי שיחה
.ממישהו מהמשטרה
אתה זוכר את הסיפור ההוא
...בעיתונים לפני כמה זמן
?על מישהו שנפל מגשר
,אף אחד לא ידע מי הוא היה
...או האם הוא קפץ, או
...בכל אופן הוא
.הוא נפטר
.מייק, האיש הזה היה אביך
...הם חיפשו למי להודיע והם
.מצאו את השם שלך ברשומות שלנו
.אני מאוד מצטער, בחור
?היית קרוב אליו
?מתי ראית אותו לאחרונה
.אני לא יודע
- מכבסה -
- תשלום במטבעות -
!הוא יודע
?מי יודע ומה הוא יודע-
.את החומר. מייקל אוהר
.נתתי לו את המבחן הזה בעל-פה
?זה מותר בכלל
?"ציון "כמעט טוב-
?באיזו עקומת לימוד
.הוא הקשיב כל הזמן-
.זה מדהים מה הוא ספג
.סמכו עליי. הוא מקשיב גם לכם
.בכל אופן, רמת הקריאה שלו נמוכה
ואין לו שום מושג
.כיצד ללמוד בכיתה
,אני לא אומרת שהוא הולך לעבור
.אבל ביג מייק לא מטומטם
.היי
?מה, אימא-
.כל הכבוד
.היי-
.היי, יש לי שאלה עבורך-
.כן
,הייתה איזו ילדה קטנה
.שתי שורות מאחוריך
?איך קוראים לה
.זאת הייתה קינזי
.קינזי. כן-
ראיתי שהנוצות האינדיאניות
.הקטנות שלך התפרעו
.כן. היא חמודה
אס.ג'יי, שזה לא יעלה לך
לראש, אבל חשבתי שהיית
...מאוד משכנע בתפקיד
.האינדיאני מספר שלוש
.כן-
,ניסיתי להתקבל לתפקיד הצ'יף
.אבל הם נתנו אותו לאנדי סון
אני לא בטוח, אבל נראה לי
.שהייתה כאן קצת העדפה מתקנת
או שאולי הם חשבו שהוא
.יעשה את התפקיד טוב יותר
.אבא, הוא סיני כזה
.כן. ואתה אירי
ואם לא היית הצ'יף, איך
?קיבלת את כיסוי הראש
אבא, אני זקוק לעוד מספר
.שוברי חינם לקסדייה
?תראה היכן נפל האצטרובל
.היי, אל תצחקי כל-כך
.הקסדייה הצילה לנו את התחת
.'אל תשתמש במילת ה-ת
?מה הוא לובש
.קפוא בחוץ
?תזכיר לי איך קוראים לו
.ביג מייק
?לאיפה הוא הולך
!היי, ביג מייק
?לאיפה אתה הולך
...לאולם ההתעמלות
.תמשיך
.תסתובב
...ביג מייק
.עצור את הרכב
.ביג מייק
.היי, שמי הוא לי-אן טוהי
.הילדים שלי לומדים בוינגייט
?אמרת שאתה הולך לאולם ההתעמלות
אולם ההתעמלות
.של בית הספר סגור
?למה הלכת לשם
!?ביג מייק
?למה הלכת לאולם ההתעמלות
.כי... חם שם
?יש לך מקום לישון בו הלילה
.שלא תעז לשקר לי
.ראיתי את המבט הזה פעמים רבות
.היא עומדת להשיג את שלה
.קדימה
.אס.ג'יי, תעשה מקום
.כנס פנימה
.קדימה
?להיכן אנחנו נוסעים
.הביתה-
.אני יודעת, זה החלק האהוב עליי
.הוא כל-כך חמוד
איך האידיוט היה
?בהצגת בית הספר
.בסדר
קולינס, את מכירה את
?ביג מייק מבית הספר
,הייתי נותנת לך את חדר האורחים
.אבל הוא מלא בדוגמיות
וכריות הספה שבחדר המשפחה
.מתרחקות זו מזו כשישנים עליהן
.לפחות זה מה ששון אמר
?מר טוהי ישן על הספה
.רק כשהוא מתנהג לא יפה. בסדר
חדר השירותים נמצא שם ואנחנו
.נהיה למעלה אם תצטרך אותנו
.בסדר? בסדר
.שינה ערבה, מתוק
?זה היה רעיון רע
?מה-
אל תשקר ותעמיד פנים כאילו
.שאתה לא חושב כמוני
,בסדר, ספרי לי על מה חושבת
.כדי שאדע מה אני אמור לחשוב
?כמה טוב אתה מכיר את ביג מייק
,במקרה שלא שמת לב
.הוא לא מדבר הרבה
?מה העניין הגדול
?זה רק ללילה אחד, נכון
?לי-אן
אתה לא חושב
?שהוא יגנוב משהו, נכון
.אני מניח שנגלה בבוקר
אם מדברים על
...מיסיסיפי וארקנסו
,אם תשמע צעקה
.התקשר לחוקר הביטוח
?מייק
!?ביג מייק
!ביג מייק
?אתה תגרום לי ללכת את כל הדרך
.בסדר גמור
?להיכן אתה הולך
.אני לא יודע
אתה מבלה את חג
?ההודיה עם המשפחה שלך
אי אפשר להרגיע את אותם
.ארבעים-חמישים בחורים
כפי שציינת ההגנה
...של מיסיסיפי
!בואו לאכול, כולם
!כן, מותק-
!בואו נאכל
!קדימה
.יש לנו תרנגול הודו
בבקשה תודו לאימא שלכם על כך
.שנסעה לחנות והביאה את זה
.תודה, אימא
.תודה, אימא-
.אוכל ופוטבול
.תאכל כמה שאתה רוצה
.קדימה
!מהר, מהר
.אנחנו חייבים לחזור לשם
!קדימה, אבא
.אל תתפסו לי את המקום
.אל תאיץ, אס.ג'יי-
.אס.ג'יי, לאט
.תנו לעבור
.זה פשוט פנטסטי-
!שכחתי את סלט תפוחי האדמה
?איך הולך לאוניברסיטת מיסיסיפי
.הם קורעים להם את התחת-
.שון, סלט
.זה מצוין, אימא
.יופי. תודה, אימא-
.כן, אימא
!קדימה
!קדימה-
.קדימה, הגנה
!היי! אימא
?מה-
.אבל זה חג ההודיה
?למה אנחנו אוכלים כאן
?שנברך את ברכת המזון
אבינו שבשמיים. אנחנו מודים
.לך על כל הברכות שנתת למשפחתנו
אנו מודים לך שהבאת
.אלינו חבר חדש
ואנחנו מבקשים שתשמור
,עלינו בתקופת החגים
כדי שלעולם לא נשכח
.כמה ברי מזל אנחנו
.אמן
.אמן-
.בואו נבדוק מה התוצאה
.מובילים בעשר-
קולינס, תוכלי להעביר לי
?את השעועית הירוקה, בבקשה
.אל תיקח את זה עם הידיים
?קח עם כף. בסדר
!אס.ג'יי! מרפקים
.סליחה-
.אז... ביג מייק
?אתה אוהב לעשות קניות
מכיוון שמחר כנראה אצטרך
.להראות לך איך עושים את זה
.יש עליי בגדים
.יש "לך" בגדים
וחולצת טי-שירט בשקית
.פלסטיק לא מהווה מלתחה
.יש לי בגדים
.בסדר, בוא נלך לקחת אותם
.רק תגיד לי להיכן לנסוע
בסדר. ספר לי כל מה
.שאני צריכה לדעת עליך
?מי מטפל בך
?אימא
?יש לך אימא
?סבתא, אולי
.אגיד לך מה, ביג מייק
נוכל לעשות זאת בדרך
.הקלה, או בדרך הקשה
.תבחר
.בסדר
...ספר לי רק... דבר אחד
.שכדאי שאדע עליך
.רק... דבר אחד
אני לא אוהב
.שקוראים לי ביג מייק
.בסדר
,מעתה ואילך
?עבורי אתה מייקל. בסדר
,אז... מייקל
?להיכן אנחנו נוסעים
אני לא עובד עליכם. אני אספר
?לכם. פיזרנו שם כסף והכל, בסדר
...שורטי
.שורטי, הגיע לקצה המוט
...היא פשוט
.היי, בי.ג'יי
.היי-
.נחמד מאוד
.היי. תבדוק את זה-
.וואו
?מה זה, שבע-
.הדבר האמיתי. כן
.כן
.בדיוק שם
?מכיר אותם-
.אין לי שום מושג, שורטי
?כאן אימא שלך גרה
.בוא נלך להביא אותם
.לא. אל תצאי החוצה-
מי יעזור לך לסחוב את
?הבגדים שלך, מייקל
.אל תצאי מהרכב
.לבנבנה
.זה ביג מייק, אחי
!ביג מייק נמצא בבניין
!?ביג מייק! איפה היית
ומי זאת הדבר היפה הזה
?שמסיעה אותך כמו גברת דייזי
.היי, דייויד
אתה צריך לתת לי לקנות לך נעלי
.התעמלות חדשות. אני אדאג לך
אני מנהל את זה כאן
?בהארט ווילאג', חמוד. הבנת
.תראו את זה
.'היי. היי, ד
.תסתכל על זה
.הן תמיד אוהבות קריצות
.תראה את זה. גדול
.לבנבנה חמודה
.מוצא חן בעינייך? כן
- הודעת פינוי -
- אין כניסה -
.היא לא הייתה בבית
.אנחנו יכולים לחזור
היא כנראה עברה
.למקום נחמד יותר
אני מתגוררת בממפיס כל חיי
.ומעולם לא הייתי באזור הזה
?אתה תשמור עליי, נכון
.אני שומר עלייך
- גדול וגבוה -
- ג'ינס, חולצות, הנעלה -
.בואו אחריי
.הנה זה
.ויש לנו גם בגדים לנשים
אבל כל מה שיש לנו שעשוי
.להתאים לו נמצא כאן
?זה הכל
אם זה כל מה שיש לך, אז למה
?"רשום על השלט "גדול וגבוה
.גדול וגבוה
."את זקוקה ל"גדול וגבוה יותר
.תצעקו, אם אתם צריכים אותי
.תודה-
?אתה רואה משהו שמוצא חן בעיניך
.היי, יש לי בדיוק מה שאת צריכה
דבר אחד שאני יודעת
בקשר לקניות הוא
שאם זה לא מוצא חן בעיניך באופן
.מוחלט בחנות, לא תלבש את זה
החנות תהיה זאת
.שאתה הכי אוהב לקנות בה
,אז לפני שאתה בוחר משהו
.דמיין את עצמך לובש אותו
:ותגיד לעצמך
"?זה באמת אני"
.לא
?מה בנוגע לזה
.זה לא מזעזע
?לא
בסדר, אתה תסתכל כאן
.ואני אלך להסתכל שם
מי צריך כל-כך הרבה
?מעילים עשויים מפלסטיק
...אלוהים אדירים
?ממה זה עשוי
?זה הבגד
?זה הבגד שמוצא חן בעיניך
.אז בסדר גמור
.שיהיה לכם יום נהדר
!תלמדו משהו
.אל תרטיב את התחתונים
.החלק הכי טוב בפריס היה האוכל
הם משתמשים ברוטב כמו
.שאנחנו משתמשים ברוטב בשר
נאלצתי להירשם למכון
.כושר ביום שחזרתי
למישהי מכן יצא לשהות
?בצד השני של העיר
?על איזה מקום את מדברת בדיוק
.'רחוב אלבמה... הארט ווילאג-
.'הארט ווילאג
.זה נשמע כמו איום
.זה לא רחוק מזה
אני חושבת שזה עלול
.לפגוע" בי אם אלך לשם"
זה עלול לפגוע במוניטין
.שלך אם תלכי לשם
,למעשה אני גדלתי שם ועבדתי קשה
.ותראו היכן אני עכשיו
.אוכלת סלט במחיר של 18 דולר
,והוא קצת ספוג במים
.אם להיות כנה
לי-אן, מאיפה העניין הפתאומי
?(הזה בפרויקטים (שכונות עוני
?זאת עוד אחת מקרנות הצדקה שלך
רגע. היא עושה
.פרויקט בפרויקטים
.זה קליט
.זה יגייס כסף בקלות
.בסדר
.קחי גם אותי בחשבון, לי-אן
.תחביאו את פנקסי הצ'קים
אס.ג'יי, יש לך רק עוד שתי
?דקות בפלייבוקס הזה, בסדר
!אימא
?מייקל, תרצה להישאר כאן
מכיוון... שאם תרצה להישאר
...כאן... עוד קצת זמן
אני אצליח למצוא זמן
.לחשוב על חדר שינה עבורך
תראה את זה, למעשה הצלחת להרוס
.ספה בשווי עשרת אלפים דולר
?תרצה להישאר כאן, מייקל
אני לא רוצה ללכת
.לשום מקום אחר
.אז בסדר גמור
אס.ג'יי, כדאי
.שתתנתק מהפלייבוקס
.עדיין לא עברו שתי דקות
.לילה טוב, גברת טוהי
אני רואה שבטפסי הקבלה רשום
שאנחנו אנשי הקשר של מייקל
?למקרה חירום רפואי
.שון רשם את זה בשבוע שעבר
היינו זקוקים למספר טלפון
.וזה שהופיע לא היה מחובר
.אני אוהבת את האיש הזה
?מה זה
המדינה דורשת מבתי הספר
.'לבדוק כישורי קריירה בכיתה ח
.וזה היה בתוך התיק שלו
?מה זה אומר על מייקל
.יחסים מרחביים, אחוזון שלישי
.יכולת למידה, אחוזון חמישי
זה מעניין דווקא. הוא נמדד
.באחוזון ה-98 בקטגוריה אחת
?באיזו קטגוריה
."יצר הגנתי"-
.אז כאן יש לך שולחן
.ארונית עם מגירות
,כאן יש לך שידה
.מנורה, שעון מעורר
שון אומר שכל הספורטאים
המקצוענים משתמשים בפוטונים
אם הם לא מוצאים
.מיטה גדולה מספיק
,אז השגתי לך גם אחת כזאת
.כמובן שהמסגרת הייתה מזעזעת
לא הייתי מוכנה להכניס
,את זה אליי הביתה
.אבל השגתי לך משהו נחמד יותר
?זה שלי
.כן, אדוני-
?מה
.מעולם לא הייתה לי כזאת
?מה? חדר משלך
.מיטה
.ובכן, יש לך אחת עכשיו
.בסדר. תגדיר אוסמוזה
.אני חושב שאני יודע את זה
.זה כאשר מים עוברים דרך מחסום
.זה בעקרון נכון
.מייקל, כל הכבוד
."כמעט טוב"
מנה את שמותיהם של
.הלוחמים בקרב ווטרלו
...אני יודע את זה
...הבחור הקטן ההוא, נפוליאון
...הוא היה בצד אחד ו
.ודוכס בצד השני
.דוכס וולינגטון-
,כן. ודוכס וולינגטון
.והיו לו רוסים שעזרו לו
.פרוסיים
."מספיק"
.די כבר עם חולצות הרוגבי
.אתה נראה כמו דבורה ענקית
,"זה "טאקו בל
.קיי.אפ.סי" בצד השני"
.לונג ג'ון סילבר" ברחוב השני"
?כל זה שלכם
.כן. יש לנו מאות כאלו-
.שמונים וחמישה
זאת הסיבה מדוע
?מר טוהי לא הולך לעבודה
היי! אני עובד אפילו
.כשאני לא עובד
?מה
ואתם כולכם אוכלים
?במקומות האלו בחינם
.כמה שרוצים. זה מדהים
מה אתם עושים עם השאריות
?מהמסעדות
.אנחנו חייבים לזרוק חלק מזה
.מה שכבר בושל
.חבל מאוד
.כן. הייתי מעדיף למכור את זה-
.יכולת למסור את זה או משהו כזה
.כדאי שתבדוק את זה, אבא
.בסדר, אעשה זאת, אס.ג'יי
למה אנחנו לא אוכלים
?באחת מן המסעדות שלך הערב
.מכיוון שהערב יש אירוע מיוחד
?מה
שוחחתי עם המאמן קוטון והוא אמר
שהציונים של מייקל השתפרו מספיק
כדי שהוא יוכל להצטרף
.לטורניר האביב בפוטבול במרץ
?זה לא נפלא
!אלוהים
!אתה הולך למחוץ מספר אנשים
?היי, חבר'ה. מה שלומכם
.מצוין. תודה-
.יש ספר עיצוב שאני חייבת לקנות
?למה שלא תבדוק ההזמנה שלנו
.הם מתכוונים להושיב אותנו מייד
?לא תוכלי לחכות לאחר ארוחת הערב
!זה עלול להיסגר עד אז
.קדימה, אס.ג'יי
.תודה
.אני זקוקה למספר מגזינים חדשים-
.מייקל, קדימה. קדימה
- בורדרס -
- ספרים, מוסיקה, סרטים, קפה -
?קולינס? קולינס
!קולינס. קדימה
.אבא כבר הזמין
.בואו נזוז. קדימה
.אנחנו כאן-
.מייק
?זוכרת את זה, אימא
.קראת לנו את זה בערך אלף פעמים
והוא חרק בשיניו הנוראות"
".והוא שאג את שאגתו הנוראית
.תמיד אהבתי את זה
...פרדיננד
.גם אני
מייקל, אימא שלך קראה
?לך את אחד הספרים האלו
?לא
.כמה חמוד
.זה היה סטייק טוב
.תודה, אבא
.תודה על ארוחה נהדרת, אבא-
.הנה אנחנו
?מייקל
מי היה הבחור הזה
?ששוחחת איתו במסעדה
.מרקוס
?מרקוס. הוא עובד שם
.כן
?מהיכן אתה מכיר אותו
.הוא אחי
אנחנו מאוד נשמח
.לפגוש אותו בהזדמנות
?זה יהיה בסדר מבחינתך
.אני לא יודע היכן הוא גר
?מתי ראית אותו לאחרונה
.אולי כשהייתי קטן
היו היה בספרד שור קטן"
.ושמו היה פרדיננד"
כל שאר השוורים הקטנים שהוא"
גר איתם היו רצים, קופצים
,ונוגחים את ראשיהם אחד בשני"
.אבל לא פרדיננד"
הוא אהב לשבת בשקט"
.ולהריח את הפרחים
הייתה לו נקודה מסוימת"
.בשדה מתחת לעץ שעם
זה היה העץ האהוב עליו"
והוא היה יושב בצל העץ"
".כל היום ומריח את הפרחים
.לילה טוב
.לילה טוב-
?מה
?מה-
?למה את מחייכת
.אני לא יודעת. אני פשוט מאושרת
.באמת מאושרת
האם לאושר הזה יש
?קשר כלשהו למייקל
.לא
.זה קשור רק למייקל
.אושר זה טוב
אתה יודע מה אני
?חושבת שכדאי שנעשה
כדאי שנקים קרן צדקה
.לילדים כמו מייקל
.בסדר
.אולי נממן תוכנית בוינגייט
.בסדר-
אלוהים יודע שבית הספר
.הזה זקוק לקצת צבע
מייקל הוא כמו זבוב
.בכוס חלב במקום הזה
?אתה מקשיב לי
...אני מנסה להתרכז בדבר
...אחד
.בכל רגע נתון
ידעת שאני עושה הרבה דברים
?במקביל כשהתחתנת איתי, נכון
.בהחלט ידעתי
.בסדר, רק בדקתי-
.בסדר. משפחת טוהי
!כולם לחייך חיוך גדול
...ו... אחת, שתיים, שלוש
מייקל! מייקל בוא הנה
.ותצטלם איתנו בתמונה הבאה
.קדימה. קדימה
.בוא הנה
בחייך. זה לא שאכניס
.את זה לברכת חג המולד
.בסדר. בואו נצטופף קצת יותר
.טוב מאוד
.חיוך באמת גדול
...בסדר, אחת, שתיים, שלוש
!"תגידו "רבלס
."רבלס"
- חג מולד שמח, ממשפחת טוהי -
...מסירה מהירה למקמילן
.הבאתי
?מי מנצח
.טנסי-
?נגד מי הם משחקים
.קלמנסון-
אימא שלך נגד טנסי לא
?משנה נגד מי הם משחקים
.כן, בהחלט. בחשק רב
.היא לא סובלת את טנסי
קולי-יקירתי, חשבתי
?שאת הולכת לחבר שלך
.חשבתי להישאר כאן היום
.מוצא חן בעיני
היי, מותק. יש מספר הודעות
.על המכונה אבל לא בדקתי אותן
.בסדר
היי, שון. היי, לי-אן. זה
!בן הדוד בובי. שנה טובה
...הקשיבו, שתיתי בערך חמש בירות
.כמובן ששתית
:אז אני... פשוט אשאל-
אתם יודעים שיש בחור
?צבעוני בברכת חג המולד שלכם
?מה
?את נראית קטנטנה לידו, נכון
.כמו ג'סיקה לאנג וקינג קונג
היי, מייקל מקבל את ההנחה
?"המשפחתית ב"טאקו בל
כי אם הוא מקבל, שון
.ייאלץ לסגור מספר סניפים
.הוא ילד נהדר
אני אומרת שפשוט תעשי
.את זה רשמי ותאמצי אותו
הוא יהיה בן שמונה
.עשרה בעוד מספר חודשים
.אין שום הגיון באימוץ חוקי
לי-אן, האם זה סוג של
?רגש אשמה של לבנים
?מה אבא שלך יאמר
?לפני או אחרי שהוא יתהפך בקבר
,אבא נפטר לפני חמש שנים, איליין
וזה עושה את זה יותר גרוע
.מבחינתך, מכיוון שהיית בהלוויה
"זוכרת? לבשת "שאנל
.והכובע השחור הנוראי הזה
,תבינו, זה העניין
אני לא זקוקה לקבל את
?הסכמתכם על הבחירות שלי, בסדר
.אבל אני מבקשת שתכבדו אותן
.אין לכם מושג מה הילד הזה עבר
,ואם אני הולכת לחטוף פה הצלפות
אז אני יכולה למצוא סלט במחיר
.מופרז במקום קרוב יותר לבית
.לי-אן, אני מצטערת
...לא התכוונו
.לא, באמת שלא התכוונו
אני חושבת שמה
.שאת עושה זה מצוין
.לפתוח ככה את הבית שלך... אליו
.מתוקה, את משנה את חייו
.לא
.הוא משנה את חיי
,זה נהדר עבורך
?אבל מה בנוגע לקולינס
?מה בנוגע לקולינס
?את לא דואגת, אפילו לא קצת
.הוא בחור, גדול, שחור
.ישן תחת אותה קורת גג
.תתביישי
.אני אשלם את זה
?תהיי כנה איתי, בסדר
האם נוכחותו של מייקל כאן
?גורמת לך להרגיש לא בנוח
,הם ילדים טיפשים
?למי אכפת מה הם אומרים
?אילו ילדים
.בבית הספר
.הם ילדותיים
?ומה הילדים הילדותיים אומרים
.לא שווה לחזור על זה
,ואל תדאגי בנוגע לאס.ג'יי
.הוא אוהב את תשומת הלב
.הוא הציג את מייקל כאחיו הגדול
?ומה לגבייך
.זה בסדר-
.את לא יכולה לזרוק אותו לרחוב
.אני יכולה לעשות סידורים אחרים
.היי, מייק
.היי-
?צריכה דחיפה
.כן-
!גבוה יותר, מייק
!גבוה יותר
.אל תסתכלי למטה
!אל תסתכלי למטה
?להיכן את הולכת
?קולינס-
.תפסיק להסתכל עליי ככה
.אנחנו לומדים יחד בבית
?אתה יודע כמה זה שוקל
.הנער יהפוך את כולנו למפורסמים
.הירגע, ברט
.זה רק האביב
הוא עדיין לא עבר
.את האימון הראשון שלו
.לא, הוא שחקן
.מוכנים
.רד למטה, בחור
.רד למטה לעמידה שלך
!לעמידה שלך
!קדימה
!סלק אותו, סלק אותו
!מייק! בחור
אתה הודף את החסימה ואז
.אתה רוצה לסלק את החוסם
!בסדר? סלק אותו
!בסדר? קדימה
?אבא
?איך הוא
.הוא עדיין לא נכנס לעניינים
...היי, מייק. בחור
.סלק את החוסם
!אל תסחוב אותו
!לא! לא! לא
!בלונים! אלו בלונים
בחורים, הפסיקו להסתכל
!על הבלונים. כולכם
מרבית הילדים שמגיעים מרקע
קשה אין להם בעיות עם אלימות
.וזה בא לידי ביטוי במגרש
הנער הזה מתנהג כאילו
.שהוא אינו רוצה להכות אף אחד
.הוא השור פרדיננד
?מה
.כלום-
.הייתי בטוח שהוא יהיה שחקן
אני לא מאמין שניצלתי את כל
.הקרדיט שלי להכניס אותו לכאן
חשבתי שאמרת
?שזאת חובתך כנוצרי
.תראה, ברט
.הוא מעולם לא שיחק קודם לכן
והוא לא ישחק בסתיו, אם
.הוא לא ישתפר המון לפני כן
מי מת והפך אותו ל"בר
?(בראיינט" (מאמן פוטבול מפורסם
!לא יאומן
.אלוהים תעזור לי
.זהו גיליון אימוני הקיץ שלך
עכשיו, קודם כל זה אומר
.שאתה צריך להתחמם ולהשתחרר
.קדימה, תשתחרר
?אתה משוחרר
בסדר, הדבר הבא חמש ריצות
.ל-90 מטר כדי למתוח את הרגליים
למה שלא נלך הביתה
?ונשחק משחקי וידאו
תבין, כולם בוינגייט מצפים
.ממך להפוך לכוכב פוטבול
?אתה לא רוצה לאכזב אותם, נכון
.אני לא יודע
?מה בנוגע לאבא ואימא
.תבין, אצלנו במשפחה כולם אתלטים
,אבא היה כוכב כדורסל
קולינס משחקת כדורעף
.ורצה מסלולים
.ואני, כפי שאתה יודע, עושה הכל
...ואימא
...אימא הייתה מעודדת
זה לא בדיוק נחשב, אבל
.אל תספר לה שאמרתי את זה
?בסדר
.בסדר-
.בסדר
...חמישים, חמישים ואחת
...חמישים ושתיים, חמישים ושלוש
!אתה יכול לתפוס את זה
!קדימה, קדימה, קדימה
קדימה. נשארו חמש
.שניות לסוף המשחק
!לכאן
!ברכיים גבוהות, ברכיים גבוהות
.מהירות מטורפת, מותק
.רוץ כמו הרוח
!קדימה, מייקל, קדימה
,תשעים ושמונה, תשעים ותשע
.מאה
!תזיז את הרגליים שלך! תזיז אותן
!קדימה! קדימה
.זוז. הנה זה
!היכנס לתקל
!קדימה! קדימה
!קדימה, מייקל
?גברת טוהי
,"כשאני שומעת "גברת טוהי
.אני בודקת אם חמותי פה
קרא לי לי-אן או אימא
.או כמעט כל דבר אחר
?את יכולה לעזור לי להשיג משהו
?מה-
.רישיון נהיגה
למה אתה זקוק לרישיון
?נהיגה כשאין לך אפילו רכב
מייקל, למה אתה
?זקוק לרישיון נהיגה
.שיהיה לי משהו משלי
.עם השם שלי עליו
אין בשום מקום במערכת
.רישום על שמו של מייקל אוהר
?שם משפחה אחר, אולי
תראי, אני אחתום על מה שצריך
,כדי להצהיר שהוא גר איתנו
.ואנחנו נשלם על הביטוח
?כל מה שצריך, בסדר
?מה צריך לעשות
!?את מה רוצה לעשות
.שמעת אותי-
?לא כדאי שלפחות נדבר על זה
?ומה אתה חושב שאנחנו עושים-
אל תתנהג כאילו אני
.פועלת מאחורי גבך
אני יודעת שרשמת אותנו כאנשי
הקשר של מייקל למקרה חירום רפואי
.בבית הספר
יש הבדל עצום בין
תשלום עבור יד שבורה
לבין להיות אחראיים
.משפטית על מישהו
.לנער שאנחנו בקושי מכירים
זה כבר דבר אחר. אנחנו
.צריכים לברר יותר על העבר שלו
.הוא לא מוכן לדבר על זה
,הוא כמו בצל
.צריך לקלף ממנו שכבה בכל פעם
.לא אם משתמשים בסכין
מה אם ניקח אותו לפסיכולוג
?ילדים או משהו כזה
...את באמת מצפה שביג מייק
."מייקל"-
את באמת מצפה שמייקל ישכב
על ספה וידבר על הילדות שלו
?כמו וודי אלן או משהו כזה
הכישרון של מייקל הוא
.היכולת שלו לשכוח
הוא לא כועס על אף אחד ובאמת
.לא אכפת לו מה קרה בעבר
.אתה צודק
?סליחה
"?אתה צודק"
מה טעמם של המילים
?האלו כשהן יוצאות מפיך
.כמו חומץ
.לפחות תבטיח לי שתחשוב על זה
.בסדר
בסדר" שתחשוב על זה"
?או "בסדר" שנעשה זאת
?יש הבדל
פשוט תגידי לג'ראלד לשמור על
.השידה ואני אעבור שם מאוחר יותר
...יודע מה
.אתקשר אלייך מאוחר יותר. ביי
.סלחו לי
.אני לא עוקפת, יש לי רק שאלה
?תני לי להגיד לך משהו, בסדר
אנחנו יושבים כאן מעל לשעה
,וכשאני מסתכלת סביבי
כל מה שאני רואה
.זה אנשים מקשקשים ושותים קפה
?מי מנהל את המקום הזה
אני הייתי עושה פה סדר בתוך
.יומיים, אני מתחייבת לך
.אני בטוחה בכך
?איך אוכל לעזור לך
.הוא היה קודם
.לא, את יכולה להמשיך-
.הייתי רוצה לשמוע את זה
.גם אני-
.לא מוצא חן בעיניי היחס
גברתי, את תספרי לי מה את רוצה
או שאני אוודא
.שתחכי כאן כל היום
?איך אוכל לעזור לך
.הייתי רוצה להפוך לאפוטרופוס
.שאלוהים ישמור על הילד
.יש מעט מאוד חומר על מייקל
.רוב התיקים שלו אבדו
?מה יש שם
.מספר דפי הערות-
בדף הזה מתוארת תקרית בה
שוטרים הרחיקו בכוח את מייקל
מהמשמורת של דניס אוהר
.כשמייקל היה בן שבע
.אין ספק שזה היה חתיכת מראה
.הם נאלצו להפריד בין הילדים
.וזה לא הגרוע מכל
?איפה היא? אימא שלו
לא יודע, אם תמצאי אותה יש לנו
.עוד מספר תיקים שנוכל לצרף
?כמה ילדים יש לה
.לפחות תריסר, כנראה-
.אם לא יותר
עם היסטוריית מעצרי הסמים שלה
.אני מהמר שהיא אפילו לא זוכרת
?אפשר לראות את זה
אז אנחנו זקוקים
?לאישור שלה, נכון
.לא. מייקל בחסות המדינה
פשוט תגישי בקשה ותשיגי
.חתימה של שופט על זה
אז אתה פשוט תמסור אותו
?מבלי לספר לאימא שלו
- 'בלוק ג -
?גברת אוהר
.היי
?את מטעם המדינה
.לא-
שמי הוא לי-אן טוהי
,ובנך מייקל גר איתי
.ועם המשפחה שלי
?מה שלומו? מה שלום ביג מייק
.הוא בסדר
.מצבו טוב מאוד
יש לנו אולי קצת יין
...במטבח, אם את
.לא, לא
.זה נחמד מאוד
?מתי ראית את מייקל לאחרונה
.אני לא יודעת
?כמה ילדים מאומצים גרים איתך
.אני לא אם אומנת של מייקל
.אנחנו רק עוזרים לו
?המדינה לא משלמת לך כלום
.לא-
?ואת מאכילה אותו
?את גם קונה לו בגדים
.כאשר אני מוצאת במידה שלו
.את אישה נוצרייה טובה
.אני משתדלת
זה מאוד נחמד מה
...שאת עושה, אבל
אל תופתעי אם יום
.אחד תתעוררי והוא ייעלם
?למה את מתכוונת
."הוא "ברחן-
ככה המדינה קראה לו
.אחרי שהם לקחו אותו ממני
לכל משפחה אומנת
,שהם שלחו אותו אליה
הוא היה בורח דרך
.החלון ובא לחפש אותי
לא משנה היכן הייתי, הילד
.הזה היה מוצא אותי, דואג לי
.היו לי מספר בעיות בריאותיות
?גברת אוהר, מייקל נולד בשם אחר
פרוקטור. זה היה
.שם המשפחה של אביו
?היכן הוא
.לא ראיתי אותו מאז שעזב-
?ומתי זה היה
.שבוע לאחר שמייקל נולד
יש לך במקרה את
?תעודת הלידה שלו
.זה בסדר. אני אחשוב על משהו
גברת אוהר, את תמיד
.תהיי אימא של מייקל
?תרצי לראות אותו
.לא. לא ככה
.זה וויליאמס
.שם משפחתו וויליאמס
אני אפילו לא מסוגלת
.לזכור מי היה אביו של הילד
,הצבע הרבה יותר טוב
!הגרפיקה גאונית. זה מדהים
מייקל, יש לנו משהו
.שהיינו רוצים לשאול אותך
?מה
...לי-אן ואני, אנחנו
...ובכן
היינו רוצים להפוך
.לאפוטרופסים שלך
?מה זה אומר
,מה שזה אומר, היינו רוצים לדעת
אם היית רוצה להפוך
?לחלק מהמשפחה הזאת
אני די חשבתי שאני
.כבר חלק מהמשפחה
.אז בסדר גמור
.הסתכל לכאן
.עוד מספר צעדים
תיזהר שהרגל הגדולה שלך
.לא תמעד. -עוד מדרגה אחת
.עוד אחת. הנה הגענו
.בסדר, תסיר את כיסוי העיניים
?זה מה שרצית, נכון
.הנה, הנה זה
.קדימה. קח אותה לסיבוב. קדימה
?גם אני יכול
.כן-
.מייקל? תיזהר
!פיצוץ
!?הוא רצה טנדר
.מייקל חושב שהוא גזען לבן-
!קדימה, מייקל
בסדר. תראה, אתה הקטשופ, כאן
.בעמדת התאקל השמאלי, בצד החלש
."המהלך הראשון פשוט. "גאפ
עכשיו, תראה, זה פשוט אומר
,שאתה תחסום כל מי שנמצא מולך
או ליד הכתף שלך אם אתה
.לא מכוסה על-ידי מגן
עכשיו, אני אהיה הרץ האחורי
.ואתה תראה לי מה אתה אמור לעשות
!"מוכן... "הייק
,אתה תחסום אותו, הוא יפיל אותו
,הקוורטרבק יעביר אותו
...הוא מקבל את הכדור ו
."מסלול פתוח עד ל"אנד זאון
.וזה כל הסיפור
!?מה קורה פה
.התבלין המהול הרגע כבש
.אנחנו עוברים על המהלכים
.מייקל הועבר להתקפה
בסדר, כשתסיימו, בבקשה, תחזירו
.את השחקנים לארון התבלינים
.תודה
.על לא דבר-
.למעשה, אימא, אנחנו חיכינו לך
משחק ה"מאדן" החדש בדיוק יצא
ואני ומייקל רצינו
.ללכת לקנות אותו
אני לא יכולה, חמוד. יש
.לי פגישה בעוד עשר דקות
!אבל הוא יכול לנהוג
.הוא יכול להסיע אותנו
.כן
.על זה אני מדבר
?מה אתה מבין בזה
!אני מבין בזה הכל-
.בסדר, תראה לי
?אראה לך משהו, בסדר-
.אני אתחיל, אתה תמשיך אחריי
?מוכן
.כן-
,האירוע של יום המחר"
.ארוחת הצהריים של המעמד העליון
,האוכל מוגש"
.ואתה מאובן מרוב זלילה
,המוסיקה מתחילה"
.ואנשים מתחילים לרקוד
אבל אתה אכלת המון"
.וכמעט קרעת את מכנסיך
,בחורה מתקרבת בהליכה"
.בחורים מתחילים ללטוש עיניים
היא מתיישבת לצידך"
.ומתחילה לשוחח
אומרת שהיא רוצה לרקוד"
.מכיוון שהיא אוהבת את הקצב
אז קדימה שמנמן"
.ותתחיל לזוז
,אם את רוצה בזה"
.יש לך את זה
,אם אתה רוצה בזה, מתוקה"
,אם אתה רוצה בזה"
.יש לך את זה
,אם אתה רוצה בזה, מתוקה"
זה לא שטיח אושק בשווי 40
.אלף דולר, אומיד
!את משוגעת, לי-אן
.לשוליים יש מרווח משתנה
.הם עברו שינוי
ניתן לך 17 אלף
?לכל היותר, בסדר
?הלו
.עצרי, עצרי, גברתי
...גברתי, את לא יכולה לעבור
.אלו הילדים שלי
!אלו הילדים שלי
!אלוהים אדירים
.זה יהיה בסדר
?איפה הם-
.אני מצטער! אני מצטער מאוד
!אלוהים אדירים
?מייקל, אתה בסדר
!אני בסדר. אס.ג'יי-
!לכי לעזור לאס.ג'יי-
.אני מצטער מאוד
!מצטער מאוד
?מה מצב האיברים החיוניים שלו
?סלחי לי, גברתי
!אס.ג'יי! אס.ג'יי
?אימא
?כן, חמוד-
?את חושבת שהדם ירד בכביסה
כן, אני חושבת
.שהדם ירד בכביסה
גברתי, כרית האוויר נפתחת
.במהירות של 89 מטר לשנייה
הבן שלך קטן מדי בכדי
.לשבת במושב הקדמי
?אבל הוא בסדר, נכון
.שפה פצועה, חבלה בפנים
בדרך כלל כשמישהו בגודלו
,חוטף את כרית האוויר
.אלו פנים מרוסקות, צוואר שבור
.ואולי אפילו גרוע מכך
כאילו שכרית האוויר
.יצאה לעברו ושינתה כיוון
.כנראה פגומה או משהו כזה
.לבנך יש הרבה, הרבה מזל
.עשיתי את זה. התקשרתי לביטוח
!זה בסדר. זה בסדר
.אשוחח איתך מאוחר יותר
.אני חייבת לסגור. ביי
.אס.ג'יי בסדר
הוא בסדר. הוא למעשה נהנה
.מכל תשומת הלב שהוא מקבל שם
היי, מייקל. זה היה יכול לקרות
.לכל אחד, בסדר? זאת לא אשמתך
.מותק, הסתכל עליי
?מייקל, מה קרה ליד שלך
.עצרתי אותה
!רחב ימינה
.מוכנים
.קדימה
!אנחנו הולכים ימינה, ימינה
!מספר שלוש, מספר שלוש
!מוכנים, צאו
אוהר! יש לך יתרון
של 45 קילו על קוליס
ואתה לא מסוגל לעצור
!?אותו בחלק המגרש שלנו
שמור על החסימה שלך עד שאתה
!שומע את השריקה. שמור עליה
!בסדר, קדימה
?מה הקטע עם המצלמה
מייקל תמיד מצליח טוב יותר
.אחרי שהוא רואה את הטעויות שלו
...(הולדינג"(עבירת אחיזה"
!תאקל שמאלי. -מייקל! בחייך
.אוהר? בוא הנה, בחור
אתה צריך לשמור אותו. לשמור
!?אותו בפנים, בין השדיים. הבנת
?אתה מוכן להסתכל עליי, בחור
אם אתה אוחז אותו בחוץ באופן
,הזה, באחיזה מאחור, כפי שעשית
אנחנו נקבל דגל לעבירה
?וזה יעצבן אותי. הבנת אותי
!בסדר, קדימה
?חמוד, שמור לי על הדברים, בסדר
.בסדר
לפחות הוא נראה טוב
.כשהוא יורד מהאוטובוס
הוא יקבלו פיק ברכיים עד
.שהם יגלו שהוא רך כמו מרשמלו
.נראה כמו טרזן, משחק כמו ג'יין
.תן לי דקה, ברט
!אנחנו באמצע האימון, לי-אן
.תוכל להודות לי אחר-כך
.בוא
,מייקל
,אתה זוכר כשנפגשנו לראשונה
ונסענו לצד הנוראי של העיר כדי
?לקנות את הבגדים המזעזעים ההם
ואני קצת פחדתי
,ואמרת לי לא לדאוג
.מכיוון שאתה שומר עליי
?אתה זוכר את זה
.כן, גברתי
,ואם מישהו ינסה לפגוע בי
?אתה תעצור אותו, נכון
וכשאתה ואס.ג'יי הייתם
,בתאונה עם הרכב
?מה עשית לכרית האוויר
.עצרתי אותה
.עצרת אותה-
.אתה עצרת אותה
.הקבוצה היא המשפחה שלך, מייקל
אתה צריך לשמור
.עליהם מהבחורים ההם
.בסדר? תקשיב
.בסדר
?טוני הוא הקוורטרבק שלך, בסדר
.אתה מגן על נקודת התורפה שלו
.כשאתה מסתכל עליו, תחשוב עליי
,כמו ששמרת עליי
.ככה תשמור עליו
.בסדר? בסדר. טוני, תחזור
.בסדר
אומפה-לומפה שכאן הוא
.הרץ האחורי שלך
,כשאתה מסתכל עליו
,תחשוב על אס.ג'יי
איך לא תיתן לאף אחד
.ולשום דבר לפגוע בו
?הבנת אותי
.בסדר. תחזור
?קלטת
?מה בנוגע לקולינס ומר טוהי-
בסדר. גם הם
.יכולים להיות בקבוצה
?אתה תשמור על המשפחה, מייקל
.כן, גברתי
.כל הכבוד
.עכשיו, לך תהנה
.צעקות לא יעזרו, ברט
.הוא לא סומך על גברים
לפי ניסיונו הם מעמידים פנים
.שאכפת להם עד שהם נעלמים
?רוצים לשחק קצת
.אס.ג'יי, אתה תרצה לצלם את זה
.בסדר
!קדימה, מייקל
!לך שמאלה! לך שמאלה
!מוכנים? צאו-
.בסדר, מייקל! קדימה
!כן! מייקל
!בסדר! כל הכבוד-
!מוכנים? צאו
!כן
.כל הכבוד
?אתה בסדר
.תגיע לכאן. קדימה
!קדימה, בחור
?בסדר, מה אמרת לו
כדאי שתכיר את
.השחקנים שלך, ברט
בבדיקה שביצעו גילו שהוא נמצא
.באחוזון ה-98 של יצר הגנתי
.אמרתי שתוכל להודות לי אחר-כך
.עכשיו זה "אחר-כך", ברט
!מילפורד! מילפורד! מילפורד
.הלך יתרון הביתיות
ראית אי פעם כל-כך הרבה
?גזענים לבנים במקום אחד
.נאסקאר", ואפילו לא מתקרב לכך"
!(קרוסיידרס"(צלבנים"
!היכונו ל-48 דקות של גיהינום
.תסתכלו על התחת שמן הזה
.תחזיר להם במגרש
.תנו לי לעבור. חכו רגע
!הקשיבו! הקשיבו
.אל תתנו להם לעצבן אתכם
.תשמרו על קור הרוח
?מוכנים
.כן-
!בסדר. בואו נזוז
.קדימה-
!קדימה, וינגייט
!קדימה, קרוסיידרס-
!מייקל
!לעזאזל, זה לא הוגן
יש להם דוב גדול
!ושחור שמשחק עבורם
?מה זה, קרקס
.נכון-
!עיניים קדימה, אס.ג'יי
.אלו רק מילים
!אלו רק מילים! קדימה
!קדימה
!בסדר
!בסדר! התחלה טובה-
- דאון ראשון -
!קדימה אוהר! קדימה
היי, חבר'ה. הסתכלו על
.השפן הגדול הזה שיש לנו כאן
!אני אכסח אותך
.אתה רק שלי. אתה רק שלי
?מוכנים
!צאו
!אל תיתן לו לעבור, אוהר
!קדימה, בחור
!כושי! כל הלילה, תחת שמן
!כל הלילה
.התחת שלך שלי, כושי
!זה הילד שלי
!זה בסדר, מייקל
!זה בסדר. קדימה-
!לכו על זה
!אל תחשוב על זה. קדימה-
!הנה זה
!סיבוב שני, מתוק! סיבוב שני
!החלפה! החלפה
!תפסתי אותו! תפסתי אותו-
אוהר, אל תיתן לו להיכנס
!לאזור המרווח הפנימי
!קדימה! תשתמש בראש שלך
.מה ברט עושה? כלום-
.היי, ילד שמן. עדיין לא סיימנו
!כל המשחק, כושי
!כל המשחק
.אחד ימינה, אחד ימינה
!קדימה
!מסירה! מסירה
!עצור
- דאון רביעי -
?למה עוד מסירה, ברט
?היי! להיכן אתה הולך, ילד שמן
.עדיף שתישאר על המגרש שלי
!אתה לא רצוי כאן
!זה המגרש שלי
.ששים ושש, חזור לספסל שלך
!ברט
!תשתוק! ברט
?הלו
,מספיק עם התכסיסים
.ברט. תריץ את הכדור הארור
שמעת אותי. תריץ את
.הכדור הארור. תריץ אותו
רגע אחד, הוא ניתק
?לי עכשיו את הטלפון
.לא, אני חושב שהוא איבד קליטה
.הוא לא איבד קליטה-
!זה הילד שלי, ג'ימי
!מספר ששים ושש
.כיסח את הצורה לכושי השמן
!היי, פה מסריח
!כן, אתה
סתום אותו או שאני אעלה
!למעלה ואסתום לך אותו
?אלו רק מילים
?אתה יודע מה, אס.ג'יי
.תסתכל קדימה
פשוט תיקח את המצלמה
.ותמשיך לצלם. קדימה
!תדחפו אותו! תדחפו אותו
!צאו
!צמצמו מרווחים
- דאון ראשון -
.זה בסדר. בסדר
.אנחנו נחזור
!קדימה
!קדימה! תפסו אותו
.ברח. הוא ברח
!הוא חייה לסגור את החור הזה
- טאצ'דאון -
.לא יאומן. שלושה מהלכים
.שלושה מהלכים
...ומה אנחנו עשינו
?שלושה יארד בארבעה מהלכים
!קדימה
חבוב, זה אני ואתה. אני
.ואתה, חבוב. עוד פעם אחת
!הנה התחלנו
בסדר, אנחנו צריכים
!להוריד משהו! להוריד משהו
!קדימה. בואו נתכנס
!חתיכת חרא שחור
!היי! היי
שופט! אתה לא מתכוון
!?לעשות עם זה משהו
הוא הרגע בעט לבחור
!שלי בראש וקילל אותו
!תודה לך
...עבירה בלתי ספורטיבית
!וינגייט! חמש עשרה יארדים
!?מה
,כדאי לך לשתוק
.או שתקבל עוד חמש עשרה
הבחור הצעיר הזה משחק
!בקבוצה שלי. בקבוצה שלי
ואני אגן עליו
.כאילו הוא הבן שלי
מפניך ומפני כל גזען
!לבן בן-זונה אחר
.אל תדאג, המאמן
.אני שומר עליך
.בסדר גמור
.בוא הנה, בחור
.בוא הנה
."נסו "גאפ
?"גאפ"
."גאפ"-
"בסדר, תרגיל "גאן", "גאפ
?מספר 47, בספירה אחת. מוכנים
המאמן לא נמצא כאן כדי
?להגן עליך עכשיו, נכון
!מוכנים
.הקבוצה היא המשפחה שלך, מייקל
!זוזו
!זוז אחורה, זוז אחורה
!תחסום את כולם
!הוא יצר חור
!אלוהים
!תפוס אותו, מייקל
!אס.ג'יי-
!רוץ, מייקל, רוץ-
!קדימה
!קדימה, מייקל
!קדימה, מייקל-
!כן, טאוצ'דאון
.טאצ'דאון
!יש לי מבזק
?ראית את מספר 74
.זה הילד שלי
!כל הכבוד אחי הגדול
.תבין, ככה אנחנו רואים את זה-
.עבירה לאחר סיום המהלך
!?מה עכשיו-
?הוא אחז אותו
.לא-
?הוא הכה לאחר השריקה
.לא נראה לי-
?אז על מה הדגל
...אני לא יודע
.חסימה מוגזמת
.אתם צוחקים עליי
.סליחה, המאמן
.עצרתי ברגע ששמעתי את השריקה
?להיכן לקחת אותו, מייק
.לאוטובוס
.הגיע הזמן שלו לחזור הביתה
!כל הכבוד, מייקל אוהר! כל הכבוד
!לכו תכניסו להם, קרוסיידרס
?מוכנים
!צאו
!מייקל
- ביתיים 34 - אורחים 7 -
!שפשפו את הראש! שפשפו את הראש
!בסדר! קדימה
!תאקל, כאן
!צאו
!אל תזוז
!מוכן, 21
.היכונו
."הייק"
- מייקל אוהר -
- "המחסל" -
,"סוכנות גיוס "תום למינג
...המתינו בבקשה
המאמן סבאן רוצה את עדכון
.הגיוסים החודשי שלו מיידית
הוא באמת מאמין שאם יקבל יום
?קודם, זה ייתן ללואיזיאנה יתרון
היי, סגרת את רשימת המשתתפים
?במשחק הכוכבים של הצבא
?כן, למה
.אולי כדאי שתפתח תפקיד אחד
?מה אמרתי לך
.אני רוצה אותו
.אני רוצה אותו מאוד
!ת-צ-ע-ק-ו! כולם לצעוק
!קדימה, כולם לצעוק
.בעיטה טובה הפעם, קולינס
.כל הכבוד
?מה זה
.בסדר. תמשיכו להתאמן
.תזכרו למתוח את האצבעות
!אחת, שתיים, שלוש, אחת
!אחת, שתיים, שלוש, שתיים
!אחת, שתיים, שלוש, שלוש
?אתה מוכן היום, בחור
?ג'ורג'י, אתה מוכן לקרב
.לעזאזל, פלאמר כאן
.כדאי כבר שאחזור הביתה
?מה שלומכם, בחורים
.אתם בסדר? טוב לראות אתכם
,באתי כל הדרך מנוקסוויל
.לראות במו עיניי
.היי, מאמן
!הגענו מקלמזון, תשע שעות נסיעה
.המאמן פלאמר, זה כבוד גדול
העונג כולו שלי. ראיתי את
.התוכנית שלך. עשית עבודה טובה
אני לא חושב שיש ספק שאתה
.תקפוץ לשלב הבא בקרוב מאוד
אנחנו עושים כל מה
.שאפשר עם מה שיש לנו
?זה מייקל שם
?זה אוהייר
.זה אוהר
.כמו כשחותרים בסירה. אוהר
?אפשר לראות מספר תרגילים
אולי... אני חושב שכל
.המאמנים יעריכו את זה
?כן
.כן, אדוני. בהחלט-
!הקשיבו, בחורים
!אנחנו נבצע תרגיל לוח
ביג מייק, ג'יי קוליס. הטוב
.ביותר מול הטוב ביותר. בואו הנה
!בואו! קדימה! קדימה
!בשריקה שלי, בחורים
!וואו
.המאמן, תודה רבה
?להיכן אתה נוסע, מאמן
.חזרה לדרום קרוליינה-
תגיד למייקל אוהר, אם הוא
...יצליח לשפר את ציוניו
.קלמזון רוצים אותו
כן. שיהיה לכם המון
!בהצלחה עם זה, בראד
המאמן, עשית עבודה נפלאה
.עם הבחור הצעיר הזה
היה קצת קשה איתו כשהוא
,הגיע אלינו בהתחלה
.אבל אנחנו, אימנו אותו קצת
?איפה זה
.תן לי לנחש
.שלום, אימא
אתה יודע שכדי שמייקל
יהיה זכאי למלגת ספורט
מייקל יהיה חייב לסיים עם
?ממוצע 2.5 ("כמעט טוב"). -באמת
,ציוני הפסיכומטרי שלו נמוכים
.ואני לא חושבת שהוא יצליח לשפרם
?מה הממוצע שלו עכשיו
.1.76-
זה לא כזה נורא, אם
.תיקחי בחשבון עם מה התחיל
הוא יהיה חייב לקבל
.ציון "טוב מאוד" כל השנה
.אני רצינית
.ואולי גם זה לא יספיק
אז הוא ילך לג'וניור
?(קולג' (מכללה מקצועית
מרבית הילדים העניים שהולכים
.לשם פורשים בשנה הראשונה
ההזדמנות שלו להפוך
.למקצוען פשוט תעלם
מקצוען? אנחנו בכלל בטוחים
?שהוא יקבל הצעות ממכללות
מייקל, ניק סבאן
.מאוניברסיטת לואיזיאנה
אני מצפה מאוד לפגוש
.אותך כאן אצלנו בהזדמנות
שלום. אני לו הולץ מדרום
...קרוליינה. התקשרתי כדי
אנחנו מאוד מעוניינים שמייקל
.יגיע לנוקסוויל לביקור
?פיל פלאמר, מטנסי
.יש שם עוד עשרים הודעות כאלו-
.ומאלו שכאן, יש חמישים
?יש משהו מאוניברסיטת מיסיסיפי
לא, הם לא יתחילו לגייס שחקנים
.חדשים לפני שיהיה מאמן חדש
זה לא באמת משנה, אם מייקל
.לא יצליח לשפר את ציוניו
?אז מה נעשה
הבנתי שהגשת מועמדות
?למשרת הוראה בוינגייט
.לא הייתי מספיק דתייה עבורם
,אני טיפוס רוחני
...גברת טוהי, אבל
.יש לי מספר... ספקות
.אני מעריכה את כנותך, גברת סו
?מה צריך לעשות עם מייקל
.הוא צריך להשתפר בבית הספר-
?כמובן. למה דחיפה כזאת
,הוא מועמד למלגת פוטבול
.אם הוא יצליח לשפר את ציוניו
הוא שוקל את אוניברסיטת
.מיסיסיפי? -כדאי לו מאוד
.אשמח לעבוד איתו
?מתי תרצי להתחיל-
...גברת טוהי
.יש משהו שכדאי שתדעי לגביי
,זה לא משהו שאני בדרך כלל אומרת
אבל זה משהו שאת צריכה לדעת
.לפני שאת מעסיקה אותי
?מה זה
.אני מצביעה למפלגה הדמוקרטית
.בסדר
.אני לא מבין את זה
.עדיין לא-
.אתה עדיין לא מבין את זה
?מה גודל הראש שלך, מייקל
.גדול-
?ומה יש שם
.מוח
.מוח-
...הוא מלא בידע
,כמו ארון מסמכים עם מפות
.וקיצורי דרך כדי להבין דברים
,אתה תגיע לשם, מייקל אוהר
כי אני כאן כדי לעזור לך להשתמש
.במפות האלו על מנת להגיע ליעדך
כמו שסאקאגאווה
.עזרה ללואיס וקלארק
?סאקאגאווה
.אנחנו נלמד את זה
.וספרי ההיסטוריה טעו
כל מה שאתה צריך לדעת
.זה שאני אביא אותך לשם
?אתה מאמין לי
?אתה סומך עליי, מייקל
.כן, גברת סו
.נסה שוב
?עכשיו, מה רשום בשורה הבאה
.הקרא לי אותה
,היי, מה רשום שם? קודם כל
.אנחנו צריכים למצוא את הקבוע
?איפה נמצא הקבוע
?יופי. הבנת
מי חשב שיהיה לנו בן
.שחור לפני שנכיר דמוקרט
!פעמון הדלת
.אני פותח-
?המאמן, מה שלומך
.היכנס
.שון טוהי
.שון-
.ניק סבאן. נחמד לפגוש אותך
.נחמד לראות אותך. נעים מאוד-
אני מעריך את ההזדמנות
.לבוא אליכם הביתה
.זאת בתי, קולינס
.היי. נעים לפגוש אותך
.ואת חייבת להיות לי-אן
.זאת אני, המאמן סבאן-
.נעים לפגוש אותך
.גם לי-
.בבקשה, קראו לי ניק
זה בית מדהים. וילונות
.וינדזור מוסיפים מגע יפה לבית
.תודה. אין ספק שיש לך טעם טוב
...אנחנו מעריכים איכות
.ומזהים אותה מיד
מייקל, למה שלא תבוא לכאן
?ותגיד שלום למאמן סבאן
.שלום, מייקל. ניק סבאן
.נעים לפגוש אותך
.נעים לפגוש אותך-
.ואתה חייב להיות אס.ג'יי
.זה אני-
מייקל, למה שאתה וניק
?לא תלכו לשוחח בסלון
?אס.ג'יי יכול גם להצטרף
.בהחלט. אנחנו נגייס את שניכם
.בסדר
.הוא נראה מאוד חתיך
.כן, אני נמצא כאן, לי-אן
.כן, אני יודעת
אז מייקל, אנחנו נשמח אם
.תבוא אלינו ללואיזיאנה לביקור
יש לנו דבר מצוין
,שהולך שם עכשיו
תהיה לך הזדמנות
,להצליח כאדם, תלמיד
וההזדמנות להיות חלק מאלופת
.המדינה הבאה בלואיזיאנה
?אז מה אתה אומר
?תרצה להתחייב לבוא לביקור
?אפשר לשאול שאלה
.כמובן-
.אחי ואני מאוד קרובים
ולכן... אני מפחד שאם
,הוא ילך לאוניברסיטה
.לא תהיה לי אפשרות לראות אותו
...אז
.המשך-
אני כנראה תוהה מה מידת
.הגישה שתהיה לי אליו
אס.ג'יי, תהיה לך
.גישה מלאה למייקל
אבל יותר מזה, במשחק הראשון
."שלו באצטדיון "טייגר
אנחנו נשמח אם תצעד בראש
.הקבוצה כשהיא יוצאת לאצטדיון
?מה דעתך על זה
.נשמע טוב-
.היכנס פנימה
ברכות. אני לו הולץ
.מאוניברסיטת דרום קרוליינה
.לי-אן טוהי. נעים לפגוש אותך
!היכנס. מייקל
.שלום. אני טומי טברוויל
.אוניברסיטת אורבן
.לי-אן טוהי. נעים לפגוש אותך
!מייקל
.היי, יוסטון נאט
.אוניברסיטת ארקנסו
.לי-אן טוהי
.נעים מאוד לפגוש אותך
?ספל של אוניברסיטת מיסיסיפי
?מייקל-
.קדימה
.אתה יודע את זה
.זה הגיוני
אני מבטיח לך שאם תגיע
,לאוניברסיטת דרום קרוליינה
זאת תהיה ההחלטה החכמה
.ביותר שקיבלת בחייך
אנחנו רוצים אותך, צריכים
...אותך, אבל הדבר החשוב הוא
.מייק, אתה צריך אותנו
נוקסוויל זה מקום
...אדיר לחיות בו ו
אני יודע שיש את ה"ליונס", יש
..."את ה"טייגרס" יש את ה"ברס
היי, יש רק קבוצת
.רייזורבק" אחת בכל העולם"
ולא רק זה, אתה תיראה נהדר
!במדי תרנגול הקרב האדומים
?מה יוצא לי מזה
אס.ג'יי, אני אביא לך ולכל
.המשפחה שלך כובע של הקבוצה
אתה אומר לי שזה הכי
?טוב שאתה יכול לעשות
אס.ג'יי, אתה מזכיר לי
.אותי כשהייתי ילד
.המאמן, אם תעזור לי, תעזור לך
אני אוכל להביא לך תחפושת של
.תרנגול קרב ועם נוצות אמיתיות
."כמעט טוב מאוד"
?מה יש לך עבורי, פיל
אס.ג'יי, חשבתי על כך
המון ואחד הדברים
שאני חושב שיהיו מיוחדים עבור
שנינו זה אם נלך שלובי ידיים
"למרכז אצטדיון "ניילנד
,במשחק הראשון
.ונבצע את הטלת המטבע ביחד
?איך זה נשמע לך
המאמן פלאמר, תענוג
.לעשות איתך עסקים
.התענוג כולו שלי, סי.ג'יי
.תהיה בטוח, חבר
קרוס יידרס" ישחקו"
.באליפות בתי הספר הפרטיים
.ברכותיי על תפקידך החדש
תודה לך, גברתי. אוניברסיטת
.מיסיסיפי תמיד הייתה החלום שלי
,הצטרפת קצת באיחור לחגיגה
,אבל אנחנו קצת מרדנים
אז אני אתן לך הסבר
.קצר על מה שהיה כאן
?בסדר
.הבנתי-
לואיזיאנה בחוץ. כולם יודעים
.שסבאן עובר לאמן באנ.אף.אל
אני לא רוצה לנקוב בשמות, אבל
באחת משתי נסיעותיו הראשונות
.מישהו לקח אותו למועדון חשפנות
.זה נורא
.ספר לי על זה-
.היו לו סיוטים במשך שבועות
,אז כשהוא יגיע לביקור
.אני רוצה שתתן לו אוכל איטלקי
.הוא אוהב פטוצ'יני אלפרדו
.ואני רוצה שתיקח אותו לראות סרט
,"לא "המנסרים מטקסס
.כי הוא פשוט יכסה את עיניו
.ותשלח אותו לישון בעשר בלילה
?הבנת
.כן, גברתי-
.בסדר
?מה בקשר לטנסי-
זה שובר את ליבי, אבל
.הם עדיין במרוץ
.פאלמר נתן לאס.ג'יי עסקה טובה
שמעתי שהילד הזה
.חריף יותר מפלפל
.הוא דומה לאבא שלו
?אתה מוכן
.בואי נעשה את זה-
.בסדר
?מייק, אתה אוהב ברביקיו
.אגיד לך מה, מייק
,אתה יכול ללכת לתחנת דלק
ולהשיג את הברביקיו הטוב ביותר
.שאכלת בחייך
,זה מקום מדהים לגור בו
,שפמנונים צלויים
כל האוכל הטוב
שאנחנו אוהבים לאכול
אבל שלא טוב עבורנו
,כשחקני פוטבול
.יהיה לך אותו שם, מייק
.אני מבטיח לך
ועבורך, אס.ג'יי, זה מה
.שאני יכול לעשות
באוניברסיטת מיסיסיפי יש לנו
.את החורשה שליד האצטדיון
אנחנו צועדים שם לפני כל
.משחק, לפני אלפי אנשים
.זה טקס קדוש. ואני צועד בראש
.ראיתי את זה אלפי פעמים
?ראית את זה פעם מראש המצעד
שנה הבאה, אתה ואני
.מובילים את הקבוצה
טנסי הציעה לי לרוץ
.במגרש ולהטיל את המטבע
אני אוסיף לך מסירה לאורך
.(ה"סדייליינס" (שולי המגרש
?החלטת כבר, מייקל
.לא, גברת סו
?אבל טנסי מוצאת חן בעיניך
.זאת אוניברסיטה טובה
לא באותה רמה אקדמית
...כמו מיסיסיפי
אבל יש להם מחלקה
.מדעית מצוינת
?אתה יודע במה הם מפורסמים
הם עובדים עם ה-אפ.בי.איי
בחקר השפעת האדמה על
.תהליכי הריקבון של גופות
?מה זאת אומרת
כשמוצאים גופה, המשטרה מבקשת
.לדעת כמה זמן היא כבר מתה
אז החבר'ה הטובים
.מטנסי עוזרים להם
.יש להם המון חלקי גופות
...זרועות, רגליים וידיים
.מבתי חולים ובתי ספר לרפואה
?ואתה יודע היכן הם שומרים אותם
.מתחת למגרש הפוטבול
אז בזמן שהכל נחמד ויפה, ויש
,מאה אלף אוהדים שמריעים לך
הגופות, שאתה צריך לחשוש
.מהן, נמצאות מתחת לדשא
מוכנות לצאת
.מהקרקע ולתפוס אותך
אבל זאת ההחלטה שלך
.היכן אתה רוצה לשחק
.אל תיתן לי להשפיע עליך
."מספיק בקושי"
.כל יתר המורים שינו את דעתם
.אני לא מבינה מה הבעיה שלך
.אני מצטער
אני לא אתן ציון לתלמיד או
.תלמידה שלא ראויים לו
."מייקל צריך לקבל "טוב
מה הוא צריך לעשות
?כדי להיות "ראוי" לזה
כרגע, מייקל עושה תוצאות ברמה
."של "מספיק" עד "מספיק בקושי
הסיכוי הכי טוב שלו
להשתפר יהיה בכתיבת המאמר
.בסוף השנה
.זה שליש מהציון
.אז זהו זה
.אנחנו אבודים
למה שלא תכתוב
?"על "תקוות גדולות
.אתה מזכיר מאוד את פיפ
,הוא היה עני ויתום
.ומישהו מצא אותו
.זה אמור לדבר אליך
בסדר, בוא נעבור
.על רשימת הקריאה
אבל אתה חייב
.לבחור משהו, מייקל
..."פיגמליון"
..."בין שתי ערים"
..."הסתערות הבריגדה הקלה"
(חצי ליג," (2.4 קילומטר"
".חצי ליג, חצי ליג קדימה"
(מההסתערות הבריגדה הקלה)
.אהבתי את זה
.הוא אהב את זה
למה שאתה לא תעשה את
?זה ואני אצפה בכדורסל
.בסדר
בגיא המוות רכבו"
".אותם שש מאות רוכבים
הם קראו לאצטדיון אוניברסיטת
"לואיזיאנה "גיא המוות
.בגלל הסיפור הזה
אלפרד, הלורד טניסון, כתב על
.המשחק בין לואיזיאנה ומיסיסיפי
?אתה צוחק
.לא, זה סיפור מדהים-
.זאת פואמה
"!קדימה הבריגדה הקלה"
.זה כמו ההתקפה
".הסתערו על התותחים, הוא קרא"
."זה ה"אנד זאון
בגיא המוות רכבו"
.אותם שש מאות רוכבים
!קדימה הבריגדה הקלה"
?האם יאחז במישהו פחד"
וזאת אף על פי שהחיילים"
".ידעו שמישהו שגה שגיאה גסה
?מישהו טעה
.כן, המנהיג שלהם, המאמן שלהם
אז למה הם המשיכו
?אם הם ידעו שהוא פישל
,אל להם לענות"
,אל להם לשאול למה
.רק להם לבצע ולמות"
בגיא המוות רכבו"
".אותם שש מאות רוכבים
?הם כולם ימותו, נכון
.כן
.זה מאוד, מאוד עצוב
אני חושב שמצאת
.משהו לכתוב עליו, מייקל
.אומץ זה דבר שקשה להבינו
אתה יכול להיות אמיץ
...בגלל רעיון טיפשי או טעות
אבל אתה לא אמור
,לפקפק במבוגרים
או המאמן שלך או המורה שלך
.כי הם קובעים את הכללים
,אולי הם יודעים את הטוב ביותר
.ואולי הם לא
.הכל תלוי במי אתה, מהיכן הגעת
לא היה לפחות אחד מתוך
,השש מאות שלא שקל לוותר
?ולהצטרף לצד השני
.גיא המוות הוא מקום די מבאס
.בגלל זה אומץ הוא דבר מטעה
האם אתה תמיד צריך לבצע
?מה שאחרים אומרים לך לבצע
לפעמים אפילו לא תדע
.מדוע אתה עושה דבר מסוים
.כל אידיוט יכול להיות אמיץ
אבל כבוד, זאת הסיבה האמיתית
.מדוע אתה עושה דברים
זה מי שאתה ואולי מי
.שאתה רוצה להיות
אם תמות בזמן שאתה
מנסה להשיג משהו חשוב
,אז יש לך גם כבוד וגם אומץ
.וזה דבר די טוב
אני חושב שזה מה
.שהסופר ניסה להגיד
שאתה צריך לקוות שיהיה לך
.אומץ ולנסות עבור הכבוד
ואולי לקוות שגם לאנשים
.שאומרים לך מה לעשות יש קצת מזה
.קווין לין
.כל הכבוד
.סלחו לי-
.מת'יו ניקולס
.2.52
.הממוצע הסופי של מייקל
.הוצאתי את זה מהמחשב של פול
.'ג'יימי נורת
.הוא עשה זאת, שון
!הוא עשה זאת
?מותק, את פרצת למחשב של המנהל
.מייקל אוהר
.מייקל
איפה הצלחת למצוא תמונה
?של מייקל כשהיה תינוק
סרקתי את זה מתוך מודעת
.אינטרנט של חנות בגדים תינוקות
.ברכותיי, מייקל
.מייקל, תן כיף
!כל הכבוד, אחי
.בסדר, זה מספיק
...בחור צעיר
אני חושבת שאני
.זקוקה לחיבוק הגון
בסדר. אתה תישן
?באולם דיטון. איפה זה
.זה ב-109. זה בדיוק כאן
ואתה תהיה בתוכנית תזונה
כך שאתה תאכל בצד השני, בחדר
.האוכל ג'ונסון. בדיוק כאן
בחדר האוכל ג'ונסון יש
.גלידה בשרות עצמי ללא מגבלה
?כמה שרוצים
כן, ככה אימא העלתה חמש
.קילו בשנה הראשונה שלה
!תפסיק
?הלו
.גברת טוהי מדברת
הם רק רוצים לשאול
.אותך מספר שאלות, מייקל
.אין לך מה להסתיר
?גברת טוהי? מר אוהר
,שמי הוא ג'וסלין גריינג'ר
ואני עוזרת מנהל
לאכיפת חוקי ה-אנ.סי.אי.אי
.(התאחדות ספורט האוניברסיטאות)
.בבקשה, קראי לי לי-אן
?טוב, הבה נתחיל. אפשר
,גברת טוהי, אם לא אכפת לך
.אני מעדיפה לשוחח עם מייקל לבד
?כמה זמן זה אמור לקחת
.זמן מה-
?זה בסדר גמור. בסדר
.קדימה
!מייקל? מייקל
?אני אחכה לך בלובי, בסדר
אני לא יודעת, שון. יש לי
.תחושה לא טובה בנוגע לזה
...האישה הזאת קשוחה, קשוחה
.המתן רגע
.היי
?מה הלקוח רוצה
ידעת שהמאמן קוטון אמור לקבל
?משרה באוניברסיטת מיסיסיפי
.לא
ושהצעת העבודה הזאת
?הגיעה לאחר שחתמת איתם
שון טוהי, האפוטרופוס
.החוקי שלך, למד במיסיסיפי
.הוא שיחק כדורסל
.וגם גברת טוהי למדה במיסיסיפי
.היא הייתה מעודדת
האם יהיה נכון לומר שמיסיסיפי
.זאת האוניברסיטה המועדפת עליהם
האם מצאו חן בעיניך אוניברסיטאות
?אחרות? מה לגבי טנסי
.לא, הם לא סובלים את טנסי
...והמורה שלך
?גברת סו-
גברת סו. גברת סו היא
.גם בוגרת של מיסיסיפי
גברת סו ניסתה אי-פעם לשכנע
?אותך להצטרף למיסיסיפי
ידעת שמשפחת טוהי תורמת תרומות
?נדיבות לאוניברסיטת מיסיסיפי
?ידעת שגם גברת סו תורמת
ידעת שלמשפחת טוהי
יש דירה באוקספורד
כדי שיוכלו להשתתף במספר
?אירועי ספורט ככל האפשר
וזה, למעשה, הופך את שון ולי-אן
...טוהי, לפי ההגדרה שלנו, ל
."תומכים"
.מר אוהר
?מר אוהר
...האם אתה מבין
?האם אתה יודע למה אני כאן
.כדי... לחקור
.כן, כדי לחקור
...אני כאן כדי לחקור את הבחירה
.המוזרה שלך
?האם אתה חושב שהיא מוזרה
?ההחלטה שלך
?מייקל
.אני לא יודע
?אני... אני יכול לעזוב עכשיו
.לא. אתה לא יכול
?מה את רוצה, גברתי
!אני רוצה את העובדות-
.אני רוצה לדעת את האמת
!לא שיקרתי-
ואני רוצה לדעת מה אתה חושב
!?על כל זה. -חושב על מה
ה-אנ.סי.אי.אי חושש שעם
גיוסך עלולה להיפתח דלת
בה תומכים מבתי ספר רבים בדרום
יהפכו לאפוטרופסים חוקיים
לספורטאים צעירים חסרי אמצעים
.וינתבו אותם למוסד האם שלהם
אני לא אומרת שאני
,מאמינה שזה יקרה או שלא
אבל יש הרבה אנשים
המעורבים במקרה שלך
שיטענו שמשפחת טוהי
,הכניסו אותך אליהם הביתה
,הלבישו אותך, האכילו אותך
.לא-
,שילמו עבור הלימודים שלך
,קנו לך רכב
!לא-
,ומימנו לך מורה פרטית
.לא-
הכל כחלק מתוכנית שמטרתה
להבטיח שתשחק פוטבול
.באוניברסיטת מיסיסיפי
.מייקל! אנחנו לא סיימנו
הבד לא זמין. בדיוק כפי
.שאמרתי לך לפני מספר חודשים
?אז למה שלא נלך על בד הקנבס
...זה בד רך, זה יפיפה
.אחזור אליך מייד. ביי
?מייקל. מה היה שם
?למה עשית את זה
?מה-
.כל הזמן רצית שאלך למיסיסיפי
.כמובן שרציתי
!אנחנו אוהבים את מיסיסיפי
?למה עשית זאת עבורי
?מה
!הכל-
?זה היה עבורך או שזה היה עבורי
זה היה כדי שאלך
!?לאוניברסיטה שרצית
!?זה היה כדי שאעשה מה שרצית
...מייקל, לא
.זה מה שהיא חושבת-
?היא צדקה
מייקל, מתוק, אני צריכה
?שתקשיב לי לרגע, בסדר
.שלא תעזי לשקר לי
!אני לא טיפש
!?מייקל
.מייקל, כמובן, אתה לא טיפש
.בחייך
.הייתי צריכה ללכת אחריו
לא הייתה לך דרך
.לדעת שהוא ייעלם
?האם הוא צדק
?מה שהוא אמר לגבינו
.לי-אן, תהיי הגיונית
הלבשנו בבגדים נער שלא הכרנו
.ושהיה לו זוג אחד של תחתונים
.נתנו לו מיטה
,לעזאזל עם ה-אנ.סי.אי.אי
.הייתי עושה זאת שוב גם מחר
...מה לגבי כל השאר
כל יתר הדברים שעשינו
?כדי לוודא שהוא יקבל מלגה
.מלגה במיסיסיפי
הוא יכל ללכת לכל מקום
.שרצה, הוא ידע זאת
?באמת
?שאלת אותו
מכיוון שאני בטוחה
.שמעולם לא שאלתי אותו
.היי
.בואי הנה
?אני אדם טוב
,זאת לא בדיחה
.ולא שאלה רטורית
.את האדם הטוב ביותר שאני מכיר
,כל מה שאת עושה
.את עושה למען אחרים
?ולמה זה
.אין לי מושג
אבל את כנראה מקבלת
.סוג של סיפוק חולני מזה
...שון
?כן-
?מה אם הוא אף פעם לא יחזור
!חרא
?ביג מייק
.היי, תביא את התחת שלך לפה
.אני מחפש את אימא שלי
?אימא שלך
.כן, ראיתי את דידי בסביבה
...למעשה
כן. היא בדרך כלל עוצרת
.לטעימה בסביבות השעה הזאת
.אבל אגיד לך מה
?למה שלא תיכנס פנימה
,נשב על בירה ונשוחח כמו חברים
.עד שהיא תגיע
.קדימה, אחי
.אף אחד לא ינשך אותך
!היי! ביג מייק
.לך לסלון ותפוס כסא
.תעירו את הכלבה שכאן
היי, מותק, תביאי לכאן
!שתי בירות קרות מהמקרר
.שב, אחי. ביג מייק
?מה
.אני מאוד שמח לפגוש אותך-
.כן. אתה נראה טוב
.אתה נראה בכושר
.שמעתי שאתה משחק קצת בכדור
אבל אתה יודע
שהפוטבול של העשירים
לא מתקרב לזה של
.בתי הספר הציבוריים
.הכושים מחזיקים סכינים בגרביים
היי, אני שיחקתי
.קצת בכדור בעצמי
?פעם בעבר. ידעת את זה, נכון
.כן, שמעתי
קוורטרבק. בבית הספר
.על שם מרטין לותר קינג
.תודה, מותק
?מה לגביך, דייויד-
?'אתה עדיין משחק בג'וניור קולג
.לא
.לא, אחי-
.דייויד כבר לא בקטע הזה
!הוא איתי עכשיו
למעשה... אני יכול
.להציע גם לך עבודה אצלי
.נמאס לי להיות בכיתה
.אנשים מנסים להגיד לי מה לעשות
...במקרה הזה, דייויד, תקשיב
!תגביר את זה, רק עוד טיפה, כלב
!כלב
.היי
.אל תתעסק עם דייויד
שמעתי שאתה גר
.בצד השני של העיר
.כן, זה מה שדידי אמרה
.אמרה שיש לך אימא חדשה עכשיו
?כן
!כן-
.היא גם נראית פצצה
.כן. היא פצצה-
?יש לה עוד ילדים
?יש לה בת
?זיינת אותה
!כן, אתה זיינת אותה
!כן, כן, כן
!ביג מייק
!לביג מייק יש כלבות לבנות-
!היי, ביג מייק
.אתה חייב לאהוב את זה
?היי, לאן אתה הולך
אני הולך לחכות
.לאימא שלי ליד הדירה
.היי, אל תלך עכשיו
.היי, שב, אחי
אני רק מנסה לברר קצת על
.האחות הלבנה הכוסית שלך
מכיוון שהייתי רוצה קצת
.מהפעילות של האימא והבת הזאת
.סתום את הפה
לסתום את הפה? למי אתה
?אומר לסתום את הפה, לעזאזל
.אני אתקע כדור בתחת השמן שלך
ואז אני אסע מזרחה לבקר
...את האימא החתיכה שלך
.והבת המתוקה והקטנה שלה
.בחור גדול
!התינוק שלי
!מפלצת! צא החוצה
!אימא
.הוא הלך, לבנבנה
?מייקל היה כאן
כן, אבל תגידי לו
.שאני עוד אראה אותו
.הוא עוד יחטוף
?אז מייקל היה כאן
.אתמול בלילה. הוא הגיע לכאן
.הכה אותי וברח
כן. תגידי לו שיישן
.עם עין אחת פתוחה
?שמעת אותי, כלבה
!לא, תקשיב לי אתה, כלבה
,כשאתה מאיים על הבן שלי
!אתה מאיים עליי
אם תעז אפילו להתקרב לצד
.השני של העיר, אתה תצטער על זה
אני מתפללת ביחד
,עם התובע העירוני
,אני חברה באיגוד הרובאים הארצי
.ואני תמיד נושאת נשק
מה יש לך שם, 5.5 מ"מ? מבצע
?(של יום שבת (גם: אקדח יוקרתי
והוא יורה מצוין
.גם בכל יתר הימים
!?מייקל
?אימא-
את חושבת שהמשטרה
?תבוא לעצור אותי
אני מאמינה שהדבר האחרון
'שהם ירצו שיקרה בהארט ווילאג
זה שמספר שוטרים
.יבואו לרחרח מסביב
,נשבעתי שלא אשאל זאת
?אבל איך יצאת משם, מייקל
כשהייתי קטן וכשמשהו
,נורא היה קורה
אימא שלי הייתה אומרת
.לי לעצום את העיניים
היא ניסתה למנוע ממני מלראות
.אותה משתמשת בסמים או משהו אחר
וכאשר היא הייתה מסיימת
,או שהדבר הרע היה נגמר
היא הייתה אומרת: "עכשיו
כשאגיע לשלוש, פתח את העיניים
,ומה שקרה ייעלם"
,העולם יהפוך למקום טוב
".והכל יהיה בסדר"
.עצמת את העיניים
כשנסעתי וחיפשתי אותך
בכל חור אפשרי
.לא הפסקתי לחשוב על דבר אחד
.השור פרדיננד
אני יודעת שהייתי צריכה
.לשאול אותך ממזמן, מייקל
?אתה בכלל רוצה לשחק פוטבול
?אתה בכלל אוהב את זה
.אני די טוב בזה
.כן, אתה טוב-
...שון ואני שוחחנו ו
מייקל, אם אתה מתכוון
,לקבל את מלגת הפוטבול
אנחנו חושבים שזה
.צריך להיות בטנסי
...ואני מבטיחה
...שאגיע לכל משחק
.לעודד אותך
?לכל משחק
.לכל משחק-
אבל לעולם לא אלבש את
.הכתום הצעקני הזה. לעולם
זה לא קיים בגלגל הצבעים שלי
.ואני לעולם לא אלבש את זה
?אז אתם רוצים שאלך לטנסי
אני רוצה שתעשה
.מה שאתה רוצה לעשות
.זאת ההחלטה שלך, מייקל
.אלו החיים שלך
?ומה אם ארצה להכין המבורגרים
.זאת ההחלטה שלך
.אלו החיים שלך
.בסדר
?מה בסדר
.אני מתנצל שעזבתי באותו היום
.היית די עצבני
.שאלת המון שאלות-
.אני רק רוצה לרדת לפשר הדברים
אבל כל השאלות ששאלת
היו למה כל האחרים
.רצו שאלך למיסיסיפי
...בסדר
אפילו פעם אחת לא שאלת
.למה אני רוצה ללכת לשם
...בסדר, מייקל
?למה אתה רוצה ללכת למיסיסיפי
מכיוון שזה המקום אליו
.המשפחה שלי הולכת ללמוד
.זה המקום שהם תמיד הלכו אליו
הקולג' יהיה חוויה
.שונה עבורך, מייקל
.אס.ג'יי, תפסיק
.יהיו לך המון הסחות דעת
.תהנה-
יהיה כנראה איזה חנון במעונות
,שישחק משחקי וידאו כל הלילה
.או שיעשה שטויות באינטרנט
.פשוט תהנה
ואתה תעביר המון זמן
...באימונים, מה שאומר
מה שאומר שאתה צריך להיות
?מאוד מסור ללימודים שלך, בסדר
אס.ג'יי, אם לא
...תפסיק את זה מייד
.בוא הנה
.לא-
.הירגעי, אימא
.בדיוק חזרתי מהספרייה
.הזמנתי לו תא פרטי לסמסטר
הנה תוכנית הלימודים שלך
.והשעות של חדר הלימודים שלנו
,עכשיו, אם לא אכפת לכם
.אלך לדירה החדשה שלי
.תודה, גברת סו
.תודה, גברת סו-
...כן, כן, כן
:בוא נראה מה יש לך
,כתיבת מאמרים, יופי
...פסיכולוגיה, מעבדת מתמטיקה
...זה יהיה בסדר. רק
.היי-
.אתה יודע למה
.יש הרבה שיעורים טובים
.אתה תהנה פה מאוד
!אס.ג'יי
מייקל אוהר, אתה
?מקשיב לי, נכון
אני רוצה שתהנה, אבל אם תכניס
,נערה להריון מחוץ לנישואין
,אני אכנס למכונית ואנהג עד לכאן
.לאוקספורד, ואחתוך לך את הזין
.היא מתכוונת לזה
.כן, גברתי
.בסדר-
עכשיו, בניין 78 עומד להפוך
.למגרש חנייה, אז כדאי שנזוז
אני רוצה שכולם יגידו
.שלום, בסדר? הנה
,ביי, מתוק. -תודה
.אימא. -על לא-דבר
?למה היא תמיד עושה את זה
היא כמו בצל, מייקל. אתה צריך
.לקלף אותה שכבה אחת בכל פעם
.אני מייד אחזור
?מה
?מה, מייקל
.אני זקוק לחיבוק הגון
קראתי סיפור באחד
.הימים על ילד מהפרויקטים
ללא אבא, נכנס ויצא
.ממשפחות אומנות
הוא נהרג במהלך קרב
.'כנופיות בהארט ווילאג
בפסקה האחרונה הם הזכירו את
.כישוריו האתלטיים המעולים
וכמה חייו יכלו להיות שונים
אם הוא לא היה נכשל
.ומפסיק את לימודיו
.הוא היה בן 21 ביום בו הוא מת
.זה היה יום ההולדת שלו
.זה היה יכול להיות כל אחד
.זה היה יכול להיות בני, מייקל
.אבל זה לא היה
וכנראה אני צריכה
.להודות על כך לאלוהים
.לאלוהים וללורנס טיילור
.אחת מיסיסיפי
מייקל אוהר הצטרף לנבחרת
.כששיחק במיסיסיפי
ובעזרתה של גברת סו סיים
.כמצטיין דיקן
קולינס הלכה בעקבותיה של
.אימה והפכה למעודדת במיסיסיפי
.שון ולי-אן עדיין גרים בממפיס
.אס.ג'יי קיבל כל מה שהובטח לו
ניו אינגלנד פטריוטס העבירו
את הבחירה העשרים ושלוש
.לבולטימור רייבנס
ועם הבחירה העשרים ושלוש של
דראפט ה-אנ.אפ.אל לשנת 2009
...הבולטימור רייבנס בחרו ב
.מייקל אוהר
.תאקל התקפי, מיסיסיפי
- ה ז ד מ נ ו ת   ש נ י י ה -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
www.Qsubs.Org