אקח ממך את הסיקור
.של יום השנה ל-11 בספטמבר
בפרקים הקודמים
:"של "חדר החדשות
תגיד לי את מי לשלוח
.לאוטובוס של רומני לכמה שבועות
חשבתי שנוכל לחזור
.למצב הקודם
אני לא רוצה לחזור
.אני אסע
.לאן? -לניו המפשייר
תגידו שלום לג'רי דנטנה. ג'רי בא
.מוושינגטון להחליף את ג'ים
אתה בטוח שאתה רוצה
?להציע את זה
לפני כ-11 שבועות, נרשם
."שם התחום "כיבוש וול סטריט
יש רשימה של דרישות
?לא ברורות ולא מציאותיות
בת-דודה שלך שלחה לי דוא"ל
."עם קישור לסרטון ב"יוטיוב
.בבקשה, תן לי להסביר
כל הזמן חשבתי שאני רע
.כי אני לא מאוהב בך
אין דרך לא מוסרית להרוג
,טרוריסטים. -יש דרך לא חוקית
.זה מה שאנחנו עושים
.לא אכפת לי-
כי לקחו ממך את הסיקור
?של יום השנה ל-11 בספטמבר
.כן! אני משתגע
.אתן לך סיפור
?איזה סיפור-
סיפור שעושה קריירות
.ומחסל נשיאות
ג'ף דניאלס
אמילי מורטימר
ג'ון גלאגר ג'וניור
אליסון פיל
תומאס סדוסקי
דב פאטל
אוליביה מאן
סם ווטרסטון
"חדר החדשות"
"הרמז על גנואה"
הנשיא הזה יאבד משרות יותר
.מכל נשיא בהיסטוריה המודרנית
אנחנו צריכים ממשל שהמנהיג שלו
,יהיה אדם שמבין איך עובדים עסקים
ואיך ההחלטות
שאנו מקבלים על מסים ומסחר
.משפיעות על היווצרות משרות
.קמרון. -בוקר טוב, אדוני
בחייך, אתה לא יכול
.להרחיק אותי שוב מהאוטובוס
,לפי חוק הטליבאן
אני חושב שמותר לי
לדרוס את הפרצוף שלך
עם האוטובוס
ולהכריח את אחותך לשתות
.אקונומיקה. -לא נערב אחיות
.אתה צודק בקשר לזה
?אני יכול לעלות לאוטובוס-
.לא, אדוני
,אתם מתמודדים על הנשיאות-
.תצטרכו להתרגל לתקשורת רעה
,כמסע בחירות של הרפובליקנים-
איזה ניסיון יהיה לנו
.עם תקשורת רעה? -כן
?איך נחזק את מערכת החיסון שלנו
,קמרון, שיהיה ברור-
אגיש היום כתבה על כך שהמושל
"לא הניח לכתב של "איי-אס-אן
לעלות לאוטובוס העיתונאים. -תהיה
.לו עלייה של 5 נקודות בסקרים
?קמרון. -כן
.תעלה אותו לאוטובוס. -תעלה-
.תודה
.תודה. -רק רציתי שניסע
."אני ג'ים הרפר, "איי-סי-אן
?מה שלום הקרסול של בן
.הוא שבור-
.העיתונאים שוחררו בלוב
.אנחנו קוראים את זה-
."זה ב"גרדיאן
.כולנו קיבלנו את זה-
"‏25 באוגוסט, 2011"
כותרת: עיתונאים שוחררו
ממלון ריקסוס אחרי שהוחזקו
.ע"י אנשיו של קדאפי
.סטילמן, כולנו קוראים את זה-
...הקבוצה שוחררה זמן קצר אחרי
,ברצינות, סטילמן, תפסיק להקריא-
אנחנו קוראים בדיוק
.מה שאתה אומר
העיתונאים שהיו לכודים
,‏5 ימים ויותר במלון ריקסוס
,בכלא 5 כוכבים
,כפי שהוא כונה בלוב
שוחררו
.ובדרכם למקום בטוח יותר
,חדשות מצוינות מבחינתנו
...אבל הקרב על טריפולי
?זאת אני. -את בסדר
.אני מצטערת-
.את בסדר? -כן, לגמרי
.ישנת כאן? -באתי מוקדם בבוקר
.השעה 6 בבוקר-
אני חוזרת לגור עם ליסה. לא רציתי
.שמישהו יראה את התיקים
אני יכולה להשאיר אותם כאן
?עד סוף היום
?מה קרה
.דון ואני נפרדנו-
הוא גירש אותך
.באמצע... -לא
,הוא הלך למלון ולא הצלחתי להירדם
.ארזתי כמה דברים ובאתי
...תתקשרי אליו, קחי
,התקשרתי אליו, התקשרתי הרבה-
.הוא לא עונה לי
.השעה 6 בבוקר, אולי הוא ישן-
אם זה עובר לתא הקולי
אחרי 2 צלצולים, ראו את השם שלך
.והעבירו אותך לתא הקולי
.באמת? -4 צלצולים, הם לא שם-
,‏2 צלצולים
.לא רוצים לדבר אתך
בסדר, אני צריכה לשחזר את חיי
.עכשיו, אבל את ודון... -זה בגללי
.זה בגללי
?אפשר לא לדבר על זה
,כן. אני הולכת לחדר הכושר-
,את רוצה לבוא? -לא. -כן
.בואי להתקלח. נאכל ארוחת בוקר
,העיתונאים שוחררו
.אלה מסי-אן-אן. -כן, ראיתי, בואי
כן. -אני צריך לספר לך סיפור
שסיירוס ווסט סיפר לי אתמול
,אחרי הדיון. -סיירוס ווסט
.סימן שאלה, שלוש נקודות
הזמנתי אורח לא טוב, כמה זמן
?עושים למישהו את המוות בניו יורק
.תשאל את אלכס רודריגז
איזה סיפור סיפר לך סיירוס ווסט
אחרי הדיון? -שמעת על מבצע
.חשאי בשם גנואה? מבצע גנואה
כמו הסלמי? -כן, אבל הוא נקרא
.על שם סוג של מפרש בסירה. -לא
...בסדר. זה יישמע
,אני מבין שזה יישמע מטורף
אבל ווסט אמר שלפני כשנה
היה חילוץ של הכוחות המיוחדים של
.חיל הנחתים מעבר לגבול בפקיסטן
שני אנשים שלנו הוחזקו בכפר
.עם אזרחים, כולל נשים וילדים
.הוא אמר שהשתמשנו בגז סארין
?למה חשבת שזה יישמע מטורף-
אני יודע שזה ודאי... -גז סארין
.על אזרחים? -בזמן חילוץ
הצוות הראשון של הכוח המיוחד של
.חיל הנחתים הובס ע"י לוחמי טליבאן
הגל השני של הנחתים הגיע במסוק
?אחרי דקה והפיל גז. -גז סארין
במה שאתה מתאר צריכים
.להיות מעורבים כ-50 אנשים
‏15 בגל הראשון, 15 בגל השני, צוות
.קרקע שהעמיס את הגז למסוקים
?אילו 50 אנשים ישמרו על כך בסוד
?את יודעת מי היורה באבוטאבאד-
.לא. -50 האנשים האלה, קודם כול
את חושבת שהקומנדו הימי
?שומר סוד טוב יותר מהנחתים
,הם שומרים על הביטחון של היורה-
.הם לא השתמשו בגז עצבים
לא ייאמן שאנו מדברים
על גז עצבים. להמשיך? -אכפת לך
.שאשאל אותך משהו? -לא
,אם הייתי ג'ים
.היית מקשיבה? -אני מקשיבה
ג'יי-די, אתה לא צריך
,להתחרות בג'ים. -טוב
.כי ביקשו ממני להחליף אותו
אני באמת לא רוצה לקבל טלפונים-
מהמקורות שלנו במשרד ההגנה
עם שאלות למה אנחנו בודקים
.סיפור שמהווה הוצאת דיבה
?תוכלי להניח שאני טוב בזה-
תוכלי להניח שהלשכה בוושינגטון
?לא העסיקה מפיק בכיר אידיוט
...מעולם לא אמרתי
?תוכלי לעשות את זה-
.תתקשר. -תודה
...אם זה נכון, במקרה
.אבוא לראות אותך מקבל פיבודי-
זה לא היה קרוב אפילו
.למה שהתכוונתי להגיד. -תשתחרר
,אם זה נכון, במקרה
.אנשים יצטרכו להתפטר
ג'רי, אתה מדבר
.על פשע מלחמה אדיר
,אם זה נכון, במקרה
.אנשים יישלחו לכלא
.ויל ביקש שאקרא לך
?איך אמרת שקוראים לזה
אתה יכול להגיד מה שתרצה
.ליד כל מי שעובד כאן
.לכן הם עובדים כאן
.גנואה. -כמו העיר-
.כמו מפרץ קדמי בסירה
.יופי. עוד משהו? -לא-
?למה השיער שלך רטוב
.אין מייבש שיער בחדר הכושר-
יש לך רגע היום כדי שגארי ואני
?נוכל להציע לך את אפריקה
אתם לא יכולים להציע לי
,את אפריקה. זה מקום ענק
,אתם צריכים להתמקד
.זאת הבעיה בהצעות שלכם
.בוקר טוב. -אני שמח מאוד שבאת
אליוט וסלואן
...מדברים על ארונות כבר
.הגענו ל-6 דקות
אשתי חלמה תמיד
,על חדר ארונות
העסקתי קבלן
.ואני בונה לה אותו
?בנית תוספת לבית שלך אי פעם
.אף פעם לא היה לי בית-
.זה כמו וייטנאם, אי אפשר לצאת
?הוא יהיה נהדר-
,הארון? -כן. -על הנייר
.בתיאוריה, כן
,אמור להיות אזור לנעליים
...שולחן איפור ושרפרף קטן
.דקה 7. -אל תפסיק
.לזה אני מתכוון, נשים וארונות-
וגברים ומקלחות? -יש לי מקלחת
.נהדרת, אני אוהב את המקלחת שלי
איפה היא שמה את הבגדים שלה
.בינתיים? -בארון שלי
?איפה אתה שם את הבגדים שלך
.במקלחת. -אחי-
סיימנו? -כן. -אתה תגיד את זה
.או אני? -דברי
.ויל... -כדאי שאני אספר להם
?מה קורה-
שניכם תנחו את הסיקור
,ביום השנה ל-11 בספטמבר
.לקחו את זה ממני
?על מה אתה מדבר
.לעזאזל. -לא יכול להיות
.רק רגע-
?ריס לקח את זה ממך
,לא ריס ולא לאונה, אני-
,ההחלטה הייתה שלי. -בסדר
.נשב כאן עד שנשכנע אותך
אף אחד לא ייצא. -נשמע
?שאיהנה מזה, אבל... -למה
בעוד כשעה, יגנו אותי באופן רשמי
,במליאת בית הנבחרים. -אותנו
יגנו אותנו באופן רשמי. כולנו עשינו
.את השידור. -אנחנו יודעים את זה
יש החרמות ומפגינים. ריס סולק
.מישיבה על פיראטיות באינטרנט
בעיקר, יש אלמנות ואלמנים מה-11
...בספטמבר והראשונים במקום
במה מדובר, 7 מהראשונים במקום
...מתוך מאות? -אם זה רק אחד
.תמיד יהיה אחד
.אני מזיק כרגע-
כשקראתי לתנועת מסיבת התה
,"ה"טליבאן האמריקני
היו אנשים שחשבו
שאני ממעיט בערך הטליבאן
ויום השנה ל-11 בספטמבר הוא
?לא... -איך המעטת בערך הטליבאן
תנועת מסיבת התה לא שופכת
,חומצות על אנשים
?אבל זה לא העניין. -מה העניין
.כרגע, אני לא מי שהייתי-
זה לא בסדר שאכפה את עצמי
.ביום אבל לאומי עמוק. -אלוהים
בבוקר ה-9 או ה-10, אחלה בשפעת
.ואתם תחליפו אותי ליד השולחן
?זהו, זה לא נורא, בסדר
,אעזור לכם במה שתצטרכו
.אבל תצליחו
.עוד משהו? -לא
,לא אתה קיבלת את ההחלטה
.צ'רלי קיבל אותה. -אני יודע
רק שמרתי... -צ'רלי לא צריך
.שתגן עליו... -לא הגנתי על צ'רלי
?למה לא סיפרת להם
.זה מביך-
.כן
,סליחה, אני מצטער
.לא קלטתי את השם שלך. -האלי
תוכלי לסדר
.את הפריים שלי? -ודאי
?אני בסדר
.כן, דבר-
המושל רומני החל סיור בן 36 שעות
במסגרת מסע הבחירות
במדינת הגרניט
,כאן במתנ"ס בקין, ניו המפשייר
עם שאלות על ביטוח הבריאות
...של מר רומני
המצלמה לא מכוונת
?לפנים שלי, נכון
.אנחנו מתחרים
טרוי דייוויס. -אני חושב
.שהוא יקבל חנינה. -אני לא
למה? -הוא שחור שמואשם
.בהריגת שוטר לבן בג'ורג'יה
.נדיר שזה נגמר טוב לשחורים
.הוא לא מואשם, הוא הורשע-
.זה לא נגמר טוב גם לשוטר הלבן
.הוא ישב 20 שנה בתא... -אני יודע-
.‏7 מבין 9 העדים... -אני יודע
חזרו בהם מעדותם-
ואחד משני הנותרים
.הוא החשוד החלופי המרכזי. -דון
.סיקרתי את הסיפור בדיוק כמוך
.לא בדיוק כמוני. -אתה צודק-
.אני מסקר אותו 9 שנים
.אני נוסע לשם בכל חצי שנה
,אנחנו כותבים מכתבים
אני מכיר אותו. יש הרבה ספק סביר
.ובעוד 3 שבועות, נהרוג אותו
.אלא אם כן הוא יקבל חנינה-
.אלא אם כן הוא יקבל חנינה
?אני יכול להציע משהו
.יותר סיקור? -סיקור שונה
כתובע לשעבר, תוכל להסביר לנו
על המשפט ותהליך הערעורים
.כמו שאף אחד לא יכול
...הלחץ על התובע המחוזי לאישום
תשמע... -איך זה יכול לדחוף אותם-
.לבחור בדרך... -לא
פשוט לא? -היה לו משפט
.והמושבעים נתנו פסק דין
חצי מהמושבעים אומרים
.שהם שינו את דעתם
הוא קיבל ערעור והערכאה העליונה
...החליטה... -נטל ההוכחה בערעור
אני יודע. -גבוה מאוד, לא היה חשוב
.ש-7 מבין 9 העדים חזרו בהם
הוא קיבל שימוע לחנינה והוא ינסה
.את מזלו עם בית המשפט העליון
.הוא קיבל ומקבל הליך נאות
.לא נכון שאציג שוב את הטיעונים
זה טיעון קלוש
.כשחייו של אדם בסכנה. -לא נכון
,לפו 20 שנה
,עדים שוכחים, הם מרגישים רע
רודפים אחריהם עיתונאים ופעילים
?וסיוטים: אולי פישלתי
כתובע לשעבר, הייתי כועס מאוד
אם מישהו עם שולחן מגיש וצופים
יתחיל לערער על... -אתה מתאר
לעצמך כמה לא אכפת לי
?מהרגשות של התובע
,עם חזקת חפות מפשע
.חבר מושבעים פסק שהוא אשם
אז הם הביטו בעיניו
.ודנו אותו למוות
טרוי קיבל את הייצוג המשפטי
...הטוב ביותר? -לא, אבל בערעור
בערעור, ייצג אותו
,מרכז המשאבים בג'ורג'יה
שהצהיר בשבועה
שהעבודה שנעשתה בשמו
.דמתה לטיפול בשעת חירום
רק ניסינו למנוע אסון מוחלט"
ולא לספק ייצוג"
."יעיל או פעיל
יש בתיק שלך ציון לשבח
מהשופט ברנרד סיטנפלד
.מבית הדין הפלילי בברוקלין
:ניגשת לדוכן ואמרת
,כבודו, אוכל לזכות במשפט
אבל רק כי אני יכול
.לנצח את הסנגור הציבורי
אני לא משוכנע שהנאשם אשם ואני
מגיש בקשה... -זה היה משפט שלי
.וההחלטה הייתה שלי
תשמע, אני מבין שאתה רוצה
שלוחם בפשע שתומך בעונש מוות
יעשה רעש, אבל יש הבדל
בין דיווח על סיפור
.ובין תמיכה ברוצח שוטרים. -לכאורה
.לא לכאורה, הוא הורשע
?אתה רואה ספק סביר-
אני לא יכול להצביע. -אני רק שואל
.אם אתה רואה ספק סביר. -כמובן
.בסדר
אתה רוצה לראות
?היסטוריה של החברה? -מה
וויל ישב ליד השולחן
.ב-11 בספטמבר
.הפעם הראשונה שהוא ישב בכיסא
.איזה יום הוא בחר
.הוא לא בחר-
דן מארש היה מקורקע בשיקגו
.והשני, אד... -אד וייט
.וויט לא הצליח לחצות את הגשר
,ג'ולי צ'ן, מריה הררה, ריאן קרוסבי
.הספסל היה דליל
?ויל היה המגיש בסוף השבוע-
.הכתב לענייני משפט
.לעזאזל. -הנה זה-
.כמעט חצות
.הוא היה בשידור 16 שעות
הוא ודאי לא החליף יותר
מ-10 מילים עם צ'רלי סקינר כל חייו
.עד היום הזה
?יש קול-
.זה קפה, לא ידעתי איך אתה שותה
.אני בטוח שהוא בסדר-
.יכול להיות בודד כאן
.למדתי עליך מעט
.אתה הבן הבכור? -כן
,היית צריך להגן על האחיות שלך
על אחיך ועל אימא שלך
,מפני אבא אלים
.כך נשמע
.תעשה את זה שוב
.אני מאמין בך
?למה
.אין לי אפשרויות אחרות-
...חזרה בעוד 5, 4
?הוא קפא
.חיפשתי ציטוטים מהתנ"ך
...אף אחד מהם
,אנחנו לא יודעים כמה מתים
.יהיו הרבה, אלפים
,אנחנו לא יודעים מי תקף אותנו
אנחנו לא יודעים מה צפוי מחר
.ואני לא יודע מה אני עושה
:אבל אבטיח לכם משהו
,אשאר אתכם כל הלילה
.לא אלך לשום מקום. אהיה כאן
.ג'ון צ'ייס בפנטגון
ויל, העשן עדיין מיתמר
,מהצד המערבי של הפנטגון
,שב-9:37 בבוקר
...נפגע מ
לסיום, הסקר הלאומי הראשון
אחרי שריק פרי הכריז באופן רשמי
.על מועמדותו... -יבוא
,אני חושבת שאם אלך עכשיו-
לפני סוף התכנית... -אעזור לך
.לקחת את הדברים שלך למונית
.לא, אני בסדר
...תודה שלא שאלת יותר מדי
.מה קרה, לעזאזל? -שאלות-
צעקתי אל אוטובוס תיירים
"של "סקס והעיר הגדולה
שהשותפה שלי ואני
.מעוניינות באותו גבר
מישהו באוטובוס צילם את הכול
."ופרסם את זה ב"יוטיוב
.מישהו שדון מכיר שלח לו קישור
.לעזאזל. -ג'ים היה באוטובוס-
ג'ים היה באוטובוס תיירים
.של "סקס והעיר הגדולה"? -כן
.למה? -יש לי מזל, כנראה
?כמה צפיות יש לו-
.‏1,118 לפני חצי שעה
?דון אחד מהם-
.זה נס של יום העבודה
.ליסה ראתה את זה? -לא-
שלחתי דוא"ל כדי שימחקו אותו
.בהתאם למדיניות הפרטיות שלהם
אבל קיבלתי תגובה אוטומטית
.שנדרשים 5 ימים
אז ניסיתי שימחקו אותו בהתאם
...למדיניות זכויות היוצרים שלהם
אפשר לשמוע ולראות את המוזיקה
."והסמל של "סקס והעיר הגדולה
.ו...? -5 ימים
אני לא מצליחה לחשוב
."על משהו אחר. -אולי... -"פורסקוור
."היא תיכנס ל"פורסקוור
,זה היה אוטובוס תיירים-
את באמת חושבת
?שמי שפרסם אותו גר בניו יורק
קוראים לסרטון
."עוד תושבת ניו יורק משתגעת"
עוד תושבת ניו יורק. -מישהו
ממרילנד יכול להגיד אותו דבר
בלי דגש
.על המילה הראשונה. -הנה
:היא פרסמה לפני 3 דקות
התחתונים שלי בכביסה עדינה
וחיי האהבה שלי
.משתפשפים על סלע
היא במכבסה באסטוריה. אם היא
הכניסה בגדים לכביסה עדינה
לפני 3 דקות, יש לה
.עוד 42 דקות ו-15 דקות במייבש
אוכל לנסוע בקו 7
,"ל"קווינסבורו פלאזה
.לעבור לקו אן
.אוכל להספיק
.אני באה אתך. -לא, אני בסדר
לא אניח לך לנסוע לקווינס-
להתמודד לבד
.'עם סילביה פלאת
.בואי
.תודה
ופתאום, פרי מוביל ב-12 נקודות
.על פני רומני. -אנחנו רואים
ורק שני שלישים מהבוחרים
.הרפובליקנים יודעים מיהו פרי
כלומר, 4 מתוך 10 מאלה
.שיודעים מי הוא מעדיפים אותו
אנחנו רואים
.בדיוק מה שאתה רואה
.פרי ירד חזרה
.הוא שמרן לגיטימי עם הרבה כסף-
,בסופו של דבר
.הוא יצטרך לדבר
.ג'ים הרפר. -סטילמן
.לא הטלפון שלך-
.ג'ים? -כן
.שלום, רק רגע
,מה שלומך? -בסדר, תודה
.אבל אני צריכה לספר לך משהו
יש ב"יוטיוב" סרטון שצולם
.כשצעקתי כשהייתי על האוטובוס
.אני מצטער, רועש כאן
.אני לא יכולה לצעוק כרגע-
.בסדר, רק רגע
?את עדיין שם
.כן, אבל אני נכנסת למעלית-
?מה אמרת
יש ב"יוטיוב" סרטון-
שצולם כשצעקתי
.כשהייתי על האוטובוס, הכול
.אתה שם? -כן
,אתה זוכר מה אמרתי
.נכון? -כן
אני מטפלת בזה, אדאג
.שימחקו אותו, רק רציתי שתדע
?ליסה ראתה אותו
?לא. -ודון-
.מגי. -כן
.דון ראה אותו? -כן-
?אתם בסדר
אני חוזרת
.לגור עם ליסה. -לעזאזל
.אני צריכה לסיים
.כדאי שאתקשר לדון-
...אל תעשה את זה, אני חושבת ש
.יש לו בעיות בגלל טרוי דיוויס
,הוא בחור טוב ודפקתי אותו
.אני צריך... -אני מטפלת בזה
,מגי. -אני דפקתי אותו
.אתה היית באוטובוס
?סליחה, את אריקה
?כן. -את מזהה אותי
,מה את עושה? מה קורה? -לא
.זה בסדר, את לא צריכה לפחד
?למה את אומרת את זה
.סליחה, זה היה טיפשי-
אני מגי ג'ורדן, צעקתי כשהיית על
.האוטובוס כמו מטורפת באותו לילה
.זאת חברתי סלואן
בסדר, אבל אני מרגישה
.שארבתן לי. -לא
?איך מצאתן אותי
.לא עקבנו אחרייך או משהו כזה-
?למה את אומרת את זה
."מצאתי אותך ב"פורסקוור-
.אני לא מסוכנת. -בסדר
אני רק צריכה
.לבקש ממך טובה
אני צריכה שתמחקי את הסרטון
.מ"יוטיוב", זה חשוב לי מאוד
.זה טירוף. -כן
.אני לא מאמינה שאני מדברת אתך-
אני סקרנית, את והחברה הטובה
?שלך השלמתם? -סליחה
אמרת: בזבזתי את 7 הדולרים
האחרונים שלי על ריב
.עם חברתי הטובה
.כן, השלמנו-
אמרתי בסרטון משהו
.שיפגע בה, אם היא תראה אותו
שאת אוהבת
.את החבר שלה
.זה מוזר מאוד. -כן
כאילו אני חלק מזה עכשיו. -תאמיני
.לי, את לא רוצה להיות חלק מזה
הגבר שירד מהאוטובוס זה הגבר
.שדיברת עליו? -זה לא משנה
זה הוא? -אני מעדיפה
.לא לערב אנשים אחרים
לא ידעת שהוא באוטובוס
.כשצעקת... -לא, לא ידעתי
?מה קרה כשהוא רדף אחרייך
זה לא משנה, אני רק צריכה-
?שתמחקי את הסרטון. -אתם יחד
.היא אמרה שזה לא משנה, אריקה-
עד כמה את צריכה להיכנס לה
.לתחת עד שתביני... - זה בסדר
זה היה גס מאוד. -היא סיימה
.יום עבודה ארוך. אנחנו בסדר
.אני לא מגיבה לדברים כאלה
.גם אני לא-
.יש לי הרגשה שאנחנו דומות מאוד
.את לא מכירה אותי-
זה העניין, אני מרגישה שאני מכירה
.אותך מקריאת הבלוג שלך
היא כותבת ספרות מעריצים
...של "סקס והעיר הגדולה", אבל
.זה לא ספרות מעריצים
,זה מה שהתכוונתי להגיד-
.זאת לא ספרות מעריצים
אני לוקחת חוויות מחיי-
וכותבת אותן
.בקולות של הדמויות
תמחקי את הסרטון? -יש לו הרבה
.צפיות ויש קישור לבלוג שלי
.אני מבקשת טובה אישית
.אני לא יודעת-
?"כמה עוקבים יש לך ב"טוויטר
.יש לי מעל 300-
יש לי יותר. אתן לך
משהו לצייץ, אצייץ אותו
.ובתמורה, תמחקי את הסרטון
?כמה יש לך-
.יותר מ-300
.כמה? -450 אלף-
.אין לך 450 אלף
.יש לה-
את מפורסמת? -היא ידועה
.ומכובדת בחוגים מסוימים
?במה את מפורסמת
.אני עוזרת לאנשים להיות עשירים-
תצייצי את זה: כשההסתמכות
,של סין על נפט עולה
כדאי למשקיעים לצפות להתפרצות
.האספקה הבאה מניגריה
.זה לא עוזר לבלוג שלי
...זה לא-
.בסדר
תשתמשי בחשבון שלי ותכתבי
,את זה: תקראו את הבלוג הזה
ספרות המעריצים הטובה ביותר
."על "סקס והעיר הגדולה
.אני קרי בראדשו האמיתית
?אני יכולה לכתוב שרלוט-
.את לא יכולה לכתוב שרלוט
.את יכולה לכתוב שרלוט-
.אני אוהבת את שרלוט
?ברצינות-
.תכתבי שרלוט
קמרון? -כן? -יש סיכוי לקבל
.‏30 דקות עם המועמד היום? -לא
המושל רומני המשיך במסע הבחירות
במדינת הגרניט
עם אירוע בסגנון מפגש עם תושבים
...באולם יוצאי הצבא
,חדשות הכבלים אטלנטיס
כאן ג'ים הרפר
במסע הבחירות של רומני
.באלכסנדריה, נין המפשייר
.בסאטון, ניו המפשייר
,חדשות הכבלים אטלנטיס
כאן ג'ים הרפר
במסע הבחירות
.של רומני בגילברט
קיוויתי שתבדקו בשבילי
.שם במאגר המידע של יוצאי צבא
.רב-סמל אריק סוויני
.מגי. -כן. זה שם נפוץ-
אקבל את כל מי ששירת
.ב-10 השנים האחרונות
מיזם המעקב הלווייני
פרסם דוח. יש להם ראיות
שממשלת סודן חופרת
.קברי אחים לאזרחים בהרי נובה
?אני יכולה לקבל את הדוח
.את כולו? -את כולו-
ב-8 וחצי, נתחיל במפגש עסקי
והמושל ידבר
על תיקון הכלכלה התקועה
.של אובמה
אחר כך ניסע לקלרמונט
לפורום חירות ב-11, שם הוא ידבר
על הכלכלה התקועה של אובמה
.ואיך לתקן אותה
לארוחת צהריים, כריכי הודו
.ובשעה 3, פגישה עם אזרחים
המושל רומני ישיב לשאלות בוחרים
.על תיקון הכלכלה
,לג'ים כבר יש שאלה. -כן
?איך המושל יתקן את הכלכלה
.הוא ידבר על כך היום
?יש סיכוי לקבל 30 דקות-
.לא, אבל תמשיך לשאול
.אמשיך-
"ויל מקבוי שנאה"
למה אנחנו שונאים"
"את ויל מקבוי
קבוצה של נוצרים חמושים
בסכינים, מצ'טות ורובים
.תקפה מוסלמים בניגריה
.תן לי הכול-
,סגן ריילי, שמי ג'רי דנטנה
."אני מ"איי-סי-אן
אני מנסה לאתר רב-סמל לשעבר
,בנחתים בשם אריק סוויני
.כנראה מהכוחות המיוחדים
.אריק סוויני
,הם היו חמושים בסכינים
מצ'טות וקשתות ותקפו מוסלמים
.שהתפללו בזמן הרמדאן
.‏21 אנשים מתו
.מישהו מהם חי כאן? -לא
בנאום היסטורי בפני מושב משותף
של הקונגרס
הפציר הנשיא במחוקקים לאשר
.את חוק העבודה האמריקנית
הנשיא אמר את המשפט
"אשרו את חוק העבודה"
.‏18 פעמים בזמן הנאום
אשרו את חוק העבודה ונוכל למצוא
.לאנשים עבודה בשיקום אמריקה
כולם כאן יודעים שיש כבישים
.וגשרים הרוסים בכל רחבי הארץ
הכבישים המהירים שלנו
,מלאים בתנועה
השמים שלנו
.הם העמוסים בעולם
אשרו את חוק העבודה
וחברות יקבלו הטבות במסים
אם הן יעסיקו
.יוצאי צבא אמריקנים
"מגי ג'ורדן"
ג'ים הרפר. -היא אמרה
שאני צריכה לדייק יותר
.וזה צריך להיות קשור אלינו
.תן לי עצה
תדייקי ותדאגי שזה יהיה
.קשור אלינו. -בסדר
.כדאי שאחזור לעבודה
.ג'ים. -כן-
אני רק רוצה
.שהמצב יחזור להיות נורמלי
.אני נורמלי
.זה לא נשמע כך-
אני לא יודעת מה אתה עושה
.בניו המפשייר, אתה מפיק בכיר
אני מחכה שהקרסול של בן פרושו
.יחלים. -אתה אבוד
?את יודעת מה
.תראו מי מדבר
.בסדר. -בסדר
.ערב טוב. -גם לך
היא רוצה
?שהמצב יהיה נורמלי
?כן. -למה אתה לא רוצה
.לא אהבתי כשזה היה נורמלי-
.זאת מישהי מחדר החדשות שלי
.לא שאלתי. -בסדר-
.שני ו'. ס-ו-ו-י-נ-י. אמתין
.את בסדר? -כן
אתה יכול לחשוב על משהו
?באפריקה שקשור לאמריקנים
זה המקום הבא
.שחיילי ארה"ב ימותו בו
.כן, הוא היה רב-סמל
:דיוויס למושבעים"
"חוסו על חיי
,הם הפילו את המגדלים
פגעו בפנטגון
ולולא הגבורה של הגברים והנשים
,"בטיסה 39 של "יונייטד
הם היו הורסים
.את גבעת הקפיטול
,ב-10 השנים מאז
.העולם השתנה
.הארץ שלנו השתנתה
,יצאנו למלחמה בעיראק ובאפגניסטן
איבדנו כמעט
.‏5,000 חיילים לאויב
מה יש לכם? -"נטפליקס" יפרידו
בין תכנית הדי-וי-די בדואר
"‏19 בספטמבר, 2011"
.ואתר האינטרנט. -ראיתי את זה
.תזכירי את זה שוב ב-2
רון פול ניצח
בסקר לא רשמי בקליפורניה
וקיבל את התמיכה
.של בארי מנילו
אני מביטה בדפים שלי
כי יש כאן דברים שמעניינים אותי
ולא כדי לא לצחוק
.ממה שמרטין אמר
...אם כבר מדברים על צחוק
.ניל. -כן
ניל הלך לסקר
.עצרת מחאה בסוף השבוע
?הקפצה וטיגון וול סטריט
.כיבוש. -הובטחו 20 אלף מפגינים-
.היו 20 אלף? -לא
.‏15? -לא-
כמה אנשים באו
?להתפחה וקיפול וול סטריט
,לפי הערכות המשטרה
.היו 300 אנשים בפארק זוקוטי
אתם מוכרחים לראות
.את הדוא"ל ההמוני. -בבקשה, לא
זה מה שעורר
.את תשומת לבו של ניל
,שלום, אזרחי האינטרנט
."אנחנו "אנונימוס
,ברצינות? -ב-17 בספטמבר
,אנונימוס" יציף את דרום מנהטן"
...יקים אוהלים, מטבחים, מחסומים
.זאת מסכה של סלבדור דאלי-
?גאי פוקס. -מה
.המסכות, גאי פוקס-
נחזור על דרישה פשוטה אחת
:בקולות רבים
.אנחנו רוצים חופש
,"הצטרפו אלינו, אנחנו "אנונימוס
.אנחנו לגיון
.וול סטריט, צפו לנו
הסרט עדיין
.לא קיבל דירוג
.הם מריעים לך
הם מריעים בצורה אירונית לסרטון-
שגרם לי לרדוף אחרי סיפור
.שלא קיים. -זאת העדיפות הבאה
.בוקר טוב
.בוקר טוב. -דון, תשמע-
לא, אתה כבר גורם לזה
.להישמע רע
.דון, תשמע
ראיתי מצגת משכנעת
."של האנשים ב"בי-איי אסטרטגיות
.הנושא: שימור צופים
,לא במובן של שימור בפתיח
.שימור ממשי
להחזיק במידע שיש בידיך, שימור
.במובן של... -אני מתחנן בפניך
עוד 18 אחוזים מהצופים ממשיכים
,לצפות אחרי הרבע הראשון של תכנית
...אם התכנית מציגה
."לא. -כן. -קהל מעורב ב"טוויטר-
תרצה שאעשה תכנית שלמה עם
?הודעות קטנות שיבזיקו מתחתיי
,הן לא יבזיקו
.הן יעברו על המסך
אי אפשר לסובב יד עם כיוון השעון
ולסובב רגל נגד כיוון השעון
,באותו זמן. תנסה
.אי אפשר לעשות את זה, בבקשה
.ברור שלא אעשה את זה
זה מעודד מעורבות של הצופים
.וזה מוכר פרסומות
למה שלא תעשו את זה
?בתכנית של ויל
מאק לא תרשה. -דון לא היה
.מרשה אם הוא היה בחדר
.צ'רלי. -דון חזר
,קיבלתי ממקור שלא לציטוט
,בלי אישור נוסף
שבוצעה שתדלנות מבחוץ
.בפני ועדת השחרורים בג'ורג'יה
?שתדלנים אמיתיים
.כן, שתדלנים מקצועיים-
זה לא חוקי מבחינת ועדת
.השחרורים, רק מבחינת השתדלנים
?מה הוחלט
.נגד. 3-2 נגד חנינה-
גוון בשידור עוד 23 דקות. אני רוצה
.שהיא תפרסם את זה עכשיו
...כמה המקור טוב? -זה
?הם אומרים שהיה מעורב כסף-
.לא, הם רק התקשרו
.האפיפיור התקשר בנושא-
הקול המכריע שלי... -האדם
.שאתה חושב שהיה הקול המכריע
שאני יודע שהיה הקול המכריע
,לא הקשיב לאפיפיור
.הוא הקשיב לשתדלנים
אני רוצה ללכת לתכנית היומית
ולהגיד להם לדווח
.שחלה התפתחות בסיפור. -לא
,תמצא מישהו שידבר לציטוט
,תשיג אישור. -נמשיך לנסות
אבל בינתיים, אני רוצה לפרוץ
...עם זה. -נפרסם את הסיפור
.אין לך סיפור לפרוץ אתו
.השעון מתקתק. -אותו כלל-
תתקשר אליו, תגיד לו ששמעת דיווח
.ואתה רוצה אישור
,כשהוא יכחיש
.לא אוכל לפרסם את זה
.אתה לא יכול לפרסם את זה עכשיו
...אולי אתקשר אליו ואגיד לו-
.אני יכול רק להתקשר אליו
אני יכול להתקשר ולהגיד
,ולהגיד: אני יודע מה שמך
אני יודע מה שמך ואם טרוי דיוויס
.ימות, אדווח שהיית הקול המכריע
.אדווח את שמך, את כתובתך
אציג על המסך תמונה
מ"גוגל ארת`" של הבית שלך
כדי שנדע איך הוא נראה
.לפני שהוא נשרף
תציג על המסך
תמונה של הילדים שלו
ותגיד באיזה בית ספר
.הם לומדים
,‏7 מתוך 9 עדים
.אחד מהשניים חשוד
מה אמר השתדלן
לחבר ועדת השחרורים
שהיה טוב יותר
?ממה שאמר האפיפיור
?יש לך מישהו בתוך איגודי המשטרה
.לא מישהו שיגיד לי את זה-
תצטרך לחכות
.לבית המשפט העליון. -כן, בסדר
,"דון, לא דיברתי אתך על "יוטיוב
...על הכול
,לא, כן
.אני מעריך את זה
?לא עכשיו, בסדר
.כן, לא, בסדר-
.בסדר. -בסדר
אתה יודע משהו
?על טרוי דיוויס
?איך שמעת את זה
.אנחנו מתחרים
...שום דבר, רק
שמעתי שקורה משהו
.עם ועדת השחרורים
יש לי מקור ששתדלנים השפיעו
.על הקול המכריע, 3-2 נגד
זה בניגוד לחוק
.ששתדלנים... -אני יודע
.אני לא אדיש
.זה לא עלה בדעתי. -בסדר-
אני יכול לתת לך גיבוי, אם אתה
...חושש לתמוך במישהו שמואשם
.אני לא צריך גיבוי
אחד העדים אמר שדיוויס
.הודה בפניו בכלא. -קווין מקווין
אחר כך מקווין אמר שהוא המציא
הכול. -בית המשפט קבע
שאין משמעות להכחשה
כי היה ברור שמקווין משקר
והמושבעים ודאי לא ייחסו חשיבות
.לעדותו מלכתחילה
היה ברור שהוא שיקר
?ולכן לא היה חשוב שהוא שיקר
זאת הפסיקה של בית המשפט
.במחוז הדרומי בג'ורג'יה, כן
העד שחזר בו וטען
.שהוא העיד בכפייה? -ג'פרי סאפ
בית המשפט קבע שהעדות שלו
,לא הזיקה מספיק לדיוויס
...שאם באמת הופעלה עליו כפייה
.העדות שלו הייתה מזיקה יותר-
עוד עדה שחזרה בה אמרה
שהיא ראתה את החשוד החלופי
.לוחץ על ההדק. -הארייט מורי
?למה היא לא העידה בשימוע-
.היא מתה
.בית המשפט לא מקבל את טענתה
.כי לא חקרו אותה חקירה נגדית-
.מתי עבר הנטל? -כשהוא הורשע
.הוא ירה בשוטר. -לא
,המושבעים אמרו שכן
.בית המשפט המחוזי אמר שכן
,אני יכול לדווח רק מה שאני יודע
,אסור לי להתערב בהגנה
,גם לך לא. ממה ששמעתי
אני בטוח שרק התלוצצת
.שתאיים בחשיפה על הקול המכריע
.אני בטוח-
.מה שלומך? -טוב
?איך היה היום שלך
.היה טוב
?את רוצה חיבוק
מה? -את רוצה
?שאתן לך חיבוק
.מה קורה? -בואי הנה
.את מקשקשת, מגי
?מה
לא, אני אישה רווקה
.טיפוסית בניו יורק
.דאגתי שימחקו את זה. זה נמחק
נסעתי למכבסה בקווינס
כדי לדאוג שלא תראי את זה. -אריקה
כתבה בבלוג על המפגש שלה
עם מפורסמת. היא חשבה
שסלואן לא הייתה נחמדה
והיא העלתה את זה שוב. -אלוהים
אדירים. -את חושבת שזה חמוד
.שאת קורבן של החיים שלך
.את כמו הולי גולייטלי הדפוקה
בסדר. -אל תטעי, נגע ללבי
שהדחף הראשוני שלך
היה להדגיש בפניי
,עד כמה השתדלת לשקר
.אבל מגי פשוט לא מצליחה
,זה לא מה... -לפני רגע, זעמתי-
אבל עכשיו כשאני יודעת
,שנסעת עד קווינס בניסיון לשקר לי
.אני לא יכולה להמשיך לכעוס עלייך
.בבקשה, תני לי לדבר. -הנה-
כשאת מתאהבת בגבר
,והוא יוצא עם חברתך הטובה
,זה לא מצליח
.הכול נעשה רע מאוד
?נעשה רע מאוד למי
?למי הכול נעשה רע
?דיבר על עצמך, נכון
.שדון וליסה ילכו להזדיין
,שומעים את הקול של ג'ים
.הוא ירד מהאוטובוס ורדף אחרייך
,מה קרה אחר כך? -זה לא חשוב
.כל העניין... -זה חשוב לי
...כל העניין
?מה קרה אחר כך-
.הוא בא אחריי ודיברנו
?מה עוד עשיתם-
,אל תעז לשקר לי
.מייק הגדול
התנשקנו. -כן. -אז חזרתי לדון
.וג'ים חזר אלייך
בשבועות האחרונים, כשאמרתי
,שג'ים נשמע מוזר בטלפון
אמרת שזה רק בראש שלי
.ואני צריכה להפסיק להתנהג בטירוף
.טעיתי. -לא נמהר להסיק מסקנות
?למה ג'ים נסע לניו המפשייר
,להחליף כתב ששבר את הקרסול-
זה אמיתי. -נפוץ שמישהו בתפקיד
?של ג'ים יקבל משימה כזאת
לא. הוא עזב כי הוא לא רצה
.להיות ליד דון ולידי
.שאלה אחרונה. -ליסה
.למה שידכת אותי לג'ים? -לא אני-
דון עשה את זה. בכנות, סיפרתי
?לך על הרגשות שלי... -בכנות
בכנות, הפכת לשדכנית ואמרת לי
.שוב ושוב שאין לך רגשות. -כן
,אחרי כל הפרידות והחזרות
אמרת לי במשך יותר משנה
,שאת לא רוצה שהוא יבחר בך
.רצית שהוא יבחר בך ולא בי
.תפסיקי
?נכון? קצת-
.לא ייתכן שאת חושבת כך
.כן, את רואה שאני חושבת כך-
אפשר להפסיק? אחת מאתנו
.תגיד משהו שלא נוכל לבטל
,אני חושבת שזאת אני
?מה את חושבת
.עשיתי משהו אחד לא בסדר
אמרתי לך שאין לי רגשות כלפי ג'ים
והיו לי. -השארת את ג'ים אתי
.עד שאת ודון תיפרדו לתמיד
ידעת שזה בלתי נמנע, השארת אותו
.אתי כי חשבת שזה בטוח. -לא
כי ג'ים לא יהיה רציני
.עם מישהי כמוני
.אני לא יודעת מה זאת מישהי כמוך
.אני לא פוגשת הורים של גברים-
.בגלל הגברים
,אני רגילה להשפלות מגברים-
אני לא רגילה להשפלות מחברתי
.הטובה. -לא תכננתי לעשות את זה
.אבל זאת הייתה הטבה נחמדה
.לאף אחת מאתנו אין כסף לגור לבד
,אני בעלת הבית שלך
.את הדיירת שלי, זה הקשר בינינו
.ליסה. -אין עוד מה לומר-
אשלח את הקישור לג'ים
.ואחסוך לעצמי שיחת טלפון
בזבזתי את 7 הדולרים האחרונים
שלי על ריב עם חברתי הטובה
שדרך אגב, היא לא זמינה
ב-3 בלילה ביום רביעי
,לנחם אותי על גבר
.כי גם לה יש עבודה
"תקיפת מל"טים מוצלחת בתימן"
מישהו יודע מי זה
?אנואר אל-אוולקי
הוא הפך לאימאם קיצוני וארגן
?אלימות נגד ארה"ב. -מניין הוא
.זה העניין
.מה? -הוא אמריקני-
?על מה אתה מדבר
,הוא אזרח ארה"ב. -אמריקני אחר-
,סמיר קהאן, נהרג גם הוא
,אבל זה היה נזק משני
.הוא לא היה המטרה
?רגע, אל-אוולקי היה המטרה-
אביו למד בתכנית פולברייט
.ועשה דוקטורט באוניברסיטה שלך
אנואר למד הנדסה באוניברסיטת
.קולורדו וחינוך באוניברסיטת סן דייגו
?אמריקני היה ברשימת החיסול
?אתה על המדרכה
.איפה את? -אני כאן-
רגע, אני חושב
.שאני רואה אותך, תנופפי
.בסדר, תישארי שם
.הגעת
אמרת שיש שמועה
.ש"רדיוהד" יהיו כאן
?רדיוהד" כאן"
?אלה עובדי הבמה שלהם
.זאת הייתה שמועה מקובלת
?מה זאת שמועה מקובלת-
אם אתה כאן... -את יודעת
?עד כמה עושים לי צרות בעבודה
.כל הכבוד, יש לך עבודה
.אני לא יכול לעזור לכם-
אני מנהל את האתר
.של "חדשות הערב", זה הכול
,אני רוצה שזה יהיה סיפור
אבל זאת רק
מחאה מקומית מידלדלת
עם רשימה מבולבלת
של דרישות לא ממוקדות
שנעשו מבולבלות יותר וממוקדות
.פחות מאז שנפגשנו לפי 4 שבועות
.קורה שם משהו
.כן, קורה משהו-
,כל היום, כל השבוע
.לכבוש את וול סטריט
...כל היום, כל השבוע
רגע. מאק. -אנחנו דורשים בפומבי
שהממשל יפרסם
.את המזכר שאישר את החיסול
.אנחנו"? את מתכוונת אני"-
.התיקונים ה-5 וה-6 מגנים עליו
אני משתדל מאוד שיהיה לי אכפת-
.שאל-אוולקי מת, אבל לא אכפת לי
,לא אכפת לי שהוא מת-
אכפת לי שאנחנו הרגנו אותו
.בלי משפט... -כן
.או משהו שדומה להליך נאות
,אדם לא יכול לעבור צד-
להכריז על כוונה להרוג
כמה שיותר אמריקנים
ולא לצפות שיתייחסו אליו
.כאל אויב המדינה
אדם לא יכול להיחשב אויב המדינה
בלי משפט. -ג'ון דילינג'ר אמר
שהבעיה בחיים מחוץ לחוק
.היא שהוא כבר לא מגן עליך
.זה לא נשמע מתאים לדילינג'ר
.אולי מישהו אחר אמר את זה-
סוכנים פדרליים ניסוי לעצור את
דילינג'ר כשהוא יצא מאולם קולנוע
.וכשהוא שלף אקדח, ירו בו
.לא ירו טיל על האולם
אל-אוולקי היה ראש
,אל קעידה בחצי האי ערב
,הוא לא ראוי שיקראו לו את הזכויות
.לא אכפת לי מה כתוב בדרכון שלו
לא? -כל הפעמים ששאלתם אותי
,למה אני רפובליקני
...כאילו זה משהו שדורש הסבר
.אני לא יודעת למה אתה מתכוון-
מעולם לא שמעתי מישהו מכם
.שואל מישהו למה הוא דמוקרט
זה כאן, ההשעיה המוחלטת
,של השכל הישר. -בגידה היא פשע
צריך לקבוע שאתה אשם בכך לפני
,ש... -היועץ המשפטי לבית הלבן
משרד המשפטים, יש פרשנות
חוקית. יש מזכר שמאפשר לנשיא
.לעשות את זה
?יופי, נוכל לראות אותו-
יש לו שם
?או שגם הוא סודי
?מה התפקיד שלנו כאן
.לדרוש את פרסום המזכר-
אתם חושבים שזה יקל על חיינו
אם ייראה שאני מגן
על מנהיג אל קעידה בחצי האי
?ערב? -למי אכפת שיהיה לנו קל
לי, גם לך, ולא, לא היו עוברים
.ציוצים בתכנית של אליוט הערב
תקשיב לי, כשהוצאתי אותך
,מהסיקור של יום השנה
,לא אמרתי לך להחליף בגדים
.זה היה היום המסוים והרגע המסוים
.הם לא ידעו
מה? -אמרנו לצוות
.שהוא הוציא את עצמו מיום השנה
?מישהו האמין לך
.כולם. -לא. -אף אחד-
.סליחה. -תני לנו רגע
.ניל נעצר-
.הוא מתקשר מנפה 1
.תשימי אותו ברמקול, מגי
.אתה ברמקול-
?מה קרה, ניל
הלכתי להפגנה של הכיבוש-
.בהפסקת הצהריים שלי
המשטרה התחילה לעצור אנשים
שחבשו מסכות. יש חוק בניו יורק
,משנת 1845
קבוצות של אנשים לא יכולות לחבוש
?מסכות בפומבי. -חבשת מסכה
?לא. -הזדהית כעיתונאי
כן. השגתי צילומים טובים-
עד שהשוטר החרים והרס
?את הטלפון שלי. -אתה צוחק
?הצילומים עדיין קיימים. -איך
."מגי, תיכנסי ל"יוסטרים-
!תצעקו את שמכם כשאתם נעצרים
התחברתי לרשת אלחוטית מקומית-
.להעביר את הסרטון למחשב שלי
.אתם רואים אותו? -אנחנו צופים בו
,כולם להתרחק
.תפנו את המדרכה הזאת מיד
.עבודה טובה
.אבוא לשחרר אותך בערבות
.אני אעשה את זה. -לא-
תשלחו את הסרט
.לטלפון שלי
אפשר לעזור לך? -יש כאן עצור
.על הפרת סדר בשם ניל סאמפט
.אני צריך שתבטל את המעצר
.אתה עורך הדין שלו? -כן-
,אני מצטער, אבל אתה לא... -כן
.מר סאמפט עובד בשבילי. -בסדר
מר מקבוי... -זה יסתיים בשחרור
...בהתחייבות אישית או בדחייה
למיטב הבנתי, הוא יצר מצב מסוכן
.או פוגע במעשה שלא שירת מטרה
,אתה מצטט את 240-2-7
."כתוב "כל מטרה חוקית
,הוא דיווח על הפגנה
...זאת מטרה חוקית. -זה מה שקורה
אני יודע מה קורה, אתה מכיר
?את השוטר שעצר? הוא חבר שלך
כן. -הוא נחקר
?לפי תקנה 1983
,אם אתה לא בטוח, זה לא קרה
כי זה אישום בהפרת זכויות אזרח
שתמיד מסתיים כשתג
.ואקדח שירות נזרקים על שולחן
אני בטוח שהמצער היה לפי הספר
.ו... -אנואר אל-אוולקי נהרג היום
.זאת לא הייתה תאונה
,לא היה צו, לא היה מעצר
,לא הייתה העמדה לדין
,לא היה שופט
.לא היו מושבעים ולא היה ערעור
.איך מאייתם אל... -לא כאן
.אזרח ארה"ב היווה מטרה
אחר נידון למוות, הפשע שלו
.הוא שאין לו כסף לעורך דין טוב
ועוד כמה נעצרו כי הם חבשו
.מסכות ליל כל הקדושים
ברור שאני מתמודד
.עם המקרה הקל ביותר
?אדוני, אתה מרגיש טוב
כן, הייתי חולה בשפעת
.כמה זמן
,כולם להתרחק
.תפנו את המדרכה הזאת מיד
."סליחה, ניל סאמפט מ"איי-סי-אן
?למה האנשים האלה נעצרים
הרחוב לא באמת חסום, למה אתם
.עוצרים אותם? -תסתלק מכאן
זאת מדרכה ציבורית ואני מדווח
?ל"איי-סי-אן". -אתה מתעסק אתנו
מי מהם היית מעדיף
?להיות עכשיו
תבטל את המעצר
.של מר סאמפט
מצאתי את הסיבה
.לסקר את אפריקה, ביטחון לאומי
תשתדלי לא לצעוק
.את המילים ביטחון לאומי
ג'רי אמר שאפריקה היא
המקום הבא שחיילי ארה"ב ימותו בו
והוא צודק. -את חושבת לפעמים
?שוויל סתם מניאק
.אוי ואבוי
?וקצת פחדן-
אני לא יודעת. יש יבשת שלמה
.עם חדשות שעומדות לקרות
,יש 54 מדינות ביבשת הזאת
.אני צריכה שתדייקי
.אני עומדת לדייק
.המלחמה בטרור עוברת לאפריקה
תוכלי למנות 3 הבדלים
?בין סוני ושיעי
,אני יכולה למנות יותר מ-3 הבדלים
.שני הפלגים ירו עליי
היית יכולה לעשות את זה
.לפני ה-11 בספטמבר? -לא
.מישהו היה יכול? -לא
?זה היה טוב בשבילנו-
?מה יש לך עם אפריקה
אני רוצה להיות האדם
.שפונים אליו בקשר למשהו
,מרטין מומחה לפוליטיקה
,טס ותמרה לגבעת הקפיטול
סלואן לכלכלה, קנדרה יכולה
.להזמין את כולם בתוך 10 דקות
אם תצטרכי להקים צוות חדשות
.בן 5 אנשים, לא אהיה ביניהם
גארי ואני רוצים לנסוע לקמפלה
ולראיין את הקצין
,האחראי על כוח המשימה המשולב
,לקבל סיור מלא בקמפ קאסניי
לחזור הביתה ולראיין את
.המומחים הנכונים למלחמה בטרור
...דרוש אישור ממשרד המשפטים
,יש לי אישורים ממשרד המשפטים-
.הפנטגון ושתי השגרירויות
.את חדשה וזה מסוכן
אני רואה כבר כמה שבועות
.דיווחים על לחימה בסודן
.בסודן, זה לא קרוב להיכן שנהיה-
אני לא חדשה
.וגם גארי לא
.מי נשיא אוגדנה? -יוורי מוסווני
.מי שגריר ארה"ב? -ג'רי לאניר-
.מה המטבע? -שילינג
?מנהגים מקומיים-
.הדת המרכזית היא נצרות
.נשים מתלבשות בשמרנות
יום העצמאות שלהם
.ב-9 באוקטובר
נקבל חיסונים נגד קדחת צהובה
.וכדורים נגד מלריה
...כשתיחטפי, הממשלה שלך
הממשלה שלי לא תכיר בכך-
והחברה שלי לא תקבע תקדים
.בתשלום כופר
.זה לא אזור מסוכן
!תזמיני כרטיס. -יש
.אנחנו נוסעים
.קיבלנו דיווח
?שמעת מה אמרתי
.‏5 נהרגו ו-150 נפצעו בהפגנה-
?כמה קרוב לקמפלה
.בקמפלה-
.אתה עדיין מוכן לזה? -כן
,אל תראה את זה למאק
.אנחנו נוסעים
,כלא משנה אנשים
.מספיקים לחשוב הרבה
?כמה זמן היית בפנים
.בערך שעה, שעה ו-15 דקות-
.זה זמן איטי
.לחיי ניל
.תתבטאי במילים
?לא מספיק שהם אוהבים אותך-
.הם יעברו באש בשבילך
,בשבילך. -בשבילך-
אני מציתה את האש
.בדרך כלל
?מישהו צריך להתחיל. מה
,מאה גרסאות כיסוי של השיר הזה
,אף אחד לא שר אותו כמוהו
.אפילו לא אלביס
צריך להתחיל לחקור את מדיניות
.המלחמה בטרור של הממשל
אני יודעת
.שאתה יודע את זה
,מה זה? -התכנית של מחר בערב
.דרישה לראות את המזכר
אם גרמתי לך"
להרגיש במקום השני
אני מצטער שהייתי עיוור"
"את תמיד במחשבותיי"
הוא תמך בהתקפות טרור מאורגנות
,נגד ארה"ב
כולל של מי שכונה
מחבל התחתונים ב-2009
והניסיון לפוצץ מכונית תופת
.בכיכר טיימס בשנה שעברה
"הוא נהרג ע"י טילי "הלפייר
שנורו משני כלי טיס בלתי מאוישים
.שידועים כמל"טים מסוג פרדטור
הוא האזרח האמריקני הראשון
.שהיה מטרה של הממשל
?איך הולך-
?טוב. -אתה עסוק
...כן, זה היה
אני מצטערת
.על מה שקרה עם מגי
.זה לא הגיע לך
.תודה שדאגת לה-
.היא דואגת לעצמה
,‏30 שניות לחזרה. -בסדר-
,"אנשים ב"הנג צ'ו
.אם אתה רוצה לבוא
.בסדר. אליוט, תקשיב
.גרפיקה של מבזק
,"תפסיקו את העדכונים מ"טוויטר
.פשוט תפסיקו אותם. -10 שניות
...בעוד 3, 2
,לפני שנמשיך
.חדשות שהגיעו זה עתה
טרוי דיוויס הוצא להורג
בזריקה קטלנית לפני כ-10 דקות
.ע"י מדינת ג'ורג'יה
בית המשפט העליון ו-ועדות פרטיות
דחו את בקשתו
.של מר דיוויס לדחייה
משפחתו של השוטר שנרצח
מארק מקפייל הייתה נוכחת
,ובמילותיו האחרונות
.המשיך מר דיוויס לטעון לחפותו
.מר דיוויס היה בן 42
טרוי דיוויס הורשע ב-1989
ברצח השוטר מארק מקפייל
.ובילה בכלא יותר ממחצית מחייו
ב-2009, נקט בית המשפט העליון
של ארה"ב פעולה יוצאת דופן
והורה לבית המשפט המחוזי בסוואנה
.לשקול את חפותו של מר דיוויס
כעבור שנה, הציגו עורכי הדין
של דיוויס ראיות בשימוע בן יומיים
.בפני השופט המחוזי ויליאם מור הבן
...‏4 עדים מהמשפט המקורי
.ברכותיי, כרגע שמעתי. -תודה
.התקשרת לג'ים? -לא
.בסדר
הגעתם לתא הקולי
של ג'ים הרפר, מפיק בכיר
"ב"חדשות הערב
...של "איי-סי-אן", אנא
...תא קולי. -הוא ודאי
.שני צלצולים-
,בחודשים האחרונים, כמה ארגונים
,"כולל "אמנסטי אינטרנשיונל
.התייצבו לצדו של דיוויס
בין הקוראים להמתקת עונשו
,היו הארכיבישוף דזמונד טוטו
,האפיפיור בנדיקטוס ה-16
הנשיא לשעבר ג'ימי קרטר
?וחבר הקונגרס... -מה אתה צריך
.בואי אחריי, בבקשה-
...ברגעיו האחרונים
אריק, אתה מדבר עם המפיקה
.בפועל מקנזי מקהייל. -בסדר
?תוכל להזדהות שוב, בבקשה
,רב-סמל אריק סוויני
.חיל הנחתים של ארה"ב, בדימוס
תוכל לחזור על מה שסיפרת לי
?לפני דקה, בבקשה
.זה אמיתי, מבצע גנואה
.רב-סמל, מדברת מקנזי
אתה אומר שבאמת היה מבצע
.חשאי בשם גנואה? -כן, גברתי
בסדר. אתה מודע לכך
שאתה מדבר עם התקשורת
?על מידע מסווג
.כן, גברתי-
.מה היה גנואה? -חילוץ
?היה בו משהו חריג-
,השתמשנו בגז
.השת משנו בו על אזרחים
?איזה גז
.סארין, כולם מתו-
אתה מוכן לומר לי את שם האדם
?ששמעת על כך ממנו
.היא לא מבינה, אריק
.לא שמעתי מאף אחד, גברתי-
הייתי בכוחות המיוחדים
.של חיל הנחתים, הייתי שם
.אלה מילותיו האחרונות
:אני מבקש מבני משפחתי ומחבריי
,תמשיכו להתפלל, תמשיכו לסלוח
.תמשיכו להיאבק
,למי שעומדים ליטול את חיי
.ירחם האל על נשמתכם
.יברך האל את כולכם
.נחזור עוד מעט