את לא יכולה להביא
את החברים שלך
.שישדלו אותי להקל איתם
.רק רגע-
.הוא הגיש סיפור
,"וזה לא "חברים
.זה חבר אחד
- בפרקים הקודמים של -
- "חדר החדשות" -
הייתי צריכה לסדר לך
.את ג'ים כבר לפני זמן רב
,מעולם לא יצאתי איתו
...אבל אני מדמיינת
,מה את מדמיינת
?ובאיזו תכיפות
.שזה יהיה כיף
.אני נינה הווארד
.שלום. אני ממש מצטערת
?אני יכולה לדבר איתך רגע
היא רוצה להזהיר אותך
.שאני כותבת טור רכילות
וויל מקאבוי ממשש"
?בשנה החדשה". -מה
.ביקשתי שתבוא בגלל זה
?מתי זה יוצא-
.זה בחוץ. זה זה
."חלאה סדרתי"
לא התכנסנו כאן
?כדי לדבר על מדרוג, נכון
.איבדנו את דיוויד וצ'רלס
אל תרדו על האחים קוך
.בלי לבדוק קודם למעלה
.היתה תקרית ירי בטוסון
"אם-אס-אן-בי-סי, "פוקס
.וסי-אן-אן, כולם אומרים שהיא מתה
,רופא קובע את מותה
.לא החדשות
.היא בחיים
!קיבלתי, היא בחיים-
,הרדיו הציבורי הכריז על המוות בטעות
.היא בחיים
תגיד ללאונה שאם היא רוצה
,להוציא אותי מהכסא הזה
היא תצטרך להביא יותר
.מכמה בריונים
.זה בדיוק מה שאגיד לה
- חדשות -
- מבזק חדשות -
- רשת טלוויזיה -
- חדשות -
- איי-סי-אן -
- ג'ף דניאלס -
- אמילי מורטימר -
- ג'ון גלאגר ג'וניור -
- אליסון פיל -
- מבזק מיוחד -
- תומאס סדוסקי -
- דב פאטל -
- אוליביה מאן -
- סם ווטרסטון -
- במאי: דניאל מינהאן -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
epitaph סונכרן על-ידי
- ,ערב טוב -
- ...אני וויל מקאבוי -
# צפייה מהנה #
- חדר החדשות -
- יוצר: ארון סורקין -
- עונה ראשונה, פרק 5 -
- אמן -
- כותב: ארון סורקין -
,איני יכול לומר לכם היכן אנו
.למען האמת, לשם בטחוננו
באופן שיטתי, אנו רואים
.שעיתונאים מותקפים
- קהיר, מצרים -
,היינו רוצים להראות לכם
במקום התמונה המוזרה הזו שלי
יושב על הרצפה במקום חסוי
,בתאורה מעומעמת
היינו רוצים להראות לכם
,תמונות בשידור חי
תמונות של המתרחש
,כרגע בכיכר א-תחריר
,אבל איננו יכולים לעשות זאת
.כי מצלמותינו הורדו
,אתה מתכוון פיזית, אליוט
?כשאתה אומר שמצלמותיכם הורדו
- ה-10 בפברואר 2011 -
באמצעות איומים והפחדה
ובאמצעות
.תקיפות פיזיות ממשיות
אנחנו צופים בסרטון מאל-ג'זירה
.מלפני כ-6 שעות
?תוכל לתאר מה אנו רואים
לא. הוא אינו יכול לתאר דבר
.פרט לחדר שלו
.שאל אותו מה יש במיני-בר
.אשמח אם תירגע
.אם כך חוששני שתתאכזבי
וזה היה בסביבות
.השעה 7:00 בערב בקהיר
.אני מצטער- ?אליוט
.אני מצטער, וויל
יש אש חיה- ...אליוט, תוכל ל
.מתחת לחדר שלנו במלון
?לאן הוא הולך
.החוצה, למרפסת-
.חזור לשידור
?יש לנו את אליוט עדיין-
.קח את השידור אליך
,לעזאזל! -אם זה עתה הצטרפתם אלינו
,כשהשחר עומד להפציע בקהיר
קהל המוערך
במעל 100,000 בני אדם
נאסף לפני שעות ספורות
,בכיכר א-תחריר בבירה המצרית
!חזור לשידור המזורגג
בתקווה לשמוע את הנשיא חוסני-
מובארק מתפטר אחרי 18 ימים של
.הפגנות חסרות תקדים בעד דמוקרטיה
?כמה זמן הוא צפוי להיות במרפסת
,יחד עם רובו הגדול של העם המצרי-
קיוו להתפטרות
,גם הנשיא אובמה
,הנשיא הצרפתי, ניקולה סרקוזי
.וראש הממשלה הבריטי, דיוויד קמרון
,אך בנאום בן 17 דקות
מובארק הודיע
,שהוא לא יתפטר מהנשיאות
ועורר חימה בקהל שנראה היה
שהלך וגדל והפך זועם יותר
.במהלך הלילה יוצא הדופן הזה
,אנחנו מדברים עם האיש שלנו
,אליוט הירש
...שכמו כל העיתונאים הזרים
.לא-
,אליוט נמצא במרפסת
."שר שיר מהמחזמר "אוויטה
.במקום חסוי...
.הוא חזר
.סליחה, וויל-
?כן, הכל בסדר
.זו אכן היתה אש מנשק חי
,לא נראה שמישהו נפגע
אך קצת קשה להגיד בוודאות
.מהמקום בו אני נמצא
טוב, אנו צופים בסרט
.מלפני כ-6 שעות, אליוט
תוכל לתאר את המתרחש
?בכיכר כרגע
.הקהל גודש את הכיכר ומתפשט
.הצבא כיתר את כיכר א-תחריר
!אלוהים
?אתה בסדר
!זו דלת זכוכית
?את לא יכולה לראות שאני עומד כאן
.כן, תהיה בשקט
.יש סיפור חדש
אנחנו מקבלים סרט צילום של
.מחאה שמתהווה באפלטון, וויסקונסין
המושל נמצא שם בתוך
,משרדי הוצאה לאור של עיתון
ומחאה ספונטנית של מורים
.מתרחשת זה עתה מחוץ לבניין
אני יודעת שאתם
,במזרח התיכון היום
אני חושבת שאם נערוך
...את הסרט מאפלטון
.סגור, זוזו
.טוב, יופי
.עדכן את תא העריכה במתרחש-
וויל, נדחה את
.הפסקת הפרסומות
פרצה הפגנה קטנה מול
משרדי הוצאה לאור של עיתון
,בו סקוט ווקר נמצא כעת
.אז אנחנו עורכים את הסרט
.הקש בעט אם הבנת
וכעת ההפגנות
?מתפשטות מא-תחריר
.אני כבר עובדת על זה
?על מי מהם-
.המורים בוויסקונסין
.זה אני-
מה קורה? -מושל וויסקונסין מקדם
בבית המחוקקים הצעת חוק
לאיזון תקציב המדינה על-ידי
,פירוק איגודי מגזרים ציבוריים
במיוחד מורים, וביטול זכותם
.לניהול משא ומתן קיבוצי
המושל לכוד במשרדי
,הוצאה לאור של עיתון
,כשבחוץ מפגינים 75 מורים
.ועד מחר יהיו שם 10,000
כן, אבל בינתיים, כמה מצרים
.עומדים לבצע הפיכה במצרים
?יש כאן מישהו אחר
.לא-
,טוב, יש לנו שתי חבילות לערוך
.ורק עורכת אחת
קורי, אם אבטיח
,שאני מבין את האירוניה
אוכל להפר את חוקי האיגוד
?ולשבת בתא הזה
תדבר עם מישהו על
?העסקת עורכים נוספים
,דיבורים הם כל שאוכל להבטיח
.אבל אני בצד שלך
.בבקשה
?היכן את רוצה להתחיל
.זה בסביבות 12:20
:הוא מתחיל את התשובה ב
..."יש לנו בממשלת המדינה"
...יש לנו בממשלת המדינה
.בדיוק שם-
,טרם נכנסתי לתפקידי
,תוכניות לשעת חרום
.ללא תלות בנסיבות
.עדכנו אותן
,קיבלתי תדריך מלא
מכל סוכנויות המדינה
,המרכזיות מהמעלה הראשונה
,כמו גם המשמר הלאומי
.אתמול
.חתכי שם. -חתכי שם
.תתרכז בנושא שלך
,בדיוק שם
.כשהמורים מזמרים
,היי, היי, הו, הו
!סקוט האנוכי חייב לעוף מפה
,חתכי שם. זו החבילה
.שלחי אותה לעיבוד סופי
.קדימה, קדימה, קדימה
אני עומדת לקבל את רגע
.משדר החדשות" שלי"
יש לפחות 9 דברים מכאן ועד חדר הבקרה
.עליהם אני עלולה למעוד
.אנחנו בשנת 2011
.כבר לא משנעים סרטים ידנית
.תצטרכי לשנע את זה ידנית
אורך זמן רב מדי לעבד
.שני סרטונים בו זמנית
,קחי דיסק-און-קי
,תתקעי אותו בכניסת ה-יו-אס-בי
העתיקי את הקובץ הגולמי
.ורוצי לחדר הבקרה
.אני מיד אחרייך
,אז כפי שציינו
אלפים נמצאים כעת
מחוץ לבניין הפרלמנט
,והטלוויזיה הממלכתית
...והקריאה ל-25 מיליון
קבוצת מפגינים עושה דרכה
.לכיוון הליופוליס
שאל אותו אם ידוע לו משהו
על המפגינים
שעושים דרכם
.לכיוון הארמון הנשיאותי
אנו מקבלים מידע על מפגינים
שעושים דרכם לכיוון
.הארמון הנשיאותי בהליופוליס
.איני יודע דבר על כך
.כי אתה במלון "רדיסון" בקהיר
?נראה לך שהוא מאושר מזה
קשה לי לקבוע מהתמונות בהפרדה גבוהה
.במידה שלא תאומן שאנו מקבלים
,אני מתוסכלת בדיוק כמוך
,דון
אבל איני שולחת עיתונאי אמריקאי
.אל תוך ההפגנה הזו
,היי! -סמוך עלי
.אני עיתונאית אמריקאית
זו מסיבת העיתונאים של ווקר
.והמורים באפלטון, לא מעובד
.קיבלתי
.לא מעדתי על כלום בדרך לכאן-
!סליחה
!אלוהים, סליחה
?את צוחקת עלי
.אני מצטערת-
?קובץ גולמי
.כן-
.בוא נחליף נושא כעת
בסדר. אליוט הירש
.מדווח מקהיר
.נחזור אליך, אליוט
זה היה מהלך בלתי צפוי- ?מדוע
.מצד מובארק, אך לא מכה תדהמה
?לאן אתה הולך
.אני הולך למצוא מישהו שנמצא בשטח-
,מה שמכה תדהמה
,זה לשמוע מושל אמריקאי
המאיים להזעיק
.את המשמר הלאומי
אך זה בדיוק מה
,שסקוט ווקר
המפקד העליון של המשמר הלאומי
,של וויסקונסין, עשה היום
בעת שהגן על הצעת החוק שלו
.לתיקון תקציב וויסקונסין
,כל מי שיש "מפיק" בתואר שלו
.לחדר הישיבות
.סלואן
.אני לא מפיקה
.אני צריכה אותך-
?תוכלי לחכות דקה
.הייתי "ככה" קרובה-
את יודעת שהייתי מבקשת מהאבטחה
.לעצור אותך למטה
.אני יודעת
.אתעכב רק דקות ספורות-
בסדר, אבל לפעמים
,את מבקשת ממני לחכות
,ואז את שוכחת שביקשת
ואת מתקשרת אלי ב-11 בלילה
.מהבית ואומרת שאת מצטערת
?כמה פעמים זה קרה
...פעמיים. -טוב-
.באמת הצטערתי
.אשב ואצפה בטלוויזיה-
מישהו יודע
?איפה יש טלוויזיה
,מותק, אני מצטערת
.אני צריכה 20 דקות
.לא, אני רואה
?מצרים עדיין מדינה
.כן, רק שהיא מדינה חדשה
,במקרה אני מומחה למצרים
.אם תרצי אותי בשידור מחר
?ממתי אתה מומחה למצרים-
.עד מחר אוכל להיות מומחה
,לך לפאב "האנג צ'ו", תזמין משקה
.ואפגוש אותך שם. -כן, בוס
.הרב
?כן, גברתי-
חרגנו ב-17 שניות
,עם ברננקי
...מה שאומר שנאלצנו לקצץ
!רגע! רגע-
.שכולם יראו את זה
.אין מה לראות-
היא צריכה להשתמש באצבעות
.כדי לחסר. -אני לא צריכה
חרגנו ב-17 שניות
,עם ברננקי
מה שאומר שהיינו צריכים לקצץ
?את ביל קריסטול לכמה
.2:13
ו-וויל למד לרקוד סטפס
.כשהיה בן 11
ומקנזי חשבה שבתוכנית השיפוצים
"בית ישן זה"
.עבדו על אותו בית בכל שבוע
,כולם לחדר הישיבות
.וזו היתה מחשבה הגיונית
נדרשו 6 חודשים לבנות את
.המרכז המסחרי של דובאי
את חושבת שבמשך 15 שנה שיפצו
?אותו בית קולוניאלי מאמצע המאה
בוא נזוז. -כמה מטבחים היו
?בבית ההוא, לדעתך
.זה מספיק
.בואו נהיה רציניים
אפתח ואומר שוויל בוכה
."כשהוא צופה בסרט "רודי
(על שחקן הפוטבול דניאל רוטיגר)
.לא, זה לא נכון
.בוכה כמו בצל-
,בצלים גורמים לך לבכות
.הם עצמם לא חווים רגשות
באותה צורה בה אתה חווה רגשות
."כשאתה צופה ב-"רודי
,בסצנה אחת, ברגע אחד
.מדי פעם
?סצנת חולצות-המשחק
.כן-
כולם בוכים בסצנת
?חולצות המשחק. -ג'ים
.לא ראיתי את הסרט
?"לא ראית את "רודי-
מה עשית כשכל בני גילך
?חיו את חייהם
.את שיעורי הבית שלי
."את שיעורי הבית שלי"-
לא חשבתי שאהיה היחידה
.שתגיד את זה
.חשבתי שאהנה מהגנת ההמון
הקשב, כי זו ההזדמנות האחרונה
.שיש לרודי להתלבש למשחק
.אסור היה לי להתחיל עם זה
.אבל התחלת-
לפי כללי ההתאחדות, רק מספר מסוים
.של שחקנים רשאי ללבוש מדים
,ובכל פעם שעולה הרשימה
.שמו של רודי אינו נכלל בה
ועולה הרשימה של
,המשחק האחרון
ושוב שמו של רודי
.אינו נכלל בה
.ארבע שנים עקרות
ראשית עליו להשיג ציונים
.שיאפשרו לו להתקבל לבית הספר
אחר כך עליו
.להתקבל לקבוצת האימון
ומכסחים אותו בחורים
,שכפולים ממנו בגודלם
,אבל לא אכפת לו
.כי זה הכל למען הקבוצה
וכל רצונו זה להיכלל פעם אחת
.ברשימת המתלבשים למשחק
וזה המשחק האחרון, בשנת הלימודים
.האחרונה שלו, והוא לא ברשימה
...אז בזה אחר זה
.הנה זה-
השחקנים נכנסים למשרד המאמן
ומניחים את חולצות המשחק
.שלהם על שולחנו
..."ואומרים: "המאמן
."אני רוצה להתקלח עם רודי"-
.לא, זה לא מה שהם אומרים
,הם נכנסים פנימה בזה אחר זה
מניחים את חולצות המשחק על השולחן
ואומרים: "המאמן, אני רוצה
."שרודי יקבל את מקומי בשבת
ומתפתל תור שלם
ממשרד המאמן
של שחקנים המחזיקים
.את חולצות המשחק שלהם
.ג'ים, המצח שלך מדמם
.נכון
.בטעות פתחתי עליו את הדלת-
.פעמיים
.תזיז את השיער הצידה
הוא אכן מדמם. -תוכלי להביא
?את ערכת העזרה הראשונה
.כן
.אני בסדר-
היכן דון? -אני לא יודע. ראיתי
.שחמק החוצה אחרי הקטע של אליוט
.בדיוק על זה רציתי לדבר
,אנחנו כבר 18 ימים בתוך זה
ונמאס לי לשלוף חומר
.מהמאגר המשותף של סוכנויות הידיעות
ראיתי את אותו קטע סרט
בו השתמשנו אנחנו
עם השם של אן-בי-סי עליו
.שלוש פעמים בשעתיים האחרונות
"לוויין התקשורת המצרי "ניילסט
...מופיע ונעלם, והעיקר
אנחנו לא יכולים לסקר את זה
.מחדר במלון, חייבים מישהו בשטח
.מסוכן מדי בשטח
.לאמריקאי
?את רוצה לקחת כתב זמני-
.מישהו מקומי
.מישהו שיוכל להתערות בקהל
מישהו שיהיה מהימן
.גם בעינינו וגם בעיני המפגינים
ומישהו שיכול לצלם ולערוך
.ויודע לבדוק אודיו
.אתה חי באינטרנט
...איתרת מישהו שיכול
.בהחלט יש לי את הבחור
.סלחו לנו
...את יודעת מה את
?את יודעת מה את עושה
.יכולתי להיות רופאה
?מה קרה-
לא הלכתי לבית ספר לרפואה
.או משהו דומה. -בסדר
,זה עוד סיפור של טי-אם-איי
.ו-"עמוד 6" יעוטו עליו
...בכמה דרכים שונות
.הוא ברשת היום, ובדפוס מחר
?עלי להגיד שלא אשחק במגרש הזה...-
.הפעם אנחנו חייבים לפעול
?במה מדובר-
...ידעת שהחבר שלך
ידעת שווייד קמפבל
?חושב על התמודדות לקונגרס
,כן, הוא חושב על כך
.אבל לא מעבר לכך
,כן מעבר לכך
הוא ערך פגישות
עם בכירים בוועדת המועמדים לקונגרס
.של המפלגה הדמוקרטית
הם גייסו אותו על המושב
.של אנתוני וינר
אנתוני וינר נשאר
.במושב של אנתוני וינר
.לא אם הוא מתמודד לראשות עיר
.לא ידעתי את זה-
העלית את ווייד לתוכנית
.חמש פעמים ב-6 שבועות
?מה יהיה הסיפור
הוא יהיה שאת מנסה לגרום לכך
,שחברך ייבחר לקונגרס
?מה את חושבת שהוא יהיה
,כשאתה מציג את זה כך
אני יכולה להבין
,איך זה עלול להיראות
...אבל
.כך בדיוק זה נראה-
.הוא לא יופיע יותר בתוכנית
חבר'ה, בהתאם למדד החיפושים
,"גוגל טרנדס"
מאז ערב השנה החדשה
"חיפוש הערך "וויל מקאבוי
זינק פי 35 מתדירות החיפוש
.הממוצעת שלו ב-3 השנים האחרונות
,בתוך פחות מ-6 שבועות
היו 9 אזכורים שליליים
."ב-"עמוד 6" וב-"טי-אם-איי
כמה מאלו שקוראים אותם
?הם צופים שלנו, לדעתך
לידיעות האלה היו התייחסויות
.או קישורים במעל 800,000 אתרים
.אלוהים! -כן
!?יש 800,000 אתרים-
זוהי הסחת-דעת יומיומית
.מהדבר שאנו מנסים לעשות כאן
.קודם אלה היו אסונות הדייטים של וויל
.אני דייט נהדר-
כעת אנו נוהגים בחוסר זהירות
.עם אתיקה
.זה רק איך שזה נראה
?מה עוד חשוב
חיינו הצהובונים עצמם
.אוכלים אותנו חיים
.בחייך, צי'ף, זו מק
.היא אתית בצורה מרגיזה
.תודה לך
.ובכן, ברכותיי
.השם שלך עכשיו באותיות מודגשות
.את במשחק
...כל שתעשי
.אני מבינה-
.קדימה
...איך לא ידעת שהוא דיבר
.הוא אף פעם לא סיפר לי-
אתה לא חושב שניצלתי אותך
.כדי לעורר תשומת לב אליו
אני יודע בוודאות
.שלא ניצלת אותי
.הוא ניצל אותי
?היי, את יודעת מה
.ברצינות, אל תניחי שום דבר
.עושה רושם שהוא בחור טוב
חוץ מזה, אין אדם השפוי בדעתו
.שיסתכן בכך שיאבד אותך
.בואי
?מי הכתב הזמני שחשבת עליו
,אני עוקב אחרי ההודעות שלו בטוויטר
.והפרסומים שלו ביו-טיוב
."הוא קורא לעצמו בשם "אמן
?א-מ-ן, כמו השבח לאל
,ככה מאייתים אותו-
"אבל פירושו "החבוי
.במצרית עתיקה
בין עוקביו, גם העיתונאי המומחה
,לעולם הערבי, ריצ'רד אנגל
,הטוען שהוא יציב, הוגן
.ולא נחרד מכל התוהו ובוהו
נחמד שאנגל תומך בו, אבל אני מהסס
.להשתמש במישהו שאיני מכיר
.אני מכיר אותו
.הוא בדיוק כמוני
.הוא אני
?מה כוונתך-
,האבות של שנינו היו מכונאים
,לא כי היתה זו עבודת חלומותיהם
...אלא כי
.הם ידעו שתמיד יש ביקוש למכונאים
,ניל... -שנינו הבנים הבכורים-
ומרבית חיינו
.דאגנו לאחינו ואחיותינו
איש מאיתנו אף פעם לא יקבל
.תואר אקדמי
שנינו אידיאליסטים
.בנוגע לאינטרנט
.המשך לדבר
.הייתי על אחת הרכבות
?ב-7/7
.הייתי בדרך לבקר את דודתי
...הרכבת בדיוק יצאה
,מתחנת רחוב ליברפול
.והייתי חצי ישן כשהפצצה התפוצצה
?מה ראית
.הקרון התמלא עשן
,אנשים צועקים
,בוכים
.מתפללים
לבסוף הגיע אלינו עובד של
,הרכבת התחתית לבוש אפוד כתום
והחל להוביל אותנו במעלה המנהרה
."לתחנת "קינג'ס קרוס
והוצאתי את הטלפון הנייד שלי
.להתקשר לאבי. -לא היה שרות
,נכון. -אז במקום זה
.התחלת לצלם. -כן
,ויצאתי החוצה
...ואני
אתם יודעים, העלתי את זה לאינטרנט
.ושלחתי לתחנות החדשות
.אז ידעת שלא תהיה מכונאי
.כן
."הוא "רודי-
."לא כל דבר הוא "רודי
אני יודע
."שלא כל דבר הוא "רודי
שכחי מזה. ישנם אנשים
."שפשוט לא מבינים את "רודי
,רק אני ורודי, וניל
.והבחור שניל מצא בקהיר
.אמן
.תודה-
,"לא, שמו "אמן
,ואתה יכול לסמוך עליו
.הוא ימלא את חובתו
?איזה סוג של ציוד יש לו
מצלמת כיס
"קודאק זד-איי-8 אייץ'-די"
.ומחשב נייד
.תוכל למצוא אותו? -כן-
?איך נקבל ממנו את האות
?למה שלא ישתמש בערוץ הלווין שלנו-
.נצטרך טלפון נייד
.האינטרנט עדיין עובד-
אין אינטרנט מאז
.ה-27 בחודש
לא מ-4 ספקיות
,האינטרנט הראשיות
אבל יש ספקית קטנה הקרויה
,"נור גרופ"
והלקוח העיקרי שלה היא
.הבורסה לניירות ערך המצרית
.הם לא יכולים להשבית אותה
אתה אומר שיש עדיין
?אינטרנט פעיל במצרים
ל-"נור גרופ" יש 83 ניתובים חיים
המגיבים בהצלחה לבדיקה
.של תעבורה בינלאומית נכנסת
אתה אומר שיש עדיין
.אינטרנט פעיל במצרים? -כן
?וויל
.כן-
אני צריך שתמלא מקום
?בחדשות של 10. -מה קרה
,אליוט יצא מהמלון שלו
.הלך ברחוב וחטף מכות
?מה מצבו
,יש לו מספר צלעות שבורות
,זרוע שבורה
.וחתכים וחבורות על פניו
.הכו אותו באבן
.אלוהים! -שלח אותו הביתה-
.זה כבר קורה
?מה הוא עשה ברחוב, לעזאזל-
.אני הולך להתקשר לאשתו
.אני אעשה זאת-
.לא. -דון
.צ'רלי, הנח לו לעשות את זה-
תגיד מיד בהתחלה שהוא בסדר
.ושהוא בדרכו הביתה
כן. -היא לא צריכה
.לדעת לגבי האבן
?לעזאזל, מה חשב לעצמו אליוט
.הוא חשב על להביא את הסיפור-
.היי
.היי-
?למה את עדיין כאן
.נכון, כן
.בואי איתי
.הרגע שמעתי על אליוט
.הוא יהיה בסדר-
?את בטוחה
.אין פגיעות פנימיות-
.תודה לאל
לפני מספר חודשים, הסכמתי להופיע
:בפאנל ב-"מרכז פיילי" בשם
האם לחדשות הטלוויזיה יש את"
"?הכלים לסקר את הכלכלה
.נושא מצוין
.גם לדעתי, אבל העניין הוא כזה-
.כן? -לי אין כלים לסקר את הכלכלה
.אין לי שמץ של מושג בכלכלה
אני בטוחה שלא מצפים ממך
.להיות כלכלנית, את מפיקה
,כן, אבל מה שאני אומרת
.זה שאיני יודעת כלום על הכלכלה
.שום-דבר
.מעולם לא למדתי זאת בבית הספר
אני אף פעם לא קוראת
.את המדורים הכלכליים
.אף פעם לא דיווחתי חדשות כלכליות
.את מפיקה חדשות כלכליות-
אנחנו עושים 5 דקות בכל ערב
...כבר חודשים. -כן, אני פשוט
,מקצה מקטע של 5 דקות
.ונותנת לך ולוויל להסתער עליו
.את זו שמאשרת את הנושאים
.אני סומכת עלייך-
?מה זאת אומרת
אני מעמידה פנים שאני קוראת
.מה שנתת לי ואחר-כך מהנהנת בראש
?טוב. הקשבת במהלך התוכנית
.הקשבתי בקשב רב-
ו...? -אני לא מבינה מילה
.ממה שאת אומרת
קנזי! -אפשר לדלג על
?הגערות, תומאס פרידמן
?את מתכוונת לפול קרוגמן
?מי מהם הכלכלן-
.פול קרוגמן
.אז אליו התכוונתי-
אני רק צריכה שתלמדי אותי
מספר דברים שאוכל להגיד
.ושיגרמו לי להראות כיודעת דבר
כמה זמן נדרש לך לדעת
?את מה שאת יודעת
,מכללה, לימודי מוסמכים
,דוקטורט, פוסט-דוקטורט
.נסיון מעשי בשטח - 15 שנה
?מתי הפאנל
.יום שלישי-
.בסדר
.בבוקר-
מה דעתך שאתן לך 3 דברים
.שתוכלי לרשום על היד? -לא
.אני רוצה לדעת את זה
אני חושבת שחלק גדול
.מהמתרחש בעולם קשור לכלכלה
...אולי עלית על משהו
.זה לא שאני צריכה לדעת כל דבר-
.את לא בסכנה כזו
.בדיחה מעשה אומן
.תודה-
.לכי הביתה
.כן-
- טי-אם-איי -
- חוצים את הגבול הפוליטי/רומנטי -
- מקאבוי ומקהייל מאי-סי-אן -
- ועוזר התובע המחוזי ווייד קמפבל -
- שיחה נכנסת -
- ווייד קמפבל -
- התעלם -
-ברוכים השבים ל
,"איי-סי-אן על הבוקר"
אנחנו כבר 22 דקות לאחר
...תחילת התוכנית, בבוקר ניו-יורקי קר
קר מאד. -קר מאד
.ב-11 בפברואר בניו-יורק
בהמשך התוכנית, נהיה מאחורי הקלעים
:של הקומדיה של ג'ניפר אניסטון
"לזרום עם זה"
.שעולה לאקרנים היום
ומאוחר יותר נהיה בשידור ישיר
,מקולנוע "סינפלקס" במעלה הרחוב
בו אוהדי קולנוע מוכנים לסבול
,טמפרטורות מקפיאות
רק כדי להיות הראשונים
:לצפות בסרט
:ג'סטין ביבר"
."לעולם אל תאמר לעולם לא
?את לוקה בקדחת הביבר
אני לא מתביישת לומר
.שאכן יש לי קדחת ביבר
:אבל זה הזמן לסיבוב של
."מה לכד את עיני"
אגיד לכם
,מה לכד את עיני הבוקר
זה היה קטע
.על הבית שלנו עצמנו
טי-אם-איי מדווחת ברשת
"שייתכן כי "ניוז נייט
מפגינה העדפה
על-ידי דחיפת
דיוקנו של החבר
.של המפיקה בפועל, מקנזי מקהייל
?ראית את זה
ראיתי, אבל איננו יודעים
.את העובדות בנוגע לזה
ובכן, העובדות הן שמקנזי מקהייל
;"אכן המפיקה בפועל של "ניוז נייט
;ווייד קמפבל הוא החבר שלה
;לווייד יש שאיפות פוליטיות
והוא הופיע
,בתור אורח בתוכנית
כך נטען בידיעה, 5 פעמים
.בששת השבועות האחרונים לערך
...מה דעתך, זה אתי, או ש
מילי, קשרי אותי לחדר הבקרה
.של תוכנית הבוקר
על מה אנו מדברים. -אגיד לך...
:מה הופך את זה למסובך עוד יותר
טוני... -מקנזי מקהייל
ו-וויל מקאבוי
.היו בעברם זוג
אז העניינים ודאי מתוחים קצת
.בתוכנית הפריים-טיים
שאלי אותי איך אני יודע
.שהם היו זוג, כי זה סיפור ענק
.הודעת הדוא"ל
.אני יודעת איך אתה יודע-
לדעתי כדאי... -מקנזי מקהייל
,שלחה הודעה בתפוצת רחבה
לכל עובדי
איי-דבליו-אם
.האומרת שהיא בגדה בוויל
.בואו נעבור הלאה-
?כולנו עשינו את זה, נכון
,אני לא מתכוון לבגידה
אני מתכוון שכולנו לחצנו
...על המקש הלא נכון
,מדבר צ'רלי סקינר
.העבר אותי היישר לאוזן המזוינת שלו
אז יש לנו מגיש ומפיקה בפועל
...שהיו פעם בני זוג
,עורך-דין בעל שאיפות פוליטיות
...שלום. יש לך 10 שניות-
.שכעת יוצא עם המפיקה בפועל
.להוציא בחן את התוכנית שלך לפרסומות-
,או שככה יהיה לי טוב, האנה
.לא תשב בכסא הזה כשנחזור
.נו, טוב, הבנתם את התמונה
...נצא להפסקה ו
.נחזור לאחר ההפסקה
."כאן "איי-סי-אן על הבוקר
.חינני מאד
היא באמת לא התביישה להגיד
?שיש לה קדחת ביבר
.זה בסדר
.יום אהבה שמח
(יום ולנטיין הקדוש)
...לא ידעתי
,לא ידעתי שהיום יום האהבה
ושאנשים במשרד מחלקים
.זה לזה... -לא
,יום האהבה ביום שני
,לא היום
,ואלה לא בשבילך
.הם ממך
.אני מבולבל יותר משהייתי קודם
...דון תכנן לנו-
.לילה מקסים ביום שני
?לך ולי
.כן-
דון תכנן ערב רומנטי
...לך ולי
.לי ולו
...זה-
.כבר יותר הגיוני
,ואני לא רוצה שייהרס על-ידי ליסה-
והיא תהרוס אותו, אם לא יהיה לה
.יום אהבה רומנטי
בשנה שעברה החבר שלה
,שכח שזה היה יום האהבה
והלך עם חבריו למשחק
."של קבוצת ה-"ריינג'רס
היא השתכרה, הכריחה אותנו
,"לצפות בסרט "נשואה לשניים
וסקרה את כל ימי האהבה
,הגרועים שאי-פעם היו לה
.שאלה היו כולם
.לא השנה
אתה תהיה כמו ולנטיין הקדוש
.בכבודו ובעצמו
,אתה תהיה... -למעשה
.ולנטיין הקדוש... -התרכז, בוק
טוב. -דון הזמין לנו חדר
."במלון "ארבע העונות
...לי ול
.לא, עדיין לו ולי-
."ארבע העונות"
האמבטיה מתמלאת
.תוך פחות מ-60 שניות
ואני לא רוצה שליסה תופיע
"עם עותק של הסרט "היומן
?"ותשאל: "איפה המיני-בר
כן, אני לא יכול לצאת לבלות
...עם ליסה ביום האהבה. זה
זה להצהיר
.הצהרה חזקה למדי
,אל תדפוק לי את זה
.ג'יימס טיבריוס הרפר
.זה לא שמי האמצעי
את חושבת על קפטן
ג'יימס טיבריוס קירק
."מספינת החלל "אנטרפרייז
.אל תדפוק לי את זה, ג'ים-
.אין בינינו מערכת יחסים
היא מתקשרת אלי
.בלילה, אחרי העבודה
,אנחנו מדברים דקה
:ואז היא אומרת
"?שאקפוץ אליך"
?ומה אני אמור להגיד
."אתה אומר: "כן
...אני אומר-
כן". -אם אתה יוצא עם מישהי"
,ב-14 בפברואר
אתה יוצא איתה לבלות
.ב-14 בפברואר
?מה זה ה-14 בפברואר
.יום האהבה
.כן-
.הנה התוכנית שלך
הזמנת מקומות
"במסעדה האהובה עליה, "דל'אנימה
קנית לה קמע של סוס
.לצמיד הקמעות שלה
זה בקבוק של
.היין החביב עליה
ואלה לבנים זנותיים
בשביל לא משנה איזה
.דבר מגעיל שתעשו אחר-כך
והאמבטיה שמתמלאת
?ב-60 שניות היא להיגיינה
.אי אפשר לעשות סקס באמבטיה
.זה לא עובד
.כן, אפשר
את צריכה פשוט להחליק
.את עצמך... -תודה
.הייתי רוצה לשמוע עוד
.שתוק! -בסדר-
,הנה כרטיס הברכה שלה
.וזה מה שתכתוב בו
זה היה"
.החודש הטוב ביותר בחיי
,את יפהפייה"
"...מוכשרת, והבחורה הכי"
?יצאת מדעתך
.יצאנו 4 פעמים
.הסתכל עלי-
.אני כבר מסתכל
שלא תעז לדפוק אותי
.בזה, ג'ים
אתה אוסף אותה
.ב-9:30 בערב
.בואו נזוז
.הוא מחובר
?אמן
.כן
,שמי ניל סמפט-
"מ-"חדשות אטלנטיס קייבל
.בניו-יורק
?היינו בקשר לפני כשעה
.אכן כן
איזה סוג פיצה אמרתי
?שהוא החביב עלי
.פיצה בלי תוספות
.גבינה
.אתה טהרן
.זה נכון
אמן, היינו רוצים לשלם לך
.כדי שתהיה כתבנו בשטח
ברור שאתה מסוגל
.להסתובב שם
,הציטוטים והמקורות שלך
.כולם מאומתים
,אתה שואל שאלות נהדרות
.ואתה מעלה סרטים מעולים
?עשינו עסק
.כן, עשינו עסק-
.יופי
.זו המפיקה בפועל שלנו
.היא הבוסית
.שמה מקנזי מקהייל
אמן, תודה רבה לך
.שהסכמת לעזור לנו
תודה לכם
.שהסכמתם לשדר את זה
אנחנו עולים לשידור בשעה 3:00
,לפנות בוקר לפי שעונך
ואתה תהיה חלק
.מהסיפור המרכזי
אני רוצה שתדווח
.ממרכז כיכר א-תחריר
,אבל ראשית
.אנחנו צריכים ראיונות
אנחנו צריכים שתלך לארמון
.ותברר מי אחראי
?תוכל לעשות את זה
.כן, גברתי
אנחנו צריכים שתדבר
עם מישהו מהצבא
.ותברר מה הפקודות שלהם
?תוכל לעשות את זה
.כן, גברתי-
"יש לך מצלמה מסוג "ביצ'טק
עם מתאם אודיו אקס-אל-אר
כדי שתוכל לעבור
?לעבודה אלחוטית
,יש לי מיקרופון כיווני ידני
.אבל הוא עובד די טוב
בסדר, אבל תצטרך לבדוק
.את רמת השמע
.תהיה לנו בעיה עם הגברת יתר
.הבנתי-
נצטרך את החומר המקורי
.שצילמת אתמול בלילה
תוכל לדחוס אותו
?"לקובץ "יו-סנד-איט
זה אמור לרדת כרגע
.במחשב שלך
.אכן
.תודה
...בסדר
.דבר אחרון
?כן-
אנחנו צריכים שתוריד
.את המטפחת שלך
אנחנו צריכים לזהות
,אותך בשמך האמיתי
.שם פרטי ושם משפחה
?האם אתה מבין
?זה הכרחי
הדיווח לא יהיה אמין
.אם יגיע מכתב אנונימי
.אמן
כל סוכנות ידיעות בעולם
.תהיה שם
אבל אתה תהיה הכתב
המצרי הראשון ברשת אמריקאית
שיתאר איך זה לחיות בתוך
רגע "חומת ברלין" הזה
.של המזרח התיכון
...זו היסטוריה, ו
.ולעולם לא תשכח את הלילה
.כן, כמובן
.אתם צודקים
.שמי סאלים
.חאלד סאלים
חאלד, בוא נעבור
.על מספר פרטים טכניים
ראשית, איך אתה
?"מאיית "חאלד
...ח-א-ל
אתה תהיה מודאג בגלל לאונה
אם אבדוק את הקשר של
?האחים קוך לוויסקונסין
אתה תהיה מודאג
?בגלל עוד סיפורים בצהובונים
הייתי אי-פעם מודאג
?בגלל הסיפורים בצהובונים
את? -זה לא היה מקל על כולם
?אם הייתי פורשת בשקט
לא. -לא, ומתי היתה הפעם האחרונה
?שעשית משהו בשקט
.אני יכולה להיות שקטה
לדוגמה, היתה פעם
...ששלחת דוא"ל ל-138,000 אנשים
,שלחתי אותו ל-112 אנשים
...ואז הוא נשלח ל
?שניכם מוכנים לשתוק-
זה בדיוק סיפור מהסוג שלאונה
...לא רוצה שנעקוב אחריו, אז
?בואו נעקוב אחריו לעומק
.כן-
תעשה לי טובה ותבדוק
אם יש קשר
בין האחים קוך
."לבין הארגון "אזרחים מאוחדים
.אני כבר הרבה לפניך
?איך
.בעצם, לא, אני בדיוק איפה שאתה
.זה רק ביטוי
,בדרך כלל נדרשות עשרות שנים
,אפילו מאות שנים
.כדי שנראה שינוי בעולם
- ה-11 בפברואר, 2011 -
,אבל במזרח התיכון
.העולם השתנה בתוך 7 שבועות
ב-25 בינואר
התאספו מפגינים
,בכיכר א-תחריר בקהיר
כשהם דורשים את התפטרותו
,של הנשיא חוסני מובארק
.ששלט במצרים 30 שנה
אמש, מובארק העלה את זעמו
של העם המצרי
.כשסרב להתפטר
,אבל רק 24 שעות מאוחר יותר
הוא נכנע לרצון העם
והצהיר את ההצהרה הבאה
,באמצעות סגן הנשיא
.עומר סולימאן
.נגן 2-
,אזרחים יקרים
...בזמנים קשים אלו
,אתה איש צעיר ונאה
.חאלד
?איך אתה מרגיש
.טוב-
,הנה כיכר א-תחריר
.רגעים ספורים מאוחר יותר
.נגן 3
:הם מזמרים
,מצרים חופשייה"
,אתה מצרי"
".זקוף את ראשך
- קהיר, מצרים -
- מובארק מתפטר -
לדיווחים נוספים, אנו
,עוברים כעת לשידור חי מקהיר
,שם ממתין כתבנו
.חאלד סאלים
.בוקר טוב, חאלד
.זהו אכן בוקר טוב-
.חזרה בעוד 30 שניות
.וויל
?כן-
,רציתי לומר לך משהו
.עד כמה שזה יכול לעזור
מה? -עבדתי בעבר
.ב-טי-אם-איי
...היתה שמועה
...קצת יותר משמועה
שחלק מהחבר'ה ב-טי-אם-איי
.מוכנים לקבל דמי חסות
?על מה אתה מדבר
,אתה נותן כסף
.ושמך לא מוזכר
,תיצור קשר עם נינה הווארד
...תשלם לה מה שהיא רוצה
?יצאת מדעתך
.רק מציין את זה
?לקחו דמי חסות ב-טי-אם-איי-
...עוד 3... 2
ברוכים השבים. אנו עוברים
,מקהיר למדיסון, וויסקונסין
שם צובאים אלפי אנשים
,על בית המחוקקים
כדי למחות על חוק התקציב
.המוצע על ידי המושל סקוט ווקר
.הנה זה
?אתה מסוגל לראות אותנו
.כן
.זו היתה עבודה מעולה-
.תודה
יש לי צילומים מצוינים
.של בריגדות הנקיון
?מי הן בריגדות הנקיון
רוב כיכר א-תחריר מלאה כרגע
.בזקנות מנקות
הילדים משנים את המדינה, ואז
.מביאים את האמהות לנקות אחריהם
.כל המקום מסריח מליזול
וקוראים לזה
.מהפכה בלתי-אלימה
לא הייתי אומר
.שזו היתה מהפכה
?מדוע
,הצבא עדיין בשלטון
...כך שאני מניח שהייתי קורא לזה
.הפיכה צבאית
.אבל נגיע לשם
,נכון לעכשיו
החלפנו רודן בן 82
במרשל צבאי בן 79
."שקראו לו "הפודל של מובארק
מי קרא לו
?"הפודל של מובארק"
,מחלקת המדינה שלכם
בתכתובות דוא"ל
.שפורסמו על-ידי ויקיליקס
ויקיליקס. -הצבא
?הם לא החבר'ה הטובים
אני חושב שזה הכיוון
.שהסיפור צריך ללכת אליו
האם תהיינה בחירות
?חופשיות והוגנות
האם הצבא יגן על
בריונים תומכי מובארק
שהרגו מאות
?בשבועיים וחצי האחרונים
הייתי בא-תחריר בלילה
.בו הרגו 91
,זקנים וילדים
.הוכו ונורו
בסדר, אחי, לאן
?אתה רוצה ללכת עכשיו
.משרד הפנים
אם מובארק היה רוצה לזרוק
.אותך לבור, לשם היה זורק אותך
,הצבא בודד את המקום
.והם שורפים מסמכים בחצר
.זה בניין ממשלתי
.הוא בסדר-
חאלד, תשיג לנו צילומים
,של הצבא שורף ראיות
ואבוא לשם באופן אישי עם משאית
.של נוזל ניקוי בריח לימון
.לא אאכזב אתכם
את מבינה את ההבדל
?בין בנק מסחרי לבנק השקעות
.כמובן
.מקנזי... -לא-
.בנקי השקעות הם מהמרים
בנקים מסחריים הם אלה שבהם את
.מחזיקה תוכניות חסכון וחשבון עו"ש
את מסוגלת לאזן
.את החשבונות שלך? -כן
...קנזי
.לא. -בסדר-
,אז... אחרי השפל הגדול
הקונגרס רצה
להקים חומת-אש
בין בנקי ההשקעות
.לבנקים המסחריים
הם רצו לוודא
,שוול-סטריט תוכל להיכחד
ועדיין לא יקרה דבר
.לבנקים המסחריים
:הם העבירו חוק
.חוק גלאס-סטיגל
מעכשיו, תוכל להיות גורדון גקו
,או ג'ורג' ביילי
.אבל לא תוכל להיות שניהם
- שיחה נכנסת -
- ווייד קמפבל -
?את איתי
נראה כאילו אינני מסוגלת
.להפסיק לפגוע בוויל
.הבוקר הזה היה פשוט דפוק
הפקת תוכנית הבוקר כאן
,פשוט שונאת את הפריים-טיים
.זה כל מה שזה היה
?וויל כועס עלייך
.לא-
בטח זה גורם לך להרגיש
.גרוע יותר
,וזה שאני אומרת את זה
קרוב לוודאי שגורם לך
להרגיש גרוע הרבה יותר
.מאשר הרגשת לפני כמה שניות
?יש לך ידע כלשהו בבני-אדם
.נאמר לי שלא
.בואי נמשיך
איני מסוגלת שלא לחשוב
.שהכל חלקית באשמתי
אני זו שלא האמנתי לך
,כשאמרת שוויל לא בגד בך
וזו הסיבה ששלחת... -שהייתי
.חייבת לשלוח את הדוא"ל. נכון
.אל תהיי מגוחכת
.זה לגמרי באשמתך
זה באשמתך
.בצורה שלא תאומן... לא
אני הדבר הקרוב ביותר שיש לך
?לחברה ממין נקבה, נכון
רגע, את אומרת שאין
,לי חברות ממין נקבה
?או שאת לא לגמרי נקבה
?איזה מהם לדעתך
.הראשון. -כן-
אז מה קרה, ומדוע לא ניתן
?לתקן את זה
...מה שקרה הוא
הייתי עם מישהו
,במשך זמן רב
מישהו שלא היה אפילו
,חצי מ-וויל בתור גבר
.והוא זרק אותי
...לאחר מכן, התחלתי לצאת עם וויל
.אני מסוגלת להשלים את הפרטים-
?מדוע לא ניתן לתקן את זה
תשמעי, אכפת לך
.אם רק נדבר... -כן
.גלאס-סטיגל
?חומת-האש, היא עבדה-
היא הובילה לתקופה הרצופה
הארוכה ביותר של צמיחה כלכלית
.בהיסטוריית ארה"ב
התפשטות בת 60 שנים
,של מעמד הביניים
הגידול החד ביותר
,בפריון העבודה
והגידול החד ביותר
.בהכנסה חציונית
כמו כן, ניצחנו
,במלחמת העולם השנייה
,שמנו אדם על הירח
.ומחשב על ברכיו של כל אדם
ואת יודעת מה
?הדבר הבא שקרה
בגדנו בבחור המושלם
?עם בחור שזרק אותנו
כן. ביטלנו את
.חוק גלאס-סטיגל
?מדוע לא ניתן לתקן את זה
אני צריך לכתוב משהו
.על כרטיס ברכה ליום האהבה
.אתה רגיל לרמות נשים
...מה היית כותב אתה
.אני לא מצליח למצוא את חאלד-
מה כוונתך? -לא שמעתי ממנו
,מאז שבת בלילה, לפי השעון שלו
והוא לא עדכן את חשבונות
.הטוויטר והפייסבוק שלו
...ניסית ליצור קשר עם
,כל אנשי הקשר שלו-
,בפייסבוק, ביו-טיוב
.אף אחד לא שמע ממנו
...חבר'ה
.אליוט הירש
.תודה לכם
.אני בסדר, באמת
,ותודה לכולכם על הטלפונים
.הודעות הדוא"ל והפרחים
והחשפנית בתלבושת
.קצין בטחון תומך מובארק
לא היה עולה על דעתכם
.שיש להם את התלבושת הזו מוכנה
.בוא
?לאן אנחנו הולכים-
.לצ'רלי
.חכה רגע-
.ברוך שובך, אליוט
.כולם שמחים שאתה בסדר
.תודה, בנאדם-
,הסיקור של הכתב הזמני
.זה היה נהדר ביום שישי בערב
.אמרו לי שאתה ארגנת את זה
.כן-
אבל אני לא מצליח
.למצוא אותו
.עברו כבר בערך 36 שעות
...ניסית את
.ניסיתי הכל-
בסדר, יש לו את
.הטלפון הלווייני שלנו
.זה ששנינו השתמשנו בו
תוכל לבקש מהספק
להריץ איתור ג'י-פי-אס
.כדי לגלות את מיקום הטלפון
.יופי. תודה
מישהו כאן הזמין
?בריון פשיסטי
.לא, כבר עשינו את זה
.הוא חזר הביתה
.תודה לך, אלוהים-
?אני לא יכול לחבק אותך, נכון
.לא, הצלעות שלי-
.בסדר
.אליוט
.כן, אדוני-
אל תעשה את זה
.שוב, לעזאזל. -כן, אדוני
וויל מילא את מקומך
.ביום שישי בערב
אבקש מבקי למלא את מקומך הערב
...עד שתהיה מוכן ל
.לא, זו הסיבה שאנחנו כאן
.אני רוצה אותו בשידור הערב
?ולצלם אותו מהצוואר ומטה
:לא, נראה מה קורה
.עיתונאים מוכים
...אני יודע, אבל
הוא הלך בראש איי-סי-אן-
בסיפור הבינלאומי
.הגדול ביותר מזה עשור
.אתה לא יכול להוריד אותו
.זה יהיה רק לשבוע-
...רק עד שהפנים שלי יתרפאו
?אתה לא רוצה להמשיך-
,ברור שאני רוצה להמשיך
.אבל... -אז זהו זה
זה כתב נפלא
.שהביא לנו סיפור נפלא
,לא הבאתי שום סיפור
...חטפתי מכות לפני שהספקתי
!זה הסיפור-
,לא התכוונתי שזה הסיפור
,התכוונתי ש... כן
,אני יודע שאנחנו לא הסיפור
,אבל אלוהים, לעזאזל
...אף אחד לעולם לא יידע שהוא
.אנחנו יודעים
.זה לא מספיק טוב-
.כן, זה כן מספיק טוב
.בסדר
,והתקשורת, כולנו חארות
.אליטיסטים ומנוונים
אנחנו ליצנים עם בלורית מעוצבת
.במייבש שיער שיושבים במגדל השן
.פשוט תסתכל
.אתה על הספסל
.וויל
?כן
.אני צריך לדבר איתך-
ראשית, מריה גררו
,ביקשה שאעביר לך מסר
.שהיא מרגישה נורא
למה היא לא
?אומרת את זה בעצמה
.היא מפוחדת ממך
.זה הוגן
טוני חושב שהחבר'ה של הפריים טיים
.מזלזלים בתוכנית הבוקר
,זה היה כל העניין. -ובכן
.את דעתי הוא בהחלט הצליח לשנות
תגיד למריה שראיתי
,אותה מנסה לעצור את זה
.ושאני מעריך את זה
,אעשה זאת
אבל באתי להגיד לך
שנינה הווארד מתכוננת
.לכתוב כתבה חדשה
לא אכפת לי. נינה יכולה לכתוב
.עלי מה שהיא רוצה
.הכתבה היא על מק
מה היא כותבת? -האם היא
כמעט גרמה למותו של הצוות שלה
?בזמן תקרית בפקיסטן
?יש לך את המספר שלה
?זה באמת עובד
.לו הייתי אתה, הייתי מנסה את זה-
.אנחנו בחדר הישיבות
גרי, למה שלא תגיד לידידיך
בתוכנית הבוקר
שאם יש להם שאלות
,בנוגע לאתיקה של מקנזי
.הם יכולים לבוא אלי
.כן-
?בדקו לך את הראש
.הייתי צריך רק מספר תפרים-
."התשובה היא "כן
האחים קוך השקיעו כסף
."ב-"אזרחים מאוחדים
מספר קבוצות הממומנות
על-ידי האחים קוך
הגישו תצהירים
,של ידיד בית המשפט
"כולל "מכון קייטו
.אותו מימנו האחים קוך
הם הגישו תצהיר הקורא
.לחופש דיבור תאגידי
"כך גם "המכון לצדק
הממומן גם הוא
.על-ידי האחים קוך
התצהיר שלהם אמר
שחוקי מימון האוסרים על
תרומות תאגידיות ללא הגבלה
נוגדים את
.התיקון הראשון לחוקה
ולאחר שבית המשפט
,פסק לטובתם
הקבוצות הללו
הוציאו כסף רב
בהתנגדות לנסיונות
.לגרום להן לפעול בשקיפות
הנה ראיון עם דיוויד קוך
.ועורך-הדין שלו
קוך נשאל לגבי
,"אזרחים מאוחדים"
ונראה שהוא מעמיד פנים
.שמעולם לא שמע על הארגון
קוך מלפנים, לבוש
.במעיל האדרה האפור
?"מה אתה חושב על "אזרחים מאוחדים
...בבקשה, בבקשה-
?הם עזרו לקדם את השפעתך
?"אזרחים מאוחדים"-
?"מה אתה חושב על "אזרחים מאוחדים
...בבקשה, בבקשה-
?הם עזרו לקדם את השפעתך
?"אזרחים מאוחדים"-
.פעם נוספת
?"מה אתה חושב על "אזרחים מאוחדים
...בבקשה, בבקשה-
?הם עזרו לקדם את השפעתך
?"אזרחים מאוחדים"-
,שופטי בית המשפט העליון
,תומאס וסקליה
שניהם מתארחים באופן קבוע
.אצל האחים קוך
,בין 2003 ל-2007
לווירג'יניה תומאס, אשתו של
,שופט בית המשפט העליון תומאס
שולמו $686,589
"על-ידי ארגון "קרן המורשת
שמומנה על-ידי
.דיוויד וצ'רלס קוך
מסיבה כלשהי, השופט תומאס
לא דיווח על 686,000 הדולרים
בטופס הצהרת ההון
.שהגיש לבית המשפט העליון
האין זה בלתי-רגיל שסקליה ותומאס
?לא פסלו את עצמם מהדיון
,לו היו עושים זאת
.אזרחים מאוחדים" היתה מפסידה 4-3"
"בסדר, החלטת "אזרחים מאוחדים
מאפשרת לתאגידים
לתרום סכומי כסף בלתי מוגבלים
לכל מועמד פוליטי
בלי שאף אחד יידע
.מאין הגיע הכסף
אבל זה אפשר אותו הדבר גם
.לאיגודי העובדים, והם ידעו את זה
אז האם הצעד הבא לא יהיה
?להיפטר מהאיגודים
אם אתה מנהל
.משחק מכור, כן
.סלחו לי, חאלד נעלם
בשרות הטלפון הלוויני אומרים
,שאין אות מהטלפון שלו
,מה שאומר שהוא הושמד
.או שהוא נמצא עמוק מתחת לאדמה
שלחנו אותו להשיג ראיות לכך
.שהצבא שורף מסמכים
.הוא נתפס
יש לנו חברה קבלנית לאבטחה
.בקהיר, אתחיל איתם
וויל, אתה תתקשר לדרגה הבכירה ביותר
.שאתה מכיר במחלקת המדינה
,ואחר כך תתקשר לבעלה
.אם תצטרך
דון, לך יש קשרים
.בשגרירות המצרית
.פעם היו לי
?מה כוונתך-
.הממשלה שלהם פוזרה הרגע
!בחייך-
הכנסנו את הבחור
...למקום ההוא. -ניל
.אנחנו לא מאבדים אותו
.אלוהים-
?יש לך קשרים בצבא המצרי
.יש לי-
.גם לי יש
.נוכל לעקוב אחריו
?סנרדלי, שמעת את זה
הצבא המצרי עוצר
.עיתונאים זרים
נעצרו אפילו שני כתבים
."של ה-"ניו-יורק טיימס
כעת, איך בדיוק זה אמור
?לגרום לנו להרגיש
?אנחנו אמורים לחוש זעם
...ניל-
אני לא חש בזעם
.בגלל זה
?אנחנו אמורים לכעוס
אני לא מרגיש שאני כועס
.בגלל זה
- התוכנית של ראש לימבו -
- מהפכה, מבוכה -
?האם אנחנו מרגישים... שמחים
...האם אנחנו מרגישים
:כאילו שבא לנו להגיד
?"נה-נה-נה-נה-נה"
?האם אנחנו מרגישים... שמחים
...האם אנחנו מרגישים
:כאילו שבא לנו להגיד
?"נה-נה-נה-נה-נה"
!ניל
!היי, היי, היי-
.תן לי את היד שלך
.קדימה, תן לי את היד
.שברת מספר אצבעות
...בוא, בוא
.אני מצטער
.בוא נלך
המחלקה המשפטית לא מרשה לנו
.לעבוד עם חברת האבטחה בקהיר
למה לא, לעזאזל? -הם לא רוצים
.ליטול אחריות על עובד חיצוני
הם אומרים שהוא יכול
.לשנות את דעתו ולתבוע אותנו
?לתבוע אותנו
.הוא אסיר, או שהוא מת
.בואו נדבר עם ריס
.אני זה שהכי פחות עצבנתי אותו
.תנו לי להיות זה שמדבר
.הוא לא נמצא, דון
.אני חושב שהוא נמצא, רוברטה-
...דון
!ריס-
!צא הנה, לעזאזל
.דון, הוא לא נמצא
!אלוהים! זין
.זו דלת חזקה
אז... את יודעת היכן אפשר
?להשיג אותו
,גבירותי ורבותי
.עוד 30 שניות לשידור
אנחנו בשידור חי
.עוד 30 דקות
אני הולך לתקוע את הראש
.של מישהו בפירמידה מזורגגת
...תביאו מישהו לטלפון שיכול
.תודה
?אתה בסדר
.כן, זה נקע-
?הכתף
...כן. -דוני
.אני שלחתי אותו למטה-
,דחקתי בו לצאת לרחוב
.והם הרביצו לו עם אבן
.הוא יצא לשם כי אמרתי לו
.אני יודע
.כולם יודעים
כולנו מקנאים, היינו רוצים
.להיות אלה עם החבורות בפנים
,לא נתת לו פקודה
.נתת לו רשות
.מצאתי אותו
.הוא בידי הצבא
הם הכחישו את זה עד שהבינו
.שמישהו עם כסף מחפש אותו
הם אומרים שהוא... -בידי
.קבוצת שוליים. -כן, אבל זה הם
?מה רוצה קבוצת השוליים
.רבע מיליון דולר של ארה"ב-
אבדוק את זה בשקט עם מספר
אנשים בעסקי האבטחה הפרטית
,רק כדי לוודא שזה נכון
...אבל, וויל
אתה היחיד שמסוגל לגרום לתאגיד
.לעשות את ההעברה הבנקאית
יש לך את הנתונים
?של ההעברה הבנקאית
אף אחד לא צריך להשאיר שק כסף
?על תיבת דואר
לא, הם רוצים שתעביר את הכסף
...למוסד צדקה בשם
קרן הצדקה והנדיבות"
."של אינטיסאר
הם ממש מאפשרים לנו
.להשתמש בפיי-פל
?מוסד צדקה בקהיר
לא, קרן למסחר
.בסחורות עתידיות בדובאי
,דבר עם אנשיך
.ואני אטפל בענייני התאגיד
?איך אתה מרגיש
.אני מרגיש נהדר
.אני מצטער
...אני קשוח איתך, ואני
.אני כל-כך מצטער
.לא היית יכול לעצור אותי
,בליל יום חמישי
.היו 75 מורים באפלטון
הלילה, מספר המפגינים במדיסון
.מוערך ב-30,000
משרדו של המושל ווקר
מעביר מידע פנים לגבי כוונותיו
,לקבוצות ידידותיות
שבתורן משלמות
כדי למלא את אולמות השימוע
.בתומכי תוכניתו של ווקר
.ווייד כאן
הוא אומר שלא ענית לו
,לטלפונים ולהודעות הטקסט
ושהוא לא עוזב
.עד שתדברי איתו
.בקש ממנו לחכות במרפסת
הטמפרטורה בחוץ
.בערך מינוס 23 מעלות
,המושל שנבחר מחדש
,העניק 140 מיליון דולר בהקלות מס
שמאוזנות על גבם של
,עובדי המגזר הציבורי
שלפי ארגונים כמו
,"אמריקאים למען שגשוג"
.מקבלים משכורת גבוהה מדי
היה מגיע לך
.הרבה יותר טוב מזה
ניתן לכם להחליט אם הם
.מקבלים משכורת גבוהה מדי
.קיבלתי מה שהגיע לי
רמת ההכנסה של קו העוני בארה"ב-
,היא $45,000 לשנה
.למשפחה של 4 נפשות
המשכורת הממוצעת
:של עובד בשירותי הבריאות
.$45,805
:בלשכת הרווחה
.$47,810
:בלשכת התעסוקה
.$46,074
והמשכורת הממוצעת של מורה
:במערכת החינוך הציבורית בוויסקונסין
.$46,390
.סוף-סוף
מדוע הייתי צריך לחכות
?כאן בחוץ
.כי רציתי שתחכה כאן
התקשרתי אלייך
.במשך כל היום
כן, מתי היתה
הפגישה הראשונה שלך
עם ועדת המועמדים לקונגרס
?של המפלגה הדמוקרטית
תשמעי, אנחנו צריכים
.לעבוד על זה ביחד
לא, אנחנו לא יכולים
.לעבוד ביחד
,וכיוון שאינך טמבל
.אתה כבר יודע את זה
...היי, יפת נפש
התכוונת להגיד לי אי-פעם
?שאת ו-וויל הייתם ביחד
,זה אף פעם לא היה מצליח
.את ואני
.בזבזת את זמני
.אז הוצאתי מזה משהו
:בסדר הזה-
,תעזוב
,תפסיד בבחירות
.לך לעזאזל
.היא מאחור
,אם נכנס מישהו שאני לא רוצה לראות
."תשלחי לי הודעה ל-"בלקברי
.אני רוצה שזה ייפסק
,היית גס-רוח כלפייך במסיבה
.ואני מתנצל
.תהיה נרקיסיסט גדול יותר
אתה חושב שזה קורה כי לא לקחת
?אותי הביתה בערב השנה החדשה
חברתך לשעבר העלתה לשידור
...את החבר שלה 5 פעמים
,לו היית מתקשרת לבקש תגובה
...הייתי אומר לך שאני הייתי זה ש
זיבולי-שכל, כאילו שאתה רוצה
.שחברתך לשעבר תצא עם חבר קונגרס
...היא לא ידעה שוועדת המינויים
.זה מה שאתה אומר-
.זה מה שהיא אומרת
.כן-
בסדר, מבחינת האתיקה של
,הופעת ווייד בתוכנית
זה היה הוגן. זכותך המלאה
.ללכת על הסיפור הזה
אבל להגיד שהיא כמעט
...גרמה למותו של מישהו
אני כותבת כתבה בה נאמר
ששכרת מפיקה בפועל גרועה
,כיוון שהיתה החברה שלך
.והיא זרקה אותך
שכרתי את המפיקה בפועל
,הטובה ביותר בתעשיית השידור
למרות היותה חברתי לשעבר
.שזרקה אותי
,אתה יודע, אתם שם למעלה
...אתם מיליונרים
.אני המיליונר היחיד שם
.וידוענים...-
.אני הידוען היחיד שם למעלה
.כבר לא-
?איך זה עובד
...אני חושבת
.על השקעה במסעדה
,ואני מחפשת שותפים שקטים
.כל אחד עם נתח של $50,000
,50,000
.ואני שותף שקט? -כן
.ואת שותפה שקטה
.שקטה כמו עכבר-
לתמיד? -יהיה לך שולחן משלך
.במסעדה, לכל החיים
...היי, וויל
.אנחנו עיתונאים
הלוואי שלא היית
?אומרת את זה. -מה
הכל היה מסתדר אם לא
.היית אומרת את זה
.את פשוט מדברת יותר מדי
יש לך בעיה עם זה שאני
?קוראת לעצמי עיתונאית
רק למעטים באליטה שמדווחים על
,סיפורים שלאף אחד לא אכפת מהם
...מותר לקרוא לעצמם
יש לי בחור בצוות-
,שנפגע בראשו מדלת זכוכית
.ביום חמישי
,המצח שלו לא הפסיק לדמם
,אבל הוא לא היה מוכן ללכת לרופא
כי יש לי בחור אחר
,שחטף מכות כשדיווח מקהיר
והבחור הראשון לא הסכים לראות רופא
.עד שהבחור השני יראה רופא
יש לי מפיק
שרץ ונתקל בדלת נעולה
כי הרגיש אחראי
.על הבחור השני
יש לי ילד בן 18 שמסכן
,את חייו בצדו השני של העולם
והמפיק השותף
ששלח אותו לשם
.לא ישן כבר 3 ימים
יש לי בני 20-ומשהו
שאכפת להם
.ממורים בוויסקונסין
יש לי אישה בוגרת
,שצריכה לחסר בעזרת האצבעות
ונשארת ערה כל הלילה
בנסיון ללמוד כלכלה
מדוקטור שהיתה יכולה
להרוויח משכורת גבוהה פי-20
.במרחק 5 ק"מ, במרכז העיר
.הם עיתונאים
.רדפי אחרי ככל שתרצי, נינה
.רדפי אחרי בכל יום
.תעברי על הזבל שלי
.המציאי דברים יש מאין
.על זה משלמים לך
...אבל רק תגעי בצוות שלי
.ותפסעי לתוך עולם של כאב
יש לי שעה בפריים-טיים
,בכל ערב
ואקדיש מחדש את חיי
.למטרה של הריסת חייך
אני רוצה שגם תעבירי מסר
,במעלה שרשרת הפיקוד
של המנגנון האחורי
,שמפעיל את כל זה
שאם אפילו רק אריח את הבושם
,של לאונה לנסינג על משהו מזה
אעשה קציצות משתיכן
.ולא אעצור עד שאסיים
...הסתכלי עלי
.וראי שאני רציני לגמרי
.מסעדות הן השקעות גרועות
חכי 20 דקות
.לפני שתצאי מכאן
...נאום קשוח
.אבל לא תנצח
לא אכפת לי, אני סתם
גבר בגיל העמידה
שמעולם לא מימש
.את הפוטנציאל שלו
את לא רוצה להיות בצד הלא נכון שלי
.אם אי-פעם אממש אותו
.שילמתי על המשקאות
שנת 1980, רונלד רייגן
,נבחר לנשיא
ומתחילה תרבות
.הסרת הפיקוח הממשלתי
?מה קרה לוויל
.לא ראיתי אותו בסביבה
הוא החליף בגדים ורץ החוצה
.מיד לאחר התוכנית
?לאן
תרבות הסרת הפיקוח הממשלתי
.מגיעה לשיאה ב-1999
.חוק גלאס-סטיגל מבוטל
.ומיד בנקים מתחילים להתמזג-
כעת, גורדון גקו יכול להשתמש
בחשבון הבנק של ג'ורג' ביילי
.כדי לממן הימורים
?איפה ג'יימס הרפר-
.זו ליסה
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים-
,זה יום האהבה
.שכחתי לפגוש אותה
?ג'יימס הרפר
?מישהו
,אם הוא לא כאן
...אעמוד כאן
?מה אתה עושה
.מתחבא-
זו נראית לך כמו
.תוכנית טובה? -לא
.קום. -בבקשה אל תכריחי אותי
!קום-
אבל אני מחפשת את ג'ים
.כי הוא לא הגיע
?מישהו? ג'יימס
.ליסה
.אני כל-כך מצטער
.היה יום מאד מבולגן
?איפה היית, לעזאזל-
...כפי שאמרתי, זה היה יום
?אתה לא יודע להשתמש בטלפון-
,יש לי אולי זעזוע מוח
...אבל עדיין
.אני מצטער
?אתה מצטער-
,בסדר, אם כך
אני לגמרי סולחת לך
על כך שגרמת לי לחכות
.לבד במסעדה במשך שעה
.אני מעריך את זה
.אלא אם דיברת בציניות
.אכן-
...חשבתי שיש סיכוי קלוש
?קיבלת את ההודעות שלי-
.לא
?רגע, את ליסה-
כן. -אני קיבלתי
.את ההודעות שלך
מה? -בטעות החלפנו שוב
.טלפונים
מה קרה לסימון שלהם עם
.לכת ציפורניים? -שתינו עשינו את זה
.הברזת לי ביום האהבה
מה שגרוע פי-1,000
.מהברזה רגילה
.לא הברזתי לך
.כן, זה מה שעשית-
,כן, זה מה שעשיתי
...אבל יש לי
.מתנות
.ו... כתבתי לך ברכה
."משולחנו של ג'יימס הרפר"
.אתה צוחק עלי-
.איבדתי את הברכה
.אתה מניאק-
.לא, הוא לא
...מגי-
.ליסה, הפסיקי
!יודעת מה... -הפסיקי-
.ג'ים עשה כאן הכל נכון
ובכן, הוא עזב אותי לבד
.במסעדה במשך שעה. -חוץ מזה
.ולא התקשר
.וגם זה-
יהיה קשה לצופה מן הצד
...להחליט לצד מי
.שתוק
.ליסה, הוא בחור הגון ביותר
.זו לא אשמת אף אחד
.זו אשמתו-
,זו קצת אשמתו
...אבל הסיבה העיקרית
.זה פשוט יום מאד רע
.זה יום האהבה
.זה היום האהוב עלי
!אז תבחרי יום אחר
כי זה היום הכי פחות אהוב
.על כל הבחורים
.תמיד כולם מאוכזבים
יום האהבה הוא
.הבריון בין החגים
הוא כופה אהבה על אנשים
.שלא מאוהבים
.קופידון הוא מפחיד
.בסדר. -לא-
אני מטילה חרם על יום האהבה
.מעתה והלאה
?מי איתי
.אני אוהב אותך בכל יום
היום זה רק תירוץ
.לבלות את הלילה במלון
.אני מצטערת
.רק זייפתי עכשיו
אני חושב שהיא
.עדיין יכולה לשמוע אותך
.אני מצטער
.אני באמת מצטער
אני עדיין לובשת
.תחתונים אכילות
...לו הייתי יודע את זה
!תשתקו-
זה מגדל קוביות ג'נגה
.אחד ענק
,אתה מושך קוביה החוצה
,שם אותה למעלה
ואמנם המגדל
,נהיה גבוה יותר
.אבל גם פחות יציב
.וויל חזר
.בואו נעשה את זה
.היי
?איפה היית
.הייתי צריך לעשות סידורים-
?איזה מין סידורים
.רציתי מסטיק-
.קניתי
הרשה לי להגיד
,לך משהו, בילי
אם אגלה אי-פעם ששילמת
,לעיתונאית רכילות כסף כדי להגן עלי
.ארביץ לך עד חוסר הכרה
ואתה יודע שאני מסוגלת
.לעשות את זה כי אני ערמומית
.אני יודע
?האם אתה מבין-
.כן
שמעתי שהתאגיד
.עשה העברה בנקאית
.חאלד בבית
.כן-
מוזר, כי המחלקה המשפטית
אפילו לא הרשתה לנו לדבר
עם חברת האבטחה שלנו
.בקשר לחאלד, בגלל החשיפה
.הם שינו את דעתם
ידעת שהיה זה ביל קלינטון
?שחתם על ביטול חוק גלאס-סטיגל
.כן, כולם יודעים את זה
...ובכן-
.עכשיו כולם יודעים
איך הולכים השיעורים? -התאגיד
.לא העביר שום כסף, אתה העברת
.הוא אחד מהחבר'ה שלנו
.כן
...אם כבר מדברים על זה
,זה לא הרבה
.אבל הייתי רוצה לעזור
ניל, זה... אתה לא יכול
.להרשות את זה לעצמך
.בבקשה
.בטח. תודה
.בסדר
...אז, אני
.זה לא הרבה
...מגי-
.בבקשה
?מה כתוב בשורת התזכורת
.תקרא-
."מאמן"
אנחנו רוצים שרודי
.יתלבש למשחק, המאמן
חסרים לכם רק
.החלילית והתוף
?את עשית את זה
.יום אהבה שמח
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
epitaph סונכרן על-ידי