אני רוצה סוג כלשהו של תיעוד
.של מה שאנו מנסים לעשות כאן
.אני אבחר את הכתב
אני הולך עם
.מגזין ניו-יורק" ואיתך"
?מה לגבי ההיסטוריה שלנו
- בפרקים הקודמים -
- "של "חדר החדשות -
?יצאת איתו
בריאן ברנר הוא הבחור
.איתו בגדתי בוויל
.ספר לי על העימות החדש
ועידת הרפובליקנים הארצית
,בודקת אפשרות שוויל ינחה עימות
ולוויל ומק יש רעיון למתכונת עימות
.חדשה שברצוננו להראות להם
של מי היה הרעיון שלא לסקר
?את משפטה של קייסי אנתוני
.הוא היה שלי. -שלי
.הוא היה שלה-
מחצית הקהל שלנו החליפו ערוץ
.בתוך שבוע אחד
.אני רוצה את העימות
אם זה אומר שעלינו להיות
,מנחה הצהובונים, ג'רי ספרינגר
,למשך מספר שבועות
.אני מוכן לשלם את המחיר הזה
,בלילה שבו תפסנו את בן-לאדן
.קיבלתי שיחת טלפון ממקור אנונימי
הוא עובד בהנדסת תוכנה
.בסוכנות לבטחון לאומי
אנחנו צריכים להתחיל
.לבדוק אותו ואת המסמכים
קיבלת מספר הודעות בטוויטר
.מחבר הקונגרס ווינר
.ויש לי כאן העתקים שלהן
.נוכל לעשות הקלטה מראש
וויל... -כן, אני בטוח
.שאני רוצה לעשות את זה
אלוהים, תן לי בבקשה סימן
.שאיני עושה דבר גדול בדרך רעה
- חדשות -
- מבזק חדשות -
- רשת טלוויזיה -
- חדשות -
- איי-סי-אן -
- ג'ף דניאלס -
- אמילי מורטימר -
- ג'ון גלאגר ג'וניור -
- אליסון פיל -
- מבזק מיוחד -
- תומאס סדוסקי -
- דב פאטל -
- אוליביה מאן -
- סם ווטרסטון -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- ,ערב טוב -
- ...אני וויל מקאבוי -
# צפייה מהנה #
- חדר החדשות -
- יוצר: ארון סורקין -
- עונה ראשונה, פרק 9 -
- האפלה -
- חלק 2: עימות מדומה -
- כותב: ארון סורקין -
- במאי: אלן פול -
.גנרטור הגיבוי כבר היה אמור לעבוד
.אולי פשוט נדרשת לו דקה-
,לא נדרשת לו דקה
זה גנרטור חרום
,שאמור לבצע העברה חלקה
...כך שאם זה קורה במהלך שידור
?הרב
.אין חשמל בכל הבניין-
,הוסבר לי ב-19 דרכים שונות
איך אף פעם לא נישאר
.ללא חשמל באולפן הזה
?מה עם כל אמצעי היתירות
היה סבב קיצוצים בתקציב
,לפני שהגעת לכאן
...וחלק מאמצעי היתירות קוצצו
...אל תגיד את זה
.כי הם חשבו שהם מיותרים-
.טוב
?זה סימן טוב, נכון
.אלה מוזנים ממצברים-
?מתי אני צריכה להתחיל לדאוג
.אני כבר הייתי מתחילה-
.החשמלאים בדרך
.אין לנו חשמל באולפן
?מדוע אתה חושב כך
.כולם, הקשיבו
.זה בכל הבניין
קראנו לשרותי האחזקה
,שיבדקו את הגנרטור שלנו
.הם אמורים להגיע תוך דקה
הם צריכים לעלות 25 קומות
.ברגל
טוב, הם אמורים להגיע
.תוך שעתיים
ניל, אתה אחראי על קיצוב
אורך חיי הסוללות
של המחשבים הניידים
.ושל הטלפונים הניידים
.יש לי שאלה
?כן-
?מה אם החשמל לא יחזור
.אני לא חושבת שזו אפשרית ריאלית-
,אני לא מתכוון שלא יחזור לעולם
.אלא עד לזמן התוכנית
?יש לנו תוכנית חירום
.לא
?מק
.נס
.קורה נס
.חזרנו שוב להיות צוות
?כולנו שונאים את זה, נכון
נשנא את זה יותר
.לאחר 10 דקות ללא מיזוג אוויר
,לא, לא את הפסקת החשמל
.אנו שונאים את מה שאנו עושים
אנחנו שונאים את הסיקור
.של קייסי אנתוני ושל אנתוני ווינר
אנחנו שונאים את האילוץ
.לעשות זאת כדי להציל את המדרוג
אנחנו שונאים את הצורך
;לחבוט בסיפורים חשובים
והתחלנו להיות אנשים
.שממש לא נעים לשהות במחיצתם
.חבר'ה, זה אמיתי
.אני לא ממציאה את זה
רק לפני דקה כשהתכוננתי
להקלטה המוקדמת
עם האידיוטית הזו
...שעדיין יושבת באולפן
?את מדברת עלי
!לא-
כן, כשהתכוננתי
:להקלטה המוקדמת שלה, אמרתי
אלוהים, תן לי בבקשה סימן"
,"שאיני עושה דבר גדול בדרך רעה
,ובאותה השנייה בדיוק
.כבה החשמל
:כך שברור שחשבתי
."הנה התשובה שלי"
הרימו יד אם מק
.מפחידה אתכם למוות עכשיו
!לא, הקשיבו לי
רק תגידי לנו איך נעשה את המהדורה
...אם החשמל לא
,בכך שנהיה שוב צוות
.וזו היתה תוכניתו של אלוהים
,תשאירי את אלוהים מחוץ לעסק
.ודברי יותר על חשמל
,נעשה את המהדורה בחוץ
.ממש ברחבת הכניסה
?איך
.כן, נוכל לעשות זאת-
?מה אנחנו צריכים
,שולחן, מצלמה
מספר מיקרופונים
.ואפשרות לשלוח גלי רדיו לחלל
עוזרי הבמה
.יפרקו את שולחן המגיש
?ויסחבו אותו 25 קומות למטה
.הם יעשו זאת ועוד איך-
נוכל להשתמש במצלמה נישאת אחת
.שמורכבת על חצובה
.נעמיד שם ניידת שידור
.נכון מאד-
נעביר את הווידיאו והגרפיקה
!דרך וושינגטון. -כן
,אני נמצאת בקו הראיה שלך כל הזמן
.באוזנך, ועומדת ליד המצלמה
אדאג למחשב נייד
."עם חיבור קבוע לתוכנת "איי-ניוז
איך נספק לעורכים חשמל
?להרצת עמדות-העריכה
?"מה עשו ב-"אפולו 13
הם ניתקו את אספקת החשמל
,לכל המערכות בתא הפיקוד
.והעבירו אותו לנחתת הירח
.לא נראה לי שזה יעבוד כאן
מה הם היו עושים
?לו היתה בחלל חנות לחומרי בניין
.קונים גנרטור
.אנחנו נקנה שניים-
,אחד ישמש עמדת-עריכה
.והשני יישאר למטה
?באיזו שעה השקיעה היום
.8:37-
,למה שתדע את זה
?לכל הרוחות
.יש לי קטע כזה
נצטרך תאורת מטל-הליד עם מסננים
,לחצי השעה הראשונה
.ותאורת ליבון למחצית השנייה
נצטרך אבטחה של
,משטרת ני-יורק
.ונצטרך לסמוך זה על זה
מישהו חושב שאיננו טובים מספיק
!בכדי להצליח בכך? -לא
?אני צריכה להמשיך לשבת כאן
.אני כל כך מצטערת, סנדי-
אני יודעת שהיית נחושה בדעתך
לשעשע אותנו
עם פרטים אישיים של האדם
,אליו שלחת הודעות בעלות אופי מיני
,"ואולי גם תמונות "פלייבוי
אבל אנחנו לא יכולים לערוך
.את ההקלטה המוקדמת
,אז אם תרצי להשתתף בתוכנית
.תצטרכי לעשות זאת בשידור חי
,"כבר התחייבתי ל-"פוקס
.ומבלי לפגוע, יש להם יותר צופים
חרא! מישהו חושב
?שלא נוכל לעשות זאת
!לא
.זוהי ברכה במסווה
אני אומרת שהפסקת החשמל
.היא הדבר הטוב ביותר שקרה לנו
...היא זו שתציל את
!בן-זונה
,אתה פרחח מופרע
?אתה יודע את זה
,התכוונתי להגיד לך
"אתה צריך להשתמש יותר במילה "פצצה
.בסיקור של קייסי אנתוני הערב
.סנדי, את שוב בעניינים
.נהדר-
.קדימה
פצצה אחר פצצה היום
במשפטה של קייסי אנתוני
,על רצח בתה בת השנתיים
.קיילי
אחיה של קייסי, לי אנתוני
עלה לדוכן כדי להעיד
על אירועי
,ליל ה-15 ביולי, 2008
.בו דווחה היעדרותה של קיילי
.צפו והקשיבו. זה מסמר שיער
.נגן את 5-
כששאלת את אחותך
מדוע אינך מרשה לנו
,לראות את קיילי
?מה לפי זכרונך היתה תשובתה
אמרתי לבלש אדוארדס
,שהיא אמרה
:בניסוח חופשי שלי
."כי אולי אני כלבה שעושה דווקא"
לי אנתוני תיאר את
,מסע התלאות שעבר באותו חודש
בעת שניסה למצוא
.את אחייניתו הנעדרת
מוזר למדי
שהוא מעולם לא נשאל
בנוגע לטענת ההגנה
.שהתעלל מינית בקייסי
,בנוגע לטענה האחרונה
מצטרפת אלינו בשידור חי מאורלנדו
סלינה מצ'אדו
."מ-"איי-סי-אן
תוכלי לתאר
.כיצד את מרגישה כעת? -לא
,סלינה, איך נראתה קייסי היום
?במהלך עדותו של אחיה
ההתנהגות שלה עם לי
.היתה שונה מהתנהגותה עם אמה
חבר הקונגרס הדמוקרטי מניו-יורק
,שבדרך כלל להוט לומר את דברו
מתחמק לפתע
.ולשונו דבקה לחיכו
,הנה הוא שוב היום, עם לוק ראסט
."כתב תוכנית הבוקר "דה טודיי שואו
.נגן את 16
?זו לא תמונה שלך-
,אתה יודע
.איני יכול לומר בוודאות
.פרצו למערכת שלי
.תמונות ניתן לערוך
ניתן לחדור פנימה
.ולהשתיל תמונות
מישהו הריץ תעלול
:על חשבוני
חדר בצורה כלשהי
,לחשבון ה-"טוויטר" שלי
ומיד העלה תמונה
.ששמה ללעג את השם ווינר
היי, אנחנו יכולים להתכונן
.לעימות המדומה תוך כדי זה
...אחת הסיבות שאנו שואלים
.היי
.הכנות לעימות
.אינכם חייבים לצפות בזה
איננו יודעים בוודאות
.מה קרה כאן
,מוקדם יותר היום
...שוחחתי עם סנדי וויטלס, מוזגת
.ווידלס, עם ד' כמו דלת
,סליחה, סנדי ווידלס-
,מוזגת בבר כאן במנהטן
שבמהלך החודשים האחרונים, התכתבה
.ב-"טוויטר" עם חבר הקונגרס ווינר
.הנה הראיון הזה
.נגן את 22-
.תודה שבאת לשוחח איתנו, סנדי
.תודה לכם-
מתי התחלת להיות
?עוקבת "טוויטר" של חבר הקונגרס
,ראשית הרשה לי לומר
.שהייתי יותר מאשר עוקבת
היתה בינינו מערכת יחסים
.וזה ברור כשקוראים את ההודעות
טוב, ובמשך כמה זמן
...מערכת היחסים בטוויטר
הוא בדרך כלל מעשן
?בעמדה שלו
יש לי כאן איתי
.העתקים של ההודעות
אני יודע שאת משתוקקת להקריא
.את הציוצים. נגיע אליהם בעוד רגע
טוב. -האם חבר הקונגרס
,דיבר איתך אי פעם, או צייץ לך
משהו הקשור לעבודתו
?במי מהוועדות בהן הוא חבר
לא. יש לי כאן איתי
.העתקים מהציוצים
'שתי דקות ו-20 שניות במקטע ג
כדי להסביר לציבור
את אי-הפעולה הכלכלית
.הכי חסרת אחריות שראיתי מעודי
אני יודע, הכל הפוך
.בגלל קייסי אנתוני
ברגע שהמדרוג שלנו
...יעלה שוב
אנחנו מפגינים
.רשלנות מקצועית עיתונאית
.למרבה המזל, אין כזה דבר
.כמה נפלא לו היה
אני יכול להבין
.את התסכול שלך
?תסביר לי שוב על הדבר שלך
.זה אתר אינטרנט לטרולים-
הם מתכנסים יחד
.ומדברים על הכיבושים שלהם
אני רוצה להפיק סיפור
ומק נתנה לי אור ירוק
.להמשיך לשלב הבא
?להיכנס לאתר האינטרנט
,כן, אבל איני יכול להיכנס לדיון-
עד שאוכל להצביע על אתר אחר
?ולהראות איך... -היית מניאק
כן. אני צריך להיכנס לפורום
ולשבש את הדיון בו
.עד לרמה שתגרום להריסתו
אז אוכל להיכנס לאתר הטרולים
.ולהתרברב על כך
אבל אינך רוצה לעשות
משהו או לומר משהו
.שיפגע במישהו שאינך מכיר
.נכון-
אתה רוצה להגיד דברים
.שיפגעו בי
.כן
?איזה אתר
?"שמעת על "מוח-כלכלי.קום
,כן, זה אתר של חדשות כלכליות
,ריכוז מידע מבלוגים
ופורום דיונים שמושך
.רמת דיון אינטליגנטית
והמגיבים בו מחזיקים בדעה
.טובה מאד על הניתוחים שלך
...אז אתה מבקש את רשותי ל
לקפוץ לשם ולהמציא שקרים
,שפלים ומסיתים לגבייך
,לסיים את הדיון האינטליגנטי
,ולהתחיל דיון חדש לגמרי
,על, למשל
.האם את זונה או לא
,לאבי יש חברים שגם הם כלכלנים
,ועם יום האב הממשמש ובא
זה יחסוך לי את הטרחה
.של קניית המתנה. -אני יודע
פשוט אדפיס את כל דיון הזונה
.ואגיש לו אותו במסגרת יפה
,זה יהיה הסיפור הראשון שלי
.ואני באמת חושב שהוא טוב
.גם אני חושבת כך
.תודיע לי רק כשזה יסתיים
.את הגדולה מכולם
.אני באמת כזו
."זה "האנג צ'וס
הצוות אימצו אותו
,כמקום הבילוי שלהם
כי הם מקבלים אוכל ושתיה מוזלים
.עד השעה תשע בערב
?תוכלי לאיית את זה
...ת-ש-ע ב-ע-ר
.בסדר-
זה חשוב שתתייחסי אלי
?כאילו אני מניאק
לא הייתי אומרת
...שזה כל-כך חשוב
.אלא יותר שזה נראה מוצדק
אני יודע שתסכימי שעדיף יהיה-
להשאיר את מערכת היחסים בינינו
.מחוץ לזה -כן
משזה נאמר, הייתי רוצה לציין
.שגם את נפרדת ממני
...הקשב, בריאן
,נפרדתי ממך-
,חזרנו להיות יחד
.ואז את נפרדת ממני
.אלה העובדות
.אני מקווה שהקטע הזה לייחוס-
,ובמהלך הפעם השנייה
.היית עם וויל מאחורי גבי
שוב, הייתי איתך
.מאחורי גבו של וויל
כן, וזה נותן לי הרגשה נהדרת
,כשאת אומרת את זה
אבל אני באמת חושב
.שכדאי שניצמד לסיפור
:הסיפור הוא כזה
,וויל הוא כבד-משקל
ובמשך זמן רב הוא העמיד פנים
.שהוא קל משקל
כי קלי משקל מקבלים
.מדרוג גבוה יותר. -כן
?וויל הוא בחור בודד, נכון
...האם הוא
.הוא בודד-
לא אכפת לו ממדרוג
.בגלל הכסף
אכפת לו ממדרוג כי הקהל
.גורם לו לחוש פחות בודד
,על מה אתה מתכוון לכתוב
?בריאן
.איני יודע עדיין
,אני צריכה לדבר עם סלואן
.סלח לי שנייה
.הוא אכן בחור בודד
אני לא יודעת אם
זה התחיל בערך בזמן
שסיפרתי לו שאני
...שוכבת איתך, אבל
.אני בטוחה שזה לא עזר
,המושל פולנטי
קיימת אפשרות שניו-המפשיר
תהיה המדינה ה-23
שתעביר את חוק
."זכות לעבודה בלתי מאוגדת"
בתור נשיא, האם תתמוך
?בחוק "עבודה בלתי מאוגדת" פדרלי
.זה אמור להיות לך
.תן לי שנייה-
,נסי: במשך מרבית חיי
אבי היה נהג משאית
.החבר באיגוד נהגי המשאיות
.אחיי ואחיותיי היו באיגודי עובדים
.אני הייתי חברת איגוד
.גדלנו בעיירת צווארון כחול
.אנחנו חיים בארצות הברית של אמריקה
.המושל, אנו יודעים היכן אנו חיים
...האם תתמוך
,אסור להכריח אנשים להשתייך
.או להיות חברים, בכל ארגון שהוא
כן, אני תומך בכל לבי בחקיקת
."זכות לעבודה בלתי מאוגדת"
.ככה צריכה להישמע תשובה
?אוכל לדבר איתך שנייה
.כן-
עצם התנהלות הוויכוח האם להעלות
...את תקרת החוב או שלא להעלות
.אני מנסה
אני צריכה למצוא אורח שלאף אחד
,אחר אין בעניין קייסי אנתוני
.בתקווה שלא אצליח לעשות זאת
.אני אייחל לכשלונך
.יופי-
?את בסדר שם
?איתו
.כן. -כן-
כי אם תתני לי סימן
...אני יכולה לגשת לשם ו
.את יודעת
?מה-
.אני לא יודעת
.בסדר-
.תקרת החוב
.כן-
- יום חמישי -
החזיקי מעמד
.רק עוד יום אחד
,זה לא עוד יום אחד
.זה עוד חודש
.העימות המדומה מחר
וברגע שזה נגמר, אנחנו זקוקים
.לאחוזי הצפייה שיגנו עליך מלאונה
לא אם הבחור של צ'רלי
.יכול לעשות זאת בשבילנו
?ואם יתברר שהוא אינו אמין
.אז... אני לא יודע
,בואי נעבור כל יום בנפרד
והשיגי אורח שבאמצעותו
.ניתן לקדם את התוכנית
?לכבוד מה הפרחים
.כלום
?ממי הם
.אני לא יודע-
?לא הגיע איתם כרטיס
.הגיע-
?הכרטיס לא היה חתום
.היה חתום-
?זה היה איום נוסף
.לא-
מה אני מפספסת? -את באמת רוצה
?גם את זה על הראש שלך עכשיו
,הפרחים אינם בשבילי
,הם אינם ממני
הם רק משתכנים במשרדי
.לזמן מה
?את מוכנה להסתפק בזה
?הם בשבילי
.בואי נזוז-
.'דובר בית הנבחרים, גינגריץ
?כן-
כמועמד המפלגה הרפובליקנית
,למרוץ לנשיאות
,חתמת על כתב נאמנות
.בו התחייבת לשמור אמונים לאשתך
.עצור כאן, בבקשה
האם לא נתת התחייבויות כאלה
?גם בשלושת טקסי הנישואין שלך
זה ממש גועל נפש בעיניי
...שהתקשורת הליברלית
.בסדר
.לא, זו תהיה התשובה שלו
.אני יודע-
החבר'ה האלה יהיו מוכנים
.למחר? -בהחלט
,אם נפספס את העימות המדומה
עשינו את קייסי אנתוני
.ואת אנתוני ווינר לשווא
.הם מבינים
העימות הוא הסיבה היחידה
.לפחד שלנו מנתוני הצפייה. -נכון
.הסיבה היחידה
.נכון-
אנחנו זקוקים לאורח שאין לאף אחד
.אחר בעניין קייסי אנתוני
.אתחיל כאן
,יש במקרה מישהו שמכיר מישהו
,שמכיר מישהו
?שמכיר את קייסי אנתוני
,מי? -שותפתי לדירה, ליסה
.למדה איתה בתיכון
?את צוחקת עלי
.לא-
...מדוע לא אמרת
.תביאי אותה לתוכנית-
,היא קיבלה כבר פניות מכולם
.כולל הסוכן
.דילן קייגן
.היא לא רוצה לדבר-
.שכנעי אותה
.היא ממש לא רוצה לדבר-
.תהיי מפיקה
?את רוצה שאני אדבר איתה
.לא, אני יכולה לעשות זאת
,תודיעי לי ברגע שתזמני אותה
.על מנת שיוכלו להתחיל בקדימונים
.עשי כל מה שדרוש
.בסדר
.זה מוצא חן בעיניי, באמת
?"אבל האם זה משדר "טקס פרסי הטוני
.טוב, זה טקס פרסי הטוני
את תהיי הצעירה
.ביותר שם, בכ-50 שנה
?את מבינה למה אני מתכוונת, נכון
.אני חושבת שזה נראה מרשים עלייך-
זה כל-כך קשה. אני רק לא בטוחה
.שזה מתאים לטקס הטוני
?"מה לגבי "גליאנו
...אנחנו
,הפסקנו להחזיק פריטים של גליאנו
...לאחר שהוא
,את יודעת
.יצא בהצהרות תמיכה בשואה
אני לא מסכימה איתו, אבל זו לא סיבה
.להוקיע אותו לצמיתות
לו רק הגרמנים
.היו נוקטים בגישה דומה
,אמרתי לך בטלפון. -אני יודעת
.לכן אנחנו באנו באופן אישי
?אנחנו
.אני כאן רק בתור חיזוק מוסרי-
.אני עם לקוחה
.גשי אליה, אנחנו לא ממהרים-
.למעשה אנחנו ממהרים מאד
,ולמעשה אני בעבודה
,שבנויה על עמלות
,ואני עם לקוחה
.כך שאני אסיים כשהיא תסיים
?זו היא
?אתה מתכוון לאדם היחיד שבחנות
.כן. -כן-
.גברתי
אני סתם בחור
,הטרוסקסואלי אקראי מהרחוב
ואני חושב שהשמלה הזו
.נראית עלייך נהדר
אל תסתכלי אפילו
.על משהו אחר
,קני את השמלה הזו
.וצאי מהחנות כשאת לבושה בה
...הוא סתם
.אל תדאגי
זה היה משמעותי יותר, לו היית
?אומר שאתה הומו. -מדוע זה
ליסה, אני חושבת שאמדוד
."את ה-"די סנטו
.אין בעיה
?להביא לך עוד כוס יין
.אשמח מאד, תודה
,הם סומכים עלי. תהיי "בלעדית" אמיתית
.לא כמו אצל דביר הגנב
,"זה נקרא "תפיסה
,ניתן להציג את זה בקדימונים
ואנחנו זקוקים
,לחומר לקדימונים
כדי שנוכל לתפוס צופי יום
.שיישארו איתנו לסיפור
לא סתם, אבל
.מעולם לא השתמשת במילים כאלו
,ובכן... בטח שהשתמשתי
.רק לא בסדר הזה
.חבר'ה, זה מחליא אותי
מה שקרה
.זו זוועה שאי אפשר לתאר
,זו לא תוכנית טלוויזיה
.ואני לא מצטרפת לצוות השחקנים
ודרך אגב, לפני שבוע
.אתם הייתם אומרים בדיוק אותו דבר
...לפני שבוע לא נדפקנו
!זו משגעת
ובכן, החלק העליון
.יושב על גופך בצורה מושלמת
.ראי איך היא מבליטה את רגלייך
.רואה את זה? -כן
.היא מגביהה אותך ב-5 ס"מ
...בסדר, אבל השאלה הגדולה-
?"האם היא משדרת "טקס הטוני
?"האם היא משדרת "טקס הטוני-
.גברתי
.אוי, אלוהים-
."השמלה הזאת צועקת "טוני
.את תזכי עם השמלה הזאת
.אוי, אלוהים, לא
.אני לא מועמדת
.עד כדי כך השמלה טובה
,אם תלבשי את השמלה הזו
.יתחילו להשליך פרסי טוני על ראשך
,אני מבטיח לך
,תהיינה לך חבלות ראש
אם תלבשי את השמלה הזו
.לטקס פרסי הטוני
אני אהיה רע מאד
.בעבודה הזאת. -כן
.יש לי "מקווין" שאולי תאהבי
ואת יודעת מה? אם תקחי אותה
.בזה הרגע, היא על חשבון הבית
.חוששני שלא
.אם כך היא על חשבוני-
.$המחיר הוא 11,000
!?לשמלה-
.שוב, אני עובדת על עמלות
זה פי 3 מהסכום
.ששילמתי על מכוניתי
.תקראי לי אם תצטרכי עזרה
.תודה-
.לפני שבוע לא נדפקנו
.הכרתי אותה, זה הכל
.הברזנו יחד משעת הלימודים השלישית
.וויל יהיה מאד עדין איתך
טוב, מה הוא ישאל: "האם היא
?"הרגה ילדים בשיעורי ספרדית
...תוכלי לספק תובנות
.לא, לא אוכל-
.לא אוכל
.לא אוכל לספק תובנות
אין לי מושג ירוק
...איך היא
איך יכול היה
.להתרחש דבר כזה
,אני לא יכולה לספק תובנות
ואני לא סובלת אנשים
.שחושבים שהם יכולים
ליסה, אני צריכה עזרה
.עם הכפתורים האלה
.אין בעיה
את יודעת כמה עלו לי
?המכנסיים האלה
.$30
.נכון-
והם נראים טוב
.$בדיוק כמו הזוג שעולה 40
את חושבת
?שהן מתנשקות שם בפנים
אתה חושב
לו הייתי אישה, הייתי מבלה
.את כל היום בנישוק אישה אחרת
,אני לא מבין גברים הומואים
.או נשים סטרייטיות
אתה יודע שאתה מדבר
?בקול רם, נכון
.העיפי מבט
,לדעתי היא שובבה ורומנטית
.אך עדיין מלאת שיק
אני אוהבת אותה. -ראי איך
.היא מדגישה את המותניים שלך
!אני אוהבת אותה
.יש לנו מנצחת-
?נוכל לתאים אביזרים
.לא, אני מצטער, גברתי-
אנחנו צריכים לדבר עם ליסה
.רק לדקה אחת
,את יכולה לשוטט באזור האביזרים
.ותכף נחזיר לך אותה
.זו לא אשמתה, זו אשמתנו
.החנות עומדת לרשותך, בבקשה
?מה
,הסתכלי על עגילי הירקן
.ותכף אהיה איתך. -בסדר
?לא הבהרתי את עצמי
.ליסה, הביטי אלי
את יודעת שאין סיכוי
,שהיינו מבקשים ממך לעשות כזה דבר
.אילולא זה היה חשוב
המשפט הזה תפס אותנו
.בזמן הכי גרוע שיכול להיות
אנו רוצים להציע מחר
מתכונת עימות חדשה
לנציגי וועידת
,הרפובליקנים הארצית
ואם לא נוכל לגרום לכך
,שהמדרוג ימשיך לעלות
.זה לא ישנה
עבדנו על זה במשך חודשים
.וזה חשוב
.זה דבר טוב לכולם
נוכל להתווכח האם
...המטרה מקדשת את האמצעים
?וויל ומקנזי סומכים עלייך
.אין לי מה להגיד
לא תישאלי שום דבר
.שאינך יודעת להשיב עליו
?בסדר, מה עלי לעשות
בואי לחדר החדשות
.הערב, בשעה 7:00
,תודה
.אני חייבת לך טובה
.אני חייבת לך יותר מאחת
.בוא נזוז
אני לא יודע אם זה היה ברור
,מתוך הודעות הדוא"ל שלי
,ומתוך שיחות הטלפון שלי
.אבל אני מחזר אחרייך
עדיין מנסה לקבל
.דייט ראשון" שני"
,ויחד עם זאת
אני יכול להבחין לפי הצורה
,בה את מסתכלת עלי עכשיו
.שזה לא הזמן הכי טוב
רואה את זה? -הצלחתי להבחין
.מבלי שאמרת כלום
.אנחנו באותו ראש
,אבל אין בי טיפת ותרנות
...אז אחזר אחרייך כאשר
?מה אתה עושה, לעזאזל
,טוב, 7:00 בערב
.קבענו פגישה
.לא ממש
.אני לא מטורף. תודה לך
.כן
?רצית לראות אותי-
.יש 40 מעלות בחוץ
?אתה לובש מעיל
"כי זו "תחנת קרח זברה
.במשרד שלי
אם אתה צריך
...לאחסן דגים טריים
.אלה שלך
.הם נשלחו אליך הבוקר
ג'ים חתם עליהם
,והסתכל על הכרטיס
,שכפי שאתה רואה
.לא נמצא בתוך מעטפה
?ג'ים חתם עליהם
.הוא אמר שמגי לא ראתה
.היא לא היתה בסביבה
מגי ואני נפרדנו פעמים רבות
.בשנה וחצי האחרונות
...אני
.קלטתי את זה
...כשאנחנו נפרדים
.אתה יוצא עם נשים אחרות-
?זה לא מה שאני אמור לעשות
.איני שופט אותך
.ואז אנחנו חוזרים להיות יחד-
אתה אומר לנשים האחרות
?שחזרת להיות עם החברה שלך
מדובר על אנשים
.שיצאתי איתם פעם או פעמיים
מגי יודעת
?שיצאת עם נשים אחרות
.לא
?ג'ינה יודעת שאתה עם מגי
?ג'נה-
...ג'נה. אלה מ
.שמה ג'נה
זוכר את הזמנים בהם
לא היה אכפת לי בכלל
?מחיי האנשים העובדים כאן
.כן
.אלה היו ימים
.צריך לזוז
.כן-
איני יכול לחצות
.את חדר החדשות איתם
.אני אדאג לזה
.תודה-
.היי, דון
?כן-
,אני עושה את הדבר הנכון
?נכון
לעשות דבר רע קטן
.על מנת לעשות דבר טוב גדול
.תשיג את העימות
?זה היה שייקספיר
.כמעט. -טוב-
?ואני עושה את הדבר הנכון
.לא-
,או שאתה משקר למגי
.או שאתה משקר לג'ינה
ג'נה. וזה הרגע גיביתי אותך
.עם כמעט-שייקספיר
?לא יכולת לזרוק לי עצם
.אני חייב לזוז
.זו היתה קלישאה
.אני יודע-
,אבל אם אתה עומד בלי מעיל בגשם
.אתה תתקרר
ואם יש לך אבא שמתעלל פיזית
,ונטש אותך ואת משפחתך
אתה תהיה פי אלף
,יותר רגיש לבגידה
מהאדם הממוצע
.שבעצמו כבר רגיש מאד לבגידה
.אני מתגעגע לאנציקלופדיות
תמיד רציתי שתהיה לי
.סדרה שלמה של אנציקלופדיות
אתה יודע, אתה שולף מהמדף
,את האות ס', פותח בעמוד כלשהו
,אתה קורא על... איני יודע
על החוק הסאלי
ומדוע נשים אינן יכולות
.לרשת את הכס בצרפת
.אתה יכול לחפש את זה בגוגל
,זה בדיוק העניין
.אתה צריך לדעת מה לחפש
אתה כבר לא יכול יותר
.לדפדף ולמצוא משהו
בכל מקרה, אמש חיפשתי חומר
,על האזנות לצורך איסוף מודיעיני
והאם הן משאירות
.עקבות בסיבים אופטיים
?חשוב שאני אבין מה זה אומר
.לא-
ישנו חושף שחיתויות שנותן לנו
.סיפור גדול, ועלינו לבדוק אותו
אבל מה שקרה, זה שקראתי
,על עקבות בסיבים אופטיים
,ולאחר שני קליקים נוספים
,הייתי באתר ייעוץ למערכות יחסים
."שנקרא "עזרי-לי-רונדה
אישה כתבה לרונדה
,שבעלה בוגד בה
ורונדה הציעה לאישה לבחון
.איזה תפקיד יש לה בבגידה
.זה חירפן אותי
אתה חושב שיש בכלל אפשרות
?שזו אשמתה של האישה
?זה מה שאנחנו אומרים עכשיו
מה שאיני מאמין זה ששני קליקים-
לקחו אותך מעקבות של סיבים אופטיים
."ל-"עזרי-לי-רונדה
אם נכנסת לאתר ייעוץ
.למערכות יחסים, פשוט אמור כך
,זה היה אמצע הלילה
.לא היה שום דבר אחר לקרוא
.למעט כל שאר האינטרנט
האם באמת אתה ורונדה מאמינים
,שאני נושא בחלק מהאשמה
,או אפילו בחלק קטן מהאשמה
?על הבגידה של מקנזי עם בריאן
?אתה מאמין
.לא-
.בסדר
כי זה הדבר הכי מטומטם
.שאי פעם קראתי
ואגיד לך דבר נוסף: אני אפילו
.לא חושב שרונדה הוא שם אמיתי
,כן, תראה... -אולי כן, איני יודע
.אבל היא מטומטמת
.לא היית חלק מהמשוואה
הרסת שיר מצוין
."של להקת "הביץ'-בויס
?רגע, מה כוונתך
אני לא ממש יכול להעריך
.מישהו שמעולם לא פגשתי
?אז מדוע אמרת זאת
כי אני כן יכול להעריך
.מישהו שלא פגשתי
אבי השאיר לי
.הרבה תיקים על שניכם
הצטרכתי לקנות עוד
.ארון תיקייה
איך זה שלא הייתי
?חלק מהמשוואה
.בריאן זרק את מקנזי
.היא נדחתה
אנשים מגיבים לכך
.בדרכים שונות
כשבריאן החל שוב
,להתקשר אליה
היא ראתה הזדמנות
.לבטל את הדחייה והיא ניצלה אותה
.אפילו לא היית חלק מהמשוואה
אבל ברגע
,שהיא ביטלה את הדחייה
היא הבינה שמלכתחילה
,הא לא היתה מאוהבת בבריאן
,שהיא מאוהבת בך
.והיא הודתה בכל הסיפור
.לא תכף ומיד-
?למי אכפת שלא תכף ומיד
כשהיא חשבה שאתה
...עומד להציע לה נישואין
,זוכר שבאתי לכאן אתמול
,בלי תור
והפרעתי לפגישה שלך
?עם מטופל אחר
,אני אכן זוכר את זה
.זה היה אתמול
ואתה אמרת שהטריק הוא
.לסלוח למקנזי
.כן
.למעשה אני יודע את זה
,מבחינה אינטלקטואלית, בשכל שלי
.אני יודע שמקנזי ראויה לסליחה
.הבנתי כל מה שאמרת
אני מבין שהיא נשאה
,בכל עונש שנתתי לה
כולל זה שבריאן מסתובב במשרד
.וכותב את הסיפור שלו
אני מבין שהיא
.מסורה לחלוטין לתוכנית
,אני מבין שנעשו טעויות
.אני מבין שעבר זמן
.אני מבין את כל זה
?אז מדוע איני יכול לסלוח לה
.כי לא נדחית
.נבגדת
?איך הולך, סמפט
הבעיה עם האנשים
,"שמגיבים ב-"מוח-כלכלי
.שלא קל להסיח את דעתם
,לעזאזל עם הכלכלנים האלה
.ורמת הקשב הבוגרת שלהם
.הם לא עושים לי חיים קלים
,אבל, הדיון הפופולרי ברגע זה
הוא מאמר שיצא לאחרונה וחוזה
,נפילה בדרוג האשראי של ארה"ב
כתוצאה מהתיקו
.בנושא תקרת החוב
.כן, שמעתי על כך בחדשות
.לא, רגע, לא שמעתי
.במקום זה שמעתי על קייסי אנתוני
.ובכן, בדיוק שם נכנסתי אני
אמרתי שאם אני יכול
,לאזן את חשבון ההוצאות שלי
מדוע שהממשלה לא תוכל
?לאזן את תקציבה
מרי, אם ישו, נמאס לי
.מההקבלה המטורפת הזו
איזון חשבון ההוצאות שלך
,מקביל לאיזון התקציב
כשם שנסיעה לסופרמרקט
!מקבילה לנחיתה על הירח
?רואה
.הרגזתי אותך קצת
.כן-
אז ברגע שהם התקבעו על
,להגיד לי כמה אני טיפש
.הסטתי את העניינים לכיוונך
?כיצד-
?את באמת רוצה לדעת
.לא-
.יופי
.בכל זאת, ספר לי-
אמרתי שהממשלה והתקשורת
...עושים יד אחת במזימה
?עושים יד אחת במזימה
אני חייב להישמע
.מטומטם אמיתי
באיזו צורה בדיוק התקשורת והממשלה
?עושים יד אחת במזימה
בכך שהם דוחפים לנו לפרצוף
.את החזה שלך
הרבה מגיבים זועמים
.נחלצו להגנתך. -יופי
...אז יצרתי חשבון משתמש שני
.כמובן-
ואמרתי שזה לא החזה שלך
,שכל-כך משכנע
אלא תנועות הגוף הזנותיות
.בצורה גסה שלך
...באיזו הוכחה אתה משתמש
,פרסמתי קישור בעמוד הוויקיפדיה שלך-
המפרט את צמיחתך מחשפנית בעיירה קטנה
.לכתבת חדשות כלכליות מצליחה
.זה לא כתוב בעמוד הוויקיפדיה שלי
.בדקי שוב-
אתה עומד לראות
,תגובה רגשית על פניי
ותגובה פיזית
.שמכוונת כלפיך
.זה עבד
לאחר שעתיים, דוקטורים לכלכלה
,פרסמו תגובות שלמות באותיות גדולות
.ומפקח האתר נעל את השרשור
,טוב
וזה מספיק בשביל שתתקבל
?לאחוות מעוררי הרחמים
כמעט. יש מעין תהליך של קבלה
,לאחוות מעוררי הרחמים
.וזה יעביר אותי את השלב הראשון
,ברגע שאעשה זאת
,אוכל להגיע לשלב השני
.ולשחות עם הטרולים המקצועיים
,אתה תהיה כתב טוב
ומוצא חן בעיניי
.שמישהו עובד על סיפורים חדשים
,טוב, בשביל כמה שזה שווה
...באמת יכולתי
לעמוד מאחורי ממשלה
שהיתה עושה יד אחת במזימה
לדחוף לפרצוף שלנו
.את החזה שלך
ערוך מחדש את
.דף הוויקיפדיה שלי
.בקרוב
.הוא בדרך לכאן
?טוב, מה ידוע לך עד כה
.יש לך את ליסה הערב
.כבר התחילו לשדר קדימונים של זה-
מה יש לך בנוגע למקור
?מהסוכנות לבטחון לאומי
.הוא לא מקור מוצק
.חרא
הוא לא הצליח בהערכה הפסיכיאטרית
.האחרונה שלו. -אוי, אלוהים
,הסיווג הבטחוני שלו הורד
.כמו כן הוא הפר צו הרחקה
?מגרושתו
.כן-
והוא נעצר באשמת שידול
.ב-1979
...אילו הבחור היה על דוכן העדים שלך
.לא הייתי מעלה אותו לשם-
רק רגע. הוא לא הצליח
,בבחינה הפסיכיאטרית
,אבל לא פיטרו אותו
.רק הורידו לו את הסיווג הבטחוני
,כן, הוא עוקב אחרי גרושתו
,וכן, הוא ניסה להתחיל עם פרוצה
אבל זה לא אומר שהוא משקר
.בנוגע לסוכנות הבטחון
כל מה שיש לנו אלה
,תעתיקים של עדותו
ועדותו עדיין
.לא אומרת לי כלום
.המשך לעבוד
.סליחה
?מי מאיתנו-
.שניכם
.אדבר בצופן
?מדוע-
כי לאף אחד מכם אסור להגיד לאורח
.מה לומר בשידור
.בסדר, אני מבינה
?באמת-
,השגנו את ליסה. שמנו אותה בקדימונים
.היא ביצעה את תפקידה
.עדיין היא צריכה להופיע
אבל לא אכפת לך מה היא תגיד
.ברגע שהיא תופיע
.לא אכפת לי
,אז עשי לי טובה
.זה בשבילי
להשיג נתונים סטטיסטיים על
?מספר המקרים של ילדים נעדרים השנה
.כן, בבקשה
והשאירי לי אותם
.בחדר האיפור
?הבנת את זה
.כן, פיצחתי את הצופן שלכן-
.היי
.שלום-
ג'ים, אמור לה
שהיא זקוקה למעט סומק
כדי להדגיש את עצמות הלחיים
.הנהדרות האלה
.היא לא מוכנה להקשיב
."אני לא נבחנת ל-"רוקדים עם כוכבים
.עצמות הלחיים שלי בסדר גמור
.היא בסדר גמור
תוכלי להשאיר אותנו לבד
?לשניה
יש לנו שוב
.מיזוג-מחשבות וולקני
אני יכול להבחין
...שזה לא זמן טוב לשאול
מגי היא
.החברה הכי טובה שלי
למעשה, אני חושבת
,שהיא החברה היחידה שלי
ואגדע את אוזניי
.לפני שאפגע בה
את מבססת הכל
...על הנחת היסוד ש
דון בחור טוב
.שאינו מאוהב בה
.היא יודעת זאת
.אתה הבא בתור, חבר
.הייתי הבא בתור במשך שנה
.אני לא עדיפות שנייה של אף אחד
.גם אני לא
...טוב, אני-
...טוב, אני... לא רמזתי
.היי-
?מה שלומך
.בסדר-
,הקשיבי
?מדוע שלא תעיפי בזה מבט
,תוכלי לקחת את זה איתך לשם
.אם תרצי. הניחי את זה על השולחן
?לוויל ולמקנזי לא אכפת
.אראה אותך אחרי כן
...עמדתי לומר
.אני רוצה לשנן את זה-
.בבקשה. כן
.תודה לך
אינך חייבת לומר שום דבר
.שאינך מתכוונת אליו
.בסדר
,מצטרפת אלי כעת ליסה למברט
.חברת תיכון של קייסי אנתוני
.ערב טוב, ליסה
.ערב טוב-
?הכרת את קייסי לעומק
.לא-
וכך גם שאר האנשים
.שמופיעים בטלוויזיה וטוענים שהכירו
?אבל למדת איתה
.כן-
קרה פעם
?שהיא יצאה מכליה
:כן, וכשזה קרה, כולנו אמרנו
אוי, אלוהים, יום אחד"
."היא תהרוג את התינוקת שלה
.הוגן למדי
...הרשי לי לשאול אותך
בשנה האחרונה היו 80 מיליון
.דיווחים על ילדים נעדרים
למעשה אני חושב
.שאת מתכוונת ל-800 אלף
כן, 80 מיליון
.זה הרבה יותר מדי
,ואני מבין
.אבל המקרה הזה כרוך ברצח
...אוליביה גרסייה
היתה בת שנה כשהיא מתה
.באורח מסתורי אצל השמרטפית שלה
,אבל אוליביה גרסייה היתה שחומת עור
.אז זה לא כל-כך מעניין אותנו
,כך גם לגבי טריומף סקינר
,אפרו-אמריקאי בן 7 חודשים
שהובהל לבית החולים
.עם גולגולת מעוכה
משום מה הוא אינו מדיר שינה
.מעיניה של ננסי גרייס
מאין את לוקחת
?את העובדות האלה
.גוגל
...ג'ריאל אלכסנדר
מת לאחר שהוכה עד אובדן הכרה
,על-ידי בן זוגה של אמו
אחר כך הוכנס למים רותחים כיוון
.שלכלך את מכנסיו בארוחת הערב
,אבל אמו של ג'ריאל אינה יפה
?אז מה אכפת לנו
אני חושבת שאתה מעלה
.טענה נכונה מאד
אז הייתי רוצה
.להעלות עוד אחת
מה אם קייסי אנתוני
?היתה רוצה להפיל
!היא לא רצתה הפלה
.אל-
?היא אמרה לך את זה
.לא, כבר שנים שלא דיברתי איתה
.אני רק שואלת
.זו את? -לא
האם האנשים שכל-כך אכפת להם-
מחייה של פיסת ביולוגיה
,מיקרוסקופית
חסרת יכולת
,לחוש סבל פיזי או רגשי
בכלל אכפת להם מבת שנתיים
...שנולדה לאמא ש
לא רצתה את הילדה
?ולא היתה מסוגלת לטפל בה
.תוציא אותה מזה
ליסה, אני רק
רוצה להבהיר לצופים
שאינך אומרת ששתי האפשרויות
היחידות שעמדו בפני קייסי
.היו הפלה או רצח פעוטה
...אני אומרת
שישנה אכזריות שאינה מוערכת
,ושלא דנים בה
בכך שמאלצים ילד להיוולד
,לאם שאינה רוצה בו
.ושאינה מסוגלת לגדל ילד
בסדר. בואי נחזור
.לדמותה של קייסי בתיכון
איפה הפסקת החשמל
?כשבאמת זקוקים לה
?מה קרה
- רוצחת תינוקות -
?את בסדר
.כן-
?איך הם ידעו איפה את עובדת
.דף ה-"פייסבוק" שלה-
.סגרי את הדף
.אני אטפל בזה-
.היי
?היא בסדר
?איפה לוני-
אתה לא אמור
.להסתובב לבד בחוץ
?את בסדר
.כן-
אתה כועס שלא סיפרתי לך
.שבכוונתי לעשות זאת? -לא
.אני יודעת שאתה תומך בחיים
(מתנגד להפלות)
אני לא תומך
.בהשלכת אבנים על חלונות
בכל שנייה תגענה לכאן ניידות שידור
,של תחנות חדשות מקומיות
.תוציא אותה מכאן
.גם אתה-
,זו הבוסית שלך
?הבעלים של החנות
.אני ניגש לדבר איתה
זה הייתי אמור להיות אני
.ולא את
.קדימה, בואו נזוז
- יום שישי -
טדי, יש משהו שונה
?במכנסיים האלה
?שונה ממה
,בכל פעם שאני לובש את החליפה הזו
,ואני מתכוון בכל פעם
אני מכניס את שתי רגליי
.לצד אחד של המכנסיים
?צד אחד של המכנסיים
,אני עומד
,אני מכניס רגל אחת לצד אחד
ואז אני לוקח
,את הרגל השנייה
ואני בהחלט מכוון לצד השני
.של המכנסיים, אבל אני נתקע
,ואני שואל אם יש משהו
,לא כל-כך לא בסדר
.אלא יותר - שונה, במכנסיים האלה
,אתה לא מסוגל ללבוש מכנסיים
?ואתה חושב שהמכנסיים לא בסדר
.בסדר, צא החוצה
.אדם רוט כאן
.כן-
!אדם
.כוכב רוק-
?מה שלומך, גבר
.שלומי טוב-
?מה שלום אמילי
.המשפחה כולה מרגישה נהדר-
,"דיוויד התקבל ל-"סטנפורד
.אז תודה על ההמלצה
,רשמתי לו המלצה די גרועה
.מפליא אותי שקיבלו אותו
כנראה לא כל-כך אכפת להם
.מה דעתך
זה השותף שלי בוועידת הרפובליקנים
.הארצית, טייט בריידי
.נעים לפגוש אותך
.מה שלומך? -מצוין-
,צ'רלי סקינר, מקנזי מקהייל
.זהו אדם רות
וויל מדבר עליך כאילו ישנתם
.דרגש לצד דרגש במחנה קיץ
ובכן, אכן, רק שמחנה הקיץ
,היה הבית הלבן
ולא היו דרגשים
.או שינה מכל סוג שהוא
,אני הייתי עוזר אישי של הנשיא ה-41
,בוש, מיד לאחר האוניברסיטה
,ו-וויל כתב כרטיסי ברכה או משהו
.בלשכת ההסברה
.כתבתי נאומי מדיניות רציניים
.ללשכת המסחר של מנסי
,הם היו נאומים טובים
והנשיא אימץ את וויל
בתור הבן הרביעי
.שמעולם לא היה לו
הנשיא הכיר את שמי
.וזה הודות לאדם
.אני מצטער
.זהו שותפו, גרג בריידי
.טייט
.אני מצטער, טייט-
.כולם לשבת
?מישהו צריך קפה או משהו אחר
.לא בשבילי
.לא, תודה-
אנחנו שמחים לראות שהאחוזים שלכם
.קפצו חזרה משבוע שעבר
לא סיקרנו את קייסי אנתוני
ומחצית הצופים שלנו
,עברו לאייץ'-אל-אן
אבל התחלנו לסקר את הסיפור
.והעניינים התייצבו
ובכן, יופי, כי כבר התכוננו
.להציע עימות לננסי גרייס
אם כך, כללי העימות
.פשוטים למדי
,יש מעט מקום לבחירה מצידכם
.אבל לא הרבה
.כל אחד מקבל נאום פתיחה
כל אחד מקבל לפחות שתי שאלות
,ו-60 שניות כדי לענות
ותוכלו להחליט אם ברצונכם
.לאפשר למישהו תגובת נגד מסכמת
.חשבנו על משהו שונה
?על מה חשבתם
אדם, כמה שעות העברנו יחד-
?בשיחות על כמה העימותים פגומים
.במיוחד עימותי בחירות מקדימות
.שעות רבות
כעת אתה ואני נמצאים בעמדה
.בה אנחנו יכולים לעשות משהו בנדון
.בואו איתי
השאלות חייבות
.להיות קשות יותר
הם צריכים להיות מסוגלים לתמוך
.את רטוריקת התעמולה שלהם בעובדות
צריך לעצור אותם
,כשאינם משיבים על השאלה
וצריך לקרוא אותם לסדר
.כשתשובותיהם סותרות את העובדות
.חבר'ה, גשו למקומות
תפקידנו למצוא
את שני המועמדים
שייתנו לבוחרים את
,הטיעונים המנוגדים הטובים ביותר
ולדעתי אנחנו לא מקבלים
.את זה
עלינו להציב את המתמודדים
.על דוכן העדים
?תדרוש מהם להישבע לומר אמת
.פשוט תן להם לעשות זאת-
אם שחקני בייסבול
המצהירים על נטילת סטרואידים
בפני תת ועדה של הקונגרס
,כפופים לאי מתן עדות שקר
איני מבין מדוע מועמדים לנשיאות
.אינם כפופים
,אבל איני מנסה להגיע לכוכבים
.אני שואף להגיע רק סנטימטר גבוה יותר
,"ברוכים הבאים ל-"אוניברסיטת פרינסטון
,בפרינסטון, ניו-ג'רזי
לעימות החמישי במרוץ לבחירות המקדימות
,ב-2012 של המפלגה הרפובליקנית
"בחסות "אטלנטיס חדשות בכבלים
והמפלגה הרפובליקנית
.של ניו-ג'רזי
,בשלב הזה נסביר את החוקים
.והם שאין חוקים
אני אתשאל מתמודד
.עד אשר אסיים
כל אחד מהם יוכל
.לשאת נאום פתיחה
,נתחיל איתך
.חברת הקונגרס בקמן
.שלום, שמי מישל בקמן
בעברי שימשתי תובעת פדרלית
,של מס הכנסה
,בעליה של חברה מצליחה
...וגם חברה ב
רגע. זה אמור להיות
?חיקוי של מישל בקמן
.לא, אף אחד לא עושה חיקויים
."זו לא סקיצה של "סטרדיי נייט לייב
האנשים האלה השקיעו חודשיים
,בלימוד נאומי בחירות, ראיונות
,הצהרות רשמיות
,הופעות בעימותים קודמים
כדי להיות קרובים ככל הניתן
,בתשובותיהם לשאלות שלנו
.לצורה בה המתמודדים יענו
לאחר נאומי הפתיחה
.נעבור לשאלות
הסנאטור סנטורום, אמרת
,שמסע הבחירות שלך עוסק בחרות
,ושבעוד 20 שנה מהיום
אינך רוצה לספר לנכדיך
.איך פעם אמריקה היתה חופשייה
נקוב ב-3 חרויות שהיו לך
,יום לפני שהנשיא אובמה הושבע לתפקיד
.ושאין לך כעת
,חוק ביטוח הבריאות של אובמה
...בתור התחלה, הוא הדוגמה הבולטת
?נאלצת להחליף רופאים
?אוכל לסיים את דבריי
.לא, אדוני-
האם נאלצת
.להחליף רופאים? -לא
מישהו במשפחתך
?נאלץ להחליף רופאים
האם היה שינוי כלשהו בטיפול הרפואי
?שלך או של משפחתך
אני מדבר עכשיו על
.חוק הבריאות של אובמה
:שאלתי היתה
נקוב ב-3 חירויות שהיו לך
,יום לפני שהנשיא הושבע
.ושאין לך אותן כעת
,אדוני הדובר
הרגע אמרת שאם תיבחר
מחיר הבנזין
,יהיה $2.5 לגלון
איך נשיא ארצות הברית
?שולט במחיר הנפט
אדוני המושל, אמרת שכנשיא
.לעולם לא תתנצל בשם אמריקה
:לשאלה הזו יש שני חלקים
נקוב במקרה בו הנשיא
,התנצל בשם אמריקה
והאם אינך יכול לתאר לעצמך
,שום מקרה
בו על נשיא ארה"ב
?להתנצל בשם אמריקה
,מר מקאבוי
,זה ראוי לגינוי בעיניי
שהתקשורת הליברלית מנסה
,להציב רפובליקנים זה מול זה
,ואני לכשעצמי
.לא אעמוד מנגד כשזה קורה
אלה הבחירות המקדימות של
,המפלגה הרפובליקנית, אדוני הדובר
.ואתה מתמודד על המועמדות
זה לא היה הרעיון שלי להציב אותך
.נגד אף אחד, זה היה הרעיון שלך
חבר הקונגרס פול, הייתי רוצה לדבר
,על עלוני המידע שכתבת ומכרת
.החל משנות ה-90
כבר אמרתי את
.כל שיש לי לומר
,מעולם לא כתבתי את העלונים האלה
.ומעולם אפילו לא קראתי אותם
,שמך הופיע עליהם, חתימתך היתה עליהם
,הרווחת מהם כסף
וב-1996 הגנת עליהם בפני
."חדשות הבוקר של דאלאס"
...איני אוהב להעמיד פנים
.הפסיקו-
.הפסיקו כולם
.אין צורך להמשיך הלאה
.אני מבין לאן אתם הולכים
.אדם
...הקשב-
יש פה מקום
?שנוכל לדבר בפרטיות
.השתמשו במשרד שלי
.אדם
אני חושב שהוא
.ממש מצא חן בעיניהם
.עשיתם עבודה טובה, כולכם
.תנו לי דקה
...תראה, אמרתי לך, הבחור הזה
?הבחור הזה מה-
.לא היה בצוות
?הוא בצוות, טוב-
.חכה רגע
...הרגע הוא העמיד תצוגה-
.שהורסת את המועמדים שלנו
.הצוות שאני נמצא בו הוא הבוחרים-
ואנשים חכמים ומוכשרים
.החולקים בנוגע לנושאים
תוכניתך היתה
.להביך את המועמדים
אני רוצה מועמדים שיוכלו
.להשיב על השאלות האלה
ואם הם ידעו שהם
יצטרכו ליטול אחריות
על השטויות שהם צועקים
,בנאומיהם הפוליטיים
הם יהיו מוכרחים להפסיק
.לצעוק שטויות
.הבחור הזה יצא מדעתו
.הוא לא יצא-
אדם, זה בדיוק
.מה שתמיד דיברנו עליו
.זה מה שחלמנו עליו
אמרנו שאנו זקוקים
,לרפורמה אמיתית במסע הבחירות
ולשיטה שתאפשר לאמריקאים לשמוע את
.שני הטיעונים הנגדיים הטובים ביותר
אף אחד לא יכול לעמוד
.מול צורה כזו של תשאול
?אתה חושב שזה היה תשאול אכזרי
.זה באמת לא היה-
ואתה באמת חושב שהמועמדים
?ישלימו עם זה
.עליהם לקדם את זה בברכה
.אני לא מאמין למשמע אוזניי-
כל מועמד שיכול
,להתמודד עם חקירה צולבת
יימצא עצמו
,בראש הסקרים בבוקר
,ואנחנו צריכים לברך על כך
,כי זה מפנה את מופע הליצנים
ונותן לנו דיון רציני
.בין מועמדים רציניים
האדם היחיד
.שיברך על כך זה הוא
.מדובר כאן עליו
הוא רוצה להיראות קשוח
על-ידי כך שיגרום למועמדים
.להיראות אידיוטים. -ממש לא נכון
אני מכיר את האדם הזה
...כבר 25 שנה, ואני ערב לכך
.לא אכפת לי למה אתה ערב
לא אניח לעיתונות הארורה
.לעשות צחוק מהמועמדים שלנו
אזכור זאת
בפעם הבאה שתתבכיין
על כך שהעיתונות
.אף פעם לא בדקה את אובמה
אנחנו לא מסכימים
.למתכונת הזו
,אתה תציית לחוקים שנתנו לך
ואיני רוצה שמקנזי מקהייל
.תפיק לך את זה
?על מה אתה מדבר
אני רוצה את
.וויל מקאבוי הישן
.לא את הדבר אליו היא הפכה אותך
.אני יודע הכל על הגברת הזו
.צא החוצה. -וויל, בחייך
.אתה זקוק לעימות
ברור שהוא יכול
.להשתמש במקנזי
החבר'ה האלה
,מתפשרים ומתפשרים כל השבוע
כדי שנוכל לארח עימות
.שנעשה בתבונה וגורם לטוב
,אני מצטער לשמוע על כך
.כי זו היתה ברכה לבטלה
.אנחנו צריכים את איי-סי-אן
.לא, אנחנו לא צריכים-
יש להם עצמאות. -הוא אינו
.המגיש היחיד באיי-סי-אן
.דון קיפר
?כן-
מה דעתך שאתה ואליוט הירש
?תקבלו את אחד העימותים
.שק לי
מר סקינר, אני מנסה להיות
...כמה שיותר
,"כשדון אומר: "שק לי
.זה בדרך כלל סוף פסוק
.סלואן סאבית
?את רוצה להיות כוכבת
?אני
.כן-
.לך תזדיין
.אני שונא את החבר'ה האלה
,אני לא יודע מדוע אתה אינך שונא
.ואני אהיה במכונית
.אני ממש מצטער
איני יכול
.להישאר מחוסר עבודה
...שכר הלימוד ב-"סטנפורד" הוא
.לא, אני יודע-
.היה טוב לראות אותך
.גם אותך
...כל הדברים עליהם דיברנו
.כן
.אל תיתן להם להפחיד אותך
.קח את זה בקלות
.אני מצטער, כולם
.הפסדנו את העימות
.אני מצטער
.אנחנו עולים לשידור בעוד כשעה
.בואו נתארגן על עצמנו
הוא יתקפל. הוא יסכים
.לעימות בתנאים שלהם
.לא, הוא לא יסכים
.את משווה נופך רומנטי לוויל-
.העימות המדומה נסב סביבו
.הוא היה הכוכב
...הוא תקף את
.הוא לא תקף אף אחד-
הוא שאל שאלות עליהן המועמדים
,אמורים להיות מסוגלים לענות
ושהבוחרים אמורים
.לשמוע את התשובות שלהם
,הוא לא התכווץ בפחד
.והוא לא היה הבדרן אד מקמהון
...לחשוב שהיה אפילו סיכוי קלוש
.אולי זו היתה נאיביות-
,לא, זו לא היתה נאיביות
.זה היה היבריס
.זה היה אמיץ ואתה סתם מקנא
?מקנא במה-
,את יודעת
.לכי להזדיין, מק
במשך כל השבוע הזה הנחתי לך
,לבעוט לי בתחת מכאן ועד להודעה חדשה
,כי מכרת הכל כל 15 דקות
כדי לשים יד
.על דבר שלא השגת
.וזה גרם לך למבוכה בנוכחותי
.הוא אינו רוצה אותך
בבקשה אל תדבר
.על חיי האישיים
במידה מסוימת
.אני שחקן מפתח בהם
זה בסדר שאדבר
?על החיים האישיים שלי
.כן, נפרדתי ממך
אני הבחור הראשון
.שאי-פעם נפרד מאישה
.אחר-כך חזרתי. גם זה חסר תקדים
?האם הוא חזר
.עדיין איני יודעת
?ברצינות
?אחרי 4 שנים
בסרט "להתחיל מחדש" הלן האנט
...נישאה מחדש תוך פחות זמן מ
אני מעולם לא הייתי
,הולך על הסיפור של קייסי אנתוני
לא אכפת לי כמה צופים
.הייתי מאבד
והוא יתקפל
.גם בעניין העימות
?אתה בטוח בכך
.אני בטוח בכך לחלוטין-
אתה יודע
?מה אני אוהבת בוויל
הוא לא בטוח לחלוטין
.לגבי שום דבר
.הוא מתחבט בדברים
,הוא אף פעם אינו בטוח שהוא צודק
,ולפעמים הוא אינו צודק
אבל הוא מנסה בכל כוחו
.לעשות את הדבר הנכון
!הוא נאבק עם הדברים
!אלוהים
?וויל, אתה בסדר
מישהו מוכן לעזור לוויל
?ללבוש מכנסיים
.לא נראה לי שזה יצליח
?הסיפור
.כן-
.זו החלטה של וויל
.סלח לי
?איך הולך שם
.משהו דפוק במכנסיים האלה-
אני חושב שאולי בהתחשב
,בכל מה שקורה כאן השבוע
כדאי שתשקול מחדש
.את הבחירה בבריאן לכתבה
את יכולה להתמודד
?עם נוכחותו כאן
,אני יכולה להתמודד עם נוכחותו
...אבל אני חושבת
.הבאתי אותו לכאן כדי להעניש אותך
.אני יודעת-
אני חושב שאולי גם
הבאתי אותו לכאן
כדי שתוכלי לראות
.השוואה של זה ליד זה
.אתה אידיוט
.היי, אלה מכנסיים באמת בעייתיות-
.לא המכנסיים
,אני שיתפתי פעולה
והייתי המנוע מאחורי פירוק מיידי
של כל מה שבנינו
.וכל מה שאנו מאמינים בו
,התעלמתי מסיפורים רציניים
כדי שנוכל לרדת לביבים
,עם הקרקס של קייסי אנתוני
,והשעשוע של אנתוני ווינר
ועשיתי כל זאת
,בזמן שבריאן עומד מעבר לכתפי
.כיוון שאתה שמת אותו שם
ואתה ויתרת על העימות
?כי הבחור ההוא העליב אותי
!?מי אתה
אני לא יודעת איפה נמצא הראש שלך
!בכל רגע נתון
,אני ככה קרובה לצאת מדעתי
.אני חושבת שיצאתי
אני חושבת שזה קורה
!ממש עכשיו
.הרגעי
!אני לא אירגע-
.בכל זאת, אני צריכה
.אני צריכה להירגע
,את זוכרת את יומך הראשון פה
?"את הדליפה של "בי-פי
.כן
זוכרת כשאמרתי להשליך
.את מתווה השידור? -כן
?חשבת שזה מגניב
.כן-
.השליכי את מתווה השידור
רגע, לא. אנחנו צריכים
.עדיין את האחוזים
אנחנו צריכים
.להגן עליך מלאונה
כן, אני לא יכול לחיות עם כך שבת 15
.היא הקשוחה ביותר במערכת שלי
?אתה מדבר על ליסה
.כן. -היא בת 26-
.הם כולם נראים לי בני 15
!סלואן
?אתה בטוח לגבי זה
.ממש לא-
כן? -אם אשאל אותך
,את השאלות הנכונות
תוכלי לדבר על תקרת החוב
?במהלך שני מקטעים הערב
אני אפילו לא צריכה
.את השאלות. -התכונני
תוכלי להתמודד לעוד זמן מה
?עם נוכחותו של בריאן כאן
אני יכולה להתמודד
.עם כל דבר
.מדוזה
.אני לא אוהבת מדוזות-
.בריאן
?כן-
?פשוט תכתוב את האמת, טוב
.פשוט תכתוב את האמת
אנחנו משליכים את מתווה השידור
.ופותחים עם תקרת החוב
?קלטת את כל זה
.כן-
?זה מצליח
.לא. הם צוחקים עלי
.הם חושבים שאני טרול קטן
.זה בטח כואב
.אכן-
חבל שאינך הבחור שכתב את
.האיום ברצח על וויל
.זה אזור מסוכן
.כן
?אני יודעת. נכון
.זה מטורף
?ג'ים
?כן
מה נגמר בסוף
?איתך ועם ליסה
.היא לא רוצה לצאת איתי
.לפחות ניסיתי
?ניסית
.כן
."ללקוט ורדים"
?אתה יודע מה זה אומר
זה חציה הראשון של השורה הראשונה
?משיר של רוברט הריק
?מה חציה השני
."כל עוד אפשר"
."ללקוט ורדים כל עוד אפשר"
.אעשה זאת
;אל תתבוששנה, צאנה חיש"
;אל החופה מהרנה"
,באביב-יומכן מצאו נא איש"
."פן פתע תאחרנה
.לא אאחר
.בסדר-
קודם עלינו לעשות
.את התוכנית. -כן
?את בטוחה ב-100%
.זה היה לפני שנה-
.זה היה לפני יותר משנה
,הוא היה הבחור החדש במשרד
.ודון ואני היינו במקום נורא
אז היתה לי התאהבות שטותית בו
.למשך 5 דקות
,הוא היה נחמד אלי
,על אף שהייתי מגעילה כלפיו
אז חשבתי שאולי
.גם אני מוצאת חן בעיניו
,אבל זה פשוט נגמר
,והוא ממש מנסה חזק איתך
...אז אם הוא מוצא חן בעינייך
.ברור שהוא מוצא חן בעיניי
.אי אפשר לתקן את המזגן
הברירות שלכן
.זה 30 מעלות או 0 מעלות
?מי בא לכאן באמצע הלילה
?הלו
.היי, זה ג'ים-
.עלה למעלה
.לא הגענו לשאלה על אלוהים
בקמן אמרה
,שאלוהים אמר לה להתמודד
ומגי רצתה שוויל ישאל אותה
.איך נשמע קולו של אלוהים
.אני חושב שזה היה סוגר לנו את זה
:לו כל רשת היתה אומרת-
,אנחנו לא משחקים לפי הכללים שלכם"
,"אתם משחקים לפי הכללים שלנו
היינו מעלים בן-לילה
.את רמת הדיון
.זה לא היה מטורף כפי שזה נשמע
.זה היה מטורף בדיוק כפי שזה נשמע-
.בהצלחה
.שלום
.שלום-
...רציתי לדבר עם
.היי, גבר-
.היי, דון
...אני לא
...לא ידעתי שאתה
.מגי שכנעה אותי
סליחה? -אתה לא צריך
.לנסות למכור לי
.מגי שכנעה אותי
.בוא נצא לסיבוב
.הקשיבי
.בוא נלך-
?סיום נחמד, נכון
,היה לו נאום שלם
.שהוא לא הספיק להשתמש בו
?דון
?מה קרה
"...הוא אמר: "רציתי לדבר
.ואז קטעתי אותו
מה אתה... -הוא לא בא לכאן
.כדי לראות את ליסה
...אני לא
.הוא חתם על הפרחים
?מה
.יש משהו שאני צריך להסביר
:חברת הקונגרס בקמן, השאלה אלייך
?אלביס או ג'וני קש
.זה באמת קשה
.זה באמת... שניהם
.שניהם
.שניהם? -כן-
"יש לי את "חג המולד עם אלביס
.בנגן שלי
טוב, עכשיו אנחנו יודעים
.מה יש בנגן של חברת הקונגרס
- הערכה פסיכיאטרית -
-סולומון הנקוק -
'כריזמה: מכריז ש-'תכשיט-כחול
.מזיין בשכל לגמרי
:תכשיט-כחול
?מה הבעיה שלך, כריזמה
כריזמה: עקיפת ההזדהות באתר של
.איי-סי-אן, היא לא פריצה שלך
...תכשיט-כחול מקליד
?למה אתה כועס על זה
...כריזמה מקליד
!כי היא שלי, מתחזה
.וו' מקאבוי = מת
.מדבר לוני
.לוני, זה ניל
?כן-
אני מצטער שהתקשרתי
,כל-כך מאוחר
אבל אני צריך לספר לך על משהו
.שנמצא במחשב שלי עכשיו
,עבדתי על סיפור כלשהו
...ומבלי להיכנס ליותר מדי פרטים
- עזרי לי רונדה -
- סמכי עלי -
- אישה מגלה את -
- הרגלי הגלישה הנסתרים של בעלה -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות