חדר החדשות
עונה 3, פרק 5
DownRev סונכרן על-ידי
Www.Wizdom.Org הורד מאתר
מאז שהגעתי לכאן, אתה השלישי
.שהואשם בביזיון בית המשפט
,הראשון ערער על דוח תנועה
.הוא קילל את השופט
.השני היה עורך דין
?מה הוא עשה-
.הוא קילל את השופט
.אתה העיתונאי הראשון שלי
.אני ויל-
...הייתי לוחץ את ידך, אבל
.אני יודע מי אתה-
מי שקיבל דוח תנועה
,היה כאן רק ללילה
אבל עורך הדין נשאר כאן
.לסוף שבוע, 3 לילות
אפשר היה לראות
...שהוא התחיל להיות קצת
,אתה יודע
.זה השפיע עליו
,תהיה סגור בכלוב עכשיו
.זה לא טבעי. תיכנס
.זה שלך
?יש לך תמרוקים? -סליחה
.לא הבאת תמרוקים? -לא
.אביא לך משחת שיניים ומברשת
אוכל להביא לך
.ספר מהספרייה, אם תרצה
.אולי תקבל סוף שבוע שלם
.כן, תודה-
.תהיה בסדר
- אחרי 52 ימים -
.אתה דג
.סליחה? -אתה דייג
כן. לא, לא עשיתי את זה
.הרבה זמן
.דג יפה. -כן
,‏3.5 ק"ג? -אתה יודע
.אני לא זוכר
?זה אבא שלך לידך
.כן. -זאת תמונה טובה-
נראה שהיא הגיעה
.עם המסגרת. -כן
?זאת אשתך
.כן, שמה מקנזי-
.היא פצצה. -נכון
?זה בסדר שאני אומר את זה
.בטח-
,אלה חברים שלך
?עמיתים שלך
כן, הם אנשים
.שאני עובד אתם
אנחנו עובדים
.קרוב זה לזה
אתה מוכרח
?להסביר לי את זה שוב. -באמת
,כי בכל פעם שאתה אומר את זה
.נשמע שאתה כאן בהתנדבות
.אני מבטיח לך שלא
.אבל אתה יכול לצאת מתי שתרצה-
לא, אני לא יכול. אוכל לצאת
.רק אם אחשוף זהות של מקור
.אתה רוצה לקרוא את הספר
.אני לא רוצה לנהוג בגסות-
,לא שאלת אותי למה אני כאן
.אני מעריך את זה
.אלימות במשפחה
.‏9 נשים בחבר המושבעים
הסניגורית הציבורית שלי הייתה
.אישה, היא לא בדיוק נאבקה למעני
,התובעת הייתה אישה
.השופטת הייתה אישה
?זה לפי החוקה
הסניגורית הציבורית רצתה
.שאודה באשמה ואקבל 6 חודשים
.אני רציתי להיאבק, שנתיים
אבל זאת לא
.העבירה הראשונה שלך
איך אתה יודע? -לא היית מקבל
שנתיים על אלימות במשפחה
...אם זאת העבירה הראשונה
.השלישית שלי, פסילה שלישית-
?אתה שופט אותי עכשיו
,שופטת עשתה את זה
.אני לא צריך את זה
.לא. -אתה כן-
יש לי רעיון, תגיד לי
.את שם המקור
אני לא נשבעתי. אומר להם
.בתנאי שישחררו את שנינו
.יופי של תכנית
.אני יכול להוציא ממך את השם-
.קום
אני רוצה שתראה
שאני גבוה ממך ב-10 ס"מ
.ואתה מוותר על 13 ק"ג
.אני לא אשתך
,אם תרים את הידיים מעל הירכיים
.אעיף אותך לשבוע הבא
?אבא שלך היה שיכור, נכון
,אתם לא צרכנים
.אתם אזרחים
,אתם לא קהל
.אתם פעילים
,אתם לא צופים
."אתם "איי-סי-אן
מי מכם... -זה פוגעני בדיוק כמו
.שחשבתי שיהיה כששמעתי על זה
?פוגעני למי
לי, לו, לוויל, לסלואן-
.ולכל מי שעובד כאן
.גם לך
."אנחנו "איי-סי-אן
.זאת סיסמה, אין לה משמעות-
קודם כל, לא יקל עליי שלסיסמה
.החדשה שלנו אין משמעות
,התכוונתי... -זאת לא סיסמה
.זאת הצהרה על הכיוון החדש שלנו
,ננהל את השיחה
.כי זאת רק הראשונה
הבאה תראה עיתונאים אזרחים
?מגישים כתבות מ"קופי בין". -דון
,זה נראה כמו שתן. -לא נכון
.אתה מתלונן כדי להתלונן
שילמו לסטודיו לגרפיקה
הטוב ביותר בבריטניה
.‏700 אלף ליצור את הפרסומת
.אני לא מתכוון לאנימציה-
יו-אר-איי-סי-אן. המוח שלנו מאומן
.לראות קבוצות של אותיות כמילה
קבוצת האותיות האלה
."נראות כמו "שתן
...אולי אם נפריד בין יו ואר
אולי, אבל אתה יכול לקוות-
למשהו עם רצינות
.של לוחית רישוי
.אולי נבקש מאנשים להצביע
."אחרי הכול, הם "איי-סי-אן
את יודעת, מאק... -צעירים יודעים
.כשמתנשאים מעליהם
.כולם יודעים כשמתנשאים מעליהם
.‏-אני שומע את זה 52 ימים
כי ב-52 ימים, הצבתי באולפן
."‏3 צגים של "טוויטר
מדווחים על
מערכות מזג אוויר חולפות
כמו על תאים רדומים
של אל-קאעידה. 84 דקות שידור
.הוקדשו לראש העיר של טורונטו
אפס דקות
,הוקדשו לראש העיר של דטרויט
שהעיר שלו
.על סף פשיטת רגל
,וב-52 הימים האלה
עלינו מהמקום הרביעי לשלישי
אצל משפחות
.ולמקום השני בפלח הדמוגרפי
ב-7 שבועות, הגיל הממוצע
.של הצופים שלנו ירד ב-3 שנים
עשינו את כל זה והצלחנו לסקר
השתלטות צבאית במצרים
ולאחרונה, שערורייה גדולה
.שקשורה לסוכנות לביטחון לאומי
יש לנו שני כתבים בשדה התעופה
.במוסקבה כרגע, שניים
תוכלי לעשות לי טובה ולא לדאוג
שהקדימון הכי לא מזיק בעולם
?מהווה איום לדמוקרטיה
?ודאי. -ואתה-
.אני יכול לקבל רגע? -כן
.הסיפור על פרינסטון, האתר
יש מגיפה של תקיפות מיניות
.בקמפוסים בארץ הזאת
,זה סיפור מוצדק. למעשה
?הוא חשוב, מה הבעיה שלך
אני מסכים, אבל אני לא יודע
.איך להציג את הסיפור
אני לא מבין. -אני לא יודע
.איך להציג אותו, אני מחפש הדרכה
,תראיינו את הסטודנטית עם האתר
.תראיינו את אחד הגברים שהואשמו
?למה זה מסובך
.זה מסובך מסיבות רבות-
אחת מהן היא שפרואיט
.רוצה ששניהם יהיו באולפן
?הוא אמר לך את זה
.הוא התקשר אליי-
הוא לא אמור לדבר אתך ישירות
,והוא לא אמור לקבל החלטות כאלה
,אבל אם זה מה שהוא רוצה
?למה שלא נעשה את זה
.כמו שאמרתי, אני לא יודע איך
.שטויות, אתה יודע איך-
אם אתה לא יודע, אני צריך
.להעסיק מישהו שיודע
.בסדר? -כן
.עוד משהו? -לא
קרה בסוף השבוע
?משהו שאני צריכה לדעת עליו
לא הרבה. דילמה רוסף
.התחייבה לדבר עם מפגינים
.בית הנבחרים דחה את חוק החוות
.כן, ראיתי את זה-
צרפת שולחת למורדים הסורים
.‏17.6 טונות של סיוע רפואי
.אני בטוחה שזה יגיע לאן שצריך
אישה בשם לילי מ. הארט-
ירתה לעצמה בפה
.על מדרגות משרד המשפטים
,אנחנו לא בטוחים אם היא מחתה
אבל היא עסקה הרבה
.בתמיכה בהגבלות על נשק
היא מחתה נגד נשק
?וירתה בעצמה
.האף-בי-איי לא מפרסם מידע כרגע
.אתה מתכוון למשטרת וושינגטון-
לא, האף-בי-איי
?מטפל בזה. -למה
הם לא מפרסמים
.גם את המידע הזה
עוד משהו? -קים וקניה
.'קראו לתינוקת שלהם נורת
.זה הסיפור המרכזי שלנו
?מה שמה
.נורת', נורת' ווסט-
לא, האישה שירתה בעצמה
.מול משרד המשפטים
.לילי הארט
...שוב, אני לא יודע איך
?מה
היא לא מחתה
.נגד נשק
.אמרו שזה מקרה חירום
?הכול בסדר
יש בינך וביני חיסיון בין עורך דין
.ולקוח? -אני לא עורכת הדין שלך
?ואם תהיי
.אז יהיה חיסיון-
אני מעסיקה אותך כרגע
.עם שכר טרחה של 20 דולר
?אני צריכה לחתום על משהו
?לא, מה קורה-
אני יודעת
.מה שם המקור
אני יודעת מאז המסיבה
.אחרי הארוחה לתא הכתבים
שלשום, היא ירתה בעצמה למוות
.על מדרגות משרד המשפטים
.האישה הייתה המקור? -כן
?מי עוד יודע את השם
.ניל, כמובן, ויל ואני, זהו-
?לא משטרת וושינגטון
...אני חושבת שהם-
.סליחה
.תודה. לייזנת'ל בטלפון
?את יודעת מה
.בעלך ישתחרר מהכלא היום
"אוניברסיטת פרינסטון"
ארין אנדרוז צעקה עליי
?‏10 דקות. -למה
פפראצי פנו אליה אתמול
"ביציאה מ"איש הפלדה
.ב"אל קפיטן" בלוס אנג'לס
?"הפפראצי יצאו מ"אל קפיטן-
.היא... -היא יצאה
היא ראתה את הסרט
.והפפראצי חיכו לה
?הבנתי. למה היא צעקה עלייך-
.היא מכירה אותי יותר כאן
?היא לא ניהלה רומן עם ויל-
זה לא היה רומן, שניהם
,לא היו נשואים. לא, זה לא קרה
.ויל בכלא כרגע וזה לא העניין
הפפראצי ידעו שהיא שם
בגלל אפליקציית המעקב
.המפחידה שלנו
אני פונה אליך כממונה עליי, אני
מתכוונת לזה רק מבחינה ארגונית
ומפצירה בך
.להגיד למה-שמו... -ברי
.לברי להפסיק את האפליקציה
מאק מנהלת מאבק כזה-
?כבר 6 שבועות. -מה אתה עשית
.רק את העבודה שלי-
כעת, היא כוללת ביטול של "העוזר
?למתנקש". -אטפל בזה. -מתי
...אני באמצע
.עכשיו, ברגע זה. -זהו
.סליחה, ברי
.סליחה
בזהירות. -רציתי לדבר אתך
?על משהו. -מי אתה
...הוא דון קיפר, מפיק בפועל
.אתה יודע מיהו
אתה מנהל את האתר שלנו
.עד שניל סאמפט יחזור
רציתי... -אני העורך הראשי
,"של "איי-סי-אן דיגיטל
.אם את רוצה להעליב
.אף אחד לא רוצה להעליב-
.אני רוצה מאוד להעליב
:זה העניין-
.ארין אנדרוז התקשרה לסלואן
.את מכירה את ארין אנדרוז? -כן-
.אני רוצה כל כך לעשות אותה
,אעביר את זה-
אני בטוחה שהיא תרצה
.שתקבל את המספר שלה
?לכי להזדיין. -כן
.אתה לא יכול לדבר אליה כך, ידידי-
מה הבעיה? -פפראצי עקבו
אחרי ארין אנדרוז אתמול
.כשהיא יצאה מהקולנוע
.אני יודע, פרסמנו את זה-
.עכשיו אנחנו בדרך לפיבודי
שוב באתם לעשות לי את המוות-
.בקשר לאפליקציה
,"כן, "צו הרחקה", "המדריך לחלאה-
.לא משנה איך קוראים לה
."איי-סי-התחבר"-
צריך לקרוא לה
."איי-סי-התחברות לא רצונית"
אעלה את זה
.בישיבת הצוות הבאה
אתם אוהבים את
.איי-סי-התחברות לא רצונית"? -לא"
,הצבענו נגד זה. -תשמע, בלי צחוק
אתה צריך לנטרל את האפליקציה
,עד שנפתור את זה
.כי זה לא מה שאנחנו עושים
?מה אתם לא עושים
נותנים למטורפים-
עם גישה לנשק חצי-אוטומטי
את המיקום של המטרות שלהם
,ובאותו זמן
.הופכים את המוח שלנו לדגני בוקר
.האפליקציה מושכת הרבה אנשים
לא אכפת לי-
,אם היא תנהג בגראנד פרי במונקו
.אני צריך שתוריד אותה זמנית
.ואז תוריד אותה באופן קבוע
.תצטרכו לדבר עם הבוס שלי-
.הוא הבוס שלך. -אני הבוס שלך
.לוקאס פרואיט הבוס שלי-
הצעתי לו את האפליקציה
.והוא אהב אותה, לכן שמנו אותה
זאת גרסה מחוממת
,"של האפליקציה שהייתה ל"גוקר
.הם ביטלו אותה לפני 5 שנים
,יש להם גרסה שלה-
...זאת טובה יותר. -תשמע
,לא, אתה תשמע-
נמאס לנו שמתייחסים אלינו
.כאילו אנחנו לא ניל סאמפט
אני אוהב את האפליקציה שלי
,והיא מרוויחה כסף
אני לא יכול להגיד את שני הדברים
.האלה על השעה שלכם ב-10
אם יש לכם בעיה, יש לי הרגשה
,שיש לכם יותר מכמה
?אולי תפנו לפרואיט
.תרביצי לו
.לא, הוא צודק
?כן, הוא... מה-
.בדבר האחרון שהוא אמר
.בדבר האחרון שאמרת
,לא קיבלנו אותו יפה. בצורה מוזרה
.האשמנו אותו במה שקרה לניל
,אם "דיגיטל" יכול לעזור לנו
."אנחנו צריכים לתמוך ב"דיגיטל
נכון. -כן. תופיע בתכנית ותספר
.לאנשים על האפליקציה שלך
ברצינות? -אבקש זמן ממקנזי
.ואראיין אותך
בסדר, מעולה. -המפיק בפועל
.ייתן לך את הפרטים
.תתנצל. -סליחה
.בפניו. -זה הרגל. סליחה-
?היית רצינית בקשר למספר הטלפון
כן, אבל אני חושבת-
שאתה יכול למצוא משהו
.יותר טוב. -באמת? -אטפל בזה
בסדר, כשתבתרי אותו
,ואת האפליקציה שלו
.פרואיט לא יהיה מרוצה
.אחצה את הגשר כשאגיע אליו
.בדרך כלל, את מפוצצת את הגשר-
?תוכל לתת לי מרחב
.אני צריכה להתכונן לתכנית
.כן, אבל זה המשרד שלי
.כן, נכון. סליחה. -חכי-
סטודנטית לתואר ראשון בפרינסטון
,הקימה אתר לסטודנטיות שנאנסו
אבל אין להן מספיק ראיות
.כדי שהמשטרה תנקוט פעולה
הקרבנות יכולות להיכנס לאתר
,באופן אנונימי או לא
לנקוב בשמות
.ולתאר את החוויות שלהן
פרואיט רוצה שהסטודנטית
.ושאחד המואשמים יהיו באולפן
.זה רעיון גרוע. -אני יודע
?יש לך רעיון טוב יותר
?לא לעשות את זה
יש לך רעיון טוב יותר-
שיעזור לי
?לשמור על העבודה שלי
.צ'רלי יגבה אותך
.צ'רלי אמר לי לעשות את זה-
?מה קורה לו
אני חושבת שכדאי שתשקול
.להניח לי לדבר, לפחות בהתחלה
.לא יהיה לנו הרבה זמן אתו
אני רוצה לשאול אותו
,באיזו מידה הם שמרו על מידע
כמה הסוכנות
לומדת ממידע כזה
ובאיזה מובן חוק המעקב
אחר מודיעין זר
סיפק פיקוח לא מספק
.על הסוכנות לביטחון לאומי
אני רוצה לשאול אותו מתי הוא
.החליט להכריז מלחמה על ארה"ב
אני חושבת שכדאי שתניח לי
.להתחיל בזה
.הבוז שלך ושל הדור שלך למוסדות
.אני צעירה ממך בשנתיים-
.עם השיער שלכם, הבגדים והמוזיקה
.הנה, הנה השער-
את בטוחה? -כתוב
."יציאה להוואנה ב-11:55 בערב"
?את בטוחה
,‏-טסנו 9 שעות מניו יורק
התעדכנתי ברוסית
,עם השיחון הרוסי
"בזמן שצפית ב"מלחמת הכוכבים
.באייפד שלך
."מסע בין כוכבים"
,שניהם דוגמאות מצוינות לגאונות
...אבל שונים בכל
.כן, שתוק-
.ערב טוב
.ערב טוב-
?את מדברת אנגלית
?את מדברת רוסית-
.לא היטב, קצת
.אז נדבר באנגלית-
?אתם עיתונות אמריקנית, כן
,לא ראיתי את אדוארד סנודן
.אני לא יודעת איפה הוא
זה בסדר, אנחנו רק רוצים
.להירשם לטיסת חצות להוואנה
‏"אירופלוט" 7
.שיוצאת ב-11:55? -כן
מרגרט ג'ורדן
.וג'יימס המשמים. -הרפר
הוא מהדסק
.של "איי-בי-סי" במוסקבה
"הוא מ"רויטרס
."והוא מ"לה מונד
,הוא נוסע לקובה
.הוא יהיה בטיסה הזאת
אני לא רואה הזמנה
?למרגרט ג'ורדן. -באמת
.אנסה את משמים
.הרפר, ג'יימס הרפר-
המשרד קנה
.את הכרטיסים שלנו כשהיינו בטיסה
.אני לא רואה הזמנה להרפר
תוכלי לבדוק שוב? -מה אתה חושב
?שיקרה בפעם השנייה
.תבקשי ממנה לבדוק שוב
.תוכלי לבדוק שוב? -ברוסית
הבנתי באנגלית ובדקתי שוב
.וראו זה פלא, קיבלתי אותה תוצאה
בסדר, נוכל לקבל שני מושבים
?במחלקת התיירים להוואנה
.הטיסה מלאה. -כמובן
.אתקשר למשרד-
אלא אם המשרד
יכול לבנות שני מושבים
ולהתקין אותם במטוס
.ב-4 השעות הבאות, זה לא יועיל
?סליחה, אתה מדבר אנגלית
.סוכנות צרפתית
.אתה מדבר צרפתית, מצוין-
.אני מדבר גם אנגלית
...בסדר. כשאמרתי-
לא משנה. אני רוצה
לקנות את הכרטיס שלך
.בתוספת משמעותית
?כמה משמעותית-
פי 2 ממה שהמשרד שלך
.שילם עליו
תטוס בטיסה הבאה
.ותיקח את ההפרש
.זאת עסקה טובה. -כן
.אין לי כרטיס לטיסה
.לא? -לא-
?מה אתה עושה כאן
.באתי לצלם את מר סנודן-
?זה סיפור גדול, אתה מסכים
.כן, אני מסכים
.אנחנו מוכרחים לעלות לטיסה
מתי החלטת שאתה רוצה
?להיות קריין חדשות בטלוויזיה
אתה יודע כמה זמן
?ייקח הריאיון הזה
?אתה הולך למקום אחר
לא. -מתי החלטת שאתה רוצה
?להיות קריין חדשות בטלוויזיה
,לא החלטתי. הייתי תובע
,אחר כך כתבתי נאומים
אחר כך הייתי כתב משפטי
.ברשת שלי וקודמתי
?היית תובע
.משרד התובע המחוזי בברוקלין-
אתה לא חושש שתיתקל כאן
?באנשים ששלחת לכלא
.לכן אני אמור להיות בבידוד
?מה כתבת
?נאומים. -מה זאת אומרת
עזרתי לכתוב נאומים
.לנשיא בוש הראשון
.עבדתי במסע הבחירות שלו
,כשהוא זכה
.הביאו אותי לבית הלבן
,מה אתה אומר-
.ג'ורג' ה.וו.? -כן
.פגשת אותו? -כן
,אהבתי אותו. הוא היה מהאליטה
,הרווארד, כפית כסף וכל זה
.אבל הוא לא נופף בזה
.הוא למד בייל-
הוא לא עשה את זה. הוא לא
.גרם לאנשים להרגיש טיפשים
?זה לא מה שעשיתי, רק... -מה
,רק אמרת שלמטומטמים
,אין הבדל בין ייל והרווארד
אבל לחך המעודן של האליטה
,מהחוף המזרחי
...הדקויות הקלות
.אלוהים, אני מנברסקה-
אבל יש לך הדרה צפון-מזרחית
.של עליונות. -אני בכלא
גם כאן, אתה עדיין חושב
,שאתה טוב ממני. -הכית אישה
.אתה לא מציב רף גבוה
?ויל. -כן-
.יש לך אורחים-
?ביום שני-
.אחכה מחוץ לדלת
.אתה נראה טוב-
.כן, את אומרת את זה בכל שבוע
.זה נכון בכל שבוע-
?איך אתה מחזיק מעמד
?אני בסדר. במה מדובר-
.הוא ישאל אותך כמה שאלות
,כבר אישרתי
,אבל אם אתה צריך רגע
.חכה רגע, הוא ייצא החוצה
,מה קורה? -שלשום, בשבת בבוקר
אישה בשם לילי הארט
התאבדה כשירתה לעצמה בראש
.על מדרגות משרד המשפטים
?השם לילי הארט אומר לך משהו
.לא דיברנו על השאלה הזאת-
.בסדר. -תיצמד לתסריט
."לילי הארט עבדה ב"בי-סי-די
השותפה שלה וחברים שלה
,ניסו לחבר את החלקים
ניסו להבין למה היא התאבדה
.בצורה תיאטרלית כל כך
השותפה שלה התחילה לבדוק
את הדוא"ל שלה
ומסמכים שונים והיא מצאה דברים
שהיו מבהילים מספיק והיא הביאה
,אותם לתשומת לבם של סוכנים
.שבדקו את כל המחשב הנייד
תאשר שלילי הארט
?היא המקור שלכם
.לא, אדוני
?תכחיש שהיא המקור שלכם
.לא, אדוני-
.אתה לא בשבועה
.אני מבין-
.אין ללילי הארט משפחה
שני ההורים שלה מתו
.בתאונת דרכים לפני שנים
.היא רווקה בלי ילדים
.אין על מי להגן
תאשר את השם ואודיע לשופט
שהממשלה לא צריכה את עדותך
וביטלה את הזימון ותאכל
ארוחת ערב עם אשתך
,בביתך הערב. -אני מצטער
אסור לי לחשוף את שמו של מקור
.ללא רשותו
האפשרות הזאת נעלמה-
כשהמקור שלך הכניסה
ברטה 9 מ"מ נאנו טעון לפיה
ולחצה על ההדק. -אל תנסה
.את זה, אל תנסה כניסה צדדית
,אם תאשר שהיא המקור
,ניל יחזור הביתה מוונצואלה
,אנחנו נקנה את הכרטיס
.מחלקה ראשונה
?ולא תגישו תביעה פלילית
.ניתן לו גלידה-
תאשר שלילי הארט
?הייתה המקור שלכם
.לא, אדוני
?תכחיש את זה
.לא, אדוני-
ניל יחבוט בי אם אחזיר אותו
.כשאמסור שם של מקור
?חשבת שאשקול עסקה כזאת
כתבתי בדיוק מה חשבתי שתגיד-
.וסגרתי את זה במעטפה
".לא, אדוני"
?אני יכולה לדבר אתו
.הוא חזר לתא-
מאק. -מתי הם יהיו
?בטוחים לחלוטין
.איזה אחוז של ודאות נדרש? -אברר
?ואם נחליף מקומות
.יש לי בדיוק את המידע שיש לוויל
מאק. -אולי תשכנעי אותם
שאני רכה יותר
.וסביר יותר שאמסור את השם
.זה נכון? -לא-
רק רגע. אולי תגידי להם
,שאני... -תקשיבי לי
:זה מה שתקבלי תמורת 20 דולר
אל תספרי לאף אחד
.שאת יודעת מה שוויל יודע
את רוצה שיזמנו חברים שלך
.וישביעו אותם? -לא
,תיכנסי. תמשיכי להתקשר אליי
.אני רוצה לשמוע ממך פעם בשעה
מה קורה? -אני צריכה
.זמן הערב, 5 דקות, 4 וחצי
למה? -אני רוצה לראיין
.את ברי דוריט
הוא לא העורך הדיגיטלי הזמני
.של "איי-סי-אן"? -כן
למה את רוצה לראיין
?מישהו שעובד אצלנו
...אני רוצה לדון באפליקציה שיש לו
"שיש לנו ששמה "צייד בשר אנושי
או משהו כזה. -אני יודעת
,שהחמצתי כמה ישיבות
אבל אין לנו אפליקציה
.בשם "ציד בשר אנושי". -לא
.אולי, אני לא יודעת
אני לא אוהבת
,לעשות סיפורים עלינו. -אני יודעת
.אבל זה על כולם
ליידי גאגא
"הייתה שקטה יחסית ב"טוויטר
,מאז הניתוח בירך בפברואר
אבל היום היא שברה שתיקה
וצייצה תמיכה... הגנה... תמיכה
.בביטול חוק ההגנה על נישואים
.סלואן תראיין את המנהל שלה
אתה עדיין שומע את עצמך
.כשאתה מדבר, נכון? -כן
אני שמחה שליידי גאגא
...רוצה לעניין אנשים ב
."יש לה 40 מיליון עוקבים ב"טוויטר
המנהל שלה מביא מומחיות-
?על שוויון בנישואים
?איזו מומחיות יש בנושא-
,מישהו שמכיר בחקיקה במדינות
.לדוגמה. -תפני זמן
.אין לנו זמן הערב
.נוכל לדבר אתו רק ערב אחד-
אני לא רוצה להפסיד את הבלעדיות
.עם המנהל של גאגא
?את יודעת מה, מאק
היא מביאה 40 מיליון אנשים
.לדיון על זכויות האזרח
אני לא חושב שזוגות חד-מיניים
שרק רוצים להמשיך בחייהם בררניים
,בקשר לדיון. -זה היה נושא חם
צ'רלי, הוא עדיין כזה. הציוצים
.של ליידי גאגא במקום הראשון
פרואיט הרים את הטלפון
.ואמר שתעשה את זה
,לכן הזמנת את המנהל שלה
,כדי לדווח על הציוצים. -לא משנה
.תוסיפי את זה לרשימה
.אין לי מקום. -תמיד יש מקום-
תגיד לי
.מה אתה רוצה להוריד
בית המשפט העליון ביטל הבוקר
.חלקים מחוק זכויות הבחירה
מטוסי קרב של חיל האוויר הישראלי
תקפו ברצועת עזה
אחרי שנורו טילים
.על דרום ישראל
אד מרקי זכה
.במושב של ג'ון קרי בסנאט
...סנודן בדרך לקובה
.תורידי את הדבר שלי-
.לא היה לי זמן לזה בכל מקרה
.מה זה היה? -שום דבר-
?איי-סי-התחבר"? -כן, איך ידעת"
.פרואיט רוצה את זה-
,איך הוא ידע? -הבחור, ברי
.יש לו קשר עם פרואיט
הוא סיפר לו שתראייני אותו בשידור
.וזה מצא חן בעיני פרואיט
.זה קידום לאתר
.כן, זה בדיוק מה שזה-
תצטרכי להוריד משהו אחר
.או לקצץ
,בהחלטה היסטורית, 5 קולות נגד 4
בית המשפט העליון של ארה"ב
.עשה משהו שנספר לכם עליו מחר
.זה ברור, נכון? -כן-
.אני מצטערת מאוד
.את לא אשמה-
ספרי לי על ריאיון בן 5 דקות
.שנעשה עם עצמנו
את בטוחה שלא תעדיפי
?לעשות את זה במקום אחר
."אלה "הערות שוליים
מי שמשתמש במשרוקית הכיוון
גר בחדר הסמוך
.והם מתאמנים שם לפעמים
.מתרגלים לזה, זה נחמד
...התכוונתי-
,אם אני יכול להימנע מזה
אני מעדיף לא להיות לבד עם צעירה
.בחדר שלה במעונות
,אתה רוצה עדים-
למקרה שאומר
.שכפית את עצמך עליי. -לא
.דון. -כן
.אנסו אותי-
...לא דאגתי ש
.הלכתי למסיבה באחד המועדונים
.שתיתי יותר מדי טקילה
היו אקסטזי, קוקאין, פטריות
.ולקחתי כל מה שנתנו לי
,הגעתי לחדר אמבטיה
.הקאתי והתעלפתי
פתאום שני גברים
.הכניסו אותי לחדר שינה
הם אמרו לי
.שאני צריכה לשכב
,כשנכנסנו לשם
הם פשטו את הבגדים שלי
.ואנסו אותי בתורות
.למחרת, התקשרת למשטרה
,למשטרה העירונית-
למשטרת הקמפוס
.ולמשרד התובע המחוזי
אני יודעת
.מי שני הגברים ואיפה הם גרים
זה צריך להיות
.המעצר הקל ביותר בשבילם
.אף אחד לא המשיך בזה
אונס מהסוג שאת מדברת עליו-
.קשה ולרוב בלתי אפשרי להוכחה
.זה לא סוג של אונס. -ודאי-
?איך מצאת אותי
.הדוא"ל המקורי? -כן-
.עבודת בילוש
.אני באמת רוצה לדעת-
.יש ביוגרפיה באתר האינטרנט
כתבת שאת
סטודנטית שנה ג' לפסיכולוגיה
ואחר כך, כתבת שאת גרה
"מול מכון הכושר "דילן
.ויום אחד, תתחילי להתעמל
כתבת גם שאת אוהבת
.את "פאט ליידי". -כן
השגתי רשימה של כל
הסטודנטיות לפסיכולוגיה בקמפוס
והצלבתי אותה עם סטודנטים
שגרים במעונות לשנים המתקדמות
מול מכון הכושר. זה הביא אותי
.לבניין קאיילר. -וואו
שאלתי כמה אנשים במשרד אם הם
."מכירים את הלהקה "פאט ליידי
באמת? -בוגר פרינסטון
...צחק ואמר
זה כריך. -זה הכריך
הפופולרי ביותר שלא מופיע בתפריט
,ב"הוגי הייבן". פנינו לקוסטה
"אחד המנהלים של "הוגי הייבן
עם תמונות של 4 סטודנטיות
לפסיכולוגיה שגרות בבניין קאיילר
ושאלנו אותו
.אם אחת מהן לקוחה קבועה
הוא הצביע על התמונה שלך
.ואמר: זאת הבחורה שלי, מרי
.הרבה עבודת בילוש, כמו פעם
,ניסיתי להרשים את הבוס שלי
.את הבוס של הבוס שלי
זה הצליח? -הוא רוצה
.שתהיי באולפן עם ג'ף
.באותו זמן
,אליוט הירש יפשר ביניכם
.אפשר לומר
יהיה קל לקדם את זה, זה יביא
,הרבה צופים חדשים לתכנית שלי
,הרבה צופים צעירים
זה ייצור תנועה באינטרנט
.ואקבל נקודות בעבודה
.באת לריאיון מקדים-
באתי להתחנן
.שלא תעשי את זה
מחלקת הנסיעות
,העבירה אותי לקשרי כישרונות
:שהעבירו אותי לטס שאמרה
כמה רומנטי שאתם יחד במארב"
,בשדה התעופה במוסקבה"
."את הגורל שלו
אמרתי: "טס, היית אמורה לדאוג
."שיחכו לנו כרטיסים להוואנה
."היא אמרה: "רגע, אבדוק
:היא חזרה לטלפון ואמרה
ידעת שיש יותר"
?"מעיר אחת בשם הוואנה
?יש לנו כרטיסים לספרד
יש עצירות בדווינסק, רוטרדם וברלין-
.ונחליף מטוסים במדריד
?איך זה נראה
,יש 3 אנשים לפנינו
.‏5 אנשים אחרינו
כשהנוסעים מקבלים את המושבים
.שלהם, משחררים את האחרונים
זה כמו המסוק האחרון
.שיצא מסייגון
אני יודעת איך עובדת רשימת
.המתנה. -רק עניתי לשאלה שלך
,גבירותיי ורבותיי
...אנו מזמינים אתכם לעלות למטוס
באמת היה הורג אותך
?להתנצל בפני האלי
?היית נעשה חולה ומת
,"ברגע שאמרת את המילה "רומנטי
.ידעתי... -לא אמרתי, טס אמרה
.חזרת עליה
.סיפרתי סיפור מצחיק-
ברגע שאמרת "רומנטי", ידעתי
.שנגיע להאלי, הרי עברו שעתיים
...היית מת מוות טרגי מ
.התנצלתי-
.אני מצטער שהגבתי בהגזמה
בעצם, אני מצטער עד כדי כך
.שאני שולח את ההתנצלות בהודעה
?איך הייתי צריך למסור את זה
.באופן אישי, קודם כל-
.היא לא רוצה לדבר אתי
?אתה יודע מה אתה צריך לעשות
?טס חושבת שאת הגורל שלי-
?תתקשר אליה מיד. -לטס
.להאלי, תתקשר אליה מיד-
אתה בצד השני של העולם
,לסיפור חשוב
.אבל רק רצית לשמוע את קולה
?אתה רוצה שהיא תחזור אליך? ג'ים
.שני אלה בטיסה
.אתה רוצה שהיא תחזור? -כמובן-
תעשה מה שאני אומרת לך
.ותמתין להוראות נוספות
.תעשה את זה
?תשמרי על המקום שלנו-
.כן, אני חושבת שאצליח לעמוד
.זה לא רעיון רע-
אל תיכנס לשום אזור, רק תגיד לה
,שרצית לשמוע את קולה
שאתה אוהב אותה
.ושתתקשר אליה מקובה
זאת הודעה לשני נוסעים שממתינים
"לעלות לטיסה 7 של "אירופלוט
.שיוצאת להוואנה
...לצערנו, המקומות שלכם נתפסו
.מיד אחזור-
?מה קרה
.הגעתי לתא קולי, ניתקתי-
,תמשיך לנסות
.נכון? -כן
.עשית משהו טוב
.אני כבר יודעת מה הוא יגיד
.גם אני, דיברתי אתו
.הוא הכחיש את זה? -כן-
?מה הוא אמר שקרה
.את לא רוצה לשמוע-
.כן, אני רוצה. -זה מטריד
.יש לי רף חדש למה שמטריד אותי-
?הוא אמר שזה היה בהסכמה
כן. -איך זה יכול להיות בהסכמה-
אם אחד הצדדים המסכימים
.לא בהכרה? -זה לא יכול להיות
מה הוא אמר? -מרי, הוא אמר
,שאמרת: "תזיין אותי, תזיין אותי
."תביא לכאן שני גברים שיזיינו אותי"
.כן, זה נשמע מתאים לי-
.הוא שינה קצת את הסיפור שלו
.זה משהו שיעלה במשפט-
,לא יהיה משפט
.לא יהיה מעצר ולא תהיה חקירה
ערכת האונס שלי
,תהיה בין 700 אלף שלא נבדקות
.לכן פתחתי את האתר
את יודעת מי זאת
.סלואן סבאת'? -ודאי
.היא החברה שלי
,כל הכבוד. -לפני כשנה וחצי-
,היא יצאה עם מישהו
.הם נפרדו, הוא כעס
היא הצטלמה בשבילו בעירום
והוא פרסם את התמונות
."באתר בשם "פורנו נקמה
.אני זוכרת-
?מה היא עשתה
,היא שברה לו את הלסת-
.אבל אני לא ממליץ על כך
,זאת לא נקמה-
.זאת אזהרה, זה שירות לציבור
,אל תצאו אתם
.אל תלכו אתם למסיבה
.אל תתנו להם עבודה לעולם-
רגע, הם מתחמקים מכלא
?ואתה חושב שאני מחמירה מדי
את לא חושבת שיש סיכוי
?שמישהו ישתמש באתר לנקמה
שמישהו ימציא סיפור
?ויהרוס למישהו את החיים
ג'ף התקבל ללימודי רפואה
.בסטנפורד, כבר לא
קבוצות באן-אף-אל
.שקלו לקבל את ברנדון, כבר לא
.תאר לעצמך כמה אני עצובה
את לא חושבת שיש סיכוי-
...שמישהו, אישה שמרגישה דחויה
.כן, יש כלבות, אני מבינה-
אני רק אומר שאם גבר בוגר
שעובד בניצול פערי שערים
באחד הבנקים הגדולים בעולם
יכול לפרסם תמונות עירום
..."של חברתו לשעבר ב"פורנו נקמה
כן, אני חושבת שיש סיכוי-
.ושקלתי את העלות והתועלת, כן
אם עוד אישה תיאנס
כי לא אמרתי שום דבר או כי
...מישהי אחרת לא אמרה שום דבר
.אני יודע. -אתה לא יודע
.את צודקת גם בזה-
?במה אני טועה
.אני לא אוהב יהודים
.אמרתי את זה
אנשים מפחדים להביע את דעתם
.כיום. -לא שמתי לב לזה
קודם כל, יש 3 אחוזים? זאת כמות
?היהודים, 3 אחוזים מאמריקה
.קצת פחות
‏-פחות מ-3 אחוזים מהאמריקנים
,שולטים בבנקים
.בתקשורת, בהוליווד
הם לא השתלטו עליהם
.בתקיפה בנשק
אומר לך בדיוק
.איך הם עשו את זה
הסבים שלהם הגיעו לכאן
מהגטאות בפולין והכפרים ברוסיה
:ואמרו לבנים שלהם
.אל תעבדו בידיים"
,תלמדו משפטים"
.תלמדו רפואה, תלמדו עסקים
,שלא יהיו יבלות על הידיים שלכם"
."תלבשו חליפה לעבודה
בהתחשב בתקופה שהם הגיעו
,ממנה והתקופה שהתחילה
.זאת הייתה עצה טובה
.אנשים כמוך מעריצים אותם-
.היית נותן הכול כדי להיות יהודי
.אתה פרוטסטנטי, נכון? -קתולי
.לא משני הצדדים
.אימא שלי הייתה קתולית-
?גם אשתי. -לכן הכית אותה
.לא, אין לי דעות קדומות-
אתה מניח שיש לי כי אני עושה
?עבודה אמתית. -מה אני עושה
בבקשה, אתה רוצה
.להחליף אתי עבודות? -לא
אתה חכם מדי
,למה שאני עושה
.בדיוק כמו היהודים
.לכן אבא שלך שתה
.אני מקבל החלטה ניהולית
?להשתיק את כולם-
אנחנו לא יכולים לעמוד בתור הזה
.כי א', את יודעת
ב', הוא כבר דיבר
.עם כל מי שעלה
.אנחנו צריכים לעלות למטוס מוקדם
.בואי נחזור לתכנית הראשונה
אף עיתונאי לא ימכור לנו
.את הכרטיס שלו
יש בטיסה הזאת
.אנשים שהם לא עיתונאים
.נביט סביב ונזהה אותם
.שני אלה בירח דבש
?סליחה, אתם מדברים אנגלית
.אני מדברת, קצת, בעלי לא-
.אני מגי ג'ורדן, זה ג'ים הרפר
,אנחנו מסוכנות חדשות אמריקנית
."אטלנטיס חדשות בכבלים"
היא אמרה-
,שהם מסוכנות חדשות אמריקנית
."אטלנטיס חדשות בכבלים"
.אטלנטיס היא עיר מיתולוגית אבודה
...הוא אמר שאטנלטיס אבודה
...הרקולס, זאוס
.מיתולוגית. -עיר מיתולוגית-
.נכון, אבל סוכנות החדשות אמתית
.תמהרי. -תשתוק-
.גם אתם בירח דבש? -לא
אנחנו מדווחים על סיפור חשוב
.ואנחנו צריכים לעלות לטיסה הזאת
אנחנו רוצים לקנות
את הכרטיסים שלכם להוואנה
ולתת לכם שני כרטיסים חינם
.למדריד
.הם רוצים לקנות את הכרטיסים
.תגידי להם שמדריד קרובה יותר-
.הם יודעים איפה מדריד
.תזכירי להם-
.אנחנו יודעים איפה מדריד
.השעון שלו מוצא חן בעיניי-
.הוא רוצה את השעון שלך
.הוא רוצה את השעון שלך-
השעון הזה היה מתנה
,לסיום הלימודים מההורים שלי
אוכל לכתוב לך המחאה
?במקומו
.הוא מציע לך כסף
.תקבלי את הכסף-
.ניקח גם את הכסף
הוא אהב גם את החולצה
,והמכנסיים שלי
את כל מה שהיה במזוודה שלי
.ואת המזוודה שלי
."לקחה כובע של "חדשות הערב
.אני חושב שיש עוד-
.אלה המושבים שלנו
.בסדר, נראה אותו עולה מכאן
.אני נראה כמו אידיוט
.אתה נראה חמוד-
אני נראה כאילו
.אני ממש אוהב את האולימפיאדה
.לא התקשרת להאלי, נכון? -לא
.אלוהים אדירים, ג'ים
,החוק מאכזב קרבנות אונס
.זה ודאי ברור לך
,כן, אבל למען ההגינות
.החוק לא נועד לשרת קרבנות
?למען ההגינות
.אני יודע-
?אתה מאמין לי
?אם אני מאמין לך
.כמובן. -ברצינות
.לא באתי לאסוף עובדות
.אני סקרנית, תדבר בכנות. -בסדר-
,שמעתי שתי גרסאות מנוגדות
אחת מאישה אמינה מאוד
,שלפי מה שאני רואה
.אין לה סיבה לשקר
השנייה מגבר שנראה לי מפוקפק
.ויש לו הרבה סיבות לשקר
אני מחויב
.להאמין לגבר המפוקפק
זה לא בית משפט, אתה לא מחויב
.לפי החוק להניח חפות
אני מאמין שיש לי
,מחויבות מוסרית. -אתה בחור טוב
אבל אנשים אומרים לך הרבה
.שהראש שלך בתחת? -כן
אני בהחלט לוקח בחשבון
.את האפשרות הזאת
אני אומר שאו-ג'יי לא אשם
.כי כך החליטו המושבעים
.אני לא אקבל מושבעים
אני יודע, אני יכול לתאר לעצמי-
...כמה זה מתסכל
.לא, אתה לא יכול לתאר לעצמך-
,לא, אני לא יכול
,אבל זאת טעות ענקית
מסוכנת ומפחידה מאוד
לכנס משפט משלך
.מול צופי הטלוויזיה
,אין הליך נאות, אין עורכי דין
,אין גילוי, אין נהלים רשמיים
,אין פסיקות על ראיות קבילות
,חשש לעדות שקר
,עימות עם עדים
...או כל מה שאנחנו עושים
כדי לוודא שאנסים ילמדו רפואה
בסטנפורד? -כדי לוודא
שחייו של אדם חף מפשע
.לא ייהרסו
,החוק יכול לזכות
.האינטרנט לא יעשה את זה
האינטרנט משמש לוחמי צדק
.בכל יום, אבל זאת רמה חדשה
.אם נגיע לשם, נידפק באמת
.אני לא לוחמת צדק-
את רוצה לחיות בעולם שבו... -תרצה
?לשמוע אלו עצות אני מקבלת
.אלה עצות אמתיות בעלונים
,תגידי שיש לך חבר
.תענדי טבעת נישואים
אני אמורה להגן
על עצמי מגבר
בכך שאעמיד פנים שאני רכוש
.של גבר אחר
מובן שאין מחסור
.בעצות אופנה טובות. -מרי
,כשבאת לכאן
,רצית ללכת למקום ציבורי
.כי פחדת שאאשים אותך באונס
.אני מפחדת שיאנסו אותי
.אני מפחדת כל הזמן
.כל הזמן
אתה יודע
?מה האתר שלי עושה
,הוא מפחיד אותך
הוא מפחיד מאוד כל גבר
שחושב אפילו לרגע
.לשים יד על מישהי בלי הזמנה
צדקת שנקבת
.בשם התוקף שלך
,אולי את אפילו מחויבת לכך
,אבל האתר ירסק אדם חף מפשע
.אין סיכוי שזה לא יקרה
אם תתעמתי בטלוויזיה
,עם הגבר שהאשמת
זאת תהיה מלחמת אוכל
בלי שליטה
עם תוצאות בלתי הפיכות
.שלא ניתן לתקן
,ייווצרו קבוצות
יקראו לך פרוצה
ולא תקבלי
.את הצדק שאת רוצה
.לכן אני מבקש שתסרבי
אני לא מבינה למה אתה צריך
,שאסרב. זאת התכנית שלך
.אל תעשה את זה
.פסקו נגדי-
זה סיפור שקל לקדם
.וימשוך צופים צעירים יותר
.אין לי בעיה עם זה
.זה ספורט, מרי-
.יסקרו את זה כמו ספורט
.אני אנצח הפעם
.בסדר, תודה שהקשבת לי
.נהיה בקשר
.אתה מתגעגע לאשתך? -כן
,כן. כן, אדוני היו"ר
.אני מתגעגע לאשתי, חיובי
הייתי נשוי לה 11 דקות
.עד שלקחו אותי לכלא
.כן, אני מתגעגע לאשתי
...היא כמוך או שהיא
?אני לא יודע, איך קוראים לזה
.אני לא יודע מה אתה שואל
.אישה לראווה-
כן, גבר כמוך
.יכול להשיג את זה
?היא אישה לראווה או שהיא חכמה
.היא חכמה מאוד-
אתה אומר את זה
?כי אנשים אומרים את זה
.היא למדה בקיימברידג' באנגליה
היא נחשבת לאחת הטובות בעולם
...בעבודה שלה, שכוללת
.אתה צריך להפסיק להיות דפוק
?מה עשיתי עכשיו-
אני יודע
.שקיימברידג' באנגליה, דפוק
למה אתה מספר לי קודם
?איפה היא למדה
אשתי חכמה יותר ממני בכל
.דרך אפשרית וזה לא מכעיס אותי
אני לא מרגיש
תסביך נחיתות משתק
שהופך לזעם והחלטות רעות
.כשאני חושב על כך שהיא חכמה
?אתה אומר שזה מה שקורה לי
.נראה שזה עולה הרבה-
.אני לא אוהב אנשים בתקשורת
.האליטה מהחוף המזרחי-
,כן. -זאת דעה מקורית מאוד
.לא שמעתי את זה מעולם
אתם חושבים שאנחנו
.לא מצליחים לזהות עוקצנות
אנחנו מצליחים, אבל
.אנחנו קוראים לכם מניאקים
אנחנו קוראים לכם
."בועטים בחרא"
אתה עדיין לא חושב
?שאתה מתנשא מעל אנשים
.יש אנשים שנמצאים מתחתיי
?מה זאת המשימה לתרבת
?מי סיפר לך על זה
?אתה. -מתי-
.לפני כמה זמן
.אני לא זוכר את זה-
?משימה לתרבת, מה זה
.שום דבר
.זה לא שום דבר-
.זאת סתם בדיחה. -לא נכון
?זה שום דבר. -מה זה-
."זאת התייחסות ל"דון קישוט
.האביר-
,הוא לא היה אביר אמתי
הוא היה זקן ששגה באשליות
וחשב שהוא אביר. הוא נאבק בעולם
.קודר ומושחת מבחינה מוסרית
?הוא הצליח
.כיסחו אותו-
זה העניין, אני לא רוצה
.שיכסחו אותך
,זה לא נכון
.זה לא היה כן
אני רוצה מאוד לראות
.שיכסחו אותך. -אני יודע
?התמונה שלך עם אבא שלך
אני בטוח שהוא לא ניסה
.ללמד אותך על מוסריות אזרחית
אני בטוח שהוא רק ניסה
.ללמד אותך לדוג
.בבקשה, אתם צריכים לשבת עכשיו
,אנחנו מתרחקים מהשער
כל הנוסעים צריכים
.לשבת במקומות, בבקשה. תודה
,היו לנו מושבים לידו
.בצד השני של המעבר
למבלים בירח הדבש היו מושבים
,בצד השני של המעבר
.ליד אדוארד סנודן
.לבוריס ונטשה היו את כרטיסי הזהב
היינו יכולים להיות לידו
...כל הטיסה, פרט לבעיה אחת
.הוא לא ב... -הוא לא במטוס
?את יודעת איפה הוא
.ודאי בשדה התעופה. -כן
נתרחק מהסיפור
.במהירות 965 קמ"ש
!לעזאזל
?למה לא התקשרת אליה
?מה-
?למה לא התקשרת להאלי
?את נודניקית, מגי, את יודעת
.אני רק שואלת-
,אם אתה מחבב אותה באמת
.זה טיפשי. -אני מחבב אותך
אני לא יודע
.למה את לא יודעת את זה
,כי אם היית רוצה להיות אתי
.היית אתי. -זה לא נכון
.היית עם דון כשהכרתי אותך
.לא התקשרת אליי מניו המפשייר
.כן התקשרתי. -לא, אף פעם-
.ידעת שנפרדתי מדון וידעת למה
,עברת את ליסה
עברת את האלי
.ולא התקשרת אליי מניו המפשייר
.זה לא ברור כמו שאתה חושב
.זה ודאי גם לא נכון
.אולי השאר נכון
.לא, אבל יש בזה אפשרות
.אבל הדבר האחרון שגוי בבירור
?באיזו שפה אתה מדבר
.אני מחבב אותך-
אני מחבב אותך
,ואני שמח שאמרת את זה
אבל עכשיו אני מצטער
שלא אמרתי את זה
.בסוף הטיסה שנמשכת 13 שעות
כן, זה יהיה לא נעים, אחליף מקום
.עם מישהו. -אני אחליף מקום
.אשב במקום של סנודן
,זה לא רחוק מספיק-
יהיה מוזר
.אם נראה זה את זה
.בסדר
אני מגישה בקשה שבית המשפט
,יבטל את פסיקת הביזיון
.כי זה מספיק
.אני צריכה עילה? ודאי
יש ברשות הממשלה מידע
שיעזור לה לגלות את המקור באופן
.עצמאי. אבל בעיקר, זה מספיק
אי אפשר לכלוא אדם ל-52 ימים
בלי שהוא יידע
.מתי או אם הוא ישתחרר
אי אפשר לכלוא עיתונאי
.כי הוא מגן על המקור שלו
אתה לא יכול לקבל הכול
.ואתה... -רבקה. -לא סיימתי לדבר
.לא אתנגד לבקשתך-
,סליחה? -לא אתנגד לבקשתך
.אצטרף אליה
,זה לא אמור להיות לענישה
.זה אמור להיות לכפייה
.ברור שהוא לא ימסור את השם
.הוא יישן בבית הלילה
.בוא אחריי
לאן אנחנו הולכים? -בדיוק
.לאן שאתה חושב שאנחנו הולכים
...אני לא יודע
.אני מבולבל
,נתקלנו במערבולות
אתם צריכים לחזור למקומותיכם
.ולהדק חגורות
.זה מביך
,ישבתי רחוק ממך-
,ראיתי את פרק 4. -אני מצטערת
?אכפת לך להתחלף חזרה
.אנחנו באמצע מערבולת
זה שום דבר, זה בגלל פעילות-
של צמיגות מולקולרית
.שנקראת זרימה שכבתית. -בסדר
?מנין זה הגיע
.שב, תהדק את החגורה-
,כעת מצטרף אלינו ברי דוריט
"העורך של "איי-סי-אן דיגיטל
והוגה האפליקציה
."איי-סי-התחבר"
.תודה שהצטרפת אלינו, ברי
.שלום, סלואן-
,ראינו חלק מזה בקטע ששידרנו
."אבל ספר לנו על "איי-סי-התחבר
זאת מפה שמראה היכן נראו
.מפורסמים בניו יורק או לוס אנג'לס
בקרוב, נתרחב
.'ללאס וגאס וסאות' ביץ
מתי שרוצים, אפשר לדפדף
ולראות שג'וד לאו קנה קונדומים
...ב"דוויין ריד" ברחוב 57 או
,אנשים נמצאים בחוץ-
:הם יכולים לשלוח לנו הודעה
קריסטן בל והילד שלה"
‏"בהקרנה בשעה 4 של
."'הדרקון הראשון שלי' ב'ארקלייט'
.זה יעלה מיד למפה שלנו
כשקריסטן בל והילד שלה-
,ייצאו מהקולנוע
.יחכו להם 12 סוציופתים
.אני לא חושב שזה סביר
?למה לא-
?זה מחיר התהילה, נכון
.לא, זה עונש עליה-
.עקבו אחרי מפורסמים ורצחו אותם
האפליקציה טובה במיוחד
?בעזרה לכך, נכון
,אני מצטער שאת חושבת כך-
"איי-סי-התחבר"
.היא עיתונאות אזרחית
תוכל לדבר על תהליך הסינון
?שעוברת העיתונאות האזרחית
סינון? -אנשים יכולים לפרסם לא רק
.מקומות, הם יכולים לפרסם הערות
נכון. -אני שואלת אם נעשית
.בדיקת עובדות לפרסומים
...זה רק היבט אחד באתר
,לדוגמה, בפרסום היום-
עיתונאי אזרח סיפר לנו שג'ימי קימל
היה שיכור בבירור אתמול
"ב"סוהו האוס
.במערב הוליווד. -נכון
ג'ימי קימל היה אתמול
.עם משפחתו בקאבו סן לוקאס
אנשים לא קוראים את זה ומצפים
?שזה יהיה נכון. כולם... -סליחה
כולם... -אנשים לא מצפים
?שמה שהם קוראים נכון
.הם קוראים את זה בשביל המיידיות
.אבל השתמשת במילה עיתונאות-
כלומר, יש ציפייה
.שמה שהם קוראים נכון
,נתקדם מעט. נעמיד פנים שזה נכון
שג'ימי קימל היה שיכור אתמול
.ב"סוהו האוס" במערב הוליווד
,זה לא נכון, אבל לא אכפת לנו
,נעמיד פנים שזה נכון
.כי זה מה שאנחנו עושים בכל זאת
?למה זה צריך להיות באתר שלנו
.תשאיר אותה כמה שהיא תרצה-
בכנות, אני חושב שיש שינוי בהגדרה
.של המרחב הציבורי והמרחב הפרטי
יש, זה צריך להיות חשוב לנו, אבל
השאלה שלי היא למה אכפת לנו
?שמנחה תכנית אירוח שותה בבאר
את לא חושבת שזה נהדר-
שאנחנו כבר לא
?מגביהים אנשים ומעריצים אותם
אני לא חושבת שמפורסמים הם
.בין הבעיות הגדולות שניצבות בפנינו
?אבל אנחנו לא מגביהים אותם
.יש לכם מפה שנותנת את מיקומם
הרעיון הוא שאנחנו מכירים
.בעובדה שהם אנשים אמתיים
מעניין כמה מאתנו
,לא ידעו את זה כבר
אבל אתה לא רק מכיר בעובדה
,שהם אנשים אמתיים
.אתה חובט בהם בגלל זה
הם לא מוגנים בערימות הכסף
?שמקיפות אותם
?בסדר, מה הגבול
אם אתה מרוויח
,מעל איקס דולרים בשנה
נתייחס אליך כאדם רגיל ששמו
.על הקרסול שלו צמיד אלקטרוני
?כמה שווה איקס
.יהיה טיפשי לנקוב בסכום מדויק-
.אתה מקבל 55 אלף דולר בשנה
.זה פרטי-
סליחה, זה כמעט פי 2 מהממוצע
.הארצי למשפחה בת 4 נפשות
ערימות הכסף שלך
,מגנות עליך מפני הריאיון הזה
שבו אני גוזלת ממך במתכוון
?את הכבוד העצמי שלך
דרך אגב, הצלחתי לעשות את זה
.בלי לשקר אף פעם
אתן לך עוד הזדמנות להשיב לשאלה
.שלי לפני שאשיב עליה בעצמי
מה הערך של סיפור בלי מקור ובלי
?סינון על גבר מבוגר ששותה בבאר
לא אוכל לתת לך את זה כל הזמן
.שבעולם, זה בידור
,אני לא דואגת למפורסמים
.על אף שמישהו ייפגע, בביטחון
אני דואגת לכולנו, אתה הופך אותנו
ללהקת פרא
.של פרחחים ללא גאווה
,אלה "חדשות הערב" ב-24 ביוני
'אני סלואן סבאת
.שמחליפה את ויל מקבוי
."טרי סמית' מיד עם "דוח קפיטול
.ירדנו משידור
.פרואיט יהרוג אותך בגלל זה
.אני יודעת-
?אמרת לה לעשות את זה
.ניכנס למשרד שלי-
.לא, נלך לאן שאני אומר. -צ'רלי
?אמרת לה לעשות את זה-
אף אחד לא אמר לי
.לעשות שום דבר
מה חשבת שאת עושה? ראית
?את השאלות שהיא התכוונה לשאול
מובן שראיתי. -עשיתי את הריאיון
.בדרך היחידה שהגיונית מבחינתי
.לא צייתת בגלוי
.אמרו לי לעשות את הריאיון-
.את יודעת מה רציתי
,כן. זה לא נראה לי-
.אבל עשיתי את זה בכל זאת
,הריאיון שלי-
.מאק לא אחראית לשום דבר
,ניסיתי לעשות כמיטב יכולתי-
...אבל לא
.נמאס לי מזה-
?השגת את הבחורה מפרינסטון
צ'רלי, בוא ניכנס למשרד שלי-
.ונשב לרגע
?השגת את הבחורה מפרינסטון-
?לא. -למה לא
.לא הצלחתי למצוא אותה
.לא הצלחת... -לא
.לא הצלחת למצוא אותה? -לא
?זה מרד
.זאת התערבות-
,אני מנסה לשמור על זה. -היא והיא
תגיד להן לארוז את החפצים שלהן
.ולהסתלק מכאן
.אני מתנצל על הריאיון. -אני לא-
תארזי את החפצים שלך
.ותסתלקי מכאן, גברת
שמע... -היא קרעה את הרשת שלנו
.לגזרים, אבל היא לא שלנו, היא שלי
תלמה ולואיז יפנו את המקום
ב-5 הדקות הבאות
.או שאפטר את כולכם מיד
.לא נכון-
,אתה לא יכול
.רק אני יכול
,מתנת פרידה מגברת לנסינג
,שביום הגרוע ביותר שלה
...לא הייתה
,אנחנו צריכים לדבר
?אתה ואני עכשיו, בסדר
למעלה. אף אחד
לא יעזוב את המקום
עד שנחשוב איך לתקן
.את האסון הזה
.מיד אחזור
.ניפגש במשרד שלי
.אני באה-
.זה בסדר, זה נגמר
היה לצ'רלי התקף לב
.לפני כמה שעות
.הוא מת