באזורים הקרים ביותר של צפון אמריקה
,נהגים חוצים כבישים מעשה ידי אדם מעל נהרות קפואים
אגמים ואוקיאנוסים של קרח בעובי של פחות מ-7.5 סנטימטר
בכלי רכב של 30 טון
הנתיבים האלו מסוכנים ולעתים קרובות קטלניים
יש נהגים שמתארים אותם כמשימות התאבדות
"נתיבים אלו מכונים "דרכי קרח
!!!תורגם ע"י הריג'קטור
ליאם ניסן
דרך הקרח
בנג'מין וואקר
אמבר מידת'אנדר
מרקוס תומס
הולט מקאלאני
מרטין סנסמאייר
מכרה היהלומים קאטקה - צפון מניטובה
בסביבות 700 ק"מ מתחת לחוג הארקטי
מאט מקוי
מאט שלינגר
ולורנס פישבורן
כֵּן  כֵּן
ממש שם למעלה ממש כאן
הנה
!כוון לסלע
!מנקינס
?כן
אתה רוצה להגיד לי למה
?חיישני המתאן שלך כבויים
אני לא יודע
אולי הסוללות מתות
?למה שלא תשיג לנו כנרית
(סוג של ציפור)
זו לא בדיחה
אלה כדי להתריע בפני ריכוזי מתאן
הם חייבים להישאר
?מאיפה זה הגיע
נשמע כמו הבור הפתוח
פגענו בכיס מתאן
זה בלתי אפשרי
!כולם החוצה
!קדימה
!להתקדם
קדימה, קדימה
!לא
-
!תעזורו לי
!לזוז, לזוז, לזוז
♪ סע, סע, סע ♪
פמבינה צפון דקוטה
♪ עם כל גבר ... בחמש ♪
♪ סע, סע, סע, סע ♪
?מה יש לך, גורטי
קדימה, אתה יכול להגיד את זה
אתה יכול להגיד את זה
,נפתור זאת ממש כאן
והם לא יהיו מעורבים שם
הקפה שנשמר עם מים עבורי
בשבילו  בשבילם
?זה קפה, גורטי
ככה אתם מקבלים
?את ההנאות שלכם, הא
לך משם, גורטי, הם אידיוטים
היי
איך זה להיות החברים
?הכי טובים עם מפגר
הוא אחי, ג'והנסון
ואמרתי לך לעולם לא לקרוא לו כך
מפגר
!מקאן, היכנס לכאן
,אני יודע מה אתה מקבל
אבל אני מדבר עם הרבה
מעורבות מקרוב בניהול וארגון לפעמים
גורטי
אנחנו מפוטרים
אבל צריך לסובב הצמיגים
תן למישהו אחר לסובב אותם
אנחנו מפוטרים
תארוז את החרא שלך
גם סקיטר, קדימה
אני לא רוצה
,אני מעולם לא הייתי שם
... אני יודע, אני יודע
... ואז היום אנחנו לא
גורטי, לא אכפת לי
אתה נכנס
הם הולכים לדאוג לך
,אנחנו היינו ביחד הרבה זמן
אבל הוא לא יכול להחזיק בעבודה
ואני כבר לא יכול לשמור עליו
"לא נשארו עוד לי הרבה צמיגים על הדרך"
זה יעזור
?לגרום לו להיות עצמאי, רופא
אני לא יכול להבטיח כלום
,עם ציוני שפה קוגנטיביים כמו אלה
אבל נראה מה אנחנו יכולים לעשות
היי, ג'ון, אני ד"ר טלבוט
שמח לפגוש אותך
תודה, אני מעריך את זה
ומקווה שהעולם יחזיק מעמד עבורך
הוא אומר שלום
?כמה זמן אשאר איתם
?איתם לנצח
בשבילם  בשבילי
הוא שואל במה כל זה כרוך, רופא
ובכן, רק כמה בדיקות
,אם הוא זכאי לשיקום
אנו נסדר דיור
זה אמור לקחת לא יותר משעה
סקיטר
אתה לא יכול להביא את סקיטר לכאן
תנו להם לבצע לך בדיקה יסודית
זה לא סיפור גדול
אני אראה אותך בעוד שעה
היי, אל תהיה תינוק גדול
תודה, דוקטור
בבקשה
ג'ון,
חדר הבדיקות נמצא ממש במסדרון
המעריך הפסיכולוגי הקמן
חייג 617
אף קריאה לא הצביעה
?על כיס גז מתאן
,אז אתה אומר
,כמנהל כללי של המתקן הזה
?שזה היה הגיע לְפֶתַע פִּתאוֹם
לגמרי לְפֶתַע פִּתאוֹם, אדוני
אנו חושבים שהגז הצטבר
מאחורי המגנים העוצרים
היכן שחיישני תחזית התחזוקה שלנו
לא הצליחו לגלות
אני מתדרך את ראש
הממשלה בעוד 20 דקות
הקשב טוב
אף אחד לא נכנס לאף אחת מהמנהרות
עד שהגז הזה נקדח ומכוסה
הבנתי, אדוני
הבנו
,תן לי לשאול אותך
איך נקדח ונכסה
?"כיס מתאן ללא "ראש הבאר
(יחידה על באר השולטת בלחץ ומתחברת לציוד קידוח)
אחזור אליך
תשיג לי את בסיס חיל
,האוויר בוויניפג
קצין הממונה על
מצבי חירום אזרחיים
?להעביר בטיסה "ראש באר" של 30 טון
בלתי אפשרי
ואין מסלול נחיתה בקאטקה
יוכל לנחות עליו C-130 שמטוס
והמסוקים הגדולים ביותר שלנו
,(של בואינג CH-47 הם צ'ינוקס (מסוק
שלא יכולים לשאת "ראש באר" של 30 טון
מטענים מסוג זה
צריכים לעבור במשאית
ג'יל, אותו קצין שדה
צעיר בוויניפג אמור להיות
לדעת הכל על הובלות בכביש קרח
?עד למכרות הצפוניים
?מקס טולי
כן, הוא
ראש הממשלה יראה אותך עכשיו
רק שנייה
?מקס טולי
!מר גולדנרוד
?מה
אני מקס טולי
מבטיחות כרייה
?האם אוכל לדבר איתך מילה
מדובר במכרה קאטקה
?מה עם קאטקה
הבוקר, מנהרה שש קרסה
,אני זקוק ל"ראש באר" בגודל 5.5 מטר
צינור באורך 90 מטר שיימסר שם
בתוך פחות משלושים שעות
ראש באר" גז 5.5 מטר"
?ו-90 מטר צינור
לעזאזל, זה לעזאזל המון משקל, בן
?אתה יכול לגרום לזה לקרות
?מה אני נראה לך, אלוהים
אנחנו שלושה שבועות מתחילת אפריל
,כל הנהגים שלי בדרך להוואי
או בכל מקום לעזאזל
שהם הולכים מחוץ לעונה
נגיד, למען השיחה, יש לך תחליפים
אנחנו נגיד לשם השיחה
שלמשאיות האלה יש כנפיים
?מה עישנת
ב-10 למרץ, העונה הסתיימה
זה לפני חמישה שבועות
האם הוותיקים בשנות ה-60
?לא נסעו באגם באפריל
כן, ורובם מתו בכך
אז זה באמת כל כך מסוכן
כֵּן  זה כל כך מסוכן
בסדר בסדר זה רעיון טיפשי
סליחה ששאלתי
היי, היי, ילד בוא הנה
אני מכיר את כל הכורים שם בקאטקה
אני מכיר את משפחותיהם
אז זה אישי אצלי
אם אוכל להשיג נהגים ומכונאי
,נגיד 3:00 אחר הצהריים
ואם אתה יכול להשיג
את ממשלת המחוז
,לפתוח את דרך הקרח
אם ועוד אם שני אימים גדולים מאוד
אנחנו נעשה את זה
תודה
לעזאזל
היי
אממ
סלחי לי
?כן
הבאתי את אחי הבוקר
?שיקום מקצועי
מקאן, 813
הוא עדיין בהערכה, אדוני
הרופא אמר שעה עברו שתיים וחצי
,חסרים לנו מעט אנשים מצוות העובדים היום
אז בבקשה, שב
!היי
?אֲדוֹנִי
!אֲדוֹנִי
תשיגי את האבטחה של 2-מזרח, בבקשה
היי אחי
?מה קורה
?מה כל זה
אוי אלוהים
?מה קורה כאן
קסאנקס" (טיפול בהתקפי פאניקה)"
?ו"לקספרו" (טיפול בדיכאון), נכון
?כנראה איזה "אוקסי" לתוספת
(אוקסיקודון - תרופה אופיאטית לשיכוך כאבים)
?אתה יודע, להקהות את הכאב
הם ל"הַלֶּמֶת" (הפרעת דחק פוסט טראומטית)
אני יודע למה הם מיועדים
?ביקשת את אלה, גורטי
,יש לו נדודי שינה, יתר לחץ דם
שגורמים להתפרצויות בלתי הולמות
אה, נשק לי את התחת האירי
הפרעת דחק פוסט-טראומטית
היא אמיתית
אני יכול לעצור אותו על סעיף 502
תעשה את זה
העיתונות תאהב סיפור אחר
על איך מינהל הוותיקים רושם
תרופת אופיום מיותרת
לגיבורים של אמריקה
אתה עושה טעות חמורה
,תנסה רק למנוע מאיתנו לעזוב
... גם אתה
חכה, חכה, חכה, חכה
הנה, שים את זה
זה קר
חכה כאן  פה
קדימה, המכנסיים שלך
'קנ... קנוורת
(יצרנית אמריקאית ואוסטרלית של משאיות)
עוד קן
קח אותנו נהדר שבבעלותנו
אָנוּ
בטח, בטח
זה יהיה נהדר אם תהיה
בבעלותנו משאית משלנו
?זכית בלוטו
האם במקרה זכית
?במרוצי סוסים ולא אמרת לי
הדבר הזה עולה 200,000, גורטי
200,000
וויניפג חירום: דרושים נהגי
דרכי קרח - איש קשר ג'. גולדנרוד
?היית פעם בוויניפג, גורטי
זה רק 70 מייל
"זכה בחזיר"
יש סיכוי, שותף
עם קצת מזל, היום
אולי באמת נרוויח חזיר
חדשות כל היום, כל יום
:הסיפור החשוב שלנו
שני פיצוצים הרעידו
,מכרה קאטקה בצפון מניטובה הבוקר
הרגו שמונה כורים
והשאירו עוד 26 נעדרים
סיבת הפיצוץ לא נקבעה
היי, אני מתקשר מטראפרס הובלות
בוויניפג, (חברת הובלות בקירור)
אנחנו במצב חירום וזקוקים לנהגים
טולי, תן ​​לי 50 דולר
?יש לך 50 דולר
כן, יש לי
אחד הנהגים שלי
הפך לזמין הרגע - תודה
?פַנטַסטִי, בשביל מה זה
ערבות
?מה
אמרתי לך שזה לא יהיה קל
משקפי שמש ומפתחות
,אם את מפגינה ושוב זורקת אבנים
נעצור אותך שוב
אנחנו נמשיך לעשות את זה
עד שתרדו מהאדמה שלנו
החניון הוא רכוש העיריה
התכוונתי לצפון אמריקה
נתראה בקרוב
משטרה - 541
?איך מתנהל המאבק לצדק
,תמשיכו לבנות בתי קזינו
תנצחו את האיש הלבן בלי כל יריה
?שמעת על המערה בקאטקה
כן, זה היה שם בטלוויזיה
עדיין לא שמעתי מקודי
אני מודאגת מאוד
הוא ברשימת הנעדרים
אני מרכיב משימת הצלה קטנה
?דרך קרח
כן
אני בפנים
,בואו נספור ראשים
קודי
אחד
שניים
שלוש
ארבע
חָמֵשׁ
שֵׁשׁ
שבע
שמונה
תֵשַׁע
עשר
אחת עשרה
שניים עשרה
שְׁלוֹשׁ עֶשׂרֵה
יש לי אישה וילדים, ג'ים
?איך בכלל הייתי מסביר להם את זה
אף אחד לא יכריח אותך ללכת, דייב
אני מבין, זה לא מתאים לכל אחד
תודה
?מה הבאת
,חצי כבר פרשו
חצי מעולם לא ראו דרך קרח
בנוסף, יש שני בחורים
מצפון דקוטה
אחים
תודה
?מי מכם הוא מייק מקאן
אני
?אתה הנהג
?הוא המכונאי
כן  אחד הטובים
כתוב שהיה לך ניסיון
על דרך הקרח בטריטוריה
הצפון מערבית
זו מדינה די רצינית
?מה נהגת
כל דבר על גלגלים
כתוב שהיו לך 11 משרות
,בשמונה השנים האחרונות
מה שלא בדיוק מעורר
את הביטחון שלי
?יש סיבה שאי אפשר להחזיק משרה
אחי הינו חייל בדימוס
נפצעתי בעירק
...יש לו את הדבר הזה שנקרא: "אפזיה", שזה
(חוסר יכולת להבין/לנסח בגלל פגיעה במוח)
אני יודע מה זה
,בקיצור
בשמונה השנים האחרונות
,הייתי המטפל שלו
...מחוסר מילה טובה יותר, ו
ואנחנו
אני מבין את זה
אין לי זמן
?מה השם שלו
תקרא לו גורטי
גורטי
היי
גורטי, ג'ים גולדנרוד
תפוס את ערכת הכלים
שלך, עקוב אחריי
ממש כאן
אני רוצה שתמשוך את
מנוף הציר המרכזי
אני הולך לתזמן אותך
תגיד מתי
התחל
מדהים
,אוקיי, טולי
שלח את כל האחרים
הביתה והתקשר לקאטקה
יש לי את הצוות שלי
?איפה טאנטו
היא מחנה מחדש את
המשאית של מישהו אחר
היא נראית צעירה מעט
אכין את החוזים
תודה
מספיק
מי שלא יצא עד עכשיו
לא ייצא
?אתם שומעים את זה, בחורים
זה נשמע כמו קוד הקשה
אנשים
הושיטו יד
,מישהו היה כנראה בצבא
בחיל הים, באיגוד הצופים
?מה הם אומרים, קודי
"?כמה אנשים בחיים"
,תראה, אם אתה שומע משהו
?אתה מתקשר אליי, בסדר
כן אדוני
אה
יש 26 בחיים
פרד, תקשיב לי, תקשיב לי
אתה אומר להם שאנחנו
הולכים לכסות את המתאן הזה
?עם "ראש באר", בסדר
ואז אנחנו נפוצץ
אתה אומר להם ש"ראשי הבאר" האלה
?מגיעים בהקדם האפשרי, בסדר
בסדר
ראשי הבאר" מגיעים בהקדם האפשרי"
?למה הם מתכוונים, בהקדם האפשרי
?שש שעות
?שתיים עשרה שעות
?מה אם זה 30
ואז אנחנו מתים
זה 26 כולל את למפארד
כן
?מנקינס
הוא חי
אז השאלה היא הזמן
זאת אומרת, אף אחד לא שורד מעל 30 שעות
תחת פרפרוסט (אדמת סלע קפוא)
,ובכן
הממשלה פתחה את דרך הקרח הזו
הבחור, מפקח הבטיחות, אפילו
הצליח להשיג תחבורה מאובטחת
ג'ים גולדנרוד
אם ג'ים גולדנרוד מאמין
ש"ראשי בארות" של 25 טון
יכולים להתגלגל על ​​פני
,אגם קפוא באפריל
אני מניח שגם אנחנו
צריכים להאמין בזה
בסדר, "ראשי באר" אלה הם חיות
אורך 5.5 מטר, משקל 25 טון
,קיבלנו שלוש משאיות
כולם מאובזרות זהה
כדי שנוכל להשיג יתירות טקטית
אנו מנצלים כל הזדמנות
להציל את חיי הכורים האלה
?טקטית-מה
יתירות
כל משאית לא זקוקה למשאיות האחרות
כדי להשלים את המשימה
כוכב זהב לאיש מצפון דקוטה
,אחת, שתיים, שלוש
המוזהבת היא שלי
:שניכם יכולים לעשות
אבן, נייר ומספריים" לאדומה"
היא זו עם המושבים הנוחים
כולה שלך
החוזים
אחד בשבילך
תודה
ולך
מאתיים אלף מתפצלים ארבע דרכים
?יש שאלות
?מה קורה למישהו שלא מצליח להגיע
?לכסף שלהם
סעיף רביעי
חלקם עובר לאלה שכן הגיעו
זה די קר
נשמע לי הוגן
?מי הבחור ההוא
מר ורני
,טום ורנאי
קבוצת הביטוח הבינלאומית של קאטקה
טולי, אלה המשאיות שלי
אני אומר מי הולך
,הם המשאיות שלך
אבל זה הביטוח של קאטקה
,אז אם נכנסים לאגם
זה על קאטקה
?הוא לא לוקח חלק
לא, לא, לא, בהחלט לא
אני כאן רק לנסיעה ובכדי
להגן על ההשקעה של קאטקה
בסדר, אתה תסע עם טאנטו
בקנוורת', (שם של חברת משאיות), השחור
שים את הציוד שלך שם
שניכם תמצאו תיקי בטיחות
באזור ההלבשה
הגיע הזמן להעמיס
נתדלק את המשאיות ונדחוף פנימה 15
תודה
שלום
חמישים אלף כפול שתיים
זה די והותר לתשלום מקדמה
על משאית כזו
אגב, מצטער שקרעתי את החוברת שלך
אני אשים את סקיטר מולנו
?בסדר
?איפה אתה
?שמך טאנטו
?זה נכון
"טולי אומרת שאת "קרי
(ילידים החיים באזור מרכז קנדה)
?מה פירוש שמך
פירוש השם
"אוהבת לנהוג לבד"
!לעלות
השתמשו בראש אם אתם צריכים עכשיו
אנחנו בריצת שוורים
נתראה בצד השני, טולי
,ניסע עם רווחים של 60 מטר
נחליף סדר מדי כמה שעות
?האם זה בסדר עם כולם
כן
חיובי
שלב ראשון
דרך קרח באגם וויניפג
בערך 50 ק"מ, 20 שעות
שלב שני: למעלה ומעל מעבר מניטובה
שלב שלישי: דרך הקרח של
מניטונקה לגשר מניטונקה העתיק
עשרים ושלוש שעות בסך הכל
?מה רע במניטונקה החדשה
,הגשר החדש יהיה מועדף
אבל לעלות למניטונקה
החדשה זה עוד 90 קילומטר
זה מציב אותנו מחוץ
לחלון החמצן של הכורים
מניטונקה העתיקה
,נבנתה בשנות ה-60
?אז זה מדורג כ-37.5 טון
כן
אנחנו הולכים לעבור את זה בקושי
הנה אנחנו יוצאים, אנשים
"אגם וויניפג דרך קרח מסחרית - סגורה"
אוי לעזאזל
אמרת 120 מטר ככה
?80 ככה
פחות או יותר
אטמוספירה בערך די בסדר
כן, אלא שיש לנו 26
סטים של ריאות כאן למטה
היי, ג'ים
כֵּן
חשבתי ששמעתי על
,כל ביטוי של נהג משאית
?אז מה לעזאזל זה מירוץ שורים
?ריצת שורים
,ובכן, במינסוטה
כל המובילים של בעלי
,החיים, הם מעולם לא עוצרים
כי שוורים, אתה
מבין, חייבים לעמוד
כשהם מועברים
,כי ברגע שמישהו מתעייף ונשכב
אז האחרים ידרכו
עליו ויהרגו אותו
כל המובילים של בעלי
,החיים יודעים זאת
כך שהם לעולם לא עוצרים לשום דבר
אה, אני רואה
אני לומד משהו הלילה
ולבן
בִּתְחוּם רְאִיָה
תעשה את זה הביתה הלילה
כמו חודש
הֱיה שלום
הרבה נשים
חלק מהחבר'ה
רץ במסלול
הוא לא חוזר
היי, ג'ים
?איך אתה מרגיש לגבי קרח
קר, קשה ונוקשה
הלוואי שלא היינו
נוסעים בשמש בהירה מחר
אמר שלום לדרום הארץ
טמפ' המים 80 מעלות צלסיוס
?אתה רוצה כריך
לא אכלת מאז שעזבנו
אתה תדע מתי אהיה רעב
זה מאוד לא מושך
?את נהיית עצבנית
"גרוע יותר,  אני "מתחפשת ללבן
(אדם שחור, הבוגד בתרבותו)
טולי אמר שלך
ולגולדנרוד היתה מריבה
זה לא היה עניין גדול
נשמע כמו עניין גדול
הוא פיטר אותי, אני התעצבנתי
וניסיתי להכות אותו
זה חדשות ישנות
?איך ה-קנוורת', בנים
(הכוונה למשאית - כשם החברה המייצרת)
זו נסיעה משובחת, ג'ים
?חושב שאולי נקבל אחת כזו
?ובכן, איך תקרא לה
קחו את הזמן שלך, בנים
לתת שם למשאית גדולה זה דבר קדוש
?איך נקרא למשאית שלנו, גורטי
משאית-משאית-משאית
?אתה שומע את זה
"משאית-משאית-משאית"
אני אוהב את זה
יש לזה צליל טוב
זה יפה כאן
?האם זה באמת כל כך מסוכן
זה לא נראה כמו עניין גדול
?מה בדיוק אתה עושה
אני "אַקְטוּאָר" - אוסף ומנתח
,נתונים סטטיסטיים להערכת סיכונים
אם אנחנו רשמיים
,ובכן, מר ורניי
הובלת מטען כבד על קרח
באפריל היא עניין גדול
?רואה את הראש של קאסטר שם
מזהיר אותנו בנושא גלי לחץ
,אתה נוסע מהר מדי
אתה יוצר גל לחץ
הנה לך
,אתה נוסע לאט מדי
הקרח לא יכול להתמודד
את הקילוגרמים לס"מ
מרובע בצמיג שלך
הנה לך
טמפ' מים 93 מעלות צלסיוס
מה לעזאזל זה היה?  עבור
נשמע כמו אטם הראש שלי
בחייך, נו,  בחייך!
אלוהים אדירים, זה לא טוב
טמפי מים 126 מעלות צלסיוס
(קצת" מוזר")
לעזאזל
וואו, מה לעזאזל אתה עושה?
חוזר
חשבתי שאנחנו לא עוצרים לשום דבר
,אתה יודע
?כל נושא ה"מירוץ שוורים" הזה
אמרתי, אנחנו חוזרים
!לעזאזל
גורטי הולך לבצע אבחון
בזמן שאנחנו מתחברים
אנחנו נסע ביחד
השתמש בבלוק גלגליות
המשיכה מניילון מאחור
כך שהמשאיות יוכלו להטלטל
האם זה
?זה יעבוד
כמה רחוק אנחנו הולכים
?לגרור אותו
?כל הדרך למכרה
,עשה לכולנו טובה, מר ורני
ותחזור למשאית שלך
לעזאזל
קדימה
אה
!גורטי
תתפנה
?מה קרה
צמיגי נגרר אחורי נכנסו פנימה
אוי לעזאזל
?מה לעזאזל קורה
קדימה, ג'ים
!ג'ים!  ג'ים!  ג'ים
!חבל הגרירה תפס אותי
שחררי אותי, הרגל שלי שבורה
!שחררי אותי או שכולכם נכנסים פנימה
חבל הגרירה תפס אותי
והרגל שלי שבורה
תעשי את זה
!תעשי את זה
אני לא יכולה
אלוהים
אלוהים אדירים
זה מתפשט
?כלומר מה
,כלומר זה ימשיך להיסדק לשניים
אולי שלושת אלפים מטרים
זה יותר ממייל
נמהר לפני שזה יקרה
!בואו נזוז
ראשית עלינו להתנתק
אין זמן
נצטרך לנסוע קשורים יחד
!קדימה
תחגור
?מייק, שומע
עלינו לעלות מהירות, עבור
רוג'ר
(בסדר)
מהירות 40 ק"מ לשעה
עולה ל-45 ק"מ לשעה
?מייק, שומע
אנחנו חייבים לנסוע מהר יותר
רוג'ר (בסדר)
גורטי, קרש ריצה, (נמצא בצד הרכב)
צא החוצה על לוח הריצה
?למה
אז אם נעבור
נוכל להתחמק מזה
מהירות 65 ק"מ לשעה
יש גל לחץ לפני
,ובכן, יש לי פה סדק מהגיהינום מאחורי,
?אז איך אתה רוצה למות
משטח בוץ מעורב בקרח 180 מטר
היכנס וחגור
תחזיק חזק, חבר זה הולך להיות מכוער
זה לא טוב
!זה לא טוב
!אני לא אוהב את זה
לעזאזל
יש לי חגורת בטיחות
?אתה בסדר, חבר
אנחנו גמורים
זה עצר
כֵּן
!זה עצר
התהפכנו מסיבה
עכשיו המשקל שלנו ממוקם באופן
שווה במקום על הצמיגים
אז בהתבסס על שבעה ליטרים
לדקה, לאדם
?שבעה ליטרים
?זה כל מה שגבר בוגר נושם
,כאשר במנוחה
המספר מכפיל עם ביצוע מאמץ פיזי
,היי, קודי
?אני יכול לשאול אותך משהו
בטח
,כשמכרה התפוצץ
אמרתי שפגענו בכיס מתאן
"ואתה אמרת "זה בלתי אפשרי
?למה
זה עדיין מתייצב
"מדחס אוויר"
תודה לאל, הם מגיעים
"נִכשָׁל"
?היי, מה קורה, קודי
כֵּן
?מה הם היו אומרים
הם אומרים שהם
עדיין עובדים על זה
קודי
?כן
לא ענית לשאלתי
?מדוע אי אפשר לפגוע בכיס מתאן
כי אמרו לי שזה לעולם לא יקרה
?על ידי מי
?מי אמר לך את זה
קודי
להרגע, בנים!  להרגע!
!תוציאו אותו החוצה
!להרגע
!קודי
!ואו
אס.או.אס. (הצילו)
41.40
דרך הקרח צפונית ל-53
קנוורת' (משאית בשם החברה) דרך הקרח
חוזר: קנוורת' דרך הקרח
?קיבלנו: האם יש ניצולים
שלילי
אנו מגיבים: תודה
חכה, חכה, חכה, חכה
?מה איתנו
?אנחנו חוזרים אחורה, נכון
?חוזרים
כֵּן
זה מה שאמרתי
תהיה בטוח שהקרח הינו דק יותר
מדרום, לא סמיך יותר
עדיין יש לנו שני "ראשי
בארות" הניתנים להעברה
?יתירות טקטית, זוכר
ואנחנו יותר מחצי הדרך
?מה אתה חושב, גורטי
?בחור כלבבי, אתה בא?
טאנטו
ועוד איך
מה? זה מגוחך
כולכם הולכים למות
,אתה רוצה לחזור
חזור
אני מציע לך לעשות זאת במהירות
נצ'יוואד
(סופה חזקה)
הגדול
,צניחה של 50 מעלות
זה יוסיף 8 עד 10
סנטימטרים של קרח חדש
בואו נזקוף את המשאיות
ונזיז את התחת
חזרנו לעסקים
!יצאתם מדעתכם, כולכם
חכה, חכה, חכה
--נראה שאתה המנהיג החדש כאן, אז
אני לא המנהיג של שום דבר
כל אחד בפני עצמו
בסדר גמור
מה שתגיד
?אתה לא סקרן בקשר למה שקרה שם
ראינו מה קרה
לא, אני מדבר על המנוע שנתפס
תמשיך
?עד כמה אתה מכיר אותה
?טאנטו
פגשתי אותה בפעם הראשונה אתמול
?למה
?אכפת לך לענות על כמה שאלות
?כמה זמן עבדת אצל ג'ים גולדנרוד
?שנתיים
שתיים וחצי
?למה זה נגמר
השתמשתי במשאית שלו
בסוף השבוע ללא אישור
?אז את, גנבת
אני לא גנבת
--היי, הובלתי כרזות לשד
?למה זה העסק שלך
?לא היית חניכה שמחה, נכון
?כשהוא פיטר אותך
--לא, אני תראה, פשוט
מעולם לא ראיתי קנוורת' עם
פחות מ-10 אלף במד המרחק
?פשוט קמת והתפטרת, נכון
לא
מרבית מנועי הדיזל אינם
נתפסים בכוחות עצמם
אלא אם כן הם שורפים דלק
?במה מדובר
טיפלת במשאית של גולדנרוד עם גז
בזמן שהעמסנו
ראיתי אותך ליד המשאבה
אמרת שאת בודקת את לחץ הצמיג
זה שקר ארור
?התכוונת להוציא את כולנו, לא
כדי שתוכלי לתבוע
את כל ה-200 אלף
לא, אני לא יודע, על מה אתה מדבר
?אז מי עוד
זה לא הייתי
זה לא היה גורטי
זה לא היה הוא
הוא עובד בחברה שמשלמת לנו
!עבורי זה לא קשור לכסף, אידיוטים
אלוהים, אחי נמצא במכרה הזה
,וככל שאנחנו עומדים כאן יותר זמן
,הוא מתקרב יותר למות
--אז אם אתה יכול פשוט לזוז
היא משקרת
אתה לא יכול לסמוך על האנשים האלה
התקשרו לקאטקה
קוראים לו קודי מנטוש
יש לנו אבות שונים
?"אלוהים, "האנשים האלה
אתה מטומטם גזעני
את לא הולכת לשום מקום
--תסתכל, פשוט צא החוצה
בסדר גמור
היי, היי, היי
וואו, וואו, וואו, וואו
אנו נתקשר לחברה
ונבדוק את הסיפור שלך
כן, ואז לך תזיין את עצמך
קשור אותה, גורטי
כן, טולי, זה מייק
בדיוק שמעתי על גולדנרוד
,מהחירום של המחוז
?מה קרה
אנחנו חושבים שטאנטו טיפלה
במשאית של ג'ים עם הבנזין
אתה צוחק? זה יותר גרוע
מאשר להכניס סוכר למיכל
,צרו קשר עם קאטקה
,שאלו אותם אם יש כורה
,קודי מנטוש
ברשימה החסרה
אסביר בהמשך
קיבלת
אנחנו רוצים לדון באפשרויות
?כמו מה
כמו להקטין את המספרים שלנו
אני רוצה לדבר עם
האנשים שלמעלה
אני רוצה לדבר עם הבוסים
?אינך יודע קוד הקשה
הוא יודע
אתם לא יכולים להיות רציניים
"'קוראים לזה "טריאז
(הקצת דרגות דחיפות)
בתי חולים עושים את זה כל הזמן
,אם נצמצם את מספרנו בשליש
--חלון החמצן שלנו גדל ב
אנחנו יכולים לעשות את המתמטיקה
בתי חולים היא אנלוגיה טיפשית
המטופלים מגיעים למיון ראשוני
גם כאשר נקבע שהם ממילא ימותו
?ומה עם החבר'ה האלה
הם לא יצליחו לשרוד עד הבוקר
ובכן, אף אחד לא הולך על זה
אני מסכים
זה משוגע
נניח שאתה טועה
נניח שאנחנו לא
נניח שהצבענו
?מה הוא אומר, קודי
הם רוצים להקטין את מספרנו
לא יכול להיות ברצינות
נראה לי רציני, קלוד
אף אחד לא רוצה את זה, בארני
אל תהפוך את זה לאישי
,שונא לומר לך, חבר
זה אישי
כמו הכי אישי שזה יכול להיות
?ראיתם את עצמכם
בארני, לשבר המורכב הזה
יש אלח דם בתוכו
,ואתה, קלוד
?איך החום הזה מטפל בך
אתה לא תשרוד
את זה עוד 12 שעות
?מה אם נגיד לא
זה הולך להצבעה
זה כמו שני שועלים ועוף
מצביעים על מה לארוחת ערב
תמיד ידעתי שאתה אדם בזוי, מנקינס
לא ידעתי עד עכשיו
שאתה גם רוצח
"מציעים להקטין את מספרנו"
?מה זה אומר
הם מתכוונים להקטין את מספרם
?ובכן, איך
?איך אתה חושב
לא
?מה
לא, זה מטורף
אני לא לוקח בזה חלק
אנחנו לא מחליטים שם, פרד
היי, הטריילרים האלה נפלו חזק
גורטי ואני נלך לבדוק את העומסים,
ואז נמשיך הלאה
?איך היא נראית
!היי!  היי
!היי
!עזרה! היי
!פתח את הדלת הארורה
!עֶזרָה! עֶזרָה
!היי
!פתח את הדלת הארורה הזו
זה היית אתה
חתיכת חרא "אקטואר ביטוח" בתחת שלי
?מה אתה בעצם עושה בשביל קאטקה
--בוא נגיד שאני עובד ב
מחלקה אחרת של החברה
כן, הביוב
תראי, הנה הכללים
,את מתנהגת יפה
ואת יכולה להישאר במגבלות
שאותם נהגי המשאית
האידיוטים הכניסו אותך
אבל אם את נהיית קצת נמרצת
,שאני יודע שזו בעיה איתכם
ואני אכבול אותך
ואזרק אותך מאחור
?כֵּן
?מייק, מה הסטטוס שלך
לא, זה ורנאי
אנחנו תקועים בסערה
יש לי תשובה על קודי מנטוש
!אני לא יכול לדבר
בבקשה תצליח
היא מצוידת ביחידת חימום
היי, גורטי, כמה כבד לדעתנו
הוא צינור הלחיצה הכפול הזה
חמש לחיצה כפול מאה
?הא
שלוש ארבע אפס
?340 כל אחד
אחוז בקצה של זה
אנחנו הולכים להכות את זה החוצה
להכות את פין העמוד
בדיוק מה שחשבתי
לאט
אחת שתיים שלוש
!כן
אוי לא!
הוא לקח את הטלפון, את
האקדח, את תיקי הציוד שלנו
וגם
?ומה גם
טאנטו
גם טאנטו
בוא נפתור את זה
?מה הבעיה איתך
!תרפה
!יותר
!הגדל את הלחץ
!גורטי
!אמרתי, עוד
!יותר
אוף
!אמרתי, עוד
!מייק
כן, אני רואה את זה
זה נקרא כננת
!מייק, ריתוך בקור חזק מאוד
?מה
!ריתוך לא קר
!פשוט עשה זאת
?אתה יודע למה אנחנו מפוטרים
זו לא הנכות שלך
זה הגישה הדפוקה שלך
כנראה שלא קיבלת
פקודות לפני הנכות שלך
,אני לא יודע מה קורה כאן
,אבל הדפוק הזה
הוא הרג את גולדנרוד
והוא כמעט הרג אותנו
,הוא האשים את טאנטו בהכול
,שהיא כאן כדי להציל את אחיה
ואנחנו עזרנו לו
יש לנו הזדמנות אחת, הזדמנות אחת
לצאת מזה ולעשות את זה נכון
ואתה לא תהרוס את זה
לא הפעם
אל תעיז לגעת בזה
קדימה, קדימה, קדימה
היא משתחררת
מה לעזאזל זה היה?
?גורטי?  גורטי
!גורטי
!גורטי!  גורטי
גורטי, תישאר איתי הישאר איתי
קדימה, גורטי
קדימה תנשום
תנשום
קדימה גורטי
תעזור לי כאן
אוי אלוהים
גורטי
אלוהים, הנה חבר, הנה חבר
הנה חבר, תפסתי אותך
תפסתי אותך
גורטי, אני מצטער
אני מצטער, אני מצטער
אני מצטער שפגעתי בך
אני מצטער
לא התכוונתי
אני מצטער, גורטי
מייק
כן, חלומות אבודים, גורטי
חלומות אבודים
כן, זה מציק גם לי
מדוע שעובד בחברה ששכרה אותנו
?יחבל
הם רוצים שניכשל
זהו זה
לא ראיתי את זה
הייתי עסוק מדי במה
שיש בזה בשבילנו
אה, עכשיו אני כועס
בוא נצא מפה
עכשיו זה לא קשור לכסף
זה אישי
מרה קאטקה, כביש חורף - גישה למורשים בלבד
גשר קאטקה 16 ק"מ - מכרה יהלומים קנטה 22 ק"מ
בערך 20 דקות לקו החוף
משאית שתיים באגם
כ-20 ק"מ דרומה (קליק-ק"מ)
לקחה איתה את המכונאי ואת הנהג
אמרתי להם לא לאחסן
דינמיט בנגרר
,בגלל פיצוץ חיכוך
אבל היו להם רעיונות אחרים
טוֹב
טוֹב, זה טוב
?מה עם הנהגת
ובכן, היא חיה, אדוני
שים את ה"מונית" דרך
מעקה הבטיחות שם למעלה
,הסיפור שלך הוא שהיא איבדה שליטה
אתה "צללת" לבטיחותך
לפני שזה התדרדר
?ברור לך
ברור, אדוני
חלון החמצן של הכורים
,נסגר בעוד שלוש שעות
אז העיתונות הולכת לטפס עלינו
צריך לומר להם שלחילוץ
האמיץ שלנו היה סוף טרגי
אני אגרום לזה לקרות, אדוני
טוֹב  טוֹב
אתה מתקשר אליי כשזה נגמר
,אם אתה עושה את זה
זה על הראש שלך
,אתה רוצה להאשים מישהו
תאשים את הניהול
?מה הקשר של זה עם ההנהלה
,כל אלה בעד
--הרימו את
!מנקינס
שאלתי אותך שאלה
כי הם גרמו לנו לחתוך את
החיישנים הארורים, רנה
?הם מה
הם טענו שהמכסות
,החדשות הורגות אותם
כך שהם לא יכלו
להרשות לעצמם סגירה
הם אמרו כי אין שום סיכוי
לכיסי גז כל כך רחוק בצפון
והם המתיקו את העסקה
?כמה?
מאה דולר לאיש לחודש
אתם כיביתם את חיישני הגז
?תמורת 100 דולר לחודש
וניפטר מכל מי שילשין
כל זה לא משנה עכשיו, רנה
החמצן שלנו נופל מהר
רְשׁוּת הַדִּבּוּר להצבעה
כל אלה בעד, הרימו ידיים
לא
!היי
?כמה מתאן אתה חושב שיש כאן עכשיו
?הא
גברים אלה אינם האויב
האויב שם למעלה
!שְׁטוּיוֹת
החנק הוא מהאויב
,אנחנו יוצאים מכאן ביחד
או לא בכלל
אתה בן זונה טיפש אחד, רנה
גם אתה קודי
,אולי כך
אבל ככה זה יהיה
ממש כאן
בואו ננקה את הדרך
!אוי
כן, זה מה שחשבתי
אתה לעולם לא תתחמק מזה
תהיה חקירה
זו התוכנית
?מה זה
!אה
תודה
!"מיי-די"!  "מיי-די"
(קריאה לעזרה)
!מיי-די"! תענו"
מישהו, תענו!
!"מיי-די"!  "מיי-די"
!?מיי-די"
האם יש שם מישהו"
טאנטו, זה מייק
אנחנו מתקרבים למעבר
?איפה את
מתקרבת למעבר העליון
יש לי את ורניי מאחורי עם אחרים
כולם חמושים
יש לנו שעתיים להגיע לקאטקה
אני עדיין מושכת את המשקל
הם מנסים לעצור אותנו
כן, הבנו
קודי תמיד אמר שהם מעגלים
פינות עם הרגולציה של המתאן
,הממזרים האלה, הם גרמו להתמוטטות
עכשיו הם מנסים לטייח את זה
לא יקרה
פשוט חכי
אנחנו באים
כרבע מיכל דלק
הוציאו אותם כדי שזה יעבור
בדיקת המחלקה לזיהוי פלילי
אין חורי קליעים
אל תירו בנשקים שלכם
כשמינית מיכל דלק
?מה
לעזאזל
או, בחייך
מייל נוסף אחד
אנחנו יכולים לעשות עוד מייל אחד
בחייך
מיכל הדלק בתחום האדום
כן, אנחנו יכולים לעשות את זה
בחייך
!תעצור בצד
!תעצור בצד, עכשיו
!קדימה, עכשיו
!תעצור בצד
אם הם היו רוצים לירות בנו
הם היו כבר עושים את זה
כֵּן, טוֹב
קדימה
?מוכן, אחי
!תעצור בצד, עכשיו
ובכן, אל תעמוד סתם שם
בוא נלך
על פי מד הדלק - אין דלק
קדימה, תמשיך
!אל תפסיק, אל תפסיק
אל תעז להפסיק
קדימה
אל תעשה לי את זה
אל, אל תעשה את זה
קדימה, תמשיך
!אל תפסיק, אל תפסיק
קדימה חתיכת חרא
בוא נלך
,אני מצטערת לא התכוונתי לזה
!לא התכוונתי לזה
אל תחשוב שאני לא הולכת
!להשתמש בזה עלייך
?מה המשחק שלך
?אה, מה? אתה הולך פשוט לעמוד שם
כֵּן
זה "ראש הבאר" האחרון
?מה את הולכת לעשות
אתה מתכוונת לדחוף
?את זה בהמשך הדרך
כי אם את הולכת להגיע לקאטקה
,לפני שאחיך מפסיק לנשום
זה מה שתצטרכי לעשות
הנהגים האחרים הולכים להגיע
הנהגים האחרים מתים
הוא קרע את משתף הדלק שלי
גורטי יכול לתקן את זה
נשנה את קו הדלק שלך
ולסנן מספיק מיץ כדי
להוריד אותך לקאטקה
תקשיבי
אנחנו
אנחנו שפטנו אותך בצורה לא נכונה
?חברים
כֵּן
היי, כמה זמן אתה
?חושב שכל זה ייקח
כמה דקות
אני יודע שאתה חרדה
על אחיך
כֵּן
?קודי זה כל מה שיש לי, אתה יודע
--זה בערך כמוך וכמו
כֵּן
גורטי כמו הפרסומת ההיא
קצת מלקק
אבל ממשיך לתקתק
המיכל האחרון
אמור להספיק
הוא הציל את חיי
תן לו פינוק
אנחנו לא יכולים להישאר כאן
ואנחנו לא יכולים לנסוע לאחור
נצטרך להשיג על זה
אתה חולם
?יש לך רעיון טוב יותר
!הו
אה
נתק את הנגרר
יש לנו "ראש באר" למסור
אוי אלוהים
זה לא כל כך גרוע כמו שזה נראה
זה, אה
זה נראה די רע, ילדה
רק תהיה מהיר בעניין
אה
כמו לשלוף שן בינה
?שן בינה
--האם אני
?האם אני נראה כמו רופא שיניים
!אהה
ילדה טובה
תנשמי
זהו זה ילדה טובה
ילדה טובה
!גורטי, בוא תעזור לי
קדימה
חִכָּי בסבלנות
גורטי ואני הולכים לגרור
,את הנגרר שלך מהמצוק
נתחבר וניסע למכרה הזה
עדיין יש לנו 45 דקות
כֵּן
אֲדוֹנִי? "בטיחות הכרייה" למטה בוויניפג
רוצים את המחשבים הניידים של רנה
"פרד, "בטיחות הכרייה
יקבלו את המחשבים הניידים
כשאני אומר שהם יקבלו את
?המחשבים הניידים, בסדר
מספיקה לנו הדאגה שיש לנו מנכ"ל ארור
,כן, טוב
אתה יכול להגיד לו בעצמך
הוא יהיה כאן בעוד שעה
אין שום דבר באותם
הודעות דואר אלקטרוני
שמסבך אותנו
,הכל היה במזומן
כך שאין שביל של נייר
בעיני הרשויות זה פשוט נראה כמו
עוד תאונת כרייה טרגית
,ממש בבוקר
אנו פותחים את מנהרה 6
אנחנו מסירים את הגופות
אנו נותנים לציבור לערוך
את הלוויותיו הטקסיות
אנו נעמוד בתהפוכות עימות
ה"סיכון תעסוקתי" המחויב
ואנחנו נפתחים בחזרה
עסקים כרגיל
קדימה, ורנאי, ענה לטלפון הארור
תראה גורטי, עשינו את זה
!עשינו זאת
גשר מניטוקה 6 ק"מ
מכה היהלומים קאטקה 12 ק"מ
מייק, מייק
דרך הקרח מניטוקה סגורה
!תן לי את האקדח הזה
גורטי, אתה חייב לקחת את ההגה
קדימה, אתה יכול לעשות את זה
?אל תעצור עד שתגיע למכרה, הבנת
אל תפסיק
היי, תהרוג אותו
לא בשבילי, בשביל אחי
אגם מוניטקה - כביש החורף - סגור
קדימה: גשר מוניטקה ומכרה היהלומים קאטקה
משקל מקסימלי 34 טון
עשיתי את זה אלף פעמים
זוז, אני יכולה לעשות את זה
לעזאזל
רפידות גרירה
כן, לך
!סע! קדימה, קדימה
לעזאזל
!גורטי, הכבלים נשברים
!בוא נלך! קדימה
מהירות 72 ק"מ לשעה
מהירות 88 ק"מ לשעה
בחייך
אוי לעזאזל, לעזאזל
!גורטי, סגר את השער
!גורטי
!גורטי  גורטי
הוא הציל את המשאית
אה, אלוהים
מייק
אתה
אח שלי
אח י
לא, לא, לא, לא
לא
אני מצטער
אני מצטער, אני מצטער
אני כל כך מצטער
,סגן השר, ג'ק טאגר
סגן נשיא המבצעים
,ג'ורג' מגל
המנהל הכללי
טאגר
אֲדוֹנִי
מַגָל
?מה שלומך אדוני
קר כאן
יש לנו שתייה חמה ואוכל, אדוני
?איך הנסיעה משדה התעופה גילאם
חתוך את הפורמליות, מגל
ספר לי את המצב
הקשר האחרון שלנו עם
צוות החילוץ היה 03:00
סגן השר
?--מה עם
?האיש שלך בוויניפג, שמעת משהו
שלילי
עברו 30 שעות
ו"ראשי הבאר" לא הגיעו
אני לא מאמין שהגברים הולכים
לצאת ממנהרה 6 בחיים
?מה זה
זה צופר החירום שלנו
אלוהים אדירים
היי, ברוך הבא לקאטקה
?אתה מקאן
כֵּן
?אתה זקוק לצוות רפואי
כולם, במהירות, תיכף ומיד
יש לנו עדיין סיכוי
קיבלנו עוד אחד
תביאו לי את האלונקה, בהקדם האפשרי
אין מה למהר
אנחנו צריכים את "ראש הבאר" הזה
פרוק ומוברג
!בוא נלך
ישר לאתר המקדחה
לכו, לכו, לכו, לכו
!צוות "ראש באר", בוא נלך
!תורכם
?הצלחת
ראש הבאר" מחובר ומוכן"
,בסדר, צוות הפיצוץ
!מנהרה 6 תיכף ומיד
--גברת צעירה, אינך במצב
לא אכפת לי
שימו על זה פלסטר
,שמעתי פיצוץ
אני הולכת למצוא את קודי
טאנטו
?מה
אנחנו מחוץ לחלון החמצן
לא הצלחנו להגיע בזמן
אל תגיד את זה
תראה, גורטי מת כדי שהכורים
?יחיו, בסדר
אחי חי ואני הולכת למצוא אותו
בוא נלך
!מישהו יוצא
?קודי
!אלוהים אדירים
קודי, אתה חי
אלוהים אדירים
הצלת את חיי
הייתה לי עזרה
תודה
?שילמת להם
שילמת להם כדי לכבות
?את החיישנים שלהם
אתה דוחה
?מר מקאן
אני סגן שר משאבי הטבע לקנדה
,אני רוצה להודות לך
ולהציע תנחומים על אחיך
לחברה יש כמה ניירות
שתוכל לחתום עליהם
,יש לנו צ'ק בשבילך
והמשטרה זקוקה להצהרתך
?סלח לי, מר מקאן
מצאנו את זה עם הדברים של אחיך
תודה
'דף הפרסומת של משאיות חברת קנוורת
!היי
היי
?קנוורת' חדש לגמרי, הא
כן
זה צבע טוב
לכבוד ג'ים
מה אתה סוחב?
מוצרי ספורט
הו, אחלה חיים
,כן אין בוסים
אין צורך בכרטיס שעון
תעריפי שכר טובים
כֵּן
ובכן, אם אתה מוצא את עצמך
,משתוקק לכביש הקרח
אתה יודע איפה למצוא אותי
עִסקָה
תודה לך, מייק
צפון דקוטה
(משאית משאית משאית (בקיצור
תורגם, סונכרן, תואם, עודכן, עובד, הוכן
ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים