.
www . Qsubs . NET
# # #
,אני יוצא לסאות' פארק
,הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
,אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
,אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
,חניה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
אני יוצא לסאות' פארק
.לראות אם אוכל להשתחרר קצת
~Moshe~ תורגם ע"י
Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחבריי
- המרפאה הפלסטית של טום -
.העולם הפוליטי צופה, באנון
עלינו לוודא שתקופת המעבר
.של הנשיא הנבחר עוברת חלק
כל הסימנים מראים
.שתקופת המעבר שלו תהיה בסדר
אנחנו עכשיו בתיקונים אחרונים
.אבל הכל עבר כמו שצריך
תוכלו לראות אותו
.עכשיו אם תרצו
.אני אלך
?נו, אני נראה נשיאותי
האמת שאתה
.נראה צעיר בעשרים שנה
הם עבדו קשה
.על הפרצוף החמוץ שלי
תראי, בכל פעם שאני לא מבין
.מה שמדברים, אני יכול לעשות ככה
...תראי, לעשות ככה
.זה הפרצוף החמוץ שלי
,זה כאילו
?אני לא מקשיב לך, בסדר
הם עשו עבודה מעולה
.עם השפתיים החמוצות שלי
.איזה שינוי מדהים
עכשיו אני מרגיש מוכן לטפל
.בעניינים ולעשות מה שחשוב באמת
בעוד רגע, אני רק אשתמש
.עוד קצת בשיזוף אולטרה סגול
- ספייס אקס -
אפשר לעזור לכם? שלום, אני
.מבין שאתה מנסה להגיע למאדים
,זאת חברה שלי היידי
.היא ממש חכמה וממש מצחיקה
.בסדר
,פרשנו מהרשתות החברתיות
ואנחנו רוצים להיות
.במקום הכי רחוק שאפשר מהאינטרנט
נכון שבמאדים
?האינטרנט האלחוטי ממש מחורבן
.בלשון המעטה, כן
.טוב, אז אנחנו רוצים להגיע לשם-
אנחנו לא יכולים
,לסבול את העולם הזה יותר
נרצה לדבר עם מי שצריך כדי להגיע
.למאדים בהקדם האפשרי, בבקשה
.קחו מספר ותצטרפו לשאר
?איזה אחרים
!?מה הזין הזה, אחי
הרבה רוצים לעזוב
.עכשיו את הכוכב
?לעזאזל, זאת שר
- בית הספר היסודי סאות' פארק -
!זין
?איך לעזאזל זה קרה
,סליחה, המנהל תקינותפוליטית
.אבל מישהו רוצה לדבר איתך
!אמרתי לך להניח לי, מקי
.אני לא במצב רוח לזה
...אבל, אבל, אדוני
.הנשיא הנבחר כאן
.סליחה על ההפרעה
.אני מקווה שאתה לא עסוק מדי
.בכלל לא
.שב בבקשה, מר גריסון
?סליחה
...שב בבקשה, אדוני
.הנשיא
.ככה יותר טוב, נבלה-
אני בהחלט רוצה
.לברך אותך על בחירתך
,אתה זוכר את היום שפיטרת אותי
?המנהל תקינותפוליטית
אני יודע
...שהיו בינינו חילוקי דעות
כעסתי כי כמה מהגרים
,שינו את מהלך השיעור שלי
ולזכרוני תגובתך היתה שאני
,צריך ללכת ללמוד את השפה שלהם
.להיות עם ראש פתוח יותר
אני מצטער על שבוטלה
.המשרה שלך כאן בבית הספר
?באמת
?אתה באמת מצטער
,כי תבין, המנהל תקינותפוליטית
.אתה עזרת ליצור אותי
,התעקשת שאני גזען
שאני שריד של חוסר סובלנות
.שנשאר מימים עברו
אבל עכשיו
.אני הנשיא שלך
ואם יש דבר אחד שלמדתי
,על להיבחר לנשיאות
.הוא שהזין שלך יכול ממש להתייבש
כשכל העור של הזין שלך
מתייבש כי אתה עובד
ממש קשה כדי להיבחר, רק דבר
?אחד יכול לפתור את זה, נכון
,רוק
.של חבר טוב שפעם פקפק בך
,אני צריך שתתקן את הבעיה שלי
,המנהל תקינותפוליטית
.כדי שנוכל לצאת תיקו
?מה דעתך, חבר
- מועדון לחברים בלבד -
?ת'זוכר שזה נפל למשקה שלה
.אני זוכר-
?ת'זוכר שהאן ירה בגרידו
.בטח, אני זוכר את גרידו-
.אני זוכר את גרידו
?ת'זוכר אותו-
?מה הסיסמא, ת'זוכר
.כן, אני זוכר
?אתה זוכר-
.אני זוכר
?ת'זוכר את המקום הזה
.בטח, אני זוכר
?ת'זוכר את טנטיב 4
!אהבתי את הספינה הזאת-
?היי, זה אנחנו, ת'זוכר
?מי זה אנחנו
.אני לא זוכר
אנחנו הקאנו
?למיקי במשקה, ת'זוכר
.בטח, אני זוכר
.בזכותכם ניצחנו בבחירות
?כן. כן, ת'זוכר
מלצר, סיבוב משקאות
?לגיבורים שלנו, ת'זוכר
.אני זוכר
כל הכבוד לכם שהרעלתם
.את המשקה של הגברת
?עכשיו האיש שלנו בשלטון, ת'זוכר
.אבל אני צריך שתעשו עוד משהו
.אני זוכר
- איתורטרול.קום -
בבקשה, אתם חייבים
!להוציא אותי מכאן
.לוכדשרלילות, די
,כן, בבקשה
.אתה סתם יוצא חמור
?יופי יופי, מה יש לנו כאן
ממש נראה כמו
.מסיבת טרולים קטנה
,חבורה של דנים מזדיינים
.עבדתם עלינו
,לא אנחנו עבדנו עליכם
.אלא הממשלה שלכם
הם חשבו שאם ימסרו לנו אתכם
נסכים לא להתקדם
.עם תוכנית איתור הטרולים שלנו
.אתה לא יכול להחזיק בשבויים
.לא עשיתי כלום
.אנשים יחפשו אותי
.בוודאי
.צור קשר עם מי שאתה רוצה
כמובן שתהיה חייב
.לספר להם למה אתה כאן
?מה תעשה איתנו
נשתמש בכם
.כדי להצית את העולם
כשהשרתים יהיו מקוונים
,יהיו בהלה
.כאוס ומלחמה
...ומן האפר יקום עולם חדש
עולם בו כולם שמחים ושרים
,ובלי סודות
!כמו דנמרק
אתה חושב שתוכל להסית את
?המדינות בעולם אחת נגד השנייה
.הנשיא שלנו לא יתן לזה לקרות
!שלום לכולם
,תנחשו מי כאן
.נשיא ארצות הברית המזדיין
.כמה זמן לא שמעתי מכם, חבר'ה
.היי, ג'ניס. שלום, סטיבן
.אדוני הנשיא-
הסתובבתי לי בשכונה הישנה
,וחשבתי איזה מהחוקים אוכל לבטל
כשלפתע פתאום
.הבולבול שלי ממש התייבש
אתם יודעים אם יש משהו
?בחנות לזין יבש
?לא
?אתם לא מצליחים לחשוב על משהו
.אני יודע
מה לגבי
?אדוארדו הרננדז
לדעתי אדוארדו היה זה שאמר לי
שאני לא יכול לארוז
,את הקניות שלי בשתי שקיות
.אפילו שהוא מגואטמלה המזדיינת
?מה אתה חושב עכשיו, אדוארדו
?בא לך להתחיל לארוז
.מדבר הנשיא
.אדוני, אנחנו זקוקים לך בפנטגון
.זה עניין של ביטחון לאומי
?באמת
.כי אני די עסוק עכשיו, אלוהים
,אדוני, הדנים שחררו הצהרה
אני חושש
.שיתכן שאנחנו בדרך למלחמה
?מלחמה-
- ג'ראלד ברופלובסקי -
- מתקשר אליך בפייסטיים -
,אייק! אייק, חבר
?אתה שומע אותי
?אני צריך שתעשה משהו, בסדר
.אבא צריך ממך עזרה
אני צריך שתכנס לדפדפן
,ותתחבר לפורום של בית הספר
?בסדר? תוכל לעשות את זה בשבילי
תיכנס לפורום בית הספר
.ואז תתחבר
,עם אס קטנה
?לוכדשרלילות42", בסדר"
.וואו
?וואו, מה
הוא רוצה שהבן שלו
.יתחבר ויטריל בשבילו
אם לוכדשרלילות עדיין מטריל, אז
?הם תפסו את הבחור הלא נכון, מבין
קוראים לזה
.להשתמש בראש, יא שמן
?אז הם יאשימו את הבן שלך
.לאף אחד לא אכפת אם ילד מטריל
?מה הם יעשו
?יעשו לו נו-נו-נו
?לא שמעת מה הוא אמר-
הם יסיתו מדינות
.אחת נגד השנייה
.יש לנו בעיות הרבה יותר גדולות
!אתה לא מכיר את אשתי המזדיינת
?אייק, הצלחת
.נהדר, חבר
טוב, עכשיו תלך לאזור
:התגובות, בסדר, ותכתוב
."שגורילות יאנסו את כולכם"
?קיבלת, חבר
,אייק
."שגורילות יאנסו את כולכם"
.קדימה, יש לנו עוד הרבה עבודה
אלוהים, לא חשבתי שייקח
.כל כך הרבה זמן להגיע למאדים
אתה באמת חושב שזה מה שכדאי
.שנעשה, מותק? אני אתגעגע לכולם
.אני יודע
.אבל זה יהיה שווה את זה, מותק
נישאר לבד כדי להפוך
. את העולם החדש לטוב יותר
.היי, אריק
?מה לעזאזל אתה עושה פה
,רציתי להזדיין מהכוכב הזה
.אבל אמרו לי לקחת מספר
לא, לא, לא, אתה גבר שוביניסט
.וחזיר סקסיסט, באטרס
.לא מגיע לך להגיע למאדים
.לא, אתה לא מבין-
,ראיתי את האור
.השתניתי
,חשבתי שמתייחסים לא הוגן לבנים
,אבל עכשיו אני יודע
.העניינים רק עומדים להחמיר
?"ת'זוכר את "הנמלט
.הגענו
.יש! אני זוכר
?קדימה, כולם, 'תם זוכרים
?ת'זוכר את סנואו ספידר
.כן, אני זוכר-
?'זוכר את הפלישה להות
?"ת'זוכר את "חתיכת מורד חלאה
!אני זוכר-
?ת'זוכר את מוביל המורדים
?עשינו את זה! ת'זוכר
.בטח, אני זוכר
?מה נעשה עכשיו
?ת'לא זוכר
.אני זוכר-
טוב, עכשיו תוודא שהתולעת הקטנה
?נמצאת בפה של האשה, מבין
עכשיו אני צריך שתכתוב
.את שמנה מפגרת" בתגובות"
."את מפגרת"
לא! אתה חייב
!לכתוב "שמנה מפגרת", אייק
,זה הבדל קטן
.אבל זה עדיין מאוד חשוב
."את שמנה מפגרת"
!אייק
?מה אתה עושה
.מה שהוא אומר
!זה היית אתה כל הזמן
?מה עשית, אייק
?יש לך מושג איזה נזק גרמת
איך הילד שלי
?יכול להיות כזאת מפלצת
.כן, כן, שלום
?היי, מותק, מה קורה
אתה חייב לחזור
.מהעזרה לממשלה, ג'ראלד
תפסתי עכשיו את אייק
.מטריל את גברת הררה
?את רצינית
כן, הטרול של בית הספר
.הוא הבן שלנו, ג'ראלד
אתה צריך לראות את כל הדברים
.שהוא פירסם במחשב שלו
!נו באמת
.תני לי לדבר איתו תכף ומיד
.הלו
היי, אייק, תישאר רגוע
,ותתנהג כאילו אני צועק עליך
?בסדר, חבר
.טוב, תחכה כמה שניות
.תחכה
...יופי, בסדר
:עכשיו תגיד
,אני מצטער, אבא"
."אני כנראה דפוק בפנים
!לא
.אייק, אתה חייב להקשיב לי-
,באמא שלך
.זה עניין של ביטחון לאומי
,אתה חייב לומר: "אני מצטער, אבא
."אני כנראה דפוק בפנים
,אני מצטער, אבא
.אני כנראה דפוק בפנים
.זה היה מדהים, ילדון
?זה יהיה שווה את זה, בסדר
.אני אפצה אותך
.תן לי בחזרה את אמא
...ג'ראלד
,הוא מחרטט
.הוא לא מצטער
,אם הוא היה מצטער
.הוא לא היה עושה את זה מלכתחילה
!אני יודעת
אני אחזור הביתה לטפל בזה
?כמה שיותר מהר, בסדר
.נוכל להתמודד עם זה יחד
פשוט אל תגידי כלום
?לאף אחד כרגע, בסדר
.בסדר
.בסדר, גם אני אוהבת אותך
.אני יודעת, ביי
אתה תשב כאן
.עד שנחליט מה לעשות
ואם תחזור למחשב
?זה הסוף שלך, מובן
אייק, טוב, יש רק עוד כמה
.דברים שאני צריך שתעשה
:אני צריך שתכתוב
"?כמה את אוהבת זין של חמור"
.ברוך הבא לפנטגון, אדוני
.קיבלתי פקודה לעשות לך סיור
.מכאן בבקשה
אז אני יכול לעשות כאן עכשיו
?מה שבזין שלי, נכון
כן, אדוני. הנה כל הסודות הצבאיים
.שלנו, וכל המידע המסווג שלנו
.טוב, יופי
.זו תכנית הרחפנים
שם אתה יכול להרוג כל אחד בעולם
.בשלט רחוק. הנה המפתחות
.תודה
כאן זה המעקב הלווייני
בו אפשר לעקוב אחרי השיחות
.של כולם בזמן אמת
.זה יהיה בטח יעיל
חדר חקירה אלימה
.למקרה שתידרש חקירה בעיניך
.ברור שצריך
.בואו נעשה את זה
,וזה כמובן כדור הפוטבול המפורסם
בו אתה יכול לפקוד
.על התקפה גרעינית בתוך ארבע דקות
.מת על פוטבול
ולבסוף, כאן
,הוא חדר האסטרטגיה הדיפלומטית
.והמשא ומתן
.אלוהים, זה נראה ממש לא כיף
.תודה לאל שאתה כאן, אדוני
.אנחנו זקוקים להנחיות ממך
,לו-לו-לו יש לי תפוחים
...לו-לו-לו לך יש גם
,באטרס, באטרס
אתה מצפה מאנשים להאמין
שהפכת מהחרא הכי גדול
בבית הספר
?לפמיניסט רך לב כמוני
.סיכוי גרוע
.לא, לא, תאמין לי, השתניתי
בנות באמת חכמות, והן ישלטו בקרוב
.בארץ שלנו, ומגיע להן כבוד מוחלט
;כן? שכחת רק דבר אחד
.שנשים גם מצחיקות
?על זה לא חשבת, נכון, באטרס
טוב, לא נראה לי שבכלל
.היתה שאלה אם נשים מצחיקות
"זוכר את הסרט הזה "תשע עד חמש
?עם לילי טומלין ודולי פרטון
.כן, הסרט הזה באמת היה מצחיק
,טוב, נקרע לי התחת מצחוק
.ואפילו לא שמתי לב לזה שהן נשים
.לא יודע למה דברים השתנו
לא יודע למה אנשים פתאום עושים
.כזה עניין עכשיו מנשים קומיקאיות
?זאת אומרת, מה עם קרול ברנט
.היא היתה נהדרת
.נראה לי שאתה צודק
כן, זאת אומרת, כשנשים
מספרות בדיחות על ואגינה
.לדעתי זה דבר הכי מצחיק בעולם
כן, נשבע שלא אכפת לי כמה פעמים
,איימי שומר מדברת על הואגינה שלה
.כל פעם אני צוחק
.אני מבין מה אתה עושה
?מה, מותק-
...כלום, מותק, אני רק
?תוכלי לספר לי כמה בדיחות
למה אתה רוצה כל הזמן
?שאספר לך בדיחות
.כי את מצחיקה רצח
סיפרתי לך את זאת
?עם השלד והבואש
.זה כבר מצחיק
בכל העולם מדינות מזיזות
.כוחות ומכינות אמצעי נגד הגנתיים
?למה? מה לעזאזל קרה
זה כל מה שאתה צריך לדעת
.על תכנית איתור הטרולים
- מסווג, סודי ביותר -
?מה זה איתור טרולים
תכנית של הדנים לחשוף היסטוריית
.אינטרנט של כל אחד בעולם
הממשל הקודם
ניסה לעבוד עם הדנים
במסירה של כמה טרולים
.אבל התכנית לא הצליחה
כל העולם הפך
.למאוד בלתי בטוח ובלתי יציב
לדעתנו עלינו להורות לכל ספינות
.הצי שלנו לצאת לים ברינג
?בשביל מה
כי כשהסינים יוכלו לראות
את כל המיילים שלנו
והפעילות שלנו ברשת, להערכתנו
.רוב הסיכויים שהם יתקפו אותנו
וגם יש תנועת כוחות קרקע בפריז
כי לדעת הצרפתים
כשנראה את כל המיילים שלהם
.רוב הסיכויים שנתקוף אותם
.אדוני הנשיא, המפקד
הרוסים שואלים מה בכוונתנו
.לעשות לגבי הדנים
?למה אתה שואל אותי
,בבקשה, אדוני
נשאר לנו מעט מאוד זמן
.לפני שזה יסלים מעבר לשליטתנו
,הנשיא פוטין
הדנים עדיין עומדים לאפשר
.את תכנית איתור הטרולים שלהם
אז כל מה שאמרתי
ועשיתי באינטרנט
?יהיה נגיש לחברה שלי
.כן, זה הרושם
!חייבים לעצור את הדנים
אנחנו חייבים לדעת
.מה עמדת ארה"ב לגבי זה
,אדוני הנשיא
.החדר הסגלגל
.כן, זה הנשיא פוטין
?ת'זוכר את כוכב המוות
ת'זוכר איך שפתחו
?את הבטן לטונטון
?כן, כן, ת'זוכר את הכוח
?מה זה לעזאזל
.בטח, אני זוכר
,היי, היי, היי
?ת'זוכר את המלחמה הקרה
,איך אהבתי את המלחמה הקרה
.זה היה פנטסטי
+
בסדר, מספרים 204 עד 215
.אתם יכולים להיכנס
.סוף סוף
!היי, זה גם אני
!איזה כיף
.כולם לבוא מכאן
שלום לכולם
.וברוכים הבאים לסיור
,אני אילון מאסק
?אנחנו הולכים לבלות היום
.יופי, מדריך סיור טמבל
?אפשר לדבר עם מישהו חשוב בבקשה
.אנחנו רוצים להגיע למאדים
וכדי להגיע למקומות
.נדרש כושר המצאה
גברת דלת, אכפת לך
?להיפתח בבקשה
.כן, אילון
הדרך היחידה למין האנושי לשרוד
.היא באמצעות דמיון וטכנולוגיה
.מכוניות שנוסעות על חשמל
לוחות סולאריים
.שמחליפים רעפי גגות
.אפילו אוכל שמשנה צורה
,רואים את זה? זאת פיצה
,רק 10 ס"מ אורך
אבל כשמחממים אותה
היא מתרחבת למספיק פיצה
.בשביל מאה אנשים
.אני קורא לזה כיסוני פיצה
.כבר יש כיסוני פיצה
,מי רוצה לראות את ההייפרלופ
מערכת הסעה חדשה שתוכל לקחת
?אותך מפה לדובאי בתשע דקות
,סליחה, מר מאסק
,כל זה ממש סופר מעניין והכול
אבל אנחנו יכולים עכשיו
?לראות את הטיל למאדים
המפקד, הודו מעבירה נושאות מטוסים
.לתוך מפרץ מקסיקו
?למה בכלל אכפת לנו ממקסיקנים
,אדוני, מסר מערב הסעודית
הם אומרים שמוכנים בשבועת צופים
לא להסתכל
בהיסטוריית האינטרנט שלנו
אם נבטיח בשבועת צופים
.לא להסתכל בשלהם
?טוב, מה זה בכלל אומר
עדיין מחכים לדעת
.אם להכניס חיילים ליפן, המפקד
!אני לא יודע, באלוהים
אדוני, זה שר החוץ הבריטי
.שמתקשר מלונדון
.הוא אומר שיש להם עצה בשבילך
?מה-
,כן, הלו
.העניינים כאן לא נראים טוב
,רצינו רק לומר שמה שלא תעשה
.אל תאכל שום זכרונבים
!אל תאכל זכרונבים, זה רע
?זכרונבים
חוששני שכל מי שאכל כאן זכרונבים
?רצה לחזור לעבר, אתה מבין
.לנו זה לא ממש הצליח
.לא היינו צריכים לאכול זכרונבים-
,זכרונבים פוגעים לך בכושר השיפוט
?הם נכנסים לך לראש, אתה מבין
?נכנסים לך לראש
!רק רגע
,אף אחד לא נכנס לי לראש
,חתיכת כוסית אנגלייה
?אתה צוחק עלי
,תפסיק לבזבז את הזמן שלי
,כי אני אעלה אותך על מטוס הנה
!ובעוד 5 שעות תמצוץ לי את הזין
?מה הוא אמר
אני משער שהם אכלו
.את הזכרונבים
!אבוי
!אבוי-
כאן תוכלו לראות
.את רקטות פאלקון 9 המשודרגות
אפשר לשגר אותן לחלל
ולהנחית אותן בבטחה
.בכדור הארץ לשימוש חוזר
טוב, רציתי בהחלט להודות לכולכם
.שהשתתפתם בסיור שלנו היום
,הייתם קבוצה נהדרת
.תנו לעצמכם מחיאות כפיים
?מה עם לטוס למאדים
?מאדים-
אנחנו במרחק עשר שנים בערך
.מטיסה למאדים, אולי שמונה
.לא, לא, לא, לא, לא
.אנחנו חייבים לצאת עכשיו
טוב, אני מצטער, אבל זה
.קצת יותר מסובך מכיסוני פיצה
כדי לצאת למאדים יידרשו
הרבה אנשים חכמים מאוד
.שיעבדו קשה מאוד הרבה מאוד זמן
,אז עכשיו אם לא אכפת לכם
.יש לי עוד מאות סיורים לערוך
.מר מאסק, חכה
אולי נוכל לעזור לך
.להגיע למאדים מהר יותר
אני לא בטוח שאתה מכיר
.את החברה שלנו, היידי
.היא ממש חכמה וממש מצחיקה
...כאילו
?כמה מצחיקה
?פנו דרך, ת'זוכרים
כדאי לכם לזכור
.אם אתם יודעים מה טוב בשבילכם
?היי, תראה, זה הוא, ת'זוכר
.בטח, אני זוכר-
.כל הכבוד לכם
?מי אחראי כאן, ת'זוכר
.החלטנו שהוא אחראי
?לא, אמרנו שאני אחראי, ת'זוכר-
,לא, רגע, אני זוכר
.כולנו אמרנו שהוא האחראי
.כן, אני זוכר
.טעות
?ת'זוכר את חיילי הסער
.כן, אני זוכר
!לא חיילי הסער האלה
.האמיתיים מפעם
?אנשים רוצים לזכור
.הם עוד ייזכרו
,אייק
?מה אתה עושה
!אל תדבר איתו, הוא בצרות צרורות-
?מה הוא עשה
!זה הוא, קייל-
.אחיך הוא הטרול מהאינטרנט
.הגורם לכל הסבל בקהילה שלנו
?מה
.זה היה הוא כל הזמן-
עכשיו אנחנו צריכים לחשוב
מה לומר לאנשים כשהם יבינו
שהמעשה המכוער הזה
.הגיע מהמשפחה שלנו
אתה גרמת לאנשים
?לעזוב את טוויטר
אתה התחלת מלחמה
...בין הבנים לבנות? אתה
.אני קוראת לזה אנליזת אמוג'ים
.זה לא תלמיד, זה מבוגר
המעשה המכוער הזה
.הגיע מהמשפחה שלנו
.לדעתי זה אחד ההורים
אתה אמור סתם לצחוק
.וליהנות מדברים
.אבא קרא לך נקבה
.אוי אלוהים
!אוי אלוהים
!אייק, בוא
~Moshe~ תורגם ע"י
Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות
!קייל
!אייק
!?מה מה מההה
www . Qsubs . NET
# # #