תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Silex :סנכרון
,אני יוצא לסאות' פארק
.הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
.אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
.אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
,חניה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
,אני יוצא לסאות' פארק
.לראות אם אוכל להשתחרר קצת
- עונה 14, פרק 12-
"הדביבון נגד דביבון-וחברים"
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחברי
# צפיה מענה #
www.Qsubs.org
,שבו בנחת
,אתם, המאמינים בצדק
והקשיבו לעלילתו החדשה
,של כוכב-העל האהוב באמריקה
!ענבימנטה-פריך
סיפורנו מתחיל בפינה נידחת
,במפרץ מקסיקו
.חברת הנפט בי. פי
,קודחת בקרקע האוקיינוס
,אך הם קודחים יותר מדי
וחברת הנפט בי.פי. משחררת
,בטעות את קת'הולו
אל אפל ומרושע
.ממימד אחר
,חצי-מדינה הרחק משם
תלמיד כתה ד' מנומס
,ואטרקטיבי, בראדלי ביגל
שומע בחדשות על האסון
,עם חבריו
אבל בראדלי ביגל איננו
,תלמיד כתה ד' רגיל
לא מזמן הבחין שיש לו כוחות על
,להם ניתן לקרוא
על ידי סיבוב במקום
וקריאת מילת הפלא
!שאבלאגו
ובין רגע בראדלי
,הופך לאותו גיבור-על מסעיר
!ענבימנטה-פריך
,יחד עם יתר חברי הדביבון
ענבימנטה-פריך יצא לחקור
.את משבר הדליפה במפרץ
גיבורי-העל גילו כת
אשר קיימת כבר שנים
.אשר חיכו להגעתו של קת'הולו
הם המפתח לעצירת קת'הולו
.מהשתלטות על העולם
לפעמים, כשהכל נראה
,חסר תקווה
,אז צריכים לתת את הכל
.אז אתם צריכים לקרוא לפריך
,אחי, סליחה
.אבל אנחנו עדיין לא מבינים
?אתה חצי אדם וחצי ענב
!נכון
אבל מה הוא בדיוק
?כוח-העל שלך
,כוח המנטה והענבים
!עם פריכות טעימה ומספקת
?לא, רואה
.זו בדיוק הבעיה, גבר
.זה לא באמת כוח-על
כמו שלי יש שליטה פנימית
,על כל כלי העבודה
...העפיפון האנושי יכול לעוף
.ולירות קרני לייזר מהעיניים שלי-
ולירות קרני לייזר מהעיניים
...שלו, ומסתוריון יכול
,רגע, מה כוח-העל שלך
?מסתוריון
.אני לא יכול למות
.אה, כן, רעיון טוב
,מסתוריון לא יכול למות
ובתולת-הברזל
...בלתי ניתן להשמדה
.לא, סטן, אני רציני
אני באמת באמת
.לא יכול למות
?מה
,למשל אתמול בלילה בסימטה
ראש הכת דקר אותי
.ודיממתי בכל מקום
,"ואתה צעקת "אוי אלוהים
!"ואתה קראת לו "נבלה
?מתי זה היה
!כל הזמן
!אני מת כל הזמן
ואתם חארות
.אף פעם לא זוכרים
.אני חושב שנזכור כשתמות, גבר
!טוב, אז אתם לא
,אני מת שוב ושוב
רק כדי להתעורר במיטה
.שלי, כאילו כלום לא קרה
,גבר, הבהלת את ענבימנטה-פריך
.הוא השתין במכנסיים
,לא, לא
ענבימנטה-פריך אף פעם
.לא משתין במכנסיים
.ידעתי שאין טעם לספר לכם
טוב, אחי, אז בוא נאמר
.שאתה לא משוגע, וזה נכון
?מה הקטע פה
,זאת אומרת
אני חושב שיהיה די מגניב
.שאי אפשר למות
?די מגניב
אתה יודע
?איך ההרגשה להידקר
?שיורים בך, עורפים את הראש
...קורעים לגזרים? שורפים, דורסים
.קני... קני, תירגע
!זה לא "די מגניב", קייל
!זה כואב בן זונה
,וזה לא יפסיק
.ואף אחד לא מאמין לי
.תזכרו את הפעם הזו
!תזדיינו לזכור אותה
,אוי אלוהים
!בן זונה, גבר
?...אחי, הוא
...אוי אלוהים
...קני
!לא, לא
,התאספו
,אלו המאמינים בטוב
והקשיבו להמשך החדש
.בעלילות הדביבון
.הכל החל כשחברת הנפט בי.פי
,קדחה אל קרקע האוקיינוס
.ופערה חור אל מימד אחר
כאשר ראה את האסון
,בדביבונויזיה
הדביבון אסף מיד
.את חברי הדביבון הנאמנים
כאשר הסביר הדביבון כיצד
,ניתן לעצור את האסון
.דבר נורא קרה
ללא התראה מוקדמת
.חברי הדביבון השתנו
כוחות-העל שלהם
,השתנו איכשהו
.והפכו אותם לרשעי-על
,הדביבון ניסה להידבר איתם
ניסה להשיב אותם
.לצד של הטובים
.אבל היה מאוחר מדי
הלבבות השחורים שלהם
.הוכתמו בשנאה וזעם
,הדביבון נשאר לבד
.קרוע בדילמה הגדולה מכל
הוא היה חייב לעצור
,את הרשעים הנבלים
.למרות שהיו פעם חבריו
,לפעמים
,כדי להילחם ברשע המוחלט
.עליך להתיידד עם אויבים
הדביבון איחד כוחות
,עם קת'הולו
כי אפילו קת'הולו יודע
איזה חארות מרושעים הם
.קייל וסטן וכל היתר
,ושהם ערמומיים, חסרי מצפון
!ופרצופי-וגינה
הם כולם מתכננים
.להשמיד את העולם
רק דבר אחד
.יכול לעצור אותם
.הדביבון
,בעזרת קת'הולו
אוכל לנסות להגלות אותם
אל תהומות השיכחה האפלים
.לנצח נצחים
.לא אשקוט עד שזה יקרה
מותק, אני יודע שאת
,מבקשת שאשאר
,אומרת בבקשה, בבקשה
,בבקשה אל תלך
,אומרת שאני מביא לך דיכאון
,אולי את מתכוונת לכל מילה
...לא יכול להפסיק לחשוב על אתמ
!אריק קרטמן
.היי, אמא
?איפה היית, בחור צעיר-
.סתם עשיתי דברים, אמא
,החברים שלי למטה
?בבסיס הסודי
הם כן, אבל אתה היית אמור
.להיות מרותק בחדר שלך
ועכשיו אתה עוד יותר
.מרותק, בחור צעיר
אמא של הדביבון
.נראית כועסת מאוד
,כדי לעבור אותה
אני מוכרח להשתמש
.בשיטת לברון ג'יימס
?אריק, אתה שומע אותי
,אמא
?מה אני צריך לעשות
?מה
?מה אני אמור לעשות-
?אני אמור להודות שטעיתי
אני צריך לומר
?שכבר עשיתי את זה בעבר
אני אמור לכתוב שיר על איך
?הייתי אמור להישאר בחדר שלי
?מה אני אמור לעשות
...מה זאת אומרת "מה אנ-
אני אמור לומר
?שאני לא דוגמה לחיקוי
אני אמור לא להקשיב
?למצפון שלי
!זה המצפון שלי, אמא
?מה אני אמור לעשות
לחזור לחדר שלי ולהעמיד
?פנים שכלום לא קרה
לא לקפוץ מהחלון
?ולטוס לניו אורלינס
,מה אני אמור לעשות
!אמא, תגידי לי
אני פשוט... אני... הולכת
.להכין לכם לימונדה
טוב, דביבון וחברים, איזה
?מעשה טוב נעשה עכשיו
,אולי כדאי שנאפה עוד
.לגייס כסף לאנשים במצוקה
.בסדר
אתם בכלל לא זוכרים
?שיריתי לעצמי בראש, נכון
?מה
מה שאנחנו צריכים לעשות
.זה לדבר עם אנשים מהכת הזו
אני רוצה לדעת
.מאיפה הכוחות שלי באים
כן, מגניב, בואו נדבר על
.מאיפה כוחות-העל שלנו באים
אני נעקצתי על ידי
.יתוש רדיואקטיבי
,אני נפגעתי בתאונת דרכים
ואז הרכיבו אותי מחדש
.עם חלקי טאפרוור
!טי-טימי
?אתם מוכנים להקשיב לי
יש לי באמת כוח
.שאני באמת רוצה לדעת עליו
.היי, חבר'ה
?אז מה קורה
לך מפה, קרטמן, העפנו
?אותך מדביבון וחברים, זוכר
.לא, אני יודע, זה בסדר
.אני מבין
,למרות שהתחלתי הכל
.והבסיס הסודי אצלי בבית
.כן, זה לגמרי מובן
אתה רק רצית
,להפליל ולסחוט אנשים
ואז הרבצת לקלייד
.ובראדלי בלי סיבה
,לא, אתה צודק
.בלי סיבה
.ברור שמשהו לא בסדר אצלי
,אבל באמת
?מה אני אמור לעשות
,אתה אמור ללכת להזדיין
.זה מה שאתה אמור לעשות
,טוב, תראו
?אתם צדקתם לגמרי, בסדר
.זה כל מה שרציתי להגיד
,זה
.ושיש קשת כפולה בחוץ
?מה
.קשת כפולה, חבר'ה-
לא רואים הרבה כאלו, אבל יש
.אחת כזו בחוץ ממש עכשיו
.אתם חייבים לבוא לראות
?קשת כפולה
!שאבלאגו
,חכה, ענבימנטה-פריך
.אולי לא כדאי לך ללכת
היי, אני יכול לראות
?את הקשת הכפולה, חברים
...חברים
?נכון שזה יפה, חבר'ה
,אין שום קשת כפולה
.תחת-שמן
,אתה צודק
,היהודון האנושי
לא שרשעי-על כמוכם
בכלל יכולים לראות
.קשת כפולה
?על מה אתה מדבר
,ימי הרשע שלכם חלפו
.יתוש
כולכם תטופלו עכשיו
.במהירות בידי הצדק
,קרטמן, אתה האיש הרע
.לא אנחנו
,לא ממש
.אתם האיש הרע
- דביבון וחברים -
מה אתה עושה
?עם הדבר הזה
הוא עומד לעזור לי
,להיפטר מכם
כך שביחד נוכל לעשות
.את העולם מקום טוב יותר
קרטמן, אם אתה מאחד כוחות
,עם הדבר הכי מרושע בעולם
אז ברור
.שאתה האיש הרע
לא, כי זה למען
,מטרה נעלה יותר
כמו שסופרמן איחד כוחות
.עם לקס לותור
סופרמן אף פעם לא
!איחד כוחות עם לקס לותור
טוב, בגלל זה סופרמן
?כבר לא כאן, לא
קת'הולו, הגלה אותם בבקשה
.לתהום השיכחה האפל
!גבר, זה היה מעולה
...היית כזה
:והם כולם כזה
!לאאאאאא
,טוב, אז עכשיו
,הרסנו את רוב בתי הכנסת
,השמדנו את סן פרנציסקו
שלחנו את החברים שלי
,לתהום שיכחה אפל
אז העניין הבא שלנו
."יהיה "האיש הבוער
האיש הבוער הוא הפסטיבל
,ההיפי הגדול בעולם
,ומחר
.אנחנו נמחוק את כולם
בקרוב מאוד
העולם כולו ישתנה
.הודות לדביבון
,כן, כן
.הדביבון וחבר
ואחרי האיש הבוער נחסל
?את חנויות המזון האורגני, טוב
,האל האפל עצבני
ושיטת לברון ג'יימס
.אולי לא תעזור
הדביבון יצטרך להשתמש
.בשיטה אפילו יותר ערמומית
הגיע הזמן לשלוף
.את החתלתול החמוד
?אחי, איפה אנחנו לעזאזל
לא יודע, אבל אני מרגיש
.כאילו כבר הייתי כאן
וכך הדביבון חזר
.עם האל הנורא קת'הולו
לאחר שראה במציאות
,את קת'הולו
ענבימנטה-פריך
...מיהר בגבורה ל
!להציל את המצב
במגניבות מנטה
,הוא מיהר לחזור הביתה
וראה בגבורה
,"השופטת ג'ודי"
בידיעה שחבריו גיבורי-העל
.בטח בסדר גמור בלעדיו
!אוי, חרא
!אנחנו לא הולכים משם
...אני רוצה לחזור הביתה
,כולנו רוצים לחזור הביתה
.קלייד
אני לא חושב
.שנשרוד פה הרבה זמן
אולי כדאי פשוט למצוא
.מקום להתחבא ולחכות לעזרה
?איזה עזרה, גבר
אף אחד בעולם האמיתי
.אפילו לא יודע שאנחנו פה
טוב, אתם תתחבאו
,כמה זמן שתוכלו
.אני אנסה לקרוא לעזרה
?איך, גבר
?קני, לאן לעזאזל אתה הולך
אני הולך לנסות
.לחלץ את כולכם מפה
.אם זה יעבוד
.או שאולי אני טועה
!קני
!זה כואב בן זונה
.אוי אלוהים, קני
!חתיכת... נבלה מטורף
- פסטיבל האיש הבוער -
- עיר הסלע השחור -
!זה האיש הבוער
!המסיבה הכי גדולה בעולם, מותק
,היפים מזדיינים
!תזדיינו כולכם
קת'הולו האפל והרשע
מביא את זעם כעסו
.אל פסטיבל האיש הבוער, טום
קת'הולו אינו נוהג כפי
,שהניחו רוב המדענים, טום
אבל האל האפל אכן
...זורע הרס בכל מקום ו
,לא, לא, לא, סלח לי
,זה לא קת'הולו
.אלא דביבון וחבר
מתחיל קצת להימאס לי
,שהכל נזקף לזכותו
כשאני זה שבאמת עושה
.את העולם מקום טוב יותר
'טום, נראה כי ברוס וילאנץ
,הגיע למקום
.בתחפושת של חולדה
.חתיכת מזדיין
!קת'הולו, גם אותו
.מגניב
תפוס את להטוטנית האש
.הכלבה ההיפית הזו
.זה מבאס בטירוף
,סגדנו והתפללנו לקת'הולו
,הלכנו לכל פגישות הכת
אבל החיים עדיין
.לגמרי הומואים בטירוף
חשבתי שמתי שקת'הולו
יעלה מהמעמקים
.הכל יהיה אפלה וכאב
חשבתי שלפחות יבטלו
.בית ספר
?איך אני נלחם בו
איזה אושר, זה שוב
.ילד התחתונים
האל הזה שאתם מתפללים אליו
.לקח עכשיו את כל החברים שלי
.לא אלוהים שלנו
הוא הבטיח שהכל ישתנה
,אם נעבוד אותו
אבל אנחנו סתם יושבים פה
.ומעשנים סיגריות כמו קודם
.זה כמו אובמה שוב פעם
?איך אני נלחם בו
,קת'הולו לא חי או מת
?בסדר
.תגיד לי מה זה אומר
הנרייטה, אחיך הקטן
.רוצה לשחק איתך
!לכי מפה, אמא
.אני שונאת אותך
רק תני לאחיך הקטן לשחק
.עם החברים שלך, חמודה
.הוא בודד
.היכנס, בראדלי
?אתם רוצים לצייר איתי
.תזדיין מפה, חנון
.אני לא רוצה אותך פה
...בבקשה, אני יכול רק
...מסתוריון! מה קור
זה בסדר, אחותי, אני יכול
.לשחק איתך בפעם אחרת
,מסתוריון כאן
הוא בטח בא
.לבקש ממני עזרה
.אסור לבזבז זמן
הגיע הזמן שבראדלי ביגל
.ישנה צורה
!שאבלאגו
טוב, תראה, הנקרונומיקון
,הוא אודות העתיקים
,ההיסטוריה שלהם
.והדרכים לזמן אותם
?עתיקים
,אלים אפלים-
.שהתקיימו לפני האדם
,זה נכתב בידי נסיך משוגע
אשר ידע
,על עיר הסיוטים ר'ליה
שנפלה מהכוכבים
,ושוכנת תחת הים
.ובמימד אחר
,זהו זה
.זה המקום שהייתי בו עכשיו
?היית בעיר הסיוטים ר'ליה
.בר מזל
קת'הולו ויצורים נוספים
,הם מהעיר הזו
אבל משך שנים אנשי הכת
.ניסו להביא אותם לעולם שלנו
?ומה עם הכוח של קת'הולו
?למה העתיקים לא יכולים למות
,הדבר היחיד שיכול לחסל אלמותי
.הוא אלמותי אחר
!אל תדאג, מסתוריון
ענבימנטה-פריך כאן לעזור לך
!עם אנשי הכת השחורים האלו
!צא מהחדר שלי, דביל
ענבימנטה-פריך לא פוחד
.מהאחות השמנה שלו
,תפוס את הרגליים שלה
.מסתוריון
?מסתוריון
!חרא
!היי, מסתוריון, חכה
!בחייך, חכה
אנחנו חברי הדביבון
?צריכים להישאר יחד, זוכר
?אז לאיפה אתה הולך
.לאיפה שקת'הולו נמצא
?מה
!אבל הוא יהרוג אותך
אולי, אבל עם קצת מזל
אולי אגלה
.את הסיבה לכוחות שלי
טוב, אולי גם אני אוכל
.למצוא את הסיבה לכוחות שלי
.אתה לא מבין
,איך קרה
,שמנטה וענבים התחברו
יצרו טעם עשיר
?ופריכות גבוהה
אנחנו חייבים לגלות
.את התשובות שלנו, מסתוריון
,מסתוריון
!אני בא איתך
לאחר הנצחון המהולל
על ההיפים המרושעים
,של האיש הבוער
הדביבון וחברים
הפנו תשומת ליבם
,אל מקור הנבלה הבא
משתלטים באומץ על כל
.חנות מזון טבעי בארץ
.לא עוד חרא אורגני לאמריקה
הודות לדביבון וחברים, בקרוב
.לא יהיה עוד רשע במדינה
אבל קודם לכן
הם יתמודדו
מול היריב המאתגר
-והמרושע ביותר שלהם
.ג'סטין ביבר
,כדי להציל את העולם
היה צריך לעצור
.את החרא הקטן הזה
.כן, זה הוא
,להתראות, ג'סטין ביבר
.חתיכת נבלה
האל האפל קת'הולו ממשיך
,במסע ההרס והאימה שלו
ונראה כי אין
.כל תקווה לאדם
מצטרף אלי עתה חבר צוות
,לכאורה של קת'הולו
.הדביבון
,זה לא רק קת'הולו
.מר כתב
הוא רק חלק קטן
,מדביבון וחברים
אשר ימשיכו להילחם
.למען הטוב והצדק
?טוב וצדק
ג'סטין ביבר ורוב המעריצות
.שלו נטבחו זה עתה
כן, דביבון וחברים
.שמחים לעזור
אנחנו לא צריכים
.תודות עבור מעשינו
.אנחנו לא רוצים מתנות
כל מה שאנחנו רוצים
זה שיקנו את חולצות דביבון
.וחברים שלנו ב-14.95
!היי, ילד שמן
?קני? מה לעזאזל
...שלחתי אותך ל
לעיר הטבועה ר'ליה
.שנפלה מהכוכבים
,חתיכת שמוק מזדיין
?מה דפוק אצלך
איזה מין חרא מזדיין
?עושה דבר כזה לחברים שלו
זו לא אשמתי
.שאתם הפכתם לרעים, קני
!אתה הרע, ילד שמן, אתה
אני מסתובב והופך את העולם
!למקום טוב יותר. -בשבילך
אתה הופך אותו למקום
.טוב יותר בשבילך
,נכון
.זה מה שגיבורי-על עושים
,לא
,הגלית אותי, אבל חזרתי
?מה זה עושה אותי
,תחזיר את החברים שלי
!קח אותי
!מסתוריון, לא
?מה אתה עושה
רק אלמותי יכול להרוג
.אלמותי אחר
,הנה הפרס שלך
,קח את הקללה הזו ממני
!חתיכת כוסית
!אל תקשיב לו, קת'הולו
יש לנו דברים
.יותר חשובים לעשות
קדימה! תהרוג אותי
,לפני שאהרוג אותך
אבל תחזיר
!את החברים שלי, פחדן
,קת'הולו, אתה חבר דביבון
.ואני הדביבון
!אתה תשמע לי
!לא! תחזור
!אני חייב לדעת מה אני
!תחזור
!לך תזדיין, קני
!תחזור, חתיכת חרא שמן
.שלום, בני
,אם אתה רואה הודעה זו
,אלו בוודאי ימים אפלים
.ובוודאי יש לך שאלות רבות
.שמך האמיתי הוא גוק-זרה
הכוח שניתן לך מגיע
.מכוכב רחוק מאוד
,אתה מהכוכב ההוא
.גוק-זרה
מסיבה זו יש בך כוח
.שאין לאנשים רגילים
אני יודע שלפעמים
,אתה רואה בכוח זה קללה
אבל נשלחת לכאן לעצור
,את השתלטות הרוע על הארץ
ועכשיו הזמן הזה
.כנראה הגיע
עכשיו עליך לרתום
,ולמקד את כוחותיך, גוק-זרה
כוח המנטה והענבים, בתוספת
.פריכות טעימה ומספקת
.כן, כן, בבקשה תמשיך
,כוכב הבית שלך, קוקוג'ן
ידוע בכל העולם
.במכרות הענבים שלו
ענבים שיכולים לספק אנרגיה
.כמעט לכל דבר
מיותר לציין שכאשר ציידי
,המנטה של קונגרה שמעו עליהם
.גורלנו נחרץ, קוג-זרה
,אך שני העולמות שלנו התנגשו
.ובמהרה מנטה וענבים היו לאחד
אמך ואני שלחנו אותך
.רחוק ככל שיכולנו
.השתמש בכוחותיך, בן
.הצל את כדור הארץ
!שאבלאגו
!כך אעשה, אבא
ענבימנטה-פריך
!יפסיק לברוח
שלום, קת'הולו, שמעתי שלא
.התנהגת יפה דרך ענב
?לא מספיק, מה
אולי טעם המנטה החריף
.ירענן את הדברים
,הגעתי מיד למפרץ מקסיקו
,ובכל הכוח שלי
גררתי בחזרה את קת'הולו
.למעמקים מהם הגיע
חברי הגיבורים הנאמנים
,עדיין שם
.עדיין בחיים
אני מחזיר אותם
,לעולם שלהם
.ארוזים בבועת ענב להגנה
ואז שוב למטה
לסגור את החור
שנפער בידי
.חברת הנפט בי.פי
ולשוב הביתה רק לרגע
.לעשות זין לאחות השמנה שלי
אחי, תודה שחילצת אותנו
,מתהום השיכחה האפל
.ענבימנטה-פריך
.לא, לא, עבדנו כצוות
כל דביבון וחברים עזרו בעצירת
.משבר דליפת הנפט של בי.פי
וסוף סוף הדביבון הרשע
.במקום אליו הוא שייך
,קדימה, חבר'ה, זה חרא מזדיין
!תנו לי לצאת
אתה לא הולך לשום מקום
.להרבה זמן
,זה לא אנושי
יש כאן דלי גדול
,עם קקה של באטרס
.ואין כלום לאכול
?יש לך קקה, לא
.טוב, אני הולך
נותרו שאלות רבות
.ללא תשובות
אני צריך לדעת
.מה קרה להורים שלי
טוב, תחזור לבקר
.מתי שתרצה, גבר
.בטוח
!שאבלאגו
.ענבינמטה מזדיין פריך מזדיין
?וואו, אתה מאמין, קני
.לבראדלי באמת היו כוחות-על
?נכון מגניב
.כן
.אני עייף, חבר'ה
.נראה לי שאלך למיטה
!אוי אלוהים
!בן זונה, גבר
!קני! לא, לא
?מה, מה
.זה קורה שוב
לא היינו צריכים ללכת
.לפגישת הכת הדפוקה הזו
תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Silex :סנכרון