Yoni Gol תורגם על-ידי
Yair הגהה ותיקון על-ידי
סונכרן על ידי צוות
DownRev. Subs
- סאות' פארק עונה 16 פרק 4 -
www.Wizdom.org
.כן, כן זה הכל קורה השבוע
.זה חג הפסח של היהודים
כן,  זה הכל על זה שמשה
הוציא את עם-ישראל ממצרים
!טוב מאוד
אז ביום שישי כל היהודים
.יחגגו את חג הפסח בארוחת ליל הסדר
מכיוון שאלוהים ציווה אותם לקחת
.רק לחם שלא תפחו בו השמרים
.וואו, זה כל כך מגניב
?אז, פסח נמשך שבעה ימים
כן, כן, פסח נמשך שבעה ימים מיום
.שישי של ליל הסדר, עד יום שישי הבא
?מעניין, למה זה נקרא פסח שוב
ובכן, כי במצרים העתיקה
אלוקים פסח על הבתים
.שסומנו בדם של כבש
...כל כך מעניין, וואו
!תעוף מפה
.היי, שלום קייל
.ובכן, עדיף שאלך
.תודה רבה גברת ברופלובסקי, למדתי המון
.על לא דבר
?מה אתה הולך לעשות
זה לא הגיוני שפשוט אני
אלמד על המסורת היהודית?
.לא
.בסדר קייל, תקשיב
.האגדה מספרת על יצור נוראי
בעל 4 רגליים ממקסיקו
שמוצץ את דם העזים,
.וייתכן והוא יופיע בסאות' פארק
?מה זה קשור לפסח
,כל מה שאני יכול להבטיח לך
.זה הולך להיות פסח שלא יישכח
.חג הפסח המיוחד של קרטמן
...בכיכובו של
!הצ'ופקברה
.אוקיי, הבא בתור בבקשה
?אתה מעוניין להרשם לחיפוש ביצי הפסחא
! או, כן זה הולך להיות כל כך כייף
.כן, אני לא יכול לחכות ליום ראשון
.גם אני
...כן
.כן, זה אמור להיות ממש פיצוץ
.אני רק מקווה שהצ'ופקברה לא יופיע, זה הכל
?צ'ופה, מה
.צ'ופה... זה שום דבר
.תשכח שאמרתי משהו
.אוקיי
,בכל מקרה
?באיזו שעה אמרו שהאירוע מתחיל
.אוקיי, תקשיבו
,הרבה אנשים טוענים שבחג הפסח
.מופיע יצור מוצץ דם שנקרא צ'ופקברה - וניזון מילדים
,השנה חג הפסח וחג הפסחא
.במקרה באותו שבוע
?אתה מתכוון שזה כמו למפלצת
?!זו רק אגדה, בסדר
אבל אנשים בכל העיר
. החלו לדווח על דברים מוזרים
...דפיקות על פחי אשפה, יללות משונות
.לא באמת
!כן טוקן-
אל תחשוב שזה לא
.יבוא אחרייך בגלל שאתה שחור
!היי חבר'ה, תראו את זה
.אוקיי כולם, להתרחק
!להתרחק-
זה נראה כמו מתקפה של צ'ופקברה
.אך קשה לומר בוודאות
בסדר חברים,
.אנחנו נצטרך כמה מצלמות וידאו
.אנחנו נצא הלילה, להשיג הוכחות
.בסדר, בסדר
!תפסיק עם זה
!תפסיק להפיץ שקרים
!אני מנסה להגן על האנשים
ולמה אתה כל כך מנסה להסתיר
?את קיומו של הצ'ופקברה
,הסתכלתי באתר המציג מיני חיות
.צ'ופקברה, לא הוזכרה בשום מקום
.וכן, היא לא ביגפוט, קייל
.אך הרבה אנשים טוענים שהיא מזכירה את איש הדוב
אם מישהו טוען, שהיא איש הדוב
,הוא שקרן
.או טיפש
.עכשיו תפסיק לשקר לגבי הצ'ופקברה
!לפני שאנשים טיפשים יאמינו לך
.אין דבר כזה צ'ופקברה
.אנשים המציאו את זה
. זה - זה בסדר
גם אם צ'ופקברה קיימת
...בכל מקרה היא לא יכולה להיכנס לחדר שלי
.באטרס
,קדימה באטרס
.שנינו הולכים לתפוס את הצ'ופקברה במצלמה
.לא, יש מחר בית ספר.
באטרס, אתה יודע
?כמה פעמים נתפס צ'ופקברה במצלמה
!אפס
.אני לא יכול לעשות את זה לבד, בבקשה
, תעזור לי להוכיח
.שהצ'ופקברה אמיתית
תראה את העצים הצפופים
והמצוחצחים האלה
אה כן, זה בדיוק סוג היער
.שהצ'ופקברה אוהבת להסתתר בו
?אתה חושב שהצ'ופקברה נמצאת כאן
...אני די בטוח, שהוא היה כאן
.טוב, אולי הברחנו אותה
.באטרס, אתה לא יכול להפחיד צ'ופקברה
,אל תשכח עם מה אנחנו מתעסקים
.היא שותה דם ומתחבאת ביער
?שמעת את זה
.אני אנסה לתקשר עם הצ'ופקברה
.אין ישו
אני ממש לא קונה, את כל עניין
.הזה של ישו
...היא נמצאת כאן איפשהו
.או אלוהים, אני מפחד
!ישו, הוא שקר
.אריק, תפסיק עם זה
!עזור לי לקרוא לו באטרס
.אני לא אומר שישו הוא שקר
באטרס, אתה רוצה לעזור לי
?לצלם את הצ'ופקברה או לא
.ישו לא משיח
.ישו הוא שקר
,אין סיכוי שישו הוא בנו של אלוקים
?נכון באטרס
...לא
.אני לא חושב, לישו אין בסיס במציאות
?שמעת את זה
...אה, המבורגרים
,התחלנו עם מזונות הבריאות
.בכדי לתת לאנשים מקום קנייה בטוח וכייפי
אנחנו לא נבטל את חיפוש הביצים של
.חג הפסחא, בגלל סיפור בדיוני
.אני לא חושב שאתה מאמין לי
וזאת הסיבה שבלילה האחרון לקחתי
.על עצמי לצאת וללכוד אותו בוידאו
,מה שאני הולך להראות לכם
.זה הצילום הראשון שצולם הצ'ופקברה מאי פעם
.ואתה הראשונים לראות זאת
.זה קצת אחרי שמונה בערב
.קודם כל שמענו רעש מהשיחים
.אחר כך, שמענו קולות מוזרים של בעלי חיים
.ואז, ראינו את זה
...תמתין
!בדיוק שם
?ראיתם את הצ'ופקברה
אני יודע זה כל כך מזעזע
.שייקח למוח שלך כמה דקות לקלוט את זה
.תראה שוב
.תמתין, תמתין
!שם
.צ'ופקברה
...הצ'ופקברה, בסאות' פארק
.אלוהים עזור לנו
?זה לא היה כלב
.זה לא היה כלב
הייתי שם אני אומר לך
,לדבר הזה אין מושג
.שישו מת בגלל החטאים שלנו
,אני יכול לנסות לתפוס אותו
.אבל אני זקוק לכל המשאבים שיש לך
,אם הדבר הזה לא יעצר
.חיפוש ביצי הפסחא שלך יכול להפוך למרחץ דמים
?מר בילינגס
.יש שני דברים המבדילים
את 'מזונות מיוחדים' מהשאר
.כיף ובטיחות
?מה אתה חושב, פיטרס
?מה הסיכוי, שהצ'ופקברה אמיתי
,אני מעריך שזה משהו בסגנון
אפס, אפס, אפס, אפס, אפס
.נקודה אחת אחוז
.אסור לנו לקחת סיכון
תן לילד כל מה שהוא צריך
?אז, מאיפה נתחיל
.אנחנו צריכים להגיע לעיר 'נסאו' שבבאהמה
?כאן. -לבאהמה
.בדיוק-
יש שם אתר נופש
.שנקרא 'מלון אטלנטיס' וקזינו
יש שם מגלשות מים
.שעוברות בתוך אקווריום של כרישים
!!!אה, כן
!אתה חייב לנסות
?לאן עכשיו
,עכשיו אנחנו חוזרים לקולורדו
.כאן
,אנחנו צריכים להעביר את הוידאו שלי של הצ'ופקברה
.לידיהם של מומחים שיכולים לפענח אותו
אתה חייב להפסיק להפחיד את כולם
!עם המיתוס המטומטם שלך
.אנשים חשבו שאטלנטיס היא מיתוס, קייל
.אבל אני הייתי שם
,חקרתי לעומק את אטלנטיס
.ועכשיו אני אוכיח שהצ'ופקברה קיימת
.אני ג'יימס קמרון הקטן
.האנשים האלה לא הולכים להוכיח שום דבר
בשביל להאמין בזה
.אתה צריך להיות שקרן, או מטומטם
אלה אנשים מומחים
.העושים מחקרים על הביגפוט, קייל
!הם לא שקרנים, או טיפשים
,הסתכלו על המסלול שלו
.זה לא יכול להיות אנושי, הוא קרוב מידי לקרקע
?מה אתה חושב, בובו
.בובו חושב, מפחיד
.זה משהו שונה
.אני חושב שזה, ביגפוט
.זה לא גדול מספיק, כדי להיות ביגפוט
?אז, זה גור של ביגפוט
.זה מה שאני חושב
.אני כבר חקרתי, בנים
.מה שאתם רואים, זה צ'ופקברה
?צ'ופקברה
,זה כמו ביגפוט, רק חמקמק יותר
.פראי יותר וחמדן יותר
!אה, צ'ופקברה נשמע מפחיד
.אבל הגיוני בסך הכל
,אם פסלנו, בן אדם וגור של ביגפוט
.צ'ופקברה היא האפשרות היחידה שנשארה
.ובכן, אני מניח שזה זה
,אתה צריך לאפשר רק לי
.לחפש את ביצי חג הפסחא, אדוני
.אני היחיד המוסמך לכך
.הילדים כל כך יתאכזבו
!וואו, תראו את זה
!אני רק עשיתי לזה גלאי חום
!הכל כתום
.אבל זה צריך להיות צהוב
!אלוהים, זה באמת מוכיח שמדובר בצ'ופקברה
?למה אתה מתכוון
!לא ראינו דבר כזה מעולם
!זה באמת אמיתי
.ובכן, זה יכול להיות בסך הכל כלב
.לא, זה שונה
.הסתכל בתקריב
,אם אני אשים ליד התמונה כלב
.הדבר הזה גדול בכדי להיות כלב
.ותראה את התוצאה המתקבלת
.זאת ההוכחה, החום זאת ההוכחה
.זה נכון, בובו
,לא משנה מה הדבר הזה
.אבל הוא כועס וישלו לו אנרגייה מהגיהנום
,טוב חבר'ה זו וודאי צ'ופקברה
.אבל זה וודאי לא סופי
,אגיד לך דבר אחד ילד
.אתה נורא אמיץ
?למה
.בגלל, שאתה צלמת את הדבר הזה
.זה לא הולך ככה
...אם זו צ'ופקברה
.היא תבוא אחרייך
...אין סיכוי
...אין סיכוי שהצ'ופקברה אמיתית
המומחים האלה
.לא מבינים על מה הם מדברים
.היי
?צ'ופקברה לא יכולה להיות אמיתית, נכון
תגיד לי שוב למה היא
?לא יכולה להיות אמיתית
,זאת אומרת מה שהמצאתי לא
?יכול להתברר כקיים, נכון קייל
?מה אתה רוצה
אוקיי, אוקיי גם עם צ'ופקברה קיימת
.היא לא תדע שאני זה האחד
?היחיד שהצליח לצלם אותה, נכון
?מי יכול לדעת את זה
?איך אפשר לדעת את זה
.קייל
...ישו אוהב אותי, את זה אני יודע
...בגלל שהרפובליקנים אומרים לי כך
.אלוהים ישמור על הבחור הקטן
...בגלל שלתת לילדים להיפגע
,זו הזנחת ילדים
?הכל שקט עדיין
?!חבר'ה
.הכל שקט בחזית, אריק
אז, תבדקו בכל מקום
אני לא משלם לכל אחד ממכם 20 דולר
!כדי שתגרדו בתחת
הוא אומר לנו שהוא לא
.משלם לנו כדי לגרד בתחת
?מה
?מה זה היה באטרס, טוקן
!אלוהים ישמור
!?זה אתם חבר'ה
!חבר'ה
.היי, אריק
!הוא מנסה להיכנס
?לעזאזל, איפה אתם חבר'ה
ובכן נבהלנו
.אז ברחנו לחנות הכנפיים הסמוכה
?חנות כנפיים
.כן, זה המקום הכי קרוב להסתתר בו
!אחי, אני רוצה כנפיים
!או אלוהים, זה רק אתם
.קדימה, תפסו אותו
אתה אומר שהצ'ופקברה צד
כל מה שקשור לחג הפסחא
עכשיו הוא מחפש אותך-=
!תוציאו אותי מכאן
!בבקשה
!הצילו
.תראה, אנחנו מצטערים
,אבל הצ'ופקברה רוצה אותך
.אין לנו ברירה
!!!אה אלוהים, זה הולך להרוג אותי
?מה ל...
.רק קצת דם, כדי לנסות למשוך אותו החוצה
אנחנו פשוט לא יכולים
.להסתכן שהיצור יופיע מחר
.כל העסק שלנו מבוסס על כייף ובטיחות
!זה לא בטוח או כייף
.הכל נעשה מתוך דאגה
.לעזאזל, אנחנו חייבים לעוף מכאן
!לא-
!תחזרו-
!תחזרו בבקשה
!זה לא נכון
.שלום, איש צעיר
'תרשה לי לומר ש 'מאכלות מיוחדים
.היא לחלוטין לא חברה אנטישמית
אבל, רצינו לידע אותך שיש קורבן
.עבור המפלצת שנזונה מילדים בחג הפסחא
.והקורבן נמצא בפארק
.כי זה כיף ובטוח לגמרי לאכול
!תודה לך
!קייל
..היי, קייל
.אני יודע מה אתה חושב, קייל
.זה כנראה באמת מגיע לי
תודה שאתה משקר
.ואני אתן לך ללכת
.כמובן ששקרתי קייל
.אין שום צ'ופקברה
עכשיו קייל, זה רציני
אם הצ'ופקברה תריח
!את הדם אני אהיה בצרות
!לא קייל, אל תלך
?אני מצטער שלא יכלתי למנוע את זה, קייל
!בבקשה אני יביא לך כסף
!יש לי הרבה כסף
?!אה אלוהים, מה אני עושה
.אני מתכוון, אין לי כסף
.אני מרושש לגמרי
...אה אלוהים, אני באמת בצרות
,זה כל כך מגניב
.למרות שאני נוצרי, אני חוגג פסח
.כן
.אני חושב, זו החופשה הכי טובה
אני בהחלט מדזהה, עם
.היהודים במצריים העתיקה
!באמת
?מה אתה חושב, בובו
!אין ספק
.זה ארנב אנושי, בגובה 90 ס"מ
!אמרתי לך
אנשי הארנב האנושי
.חייבים להגיע מתקופת האבן העתיקה
!תירה בו בובו
!בובו יורה בו
!בובו?, בובו לא
?..מ
יש לך את זה בובו-
!ירייה טובה, בובו
?עכשיו מה אנחנו עושים
.'אני יודע, נקבל על זה סידרה ב'אנימל פלנט
.רעיון מעולה
.חכו, חכו, חכו
.נצטרך לקחת את הראיות
!נכון
.אני אקח את הראיות מכאן
!רובה החצים שירה בארנב האנושי
!ענק
.קדימה בואו נברח
...?מה?, איפה
...?מה
?!מה קורה פה
!המכות
!המכות תוקפות אותנו-
!רוץ
!זה גשם של צפרדעים
!קייל!, קייל-
.חברי העברי-
?!?!אתה רואה, זה גשם של צפרדעים
כן זה בגלל שפרעה לא נותן
.לעבריים את מה שהם רוצים
.אלוהים כועס
?אז, אלוהים עושה גשם של צפרדעים
?מה המשמעות בגשם של צפרדעים, קייל
!זה מה שבחר אלוהים
,ואם פרעה לא ייתן לנו מה שאנחנו רוצים
!למחרת הוא יהרוג את כל הבכורים במצריים
.אוקיי, תראה
אני אדבר עם פרעה
.ואראה אם הוא מוכן לשנות את דעתו
זה לא משנה, כי אלוקים מתכוון
.להקשיח לבו עם פרעה
?מה זה אומר
זה אומר שאלוהים ישתמש בכל כוחותיו
.כדי שפרעה ייתן לנו ללכת
.ובכן, זה לא נשמע הוגן, קייל
?זאת אומרת אם פרעה לא אמר לא
?למה אלוקים מעניש אותו
.בגלל, שכך הוא אלוקים
.אתה טועה, קייל
.אלוהים הוא לא ***
?אבא, מתי יפסיק גשם הצפרדעים
.יהיה בסדר בני, מזג האוויר יתבהר
אבל החבר שלי קייל, אמר
שהסיבה למכות האלה
.היא שאתה לא נותן ליהודים לעזוב
.זה עניין פוליטי מסובך, בני
.הנושא כלכלי, חברתי הזה צריך זמן
.אנחנו לא יכולים לתת להם לעזוב האם זה כל כך שונה
?משלא נתנו למדינות הצפון לעזוב את ארה"ב
...וואו, זה הגיוני
...לא חושב שמישהו יכול להכחיש את זה
.צפרדעים מסכנות, אני מרגיש כל כך אשם בשבילם
אבל אבא, החבר שלי קייל אמר
שאם לא נעשה את מה שהעבריים רוצים
.אלוהים יהרוג את כל הבכורים במצריים
.אני לא חושב שאלוהים יעשה דבר כזה
,לא משנה מה יקרה
,אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.להאמין לאלוהי העיבריים
,אנחנו מאמינים רק באדון אחד
.שלעולם לא יהרוג ילדים חפים מפשע
.אני אוהב אותך אבא
.ואני אוהב אותך, בן
...והאהבה שלנו גדלה
...והאהבה שלנו גדלה-
.כמו נהר הנילוס האדיר -
.כמו הזרימה של נהר הנילוס -
...אף פעם לא נהיה לבד -
.אין פחד כי אלוהים קרוב -
...אלוהים אוהב ילדים -
!!!!לא
?למה, קייל
?!מה עשית
!זה מה שאלוהים אמר לנו לעשות
!לא, קייל אני לא מאמין לך
!אתה תראה
!!לא
!?מה קורה לנו
!אמא
!אל תתני לאלוהים להרוג אותי
!!לא!, לא
?מעוניין בכריך עם חמאת בוטנים וריבה
.לא!!, כל הלחם שטוח
!!לא
!בני, טעינו
!אני טעיתי
!אנחנו טעינו
.אני מצטער אלוהים, אני יהיה יהודי
.אני מבטיח-
!בבקשה אל תהרוג אותי
!!אל תהרוג אותי, לא
!לא! - לא
!!כל הלחם שטוח, לא
...לא
,יש שני דברים שאנשים חושבים עליהם
:כשהם חושבים על קניות
.כיף ובטיחות
,בבוקר יפה זה
.אנחנו שמחים לתת בחזרה לתושבי סאות' פארק
,שזו השנה השלישית בה החנות
.מספר ארבע בכיף ושש בבטיחות
.תנו לציד להתחיל
!!אני חי
!אני חי, חבר'ה
...אני לא יודע איך
!אבל אני חי
!אתם מאמינים?, זה נס
,הקשיבו כולם
.הלילה כמעט מתתי
.אבל אז קרה נס
,הצ'ופקברה פסחה עליי
,ואיכשהו על ידי כח אדוני
.התעוררתי בטוח במיטה שלי
.למדתי שיעור גדול
.זו טעות, חבר'ה
.ישו לא מת עבור חטיאנו
!ואלוהי העבריים כועס
,הגיע הזמן שנעצור את חג הפסחא מהגוחך
,נקבל את אלוהי העבריים
.ונכחיש את המשיח
!!היי, אתה תפסיק לנסות להרוס את חג הפסחא
!היי חבר'ה, תקשיבו
.סוף, סוף אני יודע איך אתה מרגיש קייל
,אתה יודע שהדת שלך נכונה
.אבל כולם צוחקים עלייך
.זה כל כך קשה להיות יהודי
,אני מניח שצריך לתת לטיפשים
.להאמין במה שהם רוצים
...כן
.אני יודע על מה אתה חושב קייל
.אבל, אני באמת מאמין ביהדות עכשיו
.אני לא משקר
.אני יודע שאתה לא משקר
.מגניב, תודה קייל
...אה וקייל
!פסח שמח
!פסח שמח, קרטמן
Yoni Gol תורגם על-ידי
Yair הגהה ותיקון על-ידי
סונכרן על ידי צוות
DownRev. Subs