.
www . Qsubs . NET
# # #
,אני יוצא לסאות' פארק
.הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
.אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
.אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
.חניה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
,אני יוצא לסאות' פארק
.לראות אם אוכל להשתחרר קצת
- עונה 20 פרק 2 -
- "לוכדשרלילות" -
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחבריי
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
- פגישת הורים -
- ?האם הילד שלי טרול -
אף אחד לא מוגן, אף אחד לא יכול
.להתחבא מהמפלצות האלה
טרולים אינטרנטיים
.הם בהחלט טורפים בחברה
כהורים, קשה לנו להאמין
,שילדינו עושים דברים כאלה ברשת
לכן התבקשתי לבוא ולדבר אתכם
על התלמיד
שמטריל בפורומים
.האינטרנטיים של בית הספר שלכם
."הטרול ידוע רק כ"לוכדשרלילות42
להנחתנו, קרוב לוודאי שהוא
,אחד מהתלמידים הבנים שכאן
מכיוון שנראה
.כי המטרה המועדפת עליו היא נשים
כאן תוכלו לראות את אמה של היידי טרנר
בתמונת פוטושופ עם איבר מין בפיה
לאחר שהגנה על זכותה של בתה
.לשבת במהלך השמעת ההמנון
מאז, אותו ילד מטריל
,ברחבי כל האינטרנט
מבקר בפורומים ומדיה חברתית
וממלא אותם בהערות נבזיות
.ורפש מלא שנאה
,אבל הטרלה גוברת בקרב בני נוער
.ועלינו להתאחד כדי לעצור זאת
אנחנו צריכים שכל הורה
.יחפש סימנים אצל הילד שלו
כדי שנוכל לגלות
את אותן מפלצות סודיות
אנחנו צריכים
שכל ההורים ישאלו את עצמם
"?הילד שלי יכול להיות טרול"
אלוהים ישמור
.מה שילדים מסוגלים היום
איזו מין שנאה צריכה להיות
?בלב של הילד הזה
.טוב, אי אפשר לדעת
יכול להיות שזה מישהו שפשוט
חושב שזה מצחיק ככה לעורר מהומה
.ולראות את כולם מתחרפנים
,את יודעת
אולי הסיבה שזה כל כך לא מצחיק
הופכת את זה איכשהו מצחיק
.בשביל ילדים
.בחיי, אני ממש לא מבין את זה
- 'באטרס סטוטץ -
- !תראי מה עשו לאמא שלך -
?גבר, מה קורה
?לא שמעת
?שמעתי מה? מה קרה-
...היידי טרנר, היא
.היא עזבה את טוויטר
.אוי לא
אתמול אחרי הלימודים
היא כתבה ציוץ אחרון שאמר
שלום לתמיד" ואז פשוט"
.התנתקה סופית
.היא עוד תחזור
לא, גבר, היא זרקה
...את הטלפון שלה לנהר. היא
.היא איננה
טוב, תלמידים, אני יודע שכולנו
.מתמודדים עם אובדן חברה טובה
אנחנו חייבים להשלים עם כך שהיידי
.לא תהיה יותר במדיה החברתית
אני יודע
?שכולנו נתגעגע אליה, 'סדר
,נתגעגע לראות מה איתה
נתגעגע לתמונות השטותיות האלו
?שפרסמה עם החברות שלה, 'סדר
אבל זה מה שיכול לקרות
כשמישהו סופג ביריונות ברשת
עד לנקודה
.בה הוא פשוט לא מסוגל יותר
אני יודע שחלק מכם
?מרגישים כעס, 'סדר
,חלק מכם מרגישים קצת אשמה
ושואלים איך דבר כזה
.יכול לקרות
אבל הדבר הכי טוב
,שאנחנו יכולים לעשות למען היידי
הוא להתאחד
?בתור חברים ובתור תלמידים, 'סדר
,בואו כולנו עכשיו ניכנס לטוויטר
סדר? ונצייץ חלק מהדברים'
?שאהבנו אצל היידי, 'סדר
.סדר, זה נחמד'
.זה נחמד
.זה טוב, שרה
.זה... זה שיר יפה
.יפה, באטרס
.היידי היתה ממש אוהבת את זה
?זה נורא מיוחד, 'סדר
בסדר, עכשיו כולנו יכולים להסכים
?שמי שעושה את זה חייב להפסיק
,ממש, תקשיבו
.זה כבר מוגזם לגמרי
.הבנות ממש עצבניות עלינו
אז הערב
מי שעושה את זה
.לא יעשה את זה שוב
,כי אם כן
.נהיה חייבים לעשות משהו בקשר לזה
?אתם שומעים
.כדאי שזה לא יקרה הלילה שוב
.אני ממש רציני
?אייק, אפשר לדבר איתך
.בוא, תתיישב
אתה יודע, היתה לנו הערב
,פגישת הורים גדולה בבית הספר
,וכנראה שיש מישהו
...טרול בפורום של בית הספר ו
שם
.לאנשים בולבולים בפה
,ומי שזה לא היה
הוא עורר הרבה תגובות, אז
עכשיו הוא שם בולבולים
...בפיות של אנשים בכל האינטרנט ו
.האמת שהוא נהיה די מפורסם
אז אמא של אנני ג'רקינס
התחילה קמפיין אינטרנטי
לעצור הטרלה באינטרנט, עם תמונה
?שלה ושל הבת שלה ויודע מה קרה
.היא חטפה בולבול בפה
בסדר, בסדר, אני יודע
.שזה סתם הומור של בנים
,אתה יודע
מותר לנו לצחוק על זה פה, אבל
.זה גם רציני
,טוב, אוהב אותך, חבר שלי
.לך לישון, מחר יש לימודים
.היי
?דיברת איתו
.כן, כן, דיברנו, היה יופי
.זה טוב
,כן, טוב
מוטב שאני אלך
.לטפל קצת בעבודה
.בסדר, בסדר, כן
.כן, אל תחכי לי-
עוד יקח לי זמן
.עם סקירות התיקים הדפוקים האלה
.בסדר. לילה, ג'ראלד
.לילה, מותק-
- בוסטון -
- גאווין לואיס -
- כזה טוב, אני בוכה מאושר -
היי, רק רציתי להזכיר לכולם"
על ארוע הגלידה להתרמה
.לנערים חסרי בית
"מחפשים מתנדבים
היי, אני רוצה להתנדב לבעוט"
"?לך במנוש, איפה נרשמים
!זו הבת שלי היום בתריאטלון"
"!קדימה, ילדה קטנה
לילדה שלך יש שפם, מה לעזאזל"
"!?דפוק בשחלות שלך, כלבה
!אכלת זין
הייתן צריכות לראות מה הוא אמר
.על אמא שלי באינסטגרם שלה
.דפים על דפים של דברים דוחים
.זאת התקפה על כולנו
.הגיע הזמן לגרום לבנים לסבול
.זה חייב להיות מיידי ורציני
אנחנו חייבות להבהיר
שילדות בסאות' פארק
!לא יקבלו יותר יחס של מושפלות
!כן
זה נמשך כבר יותר מדי זמן
.והגיע הזמן לעשות משהו
!כן
?על מה לדעתכם הן מדברות
הם מדברות על איך
?הן ייכנסו בנו, מה נראה לכם
ככה העולם עובד עכשיו. מאשימים
.אותך על הקבוצה שאתה חלק ממנה
.אפילו אם לא עשית כלום
?מה נעשה לגבי זה
הבנות רוצות לראות את קרטמן נענש
.אז אנחנו חייבים להוכיח שזה הוא
.אף פעם לא נוכיח את זה, אתה יודע
.אנחנו חייבים לעצור אותו
.הוא לא יפסיק, הוא מת על זה
.הוא רוצה שהבנות יפגעו בנו
.אז בואו נגמור את זה
?מה זאת אומרת-
קרטמן הוא הסיבה
.לכל הצרות שלנו, תמיד
.כולנו יודעים מה צריך לעשות
.זה לא שלא דיברנו על זה קודם
.פינטזנו על איך נעשה את זה
כן, אבל לא כאילו
.נעשה את זה באמת
.קלייד צודק
,סטן-
...לא יכול להיות שאתה חושב
?מה עוד אפשר לעשות, קייל-
אתה יודע יותר מכולם
.איזה מפלצת הוא
.הוא הגזים עם כולם
.זה הוא או אנחנו
אנחנו ברצינות מדברים
?על לעשות את זה
?איך בדיוק נצליח לחמוק מעונש
.נעשה את זה ביער
.אני יודע איך נגרום לו לבוא
?מה נהיה, אנשים
אחרי הלימודים
אנחנו נלך
לבקתה של הדוד שלי
.ביער
נעשה מסיבת פיג'מות ונשחק
קאונטר סטרייק" כל הלילה"
.ולא יהיה אף אחד שיפריע לנו
?אתה רציני
מסיבת אחים של קאונטר סטרייק
!כל הלילה? בנזונה שווה
בבקתה של הדוד שלך
?יש רשת אלחוטית טובה
כן, אבל אל תגיד לאף אחד
.לאן אתה הולך
אנחנו לא רוצים שמבוגרים ידעו
.כי יהיו שם טונות ג'אנק פוד
,אחים שלי
,גבר, זה אדיר
!זה יהיה הלילה הכי שווה בעולם
+
?"ת'זוכר חלליות קרב "טיי
?ת'זוכר את הג'אווים
?ת'זוכר-
?"היי, ת'זוכר את "פארק היורה
!איך אהבת את פארק היורה
?ת'זוכר את ג'ף גולדבלום-
,אני זוכר את ג'ף גולדבלום
.הוא היה נהדר
.אני מת על ג'ף גולדבלום
?ת'זוכר-
,אני לא מסוגל יותר
.אני לא עומד בזה
.היי, סקוט
.אף אחד לא מתייחס אלי
.לאף אחד לא אכפת
.אני רק רוצה לגמור את כל זה
.סקוט, בחייך, כבר דיברנו על זה
.אתה לא רוצה לעזוב את טוויטר
למה לא? כולם יהיו
.מרוצים יותר אם כן
?מי יהיה מרוצה יותר
!כולם-
?ומה עם ההורים שלך
איך לדעתך הם ירגישו
?אם תעזוב את טוויטר
לא נראה לי
.שהם אפילו ישימו לב
.בטח שהם ישימו לב
.הם יהיו עצובים
?סדר'
,יש עוד כל כך הרבה לפניך, סקוט
כל כך הרבה הודעות וציוצים
,שעוד לפניך
עוד אפילו לא התחלת לראות
.מה המדיה החברתית מציעה לך
...אתה לא יכול
.אתה לא יכול סתם לסיים את הכל
.לא עכשיו
אתה צודק, נראה לי שאני
.לא רוצה לעזוב את טוויטר
?כל הכבוד, 'סדר
אבל תחזור הנה בכל פעם
?שיש לך מחשבות רעות, 'סדר
.בסדר, תודה
,עדיף לטוויטר בלעדי
!אני עוזב
...בסדר, בסדר, סקוט
?בשביל מה-
.מוטב לגמור הכל עכשיו
.בסדר
,זה יהיה כזה שווה
,פשוט לבלות עם האחים
לשחק קאונטר סטרייק כל הלילה
.לבד ביער
?אתה מתלהב, טוקן
.כן, אני ממש מתרגש
.אני הולך לגמרי לשלוט
מי שבקבוצה שלי ייקרע, הלפטופ שלי
.כזה מהיר, אין איתו שום תקיעות
אני יכול לקפוץ מסביב
.כמו מלך העולם
.אני בטוח
,אתם נראים קצת מבואסים כזה
?הכל טוב
.הכל בסדר, קרטמן
פשוט נגיע לשם מהר יותר
.אם אולי לא נדבר הרבה
.טוב, בסדר
אנחנו הולכים דרך ארוכה
.כדי לשחק קאונטר סטרייק
אבל כנראה שזה שווה, לא יהיו
.שום מבוגרים לדפוק לנו את זה
?מתי כבר מגיעים
.אנחנו כמעט שם
במקום הזה
?יש רשת אלחוטית שווה, נכון
.יהיה ממש אדיר
!אוי אלוהים
!אוי אלוהים, אוי אלוהים
?מה קרה
מישהו כל הזמן מטריל
.את אתר הקמפיין שלנו
,הוא כל הזמן משאיר הערות איומות
.ועכשיו הוא תוקף אותי אישית
.אל תיתן לזה להשפיע עליך
אל תיתן לו... הוא לקח
!תמונה שהעליתי ודחף לי זין בפה
?מי עושה דבר כזה
מישהו שבטח עדיין גר עם אמא שלו
.ושונא את עצמו
ברור שאין לו שום דבר
.טוב יותר לעשות
פשוט תן לו
.להתפלש באומללות של עצמו
שכבתי לי על הדשא"
,ביום ראשון לפני שבוע
...שקעתי בתבוסתנות שלי"
!תרד מהכביש, אידיוט
.סליחה, טעות שלי
אתה חייב להיות אידיוט כדי לרצות
!להצביע לחתיכת זבל הזאת
!אתה צוחק עלי? הוא אידיוט
!אתה מצביע לטרוריסטים-
.הכל בסדר
,אם תגנבו לי את השמש"
...מוודא שלא שקעתי עמוק מדי"
?ת'זוכר את הקנטינה
.אני זוכר-
?ת'זוכר את משמידי הכוכבים
.כן, אהבתי את משמידי הכוכבים-
?ת'זוכר
.יש לי קופון גם לזה
$וזה שישה ב-4
.עם הקופון הזה
.סליחה
.לא, בבקשה, שום בעיה
,אם תגנבו לי את השמש"
,השמש שלי"
...השמש שלי
.אני אעשה את זה
,אני אעזוב את טוויטר
.הפעם אני מתכוון לזה
סקוט, זה כבר די... זה כבר די
? אחרי שעות העבודה, 'סדר
.כולם צוחקים עלי
הם כבר לא יצחקו
.כשאני אעשה את זה
.אני עוד אראה להם
.בסדר, סקוט, בוא תיכנס
?זה המקום, גבר
,מגניב
.כזה מבודד
תראו, יש כאן את חפירה
.ולידה בור באדמה
?גבר, כאן אנחנו נשחק
.אני מזמין את הצד הזה
?מה שם הרשת
?יש סיסמה
.אני לא מוצא אותה
אני לא רואה
.שהיא עולה לי בלפטופ
אני לא יודע, נראה לי שאולי
.הרשת האלחוטית לא עובדת
איפה הראוטר? צריך לנתק
.ולחבר אותו מחדש
,חבר'ה
.אין רשת אלחוטית
.הבנות יעשו לנו משהו חמור
אנחנו חייבים לקחת
.את העניינים לידיים
...על מה אתם
?על מה אתם מדברים
.הבאת את זה על עצמך, קרטמן-
.אנחנו מצטערים
.אוי אלוהים
אוי אלוהים, אתם תהרסו לי את כל
.הדברים כדי שלא אוכל להתחבר לרשת
פשוט שים את הדברים שלך
.על השולחן ותתרחק אחורה
,בבקשה, בבקשה מכם
.אל תשברו לי את הדברים
יש שם דברים בשווי שני חגי מולד
.ויום הולדת
,אתם לא יכולים לעשות את זה
!בבקשה
.בואו נגמור עם זה כבר
,לא, אל תקחו אותם ממני
!אל תשברו לי את הדברים
!אני לא לוכדשרלילות, אני לא
חבר'ה, חבר'ה, לא חייבים לעשות
.ככה, אתם לא חייבים לעשות את זה
אנחנו עדיין יכולים לשחק
.קאונטר סטרייק ולשכוח מכל זה
אלוהים, אין רשת אלחוטית, אפשר
.לפתוח מהטלפון שלי נקודה חמה
,אפשר עדיין לשחק קאונטר סטרייק
!זה יהיה שווה, בחייכם, בבקשה
!בבקשה, אסור לכם
.אני לא יכול להקשיב לזה-
,בבקשה, קלייד, קלייד
,אתה חבר שלי
בבקשה, אתה יודע כמה אני חייב
.את הדברים שלי
.בואו נגמור עם זה כבר
לא, בבקשה, אם לא אוכל להתחבר
.לא יהיו לי חיים
!אלוהים, לא, לא, לא, לא
,אוי אלוהים, אוי אלוהים
!אוי אלוהים, אוי אלוהים
?מה עשינו
.מה שהיינו חייבים לעשות
+
- סקוט מלקינסון -
.לעזאזל, אתה צוחק עלי
.זה היועץ מאקי
?מה קורה, סקוט
,אני נשבע באלוהים
.אני אעשה את זה הפעם
.בסדר, סקוט, פשוט תנסה להרגע
.אתה לא רוצה לעזוב את טוויטר
למה זה משנה? אנשים יהיו
.מרוצים יותר אם כבר אעשה את זה
זה לא נכון, אף אחד
.לא יהיה מרוצה יותר
.הילד המזדיין הזה, באלוהים
כולם חושבים
.שאתה ילד נהדר, סקוט
.דיברתי עם אבא שלי
הוא אמר שאין לי ביצים
.לעשות את זה
,טוב, אם אני אעזוב את טוויטר
.הוא יצטער על זה
,בסדר, מה דעתך על זה
פשוט
תבטיח לי שלא תעזוב את טוויטר
...הלילה, ונוכל
?נוכל לדבר כל היום מחר, בסדר
?סדר'
.אני לא יודע אם אעבור את הלילה
.בן של זונה
,פשוט נראה לי שאני על קצה צוק
?אתה מבין
,ורודפת אותי שנאה
.והדרך היחידה היא לקפוץ
.סדר'
.כן, תמשיך עם זה
אני כל הזמן חושב
על מה הילדים בבית הספר יעשו
כשהם יגלו שאני עזבתי
.את המדיה החברתית
כאילו הם סוף סוף יראו
.את כל הנזק שהם גרמו
.לעזאזל, פשוט תעשה את זה כבר
- יש לך התראה מגוגל -
עוד טרול אינטרנטי
,מעורר מהומה בפורומים
הפעם במתקפה על אתר דני
.לנשים עם סרטן שד
.הגעתי לחדשות
הטרול, אשר מכנה עצמו-
..."לוכדשרלילות42"
!יש-
.השבית זמנית את פעילות האתר
,המדליסטית האולימפית הדנית
,פרייז'ה אולנגארד
,אשר פתחה את האתר
.דיברה על האירוע
,אני לא בהלם
.אני לא עצובה
אני לא נותנת לאדם האומלל הזה
.את הסיפוק להיות משהו
.הטרול הקטן הזה יכול להנות
.אני אהיה האדם הבוגר
אני אראה
שבני דנמרק
.לא ניתנים בקלות לשבירה
.המשחק התחיל, זונה
.המשחק התחיל
?מה קורה
?לא שמעת-
?שמעתי מה
...הטרול, לוכדשרלילות, קייל-
.הוא היה באינטרנט אתמול בלילה
.לא, זה בלתי אפשרי
.זה לא היה הוא, קייל-
.סתם הוצאנו את קרטמן בלי סיבה
.אי אפשר להפוך את מה שעשינו
.אוי אלוהים
.הגיע הזמן
אמרנו שאם לא תיפסק ההטרלה
.יהיו השלכות חמורות
.תפיצו בין כל הבנות בבית הספר
.מחר זה קורה
אוי אלוהים, אני לא יודעת
.אם אהיה מסוגלת לזה
,כולנו חייבות להיות בעניין
.וונדי
כל ילדה בבית הספר
.או שלא תהיה לזה משמעות
.אל תשכחי מה אמרת, וונדי
יותר מדי זמן הילדות כאן
.היו פחות חשובות
.דברים צריכים להשתנות
.עכשיו הם יהיו חייבים להקשיב
- .אני נפרדת ממך לתמיד -
- .אנני -
- אני נפרדת -
- .אני נפרדת -
. להתראות. אל תתקשר. ניקול -
- .שלום ולהתראות, סטן -
- לא יכולה לתקן אותך. וונדי -
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
www . Qsubs . NET
# # #