Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
www . Qsubs . NET
,אני יוצא לסאות' פארק
,הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
,אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
,אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
,חניה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
אני יוצא לסאות' פארק
,לראות אם אוכל להשתחרר קצת
- עונה 21 פרק 6 -
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחבריי
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
..."אני רוצה ממתק"
?באיזו שעה כל היתר מגיעים לשם
,כולם פשוט אמרו שעם השקיעה
.זה אמור להיות בקרוב
,אני רוצה ממתק
...אני רוצה ממתק
.נראה טוב, ריאן
,כן, יש לי השנה מגבעת אמיתית
.תקלטו
היי, שרון, ראית אולי
?"קופסה של "ג'ק דניאלס
.אוי לא, אתה לא עושה את זה שוב
?מה זאת אומרת
.בטח שכן
סטן רצה שניקח אותו
.לשדה הדלעת
שרון, את יודעת שהשבוע
שלפני ליל כל הקדושים
הוא תמיד מסיבת שבוע המכשפות
.עם החברים
.כן, ואתם תמיד נשפכים
.אנחנו שותים קצת
בחייך, כל הנשים של האחרים
.לא עושות עם זה בעיות
?מה קורה, מכשפות
בסדר, רנדי הביא
.את הג'ק-דניאלס
.כן
?מי הביא את יתר הדברים-
.קווין אומר שהוא מביא אותם
.קדימה, קדימה
?חמודה, אנחנו יכולים לזוז בבקשה
.חכה, מתוק
.רק עוד שני דברים
חמודה, שדה הדלעת נפתח
,אולי לפני שעה
וזוכרת איך אמרתי
?שאני רוצה להגיע לשם מוקדם
.מה דעתך? -יופי, מושלם
.בואי נלך לשדה הדלעת
.כן, כמעט מוכנה
?מה? מה
?טוב, העכביש או העטלף
?העכביש מעולה. -באמת
.כי נראה לי שאני אוהבת את העטלף
?למה היא עושה את זה כל הזמן
?מה, מתוק-
.אמרתי שהגיע הזמן
.בחיי, תראי מה השעה
.טוב, הכל מוכן
.טוב, קדימה, הולכים לשדה הדלעת
.בסדר
.אוי, שכחתי ליפגלוס נצנצים
!את לא צריכה ליפגלוס נצנצים
?אריק, אתה כועס
?אתה צריך לדבר על משהו
.לא, לא, אנחנו לא צריכים לדבר
.אני סופר-מאושר
.בסדר
.חכה, אני צריכה פיפי
.יופי, את צריכה לעשות שוב פיפי
.מעולה
כמעט חשבתי
.שאתם מתכוונים להבריז לנו
כן, בטח, שנחמיץ את הלילה הראשון
.של המסיבה
.מה קורה? סטיבן, צ'יפ
.רק מתכונן לקרחנות, מכשפות
.טוב, הבאתי את הג'ק
.ואני הבאתי את הקראק
,כן, ג'ק וקראק, שבוע המכשפות
.בואו נלך על זה
!כולם לראש הגבעה
,כולם מבלים הלילה
ג'ק וקראק
,שבוע מכשפות הלילה
...כולם
,תודה שאת לוקחת את הילדים
.גברת קרטמן
.היידי חיכתה לזה
כן, אריק הקטן שלי
.ממש אוהב את שדה הדלעת
זה אחד מהאירועים
.האהובים עליו בשנה
.טוב, קדימה, בואי נלך
?טוב, אתם מוכנים
,כן, הכל מוכן ללכת לשדה הדלעת
.פתוח שם כבר שעה
.כמה שאת נראית חמודה, היידי
.מעולה, זהו זה, עכשיו יוצאים
,רק רגע, אריק
.אני רוצה צילום
...לא, שדה הדלעת
?אבא, תצלם-
תראי, לוקחים את כל הדלעות
...הכי טובות ואז
!"תגידו "צ'יז
.בסדר, בואי. הנה, יוצאים מהדלת
.קדימה, אמא
.להתראות, אבא, אוהבת אתכם
טוב, אנחנו יוצאים
.לשדה הדלעת
,זין, חכה רגע
.שכחתי את הצמיד
.בן של זונה
.אריק, תדבר יפה
,הטל כישוף על הבוסים שלנו
,הטל כישוף על הנשים שלנו
,"קללה על "הפטריוטס
.בואו נזיין להם את החיים
."ושיזדיינו גם ה"ריידרס
!כן
,אין מצב
.תקלטו את סטיבן
!שבוע מכשפות שמח
,היי, היי
?רוצים לראות קצת כישוף אמיתי
,אני רציני
השגתי את ספר הכישופים הזה
,לפני חודש
.הבאתי אותו מסיילם, מסצ'וסטס
.אומרים שהוא אמתי
?אמתי איך
.כאילו מהשטן בעצמו
?רוצים לנסות אותו
.כן. -כן. -כן
.היי, חכה רגע, מתוק
?היי, איפה היית, אריק
.כמה כיף שזה היה
.תודה שבאתם, ילדים
?אתם רק מגיעים
.כן, רק עכשיו הגענו
.בסדר, נראה לי שתיכנסו
,פינת הליטוף סגורה
.ולדעתי הפסיקו את מכונת הצ'ורוס
...פינת הליטוף סגו
?פינת הליטוף סגורה
כן, אתם עדיין יכולים אולי
.לקפוץ במתנפחים
.בוא, מתוק
.ארקנה, פדום, אות'נוד בוראול
.זה די מגניב
,אות'נוד בוראול
.אות'נוד אלוונדראול
.ויקוס סטפאלו
!זה שורף
בסדר, צ'יפ, אולי מוטב
.שתרגיע קצת עם הקראק, אחי
- שיחות הורים -
!אני אהרוג את כולכם
!אהרוג את כולכם
- איסוף תרומות קהילתי -
כולכם תמותו
!עד ליל כל הקדושים
!החוצה! כולם החוצה
?מה זאת אומרת
.רק הגעתי הנה
!יש מכשפה
!קדימה, אריק
!לא-
,החמצתי
!הפסדתי את הכל
.היי, לא ראיתי אותך שם
שמעת משהו
?על מה שקרה אתמול בלילה
?לא, מה קרה
,חבר שלך, צ'יפ דאנקן
,כנראה טס על מטאטא
.פיצץ דברים וחטף כמה ילדים
?את רצינית
?לא שמעת על זה כלום
הוא עף משם ונשבע שכולנו
.נמות לפני ליל כל הקדושים
אלוהים, ידעתי שהבחור הזה
.סתום מזדיין
?רנדי, מה עשיתם במסיבה הזאת
.שום דבר
,סתם בילינו, דיברנו וכזה
.ופתאום צ'יפ נהיה כולו מוזר
!אנשים נפגעו
.כן, אני מסכים, זה נוראי
?אנחנו לא כמו צ'יפ, בסדר
.הוא מכשפה רעה
?מישהו מכם באמת ראה את המכשפה
.כן, זה היה נורא מפחיד
היה לה מטאטא
.וצחוק מפחיד והכל
?אז מה נעשה
ההורים בחיים לא יתנו לנו ללכת
.ל"ממתק או ברדק" כשמכשפה טסה פה
.אומרים שהיא פיצצה את שדה הדלעת
?מישהו מכם ראה את זה
לא, הפסדתי הכל, אני תמיד מנסה
.להגיע לשדה הדלעת ממש מוקדם
,כן, גם אני בא לשם מוקדם
.ככה משיגים דלעת הכי טובה
בכל מקרה, נראה לי
.שהמכשפה הרסה לגמרי את המקום
,חייבים לקחת את העניינים לידיים
.אף אחד מאיתנו לא מוגן
?כן, אבל מה אנחנו נעשה
לא, אנחנו פשוט צריכים לקוות
.שהמשטרה תטפל בזה
,כן, בטח
.כמו שהם מטפלים בכל דבר
.סטן צודק
.זה אולי יפול עלינו
כן, אנחנו חייבים להציל
.את ליל כל הקדושים
?לא חושב ככה, אריק
?מה-
אנחנו חייבים לעשות משהו
.כדי להיפטר ממנה
.כן, אתם ממש צודקים
.זאת הדרך היחידה להשתחרר
,בסדר, להתראות, שרון
.ערב נעים
?לאיפה נראה לך שאתה הולך
מה זאת אומרת? זה היום השני
.של שבוע המכשפות עם החבר'ה
אין מצב שאתה שוקל
.לעשות את זה שוב
?למה לא
,רנדי-
מכשפה אמתית טסה בשמיים
,וחוטפת ילדים
לדעתי זה לא הזמן הכי טוב בשבילך
.ללבוש תחפושת מכשפה ולחגוג
רק בגלל מכשפה רעה אחת
אנחנו אמורים להפסיק מסורת
?שנמשכת כבר עשרים-וכמה שנים
!אלוהים
.היי, רנדי
?מה קורה
אתה יודע, סתם חוטפים בראש
.בגלל עניין המכשפות
?בדיוק, נכון
זה כאילו
ישנה מכשפה איומה אחת
,שרוצה להרוג את כולם
.אז עכשיו הם רודפים את כולנו
.זה כאילו עניין... מכשפות
.זה כמו רדיפת מכשפות כזה
...מכשפות
!זה לתפוס ולירות בהן
.כן, זה מה שזה
?היי, מה לעזאזל הדבר הזה
.הפארק סגור עד הודעה חדשה
.איזה שטויות
.אוי אלוהים
.אסור להם לעשות דבר כזה
כל העיר באמת בעניין
.של רדיפת מכשפות
+
.תקלטו את זה
כתוב שכדי להשמיד מכשפה
,צריכים דוקרנים מכופפים
,תשעה בסך הכל
.'מקופלים בצורת האות ר
?מה זה דוקרנים מכופפים
.תשמעו, לדעתי פתרתי הכל
?באמת
.ידעתי שתהיה לאריק תכנית
טוב, קודם כל אנחנו צריכים
.מקום מפחיד לפתות אותה אליו
?מה המקום הכי מפחיד בעיר
.רוס - מתלבשים בפחות". נכון"
סטן וקייל יחכו בתוך
,רוס - מתלבשים בפחות
.ואני אביא לשם את היידי
מבפנים, קני ובאטרס
...יציתו שרשרת פיצוצים ש
,רגע, רגע, רגע, רגע
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.ככה אנחנו ניפטר מהיידי
אף אחד לא מדבר
.על להיפטר מהיידי
.אמרתם שתעזרו לי להיפטר ממנה
!מהמכשפה
?למי אכפת ממכשפה-
.החיים שלי זה גיהנום
.אז תיפרד ממנה
,ברור שאתה לא סובל אותה
.תשחרר את המסכנה
.ניסיתי, זה בלתי אפשרי
,היידי ילדה חמודה
?איך אתה יכול להיות כזה רע כלפיה
אתה לא מבין, אין לה שום מיומנות
.בניהול לוחות זמנים
אתה לא יודע כי אף פעם
.לא היתה לך חברה, קייל
.בסדר, פשוט תתנו לי לסבול
בפעם הבאה שתרצו שאהרוג
.מישהו בשבילכם, תשכחו מזה
,תלמידים והורים
אני יודעת שכולכם מודאגים
בגלל המכשפה
,שפושטת על העיירה שלנו
ואני רוצה להגיד לכולכם
.איך לנסות להגן על עצמכם
,אבל קודם כל
כמה אדונים ביקשו לדבר
על מה שנתפס בעיניהם
."כ"עניין רדיפת מכשפות
...רגע, אני אמור להיות בצד
,כן-
.לך אתה לשם, סטיוארט
.נכון, נכון, נכון, נכון-
,כולנו באותו צד
,אתה ואני
,בואו נתאחד יחד
,נעשה מאמצים
,כשקורים דברים רעים
,וחייבים להתעמת עם אנשים
צריך רק לוודא שזה לא יהפוך
,לעניין של רדיפת מכשפות
היי, חברים, יש מכשפות טובות
,ויש מכשפות רעות
ואנחנו עומדים לצדכם
ואומרים שאת אותה מכשפה מסויימת
.חייבים להביס
אבל זה לא אומר
שאנחנו צריכים לסגור פארקים
...ולעצור כל פעילות מכשפות כי
בואו לא נהפוך את זה
...לעניין רדיפת מכשפות
,אבא, לך מפה
אנחנו מנסים להתמודד
,עם מכשפה אמיתית
.אף אחד לא רודף אותך
,בטח שכן, ילדים
.ואחר כך הם ירדפו אתכם
.כי כולכם בני-מכשפות קטנים
נכון, אתם לא צריכים לדאוג
.שאנחנו נתחיל לחטוף ילדים
.רק המכשפה האחרת עושה את זה
.היי, מותק
.היי, אריק-
תקשיבי, יש מסיבת תחפושות
,גדולה ושווה הערב
.וחשבתי שאולי את ואני נלך
?מה את אומרת
?מסיבת תחפושות
?עם כל מה שקורה
,כן, פשוט חשבתי, את יודעת
אנחנו צריכים קצת לשחרר קיטור
ולעשות קצת כיף
?של ליל כל הקדושים, מבינה
.כבר אירגנתי לנו תחפושות
.טוב... נראה לי
,מגניב
.אני אבוא לאסוף אותך בחמש
טוב, אולי תגיע בארבע וחצי
.אם אתה מביא תחפושות
אולי יקח לי
.קצת יותר זמן להתארגן
.אני בונה על זה
?רנדי, אפשר לדבר איתך
.בטח, סטיבן
.חשבתי על זה הרבה, רנדי
.על העבר, על מה שעשינו
לדעתי הגיע הזמן להתוודות
ולספר לכולם על הקראק
.ועל הכישופים נגד הנשים שלנו
,בסדר, תראה
.אתה נלחץ, זה מובן
אני חייב להתוודות
.על הדברים הרעים שעשיתי, רנדי
אני מרגיש כאילו הכל מתמוטט
ואני רוצה שלינדה תשמע על זה
.קודם כל ממני
,בסדר, עישנו קצת קראק
הטלנו כישופים בלתי מזיקים
.על הנשים שלנו
,סתם השתעשענו
.זאת היתה הנאה בלתי מזיקה
באמת? או שעצמנו עיניים
?לגבי מה שצ'יפ דאנקן הפך אליו
סטיבן, אתה לא יכול
,להפנות גב לבני מינך
זה מה שעושים בענייני רדיפת
.המכשפות, טוב? הם מטרפים את כולם
.אני מצטער, רנדי
אני חייב לנקות
.את המצפון שלי
.בסדר, סטיבן
לפחות תן לנו עד מחר בבוקר לדבר
?עם הנשים שלנו להכין אותן. בסדר
?אתה יכול לתת לנו רק עד הבוקר
.כן, בטח
.אני מצטער
.הכל בסדר, הכל בסדר
,היי, זה רנדי
יש לנו עד מחר בבוקר
.להקריב את סטיבן לשטן
,אני אסביר אחר כך
.פשוט תאסוף את כולם
.ואולי תביא קצת קראק
לא נראה לך שכדי שנישאר
?על הדרכים המרכזיות, אריק
זה נראה כמו מקום גרוע
.להיות בו כרגע
,אל תדאגי, היידי
.זאת הדרך הכי מהירה למסיבה
אני בטוח שהמכשפה
.אפילו לא תשים לב אלינו
,אריק, בחייך, זה רעיון גרוע
.בוא נחזור
טוב, היידי, אם היינו מספיקים בזמן
,לא היינו חייבים לקחת קיצור דרך
.אבל לא רציתי להפריע לך להתארגן
?אז זה העניין
אתה עדיין כועס
?על שדה הדלעת, נכון
למה שאכעס? רצית לוודא שאת נראית
כמו שצריך, ואז היית צריכה לאכול
.וללכת לשירותים ארבעים פעם
אני לא יכול להאשים אותך
.בזה שהחמצנו את שדה הדלעת
.לא הלכתי לשירותים ארבעים פעם
?מה זה היה
?אריק, שמעת את זה
!אריק
?אוי אלוהים, אריק, אתה בסדר
?נו, נו, מה יש לנו כאן
...שווה, בואי... בואי
?גבר, אבא שלך בבית
.לא, אני לא יודע איפה הוא-
גם אנחנו לא מוצאים
,את האבות שלנו. -כן
ומתברר שהאבות שלנו והמכשפה הרעה
.מאותה קבוצת מכשפות
שאלנו את האמהות שלנו
.והן אומרות שזה נמשך כבר שנים
אנחנו חייבים למצוא אותם
.לפני שיקרה משהו עוד יותר מטופש
?איך נעשה את זה
,יש עוד מישהו-
עוד אחד שהיה במועדון המכשפות
.אבל כבר כמה זמן לא בסביבה
?מי
אדוני הנשיא, יש לך שיחה דחופה
.'מבאטרס סטוטץ
?באטרס
?מה הוא רוצה
.הנשיא מדבר
,הלו, אדוני הנשיא
?מה שלומך
.תלקק לו, באטרס
...אז איך
?איך הולך עם ניהול המדינה
הכל בסדר, אתה יודע, פשוט מנסה
.להחזיר את המדינה לגדולתה
נפטרת מכל המהגרים
?כמו שאמרת
,נפטרתי מאיזה שישה בינתיים
.זה קצת יותר קשה ממה שחשבתי
מגניב, ובנית את החומה הגדולה הזו
?שתכננת לבנות
,אל תהיה שמוק, באטרס
אתה סתם מתקשר לחרבן לי
?את ליל כל הקדושים
...לא, אדוני, אני
טוב, זה העניין; נכון שהשתתפת
?בשבועות ג' ו-ק' עם האבות שלנו
.כן, זה היה הזמן האהוב עלי בשנה
עכשיו אני נאלץ
.לחגוג אותם לבד
,טוב, העניין הוא, אדוני הנשיא
שאחד מהם הטיל כישוף
וחטף כמה ילדים
.והוא מתכוון לאכול אותם
.תן לי לנחש: צ'יפ דאנקן
.הבן אדם הזה תמיד היה דפוק
,אדוני הנשיא, בבקשה
,אתה חייב לעזור
האבות שלנו לא יכולים לעשות כלום
כי הם מפחדים שהאנשים ירדפו
.את כל המכשפות
?ירדפו את כל המכשפות
...אלוהים
+
- תחנת משטרה -
- מחוז פארק -
אז היית שם כשהמכשפה באה
?ולקחה את החברה שלך
.כן, זה כאילו צץ משום מקום
ניסיתי להציל את היידי
.אבל כבר היה מאוחר מדי
?מה החברה שלך לבשה
,היא היתה לבושה די כמוני
.אבל עם שמלת סרפן מגרמניה
ולרגע לא עצרת לחשוב אם מה
?שאתם עושים עלול למשוך את המכשפה
?סליחה
אתה באמת מנסה
?להאשים פה את הקורבן
אני רק אומר שאם יש בסביבה
,מכשפה גדולה ושמנה
אולי לא כדאי להסתובב ביער
.מחופשים לעמי ותמי
.לא בסדר, ריק, לא בסדר
!אני אדאג שיקחו לך את התג
.סליחה, חברים, סליחה
,חוקר, חוקר
,הגיעה עכשיו קריאה
איתרו את המכשפה
."ב"רוס - להתלבש בפחות
."כולם מייד ל"רוס - להתלבש בפחות
- רוס - להתלבש בפחות -
,חבר'ה
.אני כאן
?חבר'ה
?מה העניין
.שלום, סטיבן
.היי
?בשביל מה אנחנו נפגשים כאן
.מאוחר מדי, סטיבן
.התקשרנו למשטרה
.אנחנו יודעים שלקחת את הילדים
?מה
...מה
?מה אתם עושים
!תראו, הנה הוא
!סטיבן הוא מכשפה רעה
!לא
.אנחנו עושים לך סוף, סטיבן
.כי זה מה שעושות מכשפות טובות
.אוי אלוהים, אני מבין מה זה
עניין מרדף המכשפות הזה הביא אתכם
.לעניין של מרדף מכשפות עכשיו
!אני חף מפשע, בבקשה
.'זה נגמר, סטוטץ
?מה עשית עם הילדים
?לא, אתם לא מבינים
הם עושים עכשיו
.עניין רדיפת מכשפות משלהם
!זה טירוף
?היי, מה קורה, אחים שלי
?"מה קורה, אחים שלי"
צ'יפ, אתה רואה
?את כל התוהו ובוהו שגרמת
.כן, אז מה? אני מכשפה
אתה מבין שכולם מקשרים
?אותנו אליך, נכון
,ברור שככה
.כולכם מכשפות, גבר
!לא כמוך
?מה עשית עם הילדים
?הם כולם כאן, רואים
!אבא! -אמא! -אבא
אני אשתמש בנשמות שלהם
.לחזק את כוחותיי
!תראו, הנה עוד מכשפה נוחתת
,באטרס, קדימה
.אנחנו חייבים ללכת
?בסדר, לאן
נראה שהמכשפות שלנו
,עמדו להקריב את המכשפה שלך
אבל אז הגיעה המכשפה הרעה
.ועכשיו באה המכשפה שקראנו לה
.מכשפות בכל מקום
!שוד ושבר-
,תראה, צ'יפ
אילו ידענו שתפגע באנשים
.בכלל לא היינו מבלים איתך
.בחייך, רנדי
.לא, ברצינות
כאילו אם היה לכם את הכוח שיש לי
.לא הייתם משתמשים בו
.ממש לא
.תסלחו לי
?צ'יפ, מה לעזאזל אתה עושה
.היי, גבר
,אתה הורס לכולם את המסיבה, צ'יפ
.באתי להוציא אותך
.לעולם לא תעצור אותי
.אני צובר כוח מרגע לרגע
?רוצה לראות כוח אמיתי
.בסדר, רשאי לירות
!אני חופשי
!אמא, אבא
?אלו כולם
.יש עוד ילדה קטנה
.צאי החוצה, ילדה קטנה
.בסדר, רק שניה
,בואי, ילדה קטנה
.כולם מחכים לך
.בסדר, כמעט מוכנה
.רק רגע
.זה יקח קצת זמן
.טוב, עשינו את זה
.כולם עכשיו יתלהבו מאיתנו
היי, ועוד נשארו כמה לילות
.של שבוע מכשפות ג'ק וקראק
,כולם בואו אחרי
,יש לי טונות של ג'ק
!טונות של קראק ומטוס
!חזרנו למסיבה
!עשינו את זה-
אל תחכי לי, שרון, אני יוצא
.לחגוג עם אל פרזידנטה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
הכל מוכן
?"ל"ממתק או ברדק
,כן, לא
.אני מוכן כבר כמה שעות
מגניב, אני רק חייבת
.למרוח קצת ליפ גלוס
?הגרביונים האלה מתאימים לבגדים
.חשבתי אולי עדיף את האדומים
קר בחוץ? לדעתך כדאי לי
?ללבוש קפוצ'ון מעל זה
לא, זה מסתיר לי מדי
?את התחפושת, אתה לא חושב
.בסדר, הכל מוכן
.רגע, חכה שניה
לא יודעת אם כדאי לי או לא
?ללבוש חותלות. יהיה קר
WwW . Qsubs . NeT