תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות TheInitiative
,אני יוצא לסאות' פארק
.הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
.אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
.אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
.חנייה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
,אני יוצא לסאות' פארק
.לראות אם אוכל להשתחרר קצת
- עונה 16, פרק 2 -
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחבריי
# צפייה מהנה!‏ #
,טוב, אבא
.ממש נהננו לפגוש אותך
,היינו נשארים לארוחת ערב
.אבל האוכל כאן עושה לשרון שלשול
!מה? רנדי
אני רק מנסה לעזוב בלי
.להיות גס-רוח
...חכו רק רגע אחד
,יש לי מתנה לנכד שלי
.בוא הנה, בילי
.גדלת, בילי
הגיע הזמן שיהיה
לך משהו יקר וצעקני
.שירשים את כל הבנות
.קדימה, תפתח אותה, סטן
,תראה את זה
!עניבת בולה
?נכון שזה יפהפה, סטן
,זה 14 קרט זהב
!עם טורקיז ויהלומים אמיתיים
?סבא, כמה הוצאת על זה
.$‏6,000
?$6,000
.$זה שווה 50,000
ככה רשת הקניות
!יהלומים ואבני חן" אמרה"
אבא, אתה לא צריך
לבזבז את הפנסיה שלך
.על דברים חסרי ערך
אתה אמור לשמור אותו
.ליום שתמות, זה הכסף שלנו
.זה יפהפה, אבא, תודה
,מחר יום הצילומים בבית הספר
.סטן יכול לענוד אותה בתמונות
!זה נהדר
.זה יגרום לי להרגיש ממש טוב
?מי זה סטן
.עניבת בולה יפה, סטן
.תודה
,עניבות בולה ממש באופנה עכשיו
.מגניב שיש לך אחת
,זאת מתנה מסבא שלי
.היא עלתה המון
.לא, אחי, זה מגניב
!$זה שווה 6,000
?$זה שווה 6,000
.כן,אחי-
זה חיקוי של עניבת הבולה
.שענד המלך הנרי החמישי
.אחי, אתה נראה כמו הומו מזדיין
.אני יודע
הלוואי שכשסבא שלי רוצה לתת
.לי משהו הוא ייתן לי רק כסף
,אתה יכול לקחת את זה למשכון
כל רחוב שני רואים מישהו עם
,"שלט "מזומן עבור זהב ותכשיטים
.בטח הרבה אנשים עושים את זה
- מזומנים עבור זהב -
?לא גנבת את זה, נכון
לא, סבא שלי נתן לי
.אותה במתנה
,זה שווה הרבה
.אז לא רציתי לקבל את זה
.אז אני רק רוצה את הכסף
,יש כאן 14 קרט זהב
...יהלום וטורקיז
.$אתן לך 15
.זה עלה לסבא שלי $6,000
!אלו יהלומים אמיתיים
אני לא יכול להרוויח הרבה
,על היהלומים
אני צריך לשלוח לצורף
.ולהתיך את הכל בשביל הזהב
אפשר לעשות מזה
...רווח של 10 דולר
!?‏15 דולר
,הבחור הזה עובד עלינו
.בואו נלך למקום אחר
.אני לא מוכן שינצלו אותי
אתה יכול למצוץ את הביצים
.המשותפות שלנו, אדוני
אל תדאגו, בטח יש כאן עוד
.מקום של "מזומנים עבור זהב". -כן
.הנה אחד
?אלו יהלומים אמיתיים, נכון
.כן, את יכולה לבדוק
.טוב, $8
זאת אותה עניבת בולה
!שענד המלך הנרי החמישי
.$9
- טאקו בל -
,"ברוכים הבאים ל"טאקו בל
הייתם רוצים לנסות
?"דוריטוס לוקוס טאקוס"
כמה תיתן לי עבור עניבת הבולה
?מזהב, טורקיז ויהלומים
...‏14 קרט זהב
,‏$14 לגרם בשוק
...יש כאן בערך
.ארבעה גרם
זה לא ממש שווה
.את הזמן שלי
אולי אני יכול לתת לכם
.בוריטו שש-שכבתי
!?בוריטו שש-שכבתי
אתם אפילו לא מוכרים
!בוריטו שש-שכבתי
,טוב, שבע-שכבתי
!אבל זאת ההצעה האחרונה
$אחי, סבא שלי שילם 6,000
.על משהו שבקושי שווה אגורה
?איך דבר כזה קורה
...טוב, חברים
.סיימנו מחצית מהשידור של היום
אם אתם רוצים את העסקאות
.האלה, התקשרו עכשיו
...הפריט הבא הוא
.פריט מספר 4578111
תראו את העגילים
,המהממים האלה
אלו עגילי ספיר
.מלאכותי אמיתיות
,‏14 קרט זהב
.‏86 קרט ספיר מלאכותי
,מלאכותי בלי א' זה מלכותי
?יש יותר יוקרתי מזה
בדרך כלל מחיר
,העגילים האלה 6 מיליון דולר
...היום נמכור אותם עבור
.$‏320
,זה ממש מחטף
.הטלפונים מתחיל להידלק
.נראה לי שיש לנו מכירה
?יש לנו מכירה
.כן, בואו נעלה אותה לשידור
?שלום, עם מי אני מדבר
.קוראים לי ויויאן
,ויויאן קיבלת לך אחלה עיסקה
?מה שם המשפחה שלך, מתוקה
.אני לא זוכרת
לא זוכרת... את זוכרת
?לפחות את מספר כרטיס האשראי
...3715
חכי רגע, נעביר אותך
.לנציג שירשום את המספר
,תודה שקנית אצלנו
ומזל טוב על עגילי ה-14 קרט
.ספיר המלאכותי
במחיר הזה, ממש
.גנבת אותם מאיתנו
!אחי, זה נורא
,אמרתי לכם
.אני צופה בזה כבר כל היום
איך הם מצליחים
?להתחמק עם זה
זהו עידן חדש של מדע
.שרק החכמים מסוגלים להבין
?על מה אתה מדבר
,במשך שנים
אלכימאים ניסו למצוא נוסחה
.ליצור זהב
,מי שהיה מצליח
,מן הסתם היה מתעשר, ועכשיו
המשוואה הכימית
.מונחת לפנינו
?זאת המשוואה הכימית לזהב
.נכון מאוד
אנשים עם שלטים
"מזומנים עבור זהב"
,מביאים לך תכשיטים לא רצויים
,בתוספת רשת קניות בטלוויזיה
...לחלק לזקנים משוגעים
.שווה לזהב
.קני, תגיד לקרטמן לסתום
,סתום את הפה המזדיין שלך
!יא חמור מזדיין
?אני חמור כי עשיתי מתמטיקה
,אלוהים אדירים
?אתם קולטים את זה
מישהו הולך לקבל טבעת
,טופז ונחושת בשווי $20,000
!$במחיר זעום של 4,000
.הקונה שלנו על הקו
?אתה קונה את זה כמתנה, אדוני
לא, אני קונה את זה כמתנה
.לנכד שלי, בילי
?סבא
?מה אתם אומרים על זה, חבר'ה
.ברקת ברזילאית
.הברקת הכי איכותית בעולם
אנחנו נשחרר את זאת
,במחיר של $1,495
."תשלום באי-זי"
אנו קוראים לזה כך
.כדי לחסוך זמן
."אי-זי" זה קיצור של "בקלות"
."‏$1,495 "תשלום באי-זי
?מה
עדכנו אותי שאנחנו
משמיטים
"את ה"זי
."מ"תשלום באי-זי
,"עכשיו זה פשוט "תשלום באי
,בהשמטה הזאת
במקום לקחת את הזמן
,"ולומר "תשלום באי-זי
אנחנו חוסכים
.לכם שנייה של זמן
,והשניות האלה מצטברות
.תנסו בעצמכם
.תגידו "תשלום באי" 5,000 פעמים
,הנה לכם 5,000 שניות
,שהם 9 שעות
שחסכנו לכם ברשת
."יהלומים ואבני חן"
,אתם לא מבזבזים זמן
.אסור לכם לפספס את זאת
,לא נשאר לכם הרבה זמן
.באמת
,תעבירו את זה לילדים, לנכדים
.תראו להם שלחיים שלכם היו משמעות
...סבא
?ראית, בילי
.אבן ברקת על 14 קרט זהב
אתה חושב שאחותך
?תרצה כזה
.סבא, היא לא אוהבת תכשיטים
,יום יבוא והיא תאהב
.היא תעריך את זה
.בכל זאת, היא רק תינוקת
,היא לא תינוקת, סבא
.היא בת 13
?שלי בת 13
.נכון
.נכון, בחיי
בילי, סיפרתי לך שפעם היתה
?לי בורדר קולי בשם פטצ'ס
.כן, סבא
,אהבתי את הכלבה הזאת
.היא תמיד שימחה אותי
,כשהיא מתה
,לא נתתי לעצמי להיכנס לדיכאון
...כי חשבתי לעצמי
חשבתי שתמיד אזכור את פניה
...השמחים המלאים ריר
אני לא זוכר איך
.היא נראיתה, בילי
,אל תדאג, סבא
.אני אטפל בזה
?היי, קרייג, מה קורה
טוקן, אני בטוח שלאמא שלך
יש תכשיטים ישנים
.שהיא לא תרגיש בחסרונם
בייבי, יש לך יהלומים
,מלאכותיים בעגילים
?מה דעתך על מזומנים
...אני יכול להציע לך
!באטרס, לך תזדיין
.סליחה, היד שלי כאבה-
."היד שלי כאבה"
!תרים את השלט המזדיין, באטרס
!זה עסקים
?היי, כמה תיתן לי תמורת זה
.שלושה דולרים
.בסדר-
,השגנו חרא תכשיטים, באטרס
עכשיו רק נשאר לנו
.להשיג אנשים זקנים
הרגע מכרנו את הצמיד הזה
.לגברת מארשה טאבס
.מארשה, תודה רבה שהתקשרת
השגת לעצמך עיסקה מצוינת
.על הצמיד הזה
?את שם, מארשה
.הלכתי לאיבוד
הלכתי לאיבוד ואני
.הולכת על הכביש המהיר
,טוב, את אבודה על הכביש המהיר
תיהני משרשרת
.עין הנמר מתרשיש
?מה נמכור עכשיו
.הנה משהו טוב
,תנו לי להציג לכם מצב
אתם הולכים למסיבת הקוקטיילים
,לאזרחים ותיקים
,זה ערב בינגו
.ואתם מחפשים מה ללבוש
מה לגבי טבעת
?אבן טופנזיט 13 קרט
!כבר יש לנו קונה
שלום, אדוני, אתה בוודאי
.מעריץ של אבן טופנזיט
,כן, שלום
.אתה צריך להתאבד
?מה אמרת
.אמרתי שתתאבד-
מה שאתה עושה
,זה ממש לא מוצדק
.ואתה יודע שזה לא מוצדק
.ולא אכפת לך
.אתה התגלמות הרשע
.תתאבד
טוב, אנחנו נמכור את הטבעת
.$תמורת מחיר זעום של 3,795
?מה אתה אומר על זה
קראתי שרשתות הקניות של היום
מרוויחות את רוב כספם
בימים שקשישים
.מקבלים כסף מביטוח לאומי
.תתאבד
.אתה לא צריך לומר דברים כאלה
מנחה של ערוץ תכשיטים עלול
.לעשות את זה, ותרגיש ממש רע
.לא, אני לא
.כן, אתה כן-
לא, כי אני ממש
.רוצה שתתאבד
:מה אתה אומר על זה
אם מנחה ערוץ תכשיטים
חוזר הביתה היום
,ומפוצץ את המוח שלו
.אתה תישא באחריות
...זאת תביעה בשווי
,‏2.7 מיליון דולר
?מה אתה אומר על זה
,לא אכפת לי ממה שיקרה לי
,אכפת לי מסבא שלי
.חתיכת חמור חסר מוסר
טוב, אני אוריד את
.התביעה למחיר $2,939
זה לא משנה איזה
,מחיר תיתן לדברים
הדרך היחידה בה תוכל
,לכפר על המעשים שלך
ותתקן את חייהם
,של הקשישים שהרסת
.היא שתתאבד
,אתה חושב שזה מצחיק
אבל להתקשר כדי
?להגיד למישהו להתאבד
.זה לא מצחיק
.אני לא צוחק
.תתאבד
...טוב, הפריט הבא
הפריט הבא שלנו הוא
.מספר 552167755
...זה
.אלוהים, תראו את זה, חבר'ה
טבעת 200 קרט
.ברקת ברזילאית ופלסטלינה
...נתחיל את המכרז ב
.‏8 מיליארד דולר
,‏8 מיליארד, פתחנו
!צריך למכור את הטבעת היום
,אוריד קצת את המחיר
...נסגור על
.‏$75.95
...במחיר הזה, מי לא
?באטרס, כבר יש לנו קונה-
?מכרנו
,‏$75.95, חבר'ה
.במחיר הזה מכרנו אותה
?הקונה על הקו
.הלו
שלום. -קנית את טבעת ה-200 קראט
...הזאת, איך את מרגישה, גברת
כאן גברת אפלבי
.מרחוב פלמרק 24
?אפשר לשאול אותך משהו
?את אוהבת לזיין ילדים קטנים
?סליחה
,תהיתי אם את תמיד מזיינת ילדים
.כי זה מה שעשית עכשיו
קיבלת טבעת בשווי 8 מיליארד דולר
.רק עבור $79.95
,ממש זיינת אותי, גברת אפלבי
.מזל טוב. -תודה
סתם זפזפת לך בין הערוצים
?"ואמרת "אני רוצה לזיין אותו
חשבתי שזאת תהיה מתנה נהדרת
,לנכדה שלי, ג'סיקה
היא קפטן קבוצת הדיבייטים
.בתיכון ג'פרסון
,תודה שקנית אצלנו
אני הולך לשטוף את
.טעם הזין של זקנה מהפה
.להתראות
!ביי-
,בחיי, זה משחק טוב
.אני צריך לקבל פרס
יש לך מושג איך זה ירגיש
!לאבד את הזכרונות שלך? לא
כי אף אחד אצלך במשפחה
!לא סובל מאלצהיימר. אצלי כן
,אם יש לך בעיה עם המערכת
.לא באת לאנשים הנכונים
אנחנו רק צורפים את מה שאנחנו
."מקבלים מ"מזומנים עבור זהב
,יש אמירה הינדית עתיקה
."מי שצרף את זה, סחר בזה"
אנחנו לא האנשים שמנעו ממך
.את הערך של התכשיטים
...האמירה ההינדית היא למעשה
?מה זה אומר
."מי שדחה את זה, סיפק את זה"-
.אתם נבלות הארץ
קשישים הם קרבנות
,של רשתות קניות
ואתם יושבים באחוזות שלכם
!ועושים מיליונים
אנחנו לא מרוויחים
.כל-כך הרבה, חבר'ה
?אתם לא
.תצעק על אלה שמתיכים את הזהב-
:האמירה ההינדית העתיקה אומרת
."מי שצרף את זה, סחר בזה"
האמירה היא
."מי שדחה את זה, סיפק את זה"
.טעיתם לגמרי
התכשיטים שרשתות הקניות
.מוכרות בכלל לא מגיע מאיתנו
הכל מיוצר בהודו, משם הגיעו
.האימרות ההינדיות המתחרזות
?מה אתה אומר, גוסטב
...אלוהים אדירים, אתה מתכוון
.נכון מאוד
.מי שחרז את זה, פשע בזה
...תמצצו לי, תמצצו לי
!שלום
ברוך הבא, ברוך הבא
.לחנות תכשיטים זולה
,תשמעו, אני בעסק הריסיילים
אבל אני לא יכול להשיג מספיק
,תכשיטים לא רצויים
.אז אני רוצה לקנות כמה מכם
,אתה עושה עסקים טובים
!אתה כל-כך חכם
.אני מסתדר
...בואו נראה
,אני צריך שרשראות זהב
.צמידי יהלומים, ועגילי ברקת
?אילו אתה רוצה
,לא יודע
,אני חושב שאקח את הטבעת שם
!הבחירה שלך כל-כך טובה
,היא יפהפיה, תראו
!היא יפהפיה
.ואולי את זאת ב-$300
,זאת הכי טובה
!אתה כל-כך חכם
אתה מנצל את המחירים
!הנמוכים שלי
?$אולי גם צמיד הטנזיט ב-9.95
,יש לך עין טובה
!אתה כל-כך חכם
,אתה מנצל אותי
?אתה אוהב לזיין אסיאתיות
?מה אמרת
,אני יודעת-
,אתה הולך ליד החנות ואומר
,הנה אסיאתית נחמדה"
".אני אכנס ואזיין אותה
.מזיין אסיאתיות שכמוך
,רק רגע
?כמה את משלמת על כל זה
,אני משלמת אלפים
!ואתה בא לפה ומזיין אותי
די עם המשחקים, אני לא
.מזיין אותך ואת יודעת את זה
.אתה מזיין אותי
.לא, את מזיינת אותי-
!לכי תזדייני
- ייצור הודו בע"מ -
...הביצים שלי, הביצים
...תמצצי אותם
!סליחה, סליחה
אני רוצה להיפטר
.מהמתווכים
אני רוצה לקנות את
...התכשיטים ישירות מכם
!בני זונות
אתם צריכים להתבייש
!בניצול שלכם את אנשי אמריקה
איך אתם מעיזים לנצל
!את אלה שמזלם לא שפר
!מזדיינים בוגדים שכמוכם
?מנסים להשאיר אותי בחוץ, מה
,גנבתם את הנוסחה שלי
!ואז אתם מנסים לזיין... באטרס
!סליחה
ואז אתם מנסים לזיין אותי
!מחוץ לעסק שלכם
,אנחנו לא מזיינים אותך
.הם מזיינים את סבא של סטן
לא, אותם מזיינים נשים אסיאתיות
,מישהו עומד מאחורי כל זה
.ומישהו צריך לשלם
,כל מה שאני רוצה זה פיצוי מזורגג
!בשביל הסבא המזורגג שלי
!לא שרשרת זהב ויהלומים
?מה הוא עושה
...כן
.בעצם, זה יכול לעבוד
,ואז הלכנו להודו
,אני מניח שזה היה מגניב
.פעם ראשונה שלי שם
,למדנו שמי שצרף, דחה וחרז
.הוא בעצם מי שסחר
.נשמע שהיה לך סופ"ש מהנה
.אני מניח-
,בכל מקרה
.רציתי לתת לך משהו, סבא
?בשבילי
.אלוהים אדירים
.הנה היא
.פטצ'ס
.הנה הפרצוף השמח מלא-הריר
.תודה רבה, בילי
.זה ממש נוגע ללב
...בילי, עניבת הבולה שאתה לובש
,אני לא יודע מאיפה היא
.אבל אתה נראה כמו הומו מזדיין
.טוב, אני לא אלבש אותה יותר
.רעיון טוב
חבר'ה, אלו לא סתם
,עגילי פרידוט וחראניט
.יש בהם 18 קראט זהב
...ויש לנו
?יש לנו קונה על הקו
?למה אתה מחכה
.תתאבד
,נו, באמת
.הנה לנו עוד קומיקאי
,מאז שהילד ההוא התקשר
כולם רוצים להתקשר
.ולהגיד לי להתאבד
.הוא צדק, תתאבד
,חבר'ה, זאת שיחה חינם
בכל פעם שאתם מתקשרים
,ואומרים לי להתאבד
.$זה עולה לנו 2.36
אז אולי עכשיו מתקשר
?שרוצה לקנות תכשיט
.שלום, אדוני
?אתה פחדן מדי, נכון
.אין לך את הביצים
!לעזאזל, אני לא מפחד
.אתה מפחד
.יש לך ביצים של אישה
.שלום
אני מתקשרת בנוגע
.לעגילי הפרידוט
.כן, גברתי
.הם יראו מעולה על גופתך המתה
?אולי תתאבד
.טוב, זהו זה
...זה ה
.הקש ששבר את גב הגמל
,יש לי אקדח ממש כאן
?מה את אומרת על זה
תצמיד אותו לרקה
.ותלחץ על ההדק
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות TheInitiative