תורגם וסונכרן על-ידי
טמבוויל
-קולורדו-
יום הבחירות
,בסדר מר תומפסון
.התור עבור ההצבעה הוא מכאן
!הבא בתור
?אמא-
!אמא
?איפה אמא שלי
,או ואבוי
?האם איבדת את אמך, ילד
!אמא
!אבטחה-
?הא
.הילד הזה איבד את אמו-
היא אמרה לי לחכות לה ליד קופסאות
.הפלסטיק במקרה שאלך לאיבוד
.זה בסדר, בוא הנה
-צפון קרולינה-
!אמא
?איפה אמא שלי
,או ואבוי
?האם איבדת את אמך, ילד
?התרצה אגוזים מחוממים, אדוני
!היא אמרה אגוזים מחוממים
-פלורידה-
!אמא
!איבדתי את אמא שלי
?אגוזים מחוממים אדוני
?אגוזים מחוממים
.אין מצב, אחי
.אין מצב
-אוהיו-
!אמא
!אני לא יכול למצוא את אמא שלי
?התרצה אגוזים מחוממים, אדוני
.בסדר, בסדר. זה כבר נהיה ישן -
-נבאדה-
!אמא
-יום רביעי-
יום לאחר הבחירות
!העם אמר את דברו
,הנשיא הבא של ארה"ב
!בפעם השניה, הוא ברק אובמה
אני מבטיח לכולכם
שאני חוזר לבית הלבן
יותר נמרץ ועם יותר
.מוטיבציה מאי פעם
.אל תהיה עצוב, אייק
תהיה שמח שאתה חי
במדינה בה אנשים בכלל
.זכאים לבחור את הנשיא
?הלו
?היי קייל, מה המצב-
.שום דבר
.צופה בתוצאות הבחירות
.כן, ככה חשבתי
,זה היום שאחרי הבחירות
אז אתה בטח יושב על הספה
ומספר לאחיך הקטן
כמה נפלא זה לחיות
.במדינה דמוקרטית
תקשיב, קייל. אתה יכול
?לקפוץ אליי לרגע
יש משהו שאני צריך
.להראות לך
?מה
.בבקשה, קייל-
.זה סוג של חשוב
,בסדר
?מה כל העניין, שמנדריק
אתה מרוצה מתוצאות
?הבחירות, קייל
זה לא משנה אם אני
.מרוצה או לא
אנשים הצביעו, ואני עומד
.מאחורי הנשיא
זה כל כך דמוקרטי מצידך
.לומר, קייל
,מה אם הייתי אומר לך
שיש לי משהו בחדר שיכול
?לשנות את תוצאת הבחירות לגמרי
.בטוח שיש לך
?מה אם באמת יש לי, קייל-
מה כבר יכול להיות
לך בתוך החדר
שיכול לשנות את
?תוצאת הבחירות
?מגניב לאללה, לא
?מה זה לכל הרוחות
?כמו מה זה נראה
מאות אלפי קולות
.מהמדינות המתנדנדות
.אני לא מאמין לזה
לא, באמת, יש מדינות
.(שמלאות במתנדנדים (מחליפי זוגות
חבורה של סוטים, אם
.אתה שואל אותי
?למה יש לך את זה
מצחיק איך שהבחירות עובדות
?במדינה הזו, לא קייל
,כל אחד מאלו זה בנאדם
מישהו שהקדיש זמן בשביל
,לחפש מידע ולהתעדכן
קם בבוקר ונסע לתיבת
ההצבעה בכדי לוודא
.שהקול שלו נשמע
!בנאדם
.הנה עוד פטריוט אמריקאי
הוא בטח בזבז שעות בהקשבה
לכל תשדירי הבחירות
.וצפה בכל עימות טלוויזיוני
!תפסיק עם זה, קרטמן
,תאמין או לא, קייל
.אני צריך את עזרתך
אבל קודם, אתה צריך
.להבטיח לא לגלות לאף אחד
,אתה לא תתחמק מזה
.יא פלוץ שמן
.רוץ, גחלילית קטנה
.זה הכל חלק מהתוכנית שלי
מתוקי, מר פון לי טסאו
.על הקו בשבילך
!תודה, אמא
.אני אענה לזה... בחדר העבודה
?האם יש לי חדר עבודה
.אני לא חושב שיש לי
.זה בסדר
.אדוני הנשיא
.כן
.טלפון מסין בקו 2 עבורך
.זה גנרל טסאו
.כן, שלום, גנרל
אנחנו מניחים שאתה מרוצה
?מתוצאת הבחירות
.מאוד מרוצה
!תודה על עזרתך
ואתה, ללא ספק, תמלא
?את הצד שלך בעסקה
.יש ברשותך את מה שאני רוצה
.נפגש בעוד שלוש שעות
אדוני, הבחירות אולי התרחשו
,כפי שהם אמרו
אבל אי אפשר לתת לסינים
.את מה שהבטחת
,אני לא יודע איך הם עשו את זה
.אבל הסינים הבטיחו את נצחוני
.אני חייב לקיים את מה שהבטחתי
ומה אם גנרל טסאו
מקבל לפתע את האומץ
לגשת לעיתונות עם
?הסיפור הזה
.אל תדאג
.כולם יודעים שגנרל טסאו הוא צ'יקן
?אריק קרטמן
קיבלנו מידע שיתכן ואתה
?מעורב בהונאת בחירות
.הממ, לא
אכפת לך שנחפש בתוך
?החדר שלך
סליחה, אבל אני מודע
.לזכויות שלי
אתם לא יכולים לחפש בחדר
.שלי ללא צו
ולצערי, אני לא יכול לתת
.לכם את רשותי
.זה לא מצחיק, קרטמן
,אתה חייב להאמין לי
.אדוני השוטר
.תוצאת הבחירות תלויה בזה
.בוא נראה
הי! אתם לא יכולים
!לעשות את זה
.קומה למעלה
.דלת ראשונה מצד שמאל
!אני יודע את הזכויות שלי
!עצרו ברגע זה
.אבל... זה היה כאן
!אני נשבע
ערימות על-גבי ערימות של פתקי
.הצבעה מכל מיני מדינות
תמיד אמרו לי שאנחנו חיים
.במדינה שבנויה על חירות
שהדבר היחיד שעושה את
,אמריקה לשונה
זה שהממשלה לא יכולה להתפרץ
.סתם ככה לתוך החיים שלנו
?אבל הכל משתנה, נכון
...מאז שאובמה נבחר בפעם הראשונה
.הכל משתנה
?אלוהים אדירים, מה עשינו
.אני מניח שהמדינה הזו אכן משתנה
.אנחנו מצטערים, ילד קטן
.אנחנו ממש מצטערים
!בבקשה, אתם חייבים להאמין לי
.זה עדיין צריך להיות פה איפשהו
.אנחנו חייבים למצוא אותם
?אבל איפה זה יכול להיות
?איפה
ולמה שיהיה לי אכפת כל כך
?מתוצאת הבחירות
.כל כך הרבה שאלות, קייל
.כל כך מעט זמן
!חבר'ה! חבר'ה
,תקשיבו
לקרטמן יש מאות אלפי פתקי
.הצבעה של בוחרים מוחבאים איפשהו
.הוא שינה את תוצאת הבחירות
!?וואו, באמת
.זה די מרשים
קדימה, חבר'ה. הוא החביא אותם
.איפשהו ואנחנו חייבים למצוא אותם
אני חשבתי שאובמה ניצח אתמול
.די בקלות
אחי, זה רק בגלל האופן
.בו הבחירות מתנהלות
הקולות האלו מהמדינות המתנדנדות
.יכולים מאוד להשפיע
.אני לא מבין בדברים האלו בכלל
אני צריך את מורגן פרימן בשביל
.להסביר לי את זה
כן, אני אוהב כשמורגן פרימן
.מסביר לי דברים
בכל פעם שאני מבולבל לגבי
,משהו שקורה בסרט
אני מקבל הקלה כשמורגן פרימן מגיע
.ומסביר לי ת'עלילה
,נו בחייאת
.זה רציני, חבר'ה
!קרטמן גנב את הבחירות
ובכן, אולי לקרטמן
.היתה סיבה טובה
?באטרס, אתה יודע משהו, נכון
?הא-
!הו, לא
?למה
!?מה קרטמן גילה לך
.הוא לא גילה לי שום דבר-
!ונשבעתי לסודיות
,זה ממש חשוב, קייל
.וזה לא מה שאתה חושב
.אל תכריח אותי להגיד מעבר לזה
!תגיד לנו מה שאתה יודע, עכשיו-
!?אני לא יכול, אתה לא מבין
!אל תכריח אותי לבלוע את זה
!אני אעשה את זה
? m&m זו סוכריית
! m&m זו סוכריית שקדים של-
!אני מאוד אלרגי לשקדים
!בבקשה
!עזבו אותי בשקט
.אז אתה חייב להגיד לנו
...ובכן, הממ
!חרא
!אל תתנו לא לבלוע את זה
!פתח את הפה שלו
.הוא אכל את זה-
?באטרס, איפה נמצאים הפתקים
?איפה זה נמצא
...אני... אני
.אני שונא שקדים
-הלובסטר האדום-
?עוד חמאה מותכת, אדוני
,ילד קטן
הנשיא בדרכו לכאן לאסוף
.את פתקי ההצבעה
?היכן הם נמצאים
.הם בקרבת מקום
.בטוחים לחלוטין
אני ארצה אולי, לשנות מעט
.את העסקה שלנו
...לשנות את
הנשיא יגיע לכאן כל רגע
.עם מה שאנחנו רוצים
כן... תספרו לי שוב מה אתם מתכננים
.לעשות עם זה
!אלוהים אדירים, זה הנשיא
!הנשיא
.ברכותי, אדוני-
תודה לכם, תודה לכולכם על
.הצבעת האמון הזו בי
אם יורשה לי להיות מעט חצוף
ולבקש מכם לאכול ארוחה
.נחמדה בפרטיות
!הו, כמובן
קדימה, ניתן לנשיא קצת שקט
.ושלווה
וואו, הנשיא אוכל
!בלובסטר האדום
.הוא בחור רגיל, בדיוק כמוני
קדימה חברים, הנשיא
.אמר לצאת החוצה
.לא באמת הצבעתי עבורו
.בסדר
?איפה פתקי ההצבעה
החבר שלכם פיתח תגובה
.אלרגית חריפה
,אנחנו יכולים, בבקשה
?לדבר איתו
בסדר, אבל תעשו
.את זה קצר
באטרס, אתה חייב להגיד
.לנו מה קרטמן מתכנן
,לא רציתי לעשות את זה
,אבל אם לא תספר לנו
אני אלשין לאבא שלך שעזרת
.לנשיא הלא נכון להיבחר
!לא! בבקשה אל תעשה את זה
אז פשוט תגיד לנו
.מה קרטמן מתכנן
!אוקיי! אוקיי
?מה הוא אמר
מה הכוונה שהבחירות הן לא הדבר
?הכי גדול שקרה השבוע
?מה
?אתה מתכוון לתוכנית הטילים
באטרס, איפה קרטמן מתכנן למסור
?את פתקי ההצבעה החסרים
.בלובסטר האדום
?איפה
?הא
...הוא אמר בלובבבס
!בלובסטר האדום
.בלובסטר האדום
?מה-
...לובבבססס, לובבסס
.בלובסטר האדום
.הו, בלובסטר האדום
גנרל טסאו, יש לך את
?פתקי ההצבעה החסרים או לא
.בטח, יש לנו את הפתקים
.אבל אין לנו אותם פה כרגע
,בסדר, אתה רוצה שאכנס מחדש
?שנתחיל מהתחלה. מה לעזאזל קורה פה
!בסדר
?איפה פתקי ההצבעה החסרים
?הנשיא אובמה
.הו, אלוהים אדירים, קייל
!בדיוק עמדתי לקבל מה שרציתי
כבוד הנשיא, בזכותנו
.נבחרת מחדש
עכשיו תורך לתת לנו את
,'הטכנולוגיה ל'מלחמת הכוכבים
.כדי שנעשה את סרטי ההמשך
אמרתי לכם שסין תקבל את הזכויות
ל'מלחמת הכוכבים' מדיסני
.כל עוד הנשיאות שלי מובטחת
,עד שפתקי ההצבעה לא יהיו בידי
.הנשיאות שלי לא מובטחת
היי, חכה רגע! הזכויות
?'לסרטים של 'מלחמת הכוכבים
?מה, לכל הרוחות, קורה פה
מה שקורה פה זה מכירת
.הנכס הגדול ביותר של אמריקה
תבין, כשארצות הברית יצרה
'את 'מלחמת הכוכבים
המדינה הזו הפכה להיות
.מאוד חזקה
?מורגן פרימן
מוקדם יותר השבוע, לוקאס העביר את
,הזכויות על מלחמת הכוכבים לידי דיסני
והסינים ראו הזדמנות
.להשיג את הזכויות
הממשלה הסינית ידעה שהנשיא
אובמה יעזור להם
,להשיג את הזכויות מדיסני
.אם הם יעזרו לו להיבחר בשנית
.אהה
אבל הילד שבפועל גנב את פתקי
,ההצבעה החביא אותם
,והוא לא ימסור אותם לאף אחד
.עד שהדרישות שלו יתקבלו
.יש לכם בלאגן די גדול לפתור
!אני מאחל לכם בהצלחה עם זה
.רק דבר אחד נוסף, מורגן פרימן
איך זה שתמיד שיש משהו שדורש
?הסבר, אתה פתאום מופיע
זה כי כל פעם שאני מופיע ומסביר
.משהו, אני מרוויח נמש
,אז הנה מה שאני רוצה
,גנרל טסאו, כבוד הנשיא
כאשר הסינים יעשו את סרטי ההמשך
אני רוצה לגלם את
.בנו של לוק סקיווקר
.קרטמן סקיווקר
!זו לא היתה העסקה
.אנחנו לא נכנע לבריונות מצידך
טוב, אז אנחנו נאלץ לשחק משחק
.של צ'יקן, גנרל טסאו
.הבנתי את זה
.גנרל טסאו צ'י'קן
?אתה בטוח לגבי זה
.קיבלנו לכך אישור, מייק
.אלוהים אדירים, יש מצב שניצחנו
?אדוני
.אדוני, יש לנו חדשות נפלאות
יש שמועות על מאות
.אלפי פתקי הצבעה גנובים
.יתכן שניצחת בבחירות אחרי הכל
.אין כאן שום דבר, קייל
?מצאת משהו במרתף, ג'ימי
רק זבל ישן וקופסאות
.עם הדילדואים של אמא של קרטמן
!טוב, תמשיך לחפש
?הו, אלוהים, מה קורה פה
,אנחנו מצטערים, גברת קרטמן
אבל הבן שלך לקח משהו
.שלא שייך לו
.אמרתי לו לכבד רכוש של אחרים
?מה הוא לקח
הוא גנב פתקי הצבעה מכל
.המדינות המתנדנדות
כך שהבנאדם הלא נכון
.נבחרת לנשיאות
נו, טוב, אני אאסור עליו לצפות
.בטלויזיה בימים הקרובים
אין פה כלום, קייל
.אפילו לא רמז אחד
!הו, אלוהים אדירים
!תראו
אחי, זו הספינה של
.(באבה פט (דמות ממלחמת הכוכבים
?מה לכל הזינות קורה פה
.קקה. זה שוב פעם הוא
מה הקטע ששמעתי על
!?עסקה עם הסינים
!כל החרא הזה שייך לי עכשיו
,כוכב המוות' הוא בבעלותי'
.טאוטואין' היא שלי. הכל שלי'
?בסדר, יא מזדיינים
?איפה פתקי ההצבעה החסרים
.באטרס
?לא יכלת לשתוק, אה באטרס
!לא אמרתי כלום! אני מבטיח
אני מניח שלמדנו שאי אפשר לבטוח
.'באף אחד, כשזה נוגע ל'מלחמת הכוכבים
לא בנשיא, לא בסינים
.וגם לא בך
.בבקשה, אריק
!ניסיתי לא לומר כלום, אני נשבע
.ששש, זה בסדר, באטרס
אף אחד לא הולך למצוא את
.פתקי ההצבעה החסרים
החבאתי אותם במקום שבו
.אף אחד לא יטרח לחפש
מקום בעיר שכמעט ולא
.יודעים על קיומו
!הי חברים
?רוצים לקנות היום ג'יפ האמר
יש לנו את מבצע רוקטובר שממשיך
.גם לחודש רוקבמבר
!הי, אתה
מעונינים לקחת האמר לנסיעת
?מבחן, היום
...אני יכול לדמיין אותך
משקפי הריי-באן, היד השרירית
.נתלית על החלון
?מה אתה חושב
!מבצע רוקבמבר, אנשים
!קנה האמר וקבל סגווי חינם
!הי! למה שלא תשתוק קצת
אני רק מתרגש בגלל כל
.המבצעים האלו. זה הכל
.מצאנו אותו, אדוני
.עדיין אין סימן לפתקים החסרים
.קדימה, תעזבו אותנו ביחידות
.עכשיו תקשיב, ילדון
הסיבה שבגללה המדינה הזו מתפקדת
.היא שאנשים יוצאים החוצה ומצביעים
...כל קול נחשב
.תפסיק עם השטויות, עכבר-
הסיבה היחידה שאכפת
לך מהבחירות היא
שרומני היה מתנהג יותר
.בקשיחות מול הסינים
למה שלא פשוט תגיד לי
?איפה נמצאים הפתקים החסרים
אני אעשה את המוות שלך הרבה
.פחות כואב
סמוך עלי, זה במקום בו אף אחד
.לא ימצא אותם
אם תהרוג אותי, אובמה ישאר
נשיא, ואתה תפסיד
'את 'מלחמת הכוכבים
.לסינים לתמיד
?מגניב, הא
?מה אתה אומר שאני אסדר לך כזה
.אני יכול לקנות אותם בסופר
,אם אתה רוצה שאני אעבור צד
.אתה תצטרך להשתדל יותר
?כמו מה
.אני רוצה תפקיד בסרטים החדשים-
אז למה לא באת אליי
?מלכתחילה
אם אתה רוצה להיות בסרטי
!מלחמת הכוכבים' הבאים, אני האיש שלך'
.אני רוצה להיות הבן של לוק סקייווקר
וצריכה להיות דמות
.שנקראת ג'ובקה
,אתה יכול להיות הבן של לוק
,אתה יכול להיות הבן של האן סולו
.אני לא שם זין
?באמת
ובכן, אני מניח שזה הופך
את חשיפת הקולות לציבור
.לדבר הנכון לעשותו
אני יכול להשיג את
.פתקי ההצבעה עבורך
,אבל בשביל להבריח אותם הנה
.אני אצטרך רובה בלאסטר וטונטון
ודאי! יש לי טונטון
.שיוצא בדיוק מהתחת
!זהו מבזק בחירות
!אל תמהרו לקבוע
הבחירות אולי תמו, אך
משתוללות שמועות שיתכן
ומאות אלפי פתקי הצבעה
.עבור מיט רומני, נגנבו
.אנו זקוקים לעזרת הציבור
אנו מחפשים אחר
.קופסאות של פתקי הצבעה
.מאות מהן
,אנא בדקו במרתפים
...בעליות הגג
אתה טוען שגנרל טסאו שכר את
?חברך, שמנדריק, לגנוב את פתקי ההצבעה
אך עד עתה, הסינים מסרבים
.להגיב בנושא
.כן, בגלל שגנרל טסאו הוא צ'יקן
?האם זה זה
?האם הוא... האם הוא
אכן כריס, אנו מקבלים אישור
.שזו הפעם המיליון
התרגשות וצהלה בסאות' פארק
כאשר ילד קטן בדיוק
'סיפר את בדיחת 'גנרל טסאו צ'יקן
.בפעם המיליון
?מה
ילדון, בדיחת גנרל טסאו
מסופרת במשך שנים, ואתה בדיוק
?פגעת במספר הקסם. איך המרגש
?אני... מה
.הוא מקבל את ההמחאה כעת
תלוש מתנה בסך חמשת אלפים דולר
.לרשת מסעדות סינית
זו היתה מערכה ארוכה, אך סופסוף
.מישהו עשה את זה, וולף
.ובכן, ניסינו
.זה פשוט נראה לא הוגן
אנשים לעולם לא ידעו שהאיש
.הלא נכון נמצא בבית הלבן
- אני מתכוון, 'סתכל על זה ככה
כמעט חצי מהמדינה באמת
.הצביעה עבור אובמה
אם הבחירות הגיעו למצב בו מספר
,קופסאות שקרטמן גנב הן המכריעות
?האם זה משנה כל כך מי נבחר
.זה משנה, סטן
.זה משנה
.בואו לחנות ההאמרים של סטיבנסון
יש לנו את מבצע האמבמבר
!לכבוד חג המולד
לא בטוחים מה לקנות לאהוביכם
?בתקופת החגים הזו
?למה לא לתת להם האמר נחמד
שום דבר אינו עדיף
.על האמר חדש בבוקר חג המולד
סטן, מתי בפעם האחרונה ראית
?מישהו נוהג על האמר
.לפני ימבה זמן
.אולי ב- 2010
!אלוהים אדירים
?הי! רוצה לקנות האמר
.יש פה כמה דגמי 2009
.מעולם לא נהגו עליהם... מעולם
!קדימה, תסתלק מפה
!קישטה
!סתכלו! הנה זה'
!הי! שלום לכם-
?רוצים לקנות האמרים, הא
.אני אציג לכם את המתוקים האלו
!מצאנו אותם, חברים
!הו, לא
!הם עקבו אחרינו
!הו, כן! אסייתים
!הי חבר'ה
!עופו לנו מהדרך
!לא-
!זה לא שייך לך
!זה שייך לעם
!נמאס לי מלשחק משחקים
!השטות הזו נגמרת פה ועכשיו
!אני חושש שלא, גנרל טסאו
!מכאן, שוטרים
!אלוהים אדירים
.איזה לחץ של קונים
?זה מה שאני חושב שזה
כן, אנחנו חייבים להראות את זה
?לציבור. למען הדמוקרטיה, נכון, קייל
המפקד, מצאנו משהו, במגרש
.המכירות של ההאמרים, מחוץ לעיר
!אתם לא מבינים
אנחנו מנסים להגן על סדרת
.הסרטים הטובה ביותר שאי פעם נעשתה
!?להגן עליה
?מה לעזאזל קורה פה
.אולי אני אוכל להסביר לכם
אתם מבינים, מסתבר שהסיבה
היחידה שהסינים רוצים עד כדי
,'יאוש את 'מלחמת הכוכבים
היא כי הם מפחדים שדיסני
.זה לא המקום הנכון עבורם
הסינים בסך הכל רוצים להגן על
.'המורשת המושלמת של 'מלחמת הכוכבים
?האם זה מורגן פרימן
.עכשיו אנחנו בפרשת דרכים
,אם קולות ההצבעה יחשפו בפומבי
אז האדם עבורו הציבור הצביע
.יהפוך לנשיא
אבל ללא ספק, הוא ירחיק את
מלחמת הכוכבים' מהסינים'
.ויאפשר לדיסני לשמור אותם
,אז אנחנו צריכים לשאול את עצמנו
?מה יותר חשוב
...שהאיש הנכון נבחר לנשיאות
או ש'מלחמת הכוכבים' תהיה בחזקת
?אלו שהכי יגנו עליה
?יחידה ארבע, מה הסטטוס, עבור
?ובכן, ילד
...ובכן, כשאתה מנסח את זה ככה
!ענו, יחידה ארבע
?מה מצאתם
.כלום, המפקד
בסך הכל מצאנו דילים מצוינים על
.מכוניות שאף אחד לא רוצה. זה הכל
.בארקלי, מסיים את השידור
!לא! אובמה לא באמת נבחר
!?לאף אחד מכם לא אכפת
תורגם וסונכרן על-ידי
טמבוויל