.
ס.א.ב.ס נטר המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom.xyz
www . Qsubs . NET
,אני יוצא לסאות' פארק
,הולך לעשות חיים
,פרצופים חברותיים בכל פינה
,אנשים צנועים בלי פיתויים
,אני יוצא לסאות' פארק
,אשאיר את כל הדאגות מאחוריי
,חניה בשפע ביום ובלילה
"!אנשים קוראים "שלום, שכן
אני יוצא לסאות' פארק
,לראות אם אוכל להשתחרר קצת
- עונה 21 פרק 10 -
"עגבניה מעוכה"
,אז קדימה, בואו לסאות' פארק
.ונפגוש כמה מחבריי
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
- פרק אחרון בעונה -
www. Wizdom.xyz
!אמא
!הוא יתפוס אותי
?מתוקה, מתוקה, מי יתפוס אותך
,הנשיא, ראיתי אותו
.הוא יתפוס אותי
.קריסטל, הנשיא לא יתפוס אותך
.אבל ראיתי אותו
?רואה מה אמרתי לך
זה בית הספר הליברלי הזה
.שהיא הולכת אליו
ממלאים לה את הראש
.בכל מיני אשפה
,מתוקה
.הנשיא פועל הכי טוב שהוא יכול
בית הספר הליברלי שלך סתם מנסה
.לשכנע אותך שהוא מסוכן
...אבל אבא, הוא
,"בלי "אבל-
הנשיא בבית הלבן, ולא כאן
?מנסה לתפוס אותך. בסדר
.בסדר
.טוב
אנחנו עוד נדבר
.עם בית הספר בבוקר
.לילה טוב, מתוקה
?היי, מה אחוזי התמיכה שלי
ועל פי הדיווחים האחרונים
כבר מעל מיליון קנדים
.נהרגו בפיצוץ הגרעיני
הפצצה שהוטלה בידי נשיא ארה"ב
חיסלה את כל העיר טורונטו
והנשורת צפויה לקטול עוד אלפים
.נוספים במהלך הימים הבאים
,אייק
אייק, אני מצטער שאני
גרמתי להטלת פצצה גרעינית
.על קנדה
...אני פשוט
אתה יודע, אני רק
.ניסיתי שיורידו תוכניות רעילות
אתה יודע, התוכניות האלה
.יכולות להיות ממש מזיקות
.תפסיק להיות קורבן
.אלוהים ישמור
- בית ספר יסודי סאות' פארק -
מה שאני רוצה לדעת
הוא מה נותן לכם את הזכות
להטיף את ההשקפות הפוליטיות
.שלכם לילדים שלי
הבת שלנו התעוררה עם סיוטים
.שהנשיא עומד לתפוס אותה
רק בגלל ששני ליברלים הם במקרה
מנהל וסגנית מנהל
לא אומר שאתם יכולים
!לעשות לילדים שלי שטיפת מוח
האמת שיש לנו בעיות
...גדולות יותר כרגע, מר
.לבן, בוב לבן
בטח אף פעם לא שמעתם
?על המשפחה שלנו, אה
.הלבנים היו כאן מההתחלה
,לא שזה משנה משהו
.כי לאף אחד לא אכפת מהלבנים
,ברור שלכל האחרים יש בעיות
אבל מישהו פעם שאל את הלבנים
?מה שלומם
מר לבן, אנחנו מבטיחים לך
שאנחנו מנהלים את בית הספר
,באופן מאוד מקצועי
ולא נותנים לרגשות פרטיים
.לעמוד בדרכנו
,בטח שלא
יודעת כמה קשה הייתי צריך להיאבק
?רק להשיג את הפגישה הזאת איתכם
?מי רוצה לדבר עם ההנהלה"
?אלו רק הלבנים"
?למי אכפת מהלבנים
."הם בסדר
...טוב, אז לנו כבר פשוט
,אם זו טעות לאהוב אותך"
,אני לא רוצה להיות צודקת
..."אני לא רוצה להיות צודקת
!ולעזאזל, לא יתעלמו מאיתנו
סליחה, עוד מישהו שומע את
אם זו טעות לאהוב אותך"
"אני לא רוצה להיות צודקת
?מאוד מאוד בשקט
.לא
,גברת ומר לבן
אנחנו מבטיחים
שלא ניתן שיקרה שום דבר
שעלול להטיל ספק
.ביושרה של בית הספר
כנראה זה כל מה שנותר ללבנים
.לצפות לו בימינו
- להחזיר את אמריקה לגדולתה -
,היי
?מה אחוזי התמיכה שלי
!זה הנשיא
,רגע, תחזור
?מה קרה
עדיין לא נשמע דבר מהנשיא
כשאחוזי התמיכה שלו
,עגבניה מעוכה
וצוללים לשיעור חסר תקדים
.של 3%
הדבר מציב את הנשיא
ארבע נקודות מתחת
."שודדי הפיצוחים 2"
,בינתיים, ראש הממשלה הקנדי
,ג'סטין טרודו
.קרא לקנדים להחזיק מעמד
,אל תטעו, אמריקה
אם לא תמסרו את הנשיא שלכם
.תהיה מלחמה שכמותה עוד לא ראיתם
.קנדים יקומו כאיש אחד
אני קורא לכל הקנדים כאן
.וברחבי העולם לעמוד לצד מדינתם
הנשיא האמריקאי
,חייב לשלם על פשעו
ורק קנדה
.תוכל למצות איתו את הדין
,אל תדאג, טוויק
.הכל יהיה בסדר
,ראיתי מה שראיתי, קרייג
.אתה חייב להאמין לי
?מה קורה
.טוויק בהתקף פאניקה
,זה היה אמיתי
.הוא ניסה לתפוס אותי
?מי
!הנשיא-
.זה רק בדמיון שלך, טוויק
,זה לא הדמיון שלו
.גם אני ראיתי אותו
?ראית את הנשיא
.ליד המחצבה, אבל לא האמנתי
."?אמרתי "איך זה יכול להיות
,הנשיא
.גם אני ראיתי אותו
היתה לו חליפה כחולה
.ופרצוף כתום
...הוא כל הזמן שאל אותי מה א
?מה אחוזי התמיכה שלי
.גם אני ראיתי אותו
?גבר, כל זה לא קצת מוכר
ראיתי משהו בדיוק אותו הדבר
...בסדרה שנקראת "דברים
."דברים מוזרים"
,דברים מוזרים" היא הסדרה"
.גם אני ראיתי אותה
"אבל רגע, "דברים מוזרים
?היא לא בדיוק כמו הסרט הזה
."כמו הסרט הזה "זה
?גם אתה ראית אותו
.כן, ראיתי אותו בקולנוע
"אני ראיתי את "דברים מוזרים
."ואת "זה
,אלוהים
.לא נראה לי שמישהו מדמיין משהו
.לדעתי הנשיא באמת כאן
.ילדים, אתם תיכנסו לאיזה בית
.אני חייב להזהיר את העיירה
- מרכז קהילתי סאות' פארק -
.בסדר, אנשים
.אנשים, בבקשה
אנחנו חייבים שכולם
.ינסו להישאר רגועים
איך נוכל להישאר רגועים כשהנשיא
?מסתובב ומבהיל את הילדים שלנו
תראו, כולנו רוצים
.שהנשיא ילך מכאן
.השאלה היא רק איך לעשות את זה
אני יודעת
.שכולכם רוצים להיפטר ממנו
.זה לא נכון
.הלבנים עדיין תומכים בנשיא
,באלוהים, וויט, הוא מסתובב לו
אוכל את חיות הבית שלנו
.ומטיל אימה על הילדים שלנו
לדעתך הילרי
?היתה יכולה יותר טוב
.פשוט שב כבר, בוב
.רק ציינתי, רק ציינתי
תקשיבו כולם, יש לי כרגע צוות
,שמנסה לאתר את הנשיא
ואני רוצה שתקשיבו לקצין ברייט
.שמוביל את החיפושים
,שלום אנשים
אני יודע שכולכם מודאגים
אבל אני רוצה להבטיח לכם
שאנחנו עושים ככל יכולתנו
לאתר את הנשיא
.ולהרחיק אותו בבטחה
מאז שהנשיא קיבל עגבניה מעוכה
.הוא הפך מאוד נואש ומאוד מסוכן
,אם אתם רואים את הנשיא
.אל תיגשו אליו
.אל תנסו להידבר איתו
,הכי חשוב
תזכרו שזה הנשיא
?אז אסור לכם לירות בו. בסדר
אסור לכם אפילו לדבר
.על לירות בו
אפילו בלי השערות סאטיריות
.מסוייגות על לירות בו
.בסדר, טוב
מה שאנחנו מנסים לעשות כאן
.הוא פשוט לגרום לנשיא ללכת
,אנחנו נחלק אטמים כמו זה
.שכולם יוכלו לסגור את האשפה שלהם
אם לא נאכיל את הנשיא
.נקווה שהוא פשוט ימשיך הלאה
?יש שאלות
אפשר לדבר על חבר שיורה בו
?אם זה באיזה אופן סרקסטי
לא, לא, לא. הכי טוב
.להימנע לגמרי מדיבור כזה
תזכרו, הם יכולים לעשות לכם
.מה שהם עשו לקתי גריפין
?שלא תהיה מצחיקה לשלושים שנה
נכון מאוד. אז הכי טוב זה פשוט
,לנעול את האשפה שלכם
ולראות אם נוכל להצליח
.לגרום לנשיא ללכת
- אייק ברופלובסקי -
-נעדר -
,אלוהים
.עכשיו ילדים נעלמים
.כולנו ניעלם בקרוב
.קייל
זאת אשמתי, אייק הלך
.לטפל בדברים על דעת עצמו
.אני חייב למצוא אותו
.אנחנו נעזור לך
.כולנו נעזור לך
.זה עלול להיות ממש מסוכן
.אתה לא הולך
.הבטחת שנצא יחד הערב
יקירתי, זה טיפה יותר בוער
.מאשר ערב יציאה
יופי, אז האח הטמבל
.של קייל נעלם, ואני זו שנדפקת
איך זה שתמיד אני
?זו שאוכלת חרא פה
.אני לא צריך שאף אחד ילך איתי
?מה קרה, קייל
אתה לא רוצה אותי בסביבה
?כי אתה דלוק עלי ואני מסרבת לך
אף פעם אני לא אדלק
.על בן אדם כמו שאת עכשיו
בחייכם, תראו, כולנו יודעים
.מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
"כולנו ראינו את "זה
,"ואת "דברים מוזרים
,אנחנו צריכים לארוז תיקים
לצאת ליער
ולהציל את העיירה מהרשע
.בליווי מוזיקה מעולה משנות ה-80
- דה פגונציני -
- מסעדה איטלקית -
שלום, מצטרפים אלינו היום
?לארוחת צהריים
כן, אנחנו כאן
,עם תלמיד היום שלנו
לזכות אותו בארוחת צהריים
.עם המנהל וסגנית המנהל
.יש לנו הזמנה
?בסדר, מה שמך
.אשה
.שם משפחה
.חזקה
.כן, אשה חזקה, הנה זה
.יש לנו פינה נחמדה מוכנה עבורכם
.אנחנו לא יכולים להמשיך ככה
.אנשים יתחילו לקלוט את זה
זאת אשמתי שמצאתי את האשה
הכי מדהימה, מושלמת ויפה
?בעבודה
.אף אחד לא יבין
.אולי כן
,אנחנו עמיתים לעבודה שמאוהבים
את באמת חושבת
?שזה יפריע לאנשים
?טוב, אפשר עכשיו להזמין
+
?מה אתה עושה, בוב
?אתה הוצאת אוכל לנשיא
...לא, אני סתם
זורק את הכריכים הקטנים
.האלה לאשפה
כולנו הסכמנו לא להאכיל אותו
.כדי שהוא ילך
,לא כולנו הסכמנו
.אתם כולכם הסכמתם
אף אחד לא שאל את הלבנים
.איך הם מרגישים
לאף אחד לא אכפת
.מה יש ללבנים להגיד
,בוב, בחייך
הרי ברור לך
.שזה לא בטיחותי שהוא כאן
ב-2003 הילרי קלינטון הודתה
שקיבלה תרומות לקרן שלה
.מדיפלומטים זרים
?איך זה קשור למשהו, בוב
.בחייך
!זאת האמת המזדיינת
בוב, אם קנדה תגלה
שהנשיא מתחבא כאן
.הם יפציצו אותנו בגרעין
.הוא חייב ללכת
.הילרי לא היתה עדיפה
.תן לי את הכריכים
,בסדר, קדימה
,קח את הכריכים של הלבנים
.את כל השאר כבר לקחו
,אנחנו ה'ברס', מתמרנים קדימה"
,מתמרנים הלאה"
,עושים את זה בשבילך
,אנחנו כאלה רעים"
,שיודעים שאנחנו טובים
משגעים לך את המוח"
,כמו שידענו שנעשה
,לא באנו הנה להתחיל צרות"
אנחנו כאן רק לעשות
..."את תמרון הסופרבול
?גבר, זה מוזיקה של שנות השמונים
,כן, זה פנדורה
.ערוץ שנות השמונים
.טוב, פשוט תדלג לשיר הבא, גבר
אנחנו מנסים להתלהב
,לחסל את הרשע
חייבים מוזיקת שנות השמונים
.יותר טובה
,גלוריה, עכשיו את תמיד במרוצה"
,רודפת אחרי מישהו"
,איכשהו את חייבת להשיג אותו"
..."לדעתי את חייבת להאט
?היידי, היידי, מה את עושה
.זה המקום
?זה המקום בו גמרתי את הכל, זוכר
כאן זרקתי את הטלפון שלי מהגשר
.ופרשתי לתמיד מטוויטר
,הייתי אז כל כך אחרת
.כזו נאיבית ומלאת תקווה
,כן, מותק
?עכשיו אנחנו יכולים לזוז בבקשה
!ממש סליחה
.אני מנסה לחוות כאן רגע פרטי
.כאן כל הקשר בינינו התחיל, חרא
.כן, זה מאוד נוגע ללב, חמודה
.אני כל כך אוהב אותך
.סליחה על זה, חבר'ה
אני זוכרת שהרגשתי
.כאילו אין לי אף אחד
.כלבה רזה
.אנחנו צריכים להמשיך, חבר'ה
אל תגידו לי
.שלא גירשתם את הנשיא מכאן
.לא גירשנו את הנשיא מכאן
.ויש חדשות יותר גרועות
.כמה ילדים נעדרים
?מה
לדעתי אנחנו צריכים לשער שהנשיא
.אכל אותם
למה אתה כאן מדבר איתי
?במקום לנסות למצוא את הנשיא
,אל דאגה, אנחנו קרובים
.הוא איפושהו ביער
.(והצבנו מלכודת שועלים (פוקס
?מלכודת שועלים
,פוקס ניוז
.הם יקשיבו לי
הם יציגו כמו שצריך
.את הצד שלי בסיפור
!זאת מלכודת
?מה-
,זאת מלכודת שועלים
.אדוני הנשיא
.תודה לאל על הלבנים
...תאחזי בלילות"
!אייק
..."תאחזי בזכרונות
גבר, בחייך, זאת לא
.מוזיקת שנות השמונים שווה
,"תאחזי בלילות"
.ריצ'רד מארקס, 1988
?אנחנו באמת חייבים מוזיקה
כן, פשוט יש לקרייג
.דברים לא נכונים
,תשכח מה"פנדורה" שלך
."אני מעביר ל"ספוטיפיי
.שנות השמונים, בסדר, הנה
,יש לי קדחת פק-מן"
..."קדחת פק-מן
.כן, זה עדיף
?אנחנו יכולים ללכת בבקשה
,יש לי קדחת פק-מן"
,אני יוצא מדעתי"
..."יוצא מדעתי
.הנה זה
?אייק
,רק רגע
זה לא המקום
?שכבר הבאת אותי אליו
המקום שאמרת שחברים שלך
?שברו לך את הטלפון ואת המחשב
אני זוכרת שהרגשתי
.כל כך רע בשבילך
פעם היינו יושבים בפארק
.ומדברים שעות
איך זה שאנחנו
?כבר לא עושים את זה
.זין, הנה התחלנו
?הנה התחלנו מה
.היית פעם כזה נחמד כלפי
!את היית נחמדה כלפי
,ניסיתי
אבל אז התחלת לגלגל עיניים
.בכל פעם שניסיתי לדבר איתך
.הוא גם לא כאן
גבר, אולי אחיך בכלל לא יצא
.לחפש את הנשיא
.אתה לא מבין קנדים
.הם נורא נאמנים למדינה שלהם
כשקנדה מותקפת
.הם כולם מצטרפים לקרב
+
!רנדי, רנדי
?מה
.הם מצאו אותו-
.הם מצאו את הנשיא
.מצאנו את המחבוא שלו, שם
מישהו צריך ללכת
.ולגרום לו לצאת
.אני אהיה מוכן ללכוד אותו
.אני אעשה את זה
,היי, היי
רק תזכור שהוא אוכל חיות
...וחי כמו מפלצת. פשוט
תכין את עצמך
.למה שאתה עומד לראות
!אלוהים ישמור
?מה זה
...המנהל וסגנית המנהל
.אמרתי לך שלא נצליח להתחבא
...אבל-
...אבל שניכם עובדים יח
...אתם שניכם עובדים יחד
?היי, מה לעזאזל קורה שם
.הם ביחד
?מי ביחד
.המנהל וסגנית המנהל
,הם לא יכולים להיות יחד
.הם שותפים לעבודה
רגע, רגע, זאת אומרת
שהוא ממש הממונה שלה
...והם היו שם
מי ירצה לתקוע את
?הזין שלו בשותפה לעבודה
,משחקת עם מלכת הלבבות"
,יודעת שזה לא ממש חכם
הג'וקר הוא לא הטיפש היחיד"
..."שיעשה בשבילך כל דבר
.אוי אלוהים, תראו
.זאת משקפת הצעצוע של אייק
.הוא היה כאן
!אייק
,גם אני זוכרת את המקום הזה
לכאן לקחת אותי
.בליל כל הקדושים
?זוכר
?כן, מותק, נכון שהיה רומנטי-
.לא, זה לא היה רומנטי
היתה מכשפה, וגרמת לי
...להתחפש לעמי ותמי ואז
!ניסית שיהרגו אותי
,מתוקה, בגללך איחרתי לשדה הדלעת
.זוכרת? הייתי פגוע
,אתה נפגעת
.אתה היית הקורבן
.אני שמח שאת מבינה
?מי שכנע אותך לזה, היידי
,תסתמי את הפה, כלבה רזה
.את לא מבינה כלום
היידי, לדעתי הליכה מפחידה ביער
.גורמת לך קצת לאבד את זה
!חבר'ה
.אני לגמרי מיובש ומורעב
,די נמאס לי מכל החרא הזה
...אז כדאי שאתם
?כבר חיפשנו באזור הזה
אולי היידי הלכה לשם
.עם החבר שלה
.היא היתה כבר צריכה להתקשר
,דיברתי עכשיו עם משפחת מקורמיק
הם לא ראו את טוויק או קרייג
.מאז אתמול
!רנדי
?מצאתם משהו
...שרון, אני
?מה קרה
?מה מצאתם
...יש
,תספר לי
.אתה חייב לספר לי
?אוי אלוהים, מה ראיתם
.את לא רוצה לדעת
,אתה חייב לספר לי
.אני מסוגלת להתמודד עם זה
?מצאתם את היד של הבן שלנו
?מצאתם אותו קרוע לגזרים
?מה
המנהל וסגנית המנהל
...הם כאילו
.יחד
.זה הנשיא
!אייק, קייל
.סטן, אתה בסדר
.כן, אנחנו בסדר
,תפסנו אותו
.תפסנו את הבן זונה
!זוזו אחורה
!כולם אחורה, עכשיו
.משפחה, בואו הנה
,בוב, אלוהים ישמור
.המדינה שלנו עומדת לצאת למלחמה
?רוצה לדעת איפה יש מלחמה
.יש מלחמה בחג המולד
,לאף אחד לא אכפת מזה
.כי תנחש מי אוהב את חג המולד
הלבנים! לפחות יש מישהו
.שמנסה להציל את חג המולד
.נכון מאוד
.הוא לא מציל את חג המולד, בוב
,הוא מסתובב ומבהיל את הילדים שלך
.ומחרבן ביער
,בחייך, בוב
?מה הכי טוב לבת שלך
.אני מתכוון ברצינות
!חתיכת חרא
.הכל היה באשמתך
אתה שלטת בי ותמרנת אותי
.והפכת אותי לזה
,חמודה, תניחי את האקדח, מותק
?בסדר
,פעם הייתי אדיבה
.הייתי טובת לב
...אבל אז אתה... אתה
,לא
.לא אתה
,אני
.אני עשיתי את זה
נתתי
להפיכה לקורבן
.להיות דרך חיים
אם אתה תמיד
הופך את עצמך לקורבן
אתה יכול להצדיק
.שאתה איום ונורא
,אריק
.אני מצטערת
.אני נפרדת ממך
.מותק, אל תהיי מגוחכת
,הייתי מגוחכת
אני חייבת ללמוד
.להפסיק לרחם על עצמי
.היידי, את לא נפרדת ממני
.אני כן
.זה נגמר
אני חושש שלא אוכל לתת לך
.לעשות את זה, מותק
.זוזי אחורה, אני אעשה את זה
.נשבע באלוהים
.זה לא יעבוד הפעם, אריק
,אם תיפרדי ממני, אני אתאבד
.הבחירה היא שלך, היידי
,קדימה כולם
..."אריק, אנחנו לא רוצים שתמות"
,אני מצטערת
,אתה יכול להיות הקורבן
.אני לא מסוגלת
!היידי-
,היידי, אני אעשה את זה
.הנה עכשיו
...היידי, את ברצינות
.הוא השתחרר
.הנשיא שוב חופשי
הוא יהיה עכשיו
.אפילו עוד יותר נואש
.זה יחמיר
,אנחנו לא יכולים להשמיד אותו
?נכון
.אני לא יודע
כנראה
.שזה תלוי בלבנים
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
!להתראות בעונה 22
WwW . Qsubs . NeT
www. Wizdom.xyz
עזרו לאתר ולחצו על הפרוסמות