:תורגם משמיעה ע"י
SubsWay מקבוצת iToch
:הגהה ע"י
SubsWay מקבוצת IsRaELiKo
:בקרו אותנו בפורום
www.Bsubs.com
- אתמול בלילה -
?ג'ו, את מוכנה
.לא, מותק עוד לא
.כן, אני מוכנה
.למה שלא תאכל משהו
.ג'ו, אנחנו כבר מאחרים
?הבאת בקבוק יין
,אם יכו אותנו
.תוכלי לאבד עין
.לא היום
?איך עבר עלייך היום
.בסדר גמור
.תודה לך
?מייקל, איפה היין
?מה-
.היין. -לעזאזל
!חכה! חכה
.שלום
.את נראית מעולה, מותק
.תודה-
.בואי
.אני אוהב אותך
?לא הבאת את שרה
?לא אמרת לה-
,נתראה בעוד שעה
.כדאי שתסיים עד אז
.תודה, לך על זה
.ברברה, שלום
.תודה שהכנסת אותנו
.בואי לראותי למעלה
.אבוא-
?כמה אתם ביחד
.שלושה חודשים-
?שלושה חודשים
?כבר שלושה חודשים
תדבר עם מורנרו, חוששני שנצטרך
.לקבוע פגישה נוספת ביום שני
.אוקיי
.טוב, בוא נראה איך ילך מחר
אני בטוח ששרה לא מצאה
.חן בעיניך. -לא נכון, אמרתי כן
כן, אבל לא נראה
.לי שהתכוונת לכך
.תודה
.אין בעד מה-
?למה זה כ"כ קשה, ג'ו
.זה לא, כלומר, מבחינת ההיגיון
.עוד לא טעמת מהקושי
?זה נעשה קשה יותר
?ג'ואנה-
.שלום. -היי
.נהדר לראותך
.תודה שקיבלת אותנו
.אנדי. -סטיוארט
מייקל אמר לי שאת
.עובדת על ספר חדש
.מייקל תמיד אומר את זה
.הוא בטח צודק
?ואני לא יודעת את זה
טוב, אני צריך ללכת
.ולדבר עם מישהו
.תאכלי, ואהיה כאן
הוא שונא אותי, הוא
.יפטר אותי. אני יודע
.אתה אומר את זה כל שבוע
.טוב, הפעם זה נכון-
אבל הוא עוד לא פיטר
.אותך במשך השנתיים האחרונות
אולי הוא פשוט
.מחכה לזמן המתאים
,היי, תרצה שאדבר עם לוסי
?בזמן שלא תהיו כאן
.כן, זה יהיה נהדר
?איפה מייקל, בכל אופן
.הנה הוא
.הנה הוא, בואי נלך
.ג'ואנה? -כן, שנייה
.אני אלך לשירותים
.כבר אדבר איתך
.טוב-
.אני מתה מרעב
היי, איפה הייתם? סטיוארט
.שיגע אותי לגמרי
הם לא דיברו
,איתי שבועיים
,והוא רואה עם אישתך
,והוא פשוט משתגע
.לורה, זאת הג'ואנה שלי
.שלום, נחמד לפגוש אותך-
ג'ואנה, זו לורה. היא המעצבת
.החדשה שלנו, שעובדת עבורנו
נחמד סוף כל
.סוף לפגוש אותך
אז מייקל אמר לי שאת
.סופרת. -כן
התכוונתי להזמין את
.הספר שלך. -זה נחמד
תראו, השם ישמור, נל
.מנסה להתחיל שוב עם סנטייה
היא תסרב לו. -אני
.יודע, זה פשוט לא עובד
.למה לא? הוא בחור נאה
?אז למה את סירבת לו
...מדברים על השטן
היי, ניל. הלך
?לך עם סנטייה
.היי, ג'ואנה
.שלום-
?הלך לך? -מה
לא ממש הלכת
?ל"יוגו" איתה, נכון
?היא סיפרה לך את זה
.היא סיפרה לי על זה-
?עדיין עם סנטייה, מה
?מה? אתה מקנא-
?אז, מה הסיפור של לורה
,סטוארט גייס אותה
.עושה רושם שהיא טובה
היא עובדת על פרויקט
.מונרו" איתנו"
.כמובן
אתה יכול להביא
?לי עוד קצת יין
.זה לא מצחיק
.בבקשה. -היי
?היי, תרצי עוד משקה-
.כן, יין לבן, בבקשה
.כמובן-
.תודה
היא הולכת איתכם
?מחר לפילדלפיה
.כן
והיא הייתה בלוס אנג'לס
?עם מייקל בחודש שעבר
!מונית
?עישנת
אתה רוצה לגרום לי
?להצטער על כך
?מה קרה
.כלום
?עשיתי משהו לא בסדר
?היא יפה. -מי
.לעולם לא ציינת את זה
.לורה? -כן, לורה
אני חושבת שקראת
."לה בשם "שיהיה
.אני לא זוכר
.אני בטוחה-
לא אמרת לי שהיא
.הייתה איתך בלוס אנג'לס
,היא לא הייתה בל"א איתי
.אלא היינו שם באותו הזמן
.מייקל, תתמודד איתי
,לא אמרת לי כולם עליה לפני הלילה
.ואני בטוחה שאתה יודע את זה
?מה זה אמור להביע
מה אתה חושב
?שיכל היה לקרות הלילה
וברצינות, אתה חושב
?שלא הייתי שמה לב
למה שאחשוב שמשהו
?יגרום לך להבחין
.אתה שקרן איום
.אולי בגלל שאני לא משקר
,היא מחבבת אותך
.ואתה מחבב אותה
ברור שהיא לא תרצה
.לדבר איתי על זה
?מאיפה זה הגיע
.מעיניי, מייקל-
.רק איתה דיברת כל הלילה
ג'ו, כמה כוסות יין
?שתית הלילה
.שתי כוסות ושתי לגימות
?האם זאת באמת התגובה שלך
.שתית יותר מזה
,מה אתה
?משטרת האלכוהול
תזכירי לי שיצאנו, וביקשתי
.ממך לא לשתות עוד
,שאלת אותי למה
.והנה לך התשובה
?אתה צוחק עליי, נכון
.זה הופך אותך לכזאת, מותק-
מייקל, בלי היין היינו
.במקום מחורבן יותר
,אחד עשרה שעות ביום
.חמש, ולפעמים 6 ימים בשבוע
,זה 60 שעות בשבוע, איתה
.במשך 3 חודשים כבר
?מה את חושבת שעשיתי
.תבדקי את הטלפון שלי, ג'ו
,תבדקי מיילים שלי, קבלות
.לכי על זה
.לא נתפסים, מייקל
היא אמרה לך
?שהיא נמשכה אלייך
.אולי, ג'ואנה
לא ארצה שהשיחה
.הזאת תחתור לכיוון הזה
?אבל היא כן ניסתה, לא
היא ניסתה לשכב איתך
?כשהייתם ביחד בל"א
את עובדת שעות על גבי שעות
.עם אנשים שאני אפילו לא מכיר
,את הולכת
!כותבת מאמרים, כל הזמן
והאם אי פעם נתתי לך סיבה לעמוד
?על רגשותייך כמו שאני עכשיו
הסתכלתי על החלון וראיתי
.משהו שלא הייתי צריכה לראות
לא יכולת לשמור על עצמך
?ולחסוך ממני את זה
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני רוצה להטעין את הטלפון
?למה אתה משתמש דווקא בזה-
למה בנית חומת ברלין
?בשביל מגזינים מחורבנים
,לא עשיתי דבר שגוי
.ואת מנסה ליצור מריבה
.אחסוך את זה ממך
.בהחלט
?מה זה אמור להביע
היא נוסעת לפילדלפיה
?איתך ועם אנדי מחר
.כן
היא עובדת איתנו על
.עובדת המונרו איתנו
?למה? למה המבט הזה
.זה נראה עצוב, מייקל
כלום לא קורה, ג'ו. לורה
.היא מישהי שאני רק עובד איתה
זה לא שאני מאשימה אותך
...בכך שאתה נמשך אליה, היא
.מושכת
וזה טבעי לרצות
.לעשות שינויים
אז במה את
?מאשימה אותי
בכך שאתה מוצא דרך
.שבה אינך מודה באמת
.חשבתי שהרגע הודיתי
אל תעשי את
.הפרצוף הזה, ג'ו
את יודעת למה
.התכוונתי
את משגעת אותי, ואת
,רוצה שאודה על משהו
,את מתפרצת עליי מאז שבאנו
?ועכשיו את ישנה על הספה
!פנתסטי
לא עשיתי שום
.דבר לא נכון, ג'ו
.אני מצטער
?על מה
,אני לא בטוח, אבל
.אני אוהב אותך
.בואי למיטה
.אני לא רוצה
.בואי למטבח
.אוכל לא יתקן את זה
בקרוב תהיה לך
.בטן מלאה, בואי
?יש לנו עגבניות
.לא-
?איך עבר עלייך היום
?מה הקטע עם האוכל
...הו, אבל
מה? -כלום, נזכרתי
.שאני כועסת עלייך
.אני שונא כשזה קורה
.דני הציע נישואים
!כן
מה פיה אמרה? -מה אתה
.חושב שהיא אמרה? היא הסכימה
?היא הייתה בכלל מופתעת
כן, היא חשבה שהוא
.יגיד לה שהוא עובר
,אימא שלי התקשה. -כן
.אני יודעת. דיברתי איתה
,השבוע השני של דצמבר
.כבר הסכמתי
?נוכל ללכת ללונדון
.כן, בטח-
?מתי הרכבת שלך
.8:00-
אסור לך להיות
.ער בשעה מאוחרת כזו
.אשן ברכבת
.זו נסיעה של כמה שעות
.אשן בפגישה-
מה את עושה
?מחר או היום
אני צריכה לסיים
."עם "פיסת האביזרים
?כן, עם פנינים
כן, אביא עוד איזה
.מאה מילים
,טוב. את תעבדי על הספר
.ולא אהיה כאן להפריע לך
.ג'ואנה, אני מצטער
הייתי מדבר אליה, אם
.הייתי חושב שיש מה לומר
?מייקל, משהו קרה בל"א
.לא
.תישבע-
.אני נשבע. לא
.הביצים טובות
.כן
?מה עם מיץ התפוזים
קדימה, איזה מין
?בית קפה זה
אתה חושב שהתחתנו
?בשלב מוקדם מידי
?מה
למה אתה לא יכול
?להחשיב את זה
.כי אני לא חייב
אני לא חושב שהתחתנו
,בשלב מוקדם מידי
.כי התחתנו לאחר 4 שנים
.כן, עם פרידה באמצע
בכל אופן, זה לא אורך
,הזמן, אלא מתי
וה"מתי" כולל את
.'תקופת הקולג
אתה יודע, זה היה
."לפני שהיינו "אנחנו
אתה חושב שזה
?אותו הדבר בנינו
?מה
?אתה שומע את עצמך
רק בגלל שאני לא מסכים איתך, לא
?אומר שאני לא מודע למה שאני אומר
אתה לא באמת
.יכול לחשוב כך
.אני חושב כך
?איך-
,בימי ראשון
.בשני הסופ"שים האחרונים
,בארוחת בוקר של אתמול
.בארוחת הערב אמש
.אין שום "סתם" בנינו
.למעט אולי הערב הזה
.בואי לכאן, ג'ו
.אני קפוא
?רוצה מיץ תפוזים
.לא-
.תודה
?תנסי לכתוב קצת
.תנסי", זו מילה גדולה"-
.לא, היא לא
.טוב, אני חייב ללכת
.נתראה
.ביי
.שלום, כוס קפה, בבקשה
!ג'ואנה
?אלכס, מה אתה עושה כאן
.יש לי פה עבודה
.אני לא מאמינה לזה
.כן, כבר עבר מלא זמן
?מה שלומך
אני בסדר, אני לא מאמינה
?שאתה כאן, איך ידעת שאני כאן
.שמרתי תגיות עלייך
.אני רצינית
.גם אני-
כרטיסי חג המולד. הם
.הביאו את כתובת הנמען
?מה אם הייתי עוברת
.לא עברת-
?כמה זמן אתה בני-יורק
,אני עוזב מחר, למעשה
.אני מאחר לפגישה
יש לך זמן
?בשבילי עכשיו
.כן, כן. ברור
.מעולה-
אז אתקשר אלייך
.אחר כך עם השעה
רגע, אתה צריך את
?המספר שלי? -הוא השתנה
...לא
אז אתקשר
?אלייך אח"כ
.רגע
בגלל שלעולם
,לא יכולתי לישון
אני חושב על זה שעם
.הזמן שאשן לא אתעורר 4 שנים
...זה יהיה כמו
מייקל, אנחנו צריכים
?לחכות לאנדי
זה מצחיק, כי אני
.יכולה לישון בכל מקום
באמת? -כן, אני אפילו
.יכולה להירדם כאן
?ממש כאן
.64722
!מרכזיה! מרכזיה
!מרכזיה
בוקר טוב, איך
?אוכל לעזור לך
.אני צריך להירשם
?שמך
.מייקל ריד-
"'שיחה נכנסת, א"
?הלו
?כן
בערך בצהריים, אני
.עדיין בשוק מכל הקטע
.כן, אין בעיה
.נשמע מעולה
,בסדר. לא
.אראה אותך שם
.בסדר, נתראה שם
.ביי
.ואוו, את נראית נפלא
.תודה-
.תפסת אותי לא מוכנה הבוקר
.את נראית יפהפייה כמו אז-
.שנישב? -בסדר
?אז האם אני נראית שונה
.לא
.אני מרגישה זקנה יותר
.את נראית אותו הדבר-
.אתה מריח אותו הדבר
.גם את
.טוב, בואי נשתה
!כן
אוכל לקבל 2 מרטיני-וודקה
.בקרח עם זיתים? -מיד. -תודה
זה לא יכול להיות
.ערב מהסוג הזה. -אני יודע
...הפעם האחרונה שנפגשנו
.(ב"קלארדיג" (מלון בלונדון -
.בשביל לשתות
...זה היה כמעט
.לפני שנתיים
?כן, אז איך בעבודה
?איך הולך עם הספר
.אני לא יודע
?אבל הוא גמור. -באמת
זה נהדר, אוכל
?לקרוא אותו
?ברור, את דוברת צרפתית
...לא, טוב. בסדר
!התחלנו קודם. מצויין
,התרגום כמעט מוכן
.את תקראי אותו
?איך פריז
?מה שלומך-
.אני בסדר
?איך בעבודה-
אני די עצמאית, אני עוסקת
...בעיקר באופנה. זה טוב
...זה בסדר
?איפה אתה שוהה
.כאן. -אה, נכון
את עדיין מפחדת מהנושא שאני
?נמצא איתך לזמן ממושך, נכון
.בחייך, זה מוזר
?שאנחנו שותים משקה
.אתה בניו יורק
?למה
.כי אתה לא שייך לכאן
.תודה
...אז
.אז תגיד לי איך הולך
עבר יותר מידי זמן
.מאז שראיתי אותך
.התכוונתי למשהו אישי
.זה משהו אישי מאוד
אתה יוצא עם
?מישהי בימים אלו
.תספר לי עליה
...אנחנו
.מאושרים תחת ההתחייבות
?כבר כמה זמן
.כמה חודשים
.מלא זמן-
.בשבילך
.לא התכוונתי לומר את זה-
...היה נחמד לראות אותך
!שיבורך המרטיני
ברור שאתם לא תשאירו
,את המלון פתוח
,ככל האפשר
.מאחר ואנחנו עובדים
זה בהחלט משהו שצריך לחשוב
.עליו כל עוד אנו מתקדמים בשלבים
כי זה עכשיו הופך
,להיות ממש חשוב
חשבנו אולי על פאנלים
,סולאריים
חלונות בצביעה כפולה
.בכל החדרים
למעשה, זה משהו שמייקל
,השקיע הרבה מזמנו
,שעכשיו, את יודעים
זה למעשה משהו שגורם
,לאנשים שנשארים במלון שלך
,כי יש לך את האופציות הללו
ואנחנו חושבים שזה
,באמת משהו
,זה הרבה כסף מראש
.אבל בסוף זה חוזר לך
.בהחלט
אז סטיוארט אמר לי שתוכלו
.להיות מוכנים לעוד שלושה חודשים
?מסכימים עם זה
.אין שום בעיה-
.זה בסדר? -כן
.הכל קשור לעיתוי
,תתחיל לשלם החל משבוע הבא
.ונהיה מוכנים עד לסוף השנה
.בסדר
.העיתוי שלך לא כ"כ טוב
?למה? את מתגרשת-
?לא! -אז
אני חושבת שארצה
.שתהיה חלק מחיי
כאילו, אם אחשוב עלייך
.יותר מידי, בסוף תסכים
?חשבת עליי
אני תמיד חושבת עלייך
.כשהדברים לא מסתדרים
?למה, משהו לא בסדר
.כדאי שנלך
?לאיפה
.לחדר שלי-
.אני צוחק
...אני סועד עם
מכירה את הזה שרכש
?את בית הרשות בצרפת
?את באה איתי
.לא, אני לא-
?למה לא
.זו ארוחת ערב של העבודה-
.לא, ממש לא
אני מכיר אותו זמן
.רב, הוא חבר שלי
את תאהבי אותו
.ואת אישתו
.אני לא... ארגיש בנוח
,אני עוזב רק מחר
.לא אוכל לבטל
.בחייך, עברו שנתיים
מייקל לא ייתן
?לך לצאת לילה אחד
.מייקל לא בעיר
.תני לי לקחת קבלה
?קצת מוקדם בשביל לשתות
לא ממש, יש לנו
.יום שמתחיל מוקדם מחר
כל הסיבות בשביל
.להירגע יותר הלילה
לא נראה לי
.שזה יהיה מרגיע
?את בטוחה
.בטוחה-
אז אם יש משהו
,שתרצה להוסיף למצגת
נצטרך להיפגש קצת
.מוקדם יותר. -בהחלט
?כמה זמן? חצי שעה
.כן, חצי שעה-
"שיחה נכנסת, מייקל"
?איך הנוף
.הוא יפה
.תודה על ארוחת הערב
.נתראה מחר-
.תודה, לילה טוב
.לילה טוב-
.אני מותש
אני נשבע שפגישות
.הם איפשהו עם עבודה
...לא שהלך לנו, אבל
.ואוו, אני זקוקה למשקה
.לא, לא אני
בנוסף, חשבתי שזה
?לא נשמע מרגיע
.זה לא הרגיש, עם זאק
?בא לך
.ברור, אשתה קצת
באמת? כי אני חושב שלא
.שממש ישנת אתמול בלילה
אני בסדר, אתקשר אלייך
.בבוקר, נצא לריצה
?מה שלום אימא שלך
היא מרגישה טוב
.יותר, תודה
?שלום, מה שלומך
.החברים שלך שם
.היי, אלכס-
,היי. -היי
?מה שלומך
.נהדר, טוב לראות אותך
!אלכס
,אז, ג'ואנה
.זו סנדרה
.שלום. -היי
.ג'ואנה, טואמן
.טואמן, ג'ואנה
,איך את? -מצוין
.נהדר לפגוש אותך
.ואוו, את יפה
.תודה-
.היא יפה, תראו אותה
לא היה לי מושג שאתה
.יוצא עם מישהי בניו יורק
.לא, לא. אנחנו בסה"כ חברים
?ששוכבים ביחד-
נו, צחקתי! אבל
,תהיתי אבל אתם יודעים
,הערב עוד צעיר
.ועוד בשביל שאלות כאלו
,טוב, היא לא עונה
.וגם אני לא
.ולא
.תודה לך
?אז, מאיפה אתם מכירים
.תספרי להם
...פריז, כתבתי סיפור ו
חבר משותף שלנו
.ערך ארוחת ערב
?מתי זה היה
...לפני בערך 4 שנים
איזה יין תרצו? -ניקח את
.היין ברלו שלקחנו שבוע שעבר
.אז, ג'ואנה
?מה את כותבת
מאמרים, אני
.כתבת עצמאית
היא כותבת ספרים. היא
.כתבה כבר ספר אחד מצוין
?מה שם המשפחה שלך
.ריד-
הספר הראשון לא
?הצליח כיאות
זה בכלל לא פורסם, היא
.הלכה למפיץ השגוי
אני חושבת שאם היו מוצאים את
.זה לאור, לא היו קונים את זה
.את מצטנעת
.לא-
.כן. -הלוואי
.בסדר, יש לי עוד 10 שאלות
.בסדר-
את רוצה שאביא את
.המיוחדים שלנו? -כן
?תרצי עוד אחד
אם הבחור הזה בסוודר
.הירוק, יעזוב, אקח עוד אחד
?למה
בזבזתי 12-13 דברים
,בסיסים שעשיתי
לדברים אחרים
.שיקרו או לא יקרו
..כמו
אם אימא שלי הייתה
,לובשת חצאית בעבודה
,במקום מכנסיים
אז לא הייתי מדברת
.עם אף אחד באוטובוס
אבל אם היא הייתה לובשת
.במכנסיים, אז הייתי חייבת
מפחדת להיות אחראית
?בנוגע למה שעשית
.בדיוק
?ועכשיו
.אני בהחלט חווה נסיגה
אשמח לקבל עוד
.משקה. -בסדר
...רק לא פה
.בסדר
הדבר הזה בחיי עם הדברים
הכי אקראיים שקורים
,לי כל הזמן
?האם זה הגיוני
.כן. -לא
,זה הגיוני לי
.כי אני מכיר אותך
?ג'ואנה
!מגי
חשבתי שזו את, מה
?את עושה כאן
.אנחנו סועדים
?איפה מייקל-
הוא בימים אלו
.מחוץ לעיר
.טוב
.טוב, אז תתקשרי אליי
.כן, בסדר
.תהנו מהארוחה שלכם
.תודה, ביי-ביי-
?החברה הכי טובה שלך
סליחה שלא הצגתי
.אותה בפניכם. -אין דאגה
אלא אם כן את לא זוכרת
.את השמות שלנו, קורה לי
.גם לי, האמת
.זה בסדר
?מי זה מייקל
.הוא בעלי
.ואוו, זה טוב
?למה לא הזמנתי את זה
?למה שלא תיקח את שלי
אז תספר לי
.על אישתך
?מאיפה זה בא
,אני לא יודעת
.זה פשוט בא
.היא נהדרת
מה היא עושה כשאתה
?מחוץ לעיר
דברים שהיא עושה
.שאני בעיר
?מה היא עושה הערב
.אני לא יודע
.חשבתי שהתקשרת אליה
.כן, התקשרתי
.היא פשוט לא ענתה
?כמה זמן אתם נשואים
.שלוש שנים
?כן-
ואתם יצאתם הרבה
?זמן לפני זה
.'כן, נפגשנו בקולג
.נפגשתם שהייתם צעירים
.כן, אכן
,אלך למצוא את השירותים
.אפגוש אותך בבר
,אם זה חתול צר עין
זה בהחלט מסמן
.על סימן רע
...בעולם הדמיוני, חתול צר עין
?של מי הטלפון הזה
סליחה, זה שלי. מייקל
.לא בעיר, סליחה
?הלו? הלו
?היי, איפה את
.אני סתם יצאתי
?איך עבר עלייך היום
?זה בטלפון שלי או שלך
זה בטח שלך, אני
?שומעת נהדר. -מה
אמרתי שאני שומעת
.אותך נהדר
?איך היה היום שלך
.זה טוב, עבדתי קצת
.זה לא קשר כ"כ טוב
.לא, לא עד כדי כך
?אתה יצאת
,אני בשירותים
אנחנו עדיין
.עם הלקוחות
בסדר, למה שלא
?תתקשר אליי מחר בבוקר
.בסדר, אוהב אותך
,אני אוהבת אותך
.ביי. -ביי
זה ממש משמח לחזור
.לשולחן והאוכל שלך מוגש
כמה זמן אתם
.נשואים? -3 שנים
.יש לכם ילדים
?לא, לכם-
.לא. -אפילו לא אחד
.לא רציתי בכלל
למעשה, בגלל זה אני
.ואישתי הראשונה נפרדנו
זה לא עלה לפני
?שהתחתנתם
כן, ברור, אבל אני
חושב שהיא חשבה
שאשנה את דעתי
.לאחר שנתחתן
.אבל אנשים לא משתנים
בדר"כ המשקל שלך משתנה
.ואתה מתחיל לשנות את הלבוש
הבנתי מהרבה סיבות
שאני כנראה לא צריכה
.להגיע לכאן, אבל אני כן
,באותו הלילה בל"א
,שכולנו הלכנו לבר ההוא
וישבנו על הספות הנמוכות
,וג'ף רצה לשבת לידנו
.אז הייתה צריך לזוז
היד שלך בערך
.נחתה על הרגל שלי
?זה היה בכוונה
הייתי צריך להיות זהיר
.ולא באמת לתת לזה לנוח שם
.כי את זזת
,לא זזתי
.לא הייתי זזה
.אני נשוי
.אני יודעת
אבל זה עדיין
.הרגיש נחמד
,זה כ"כ מביך
.תודה לך
בדר"כ היא עושה
.את זה טוב יותר
לא, הקטע הוא
.שאני אוהבת את איטליה
,גם אני, יש לנו דירה
אנחנו הולכים אליה
,פעם בשנה
.וזה כל כך נפלא
?רגע, איתם הלכת לאיטליה
?מתי-
...שהגעתי לפריז מוקדם, ו
,ובן דודך הקטן לן בדירה
,עד שתחזור
ואתה נסעת עם
.פטריק וחבריו
.כן, בדיוק. הם
,זה באמת מוזר
.נראיתם לי מוכרים
.כמה מצחיק
?מה אם היית נשואה
ובכן, באופן היפוטתי זה לא
...היה עושה לי הרבה, אבל
.כנראה שום דבר שונה
?אתה מאושר
?מאושר עם מה-
.הנישואים שלך. -כן
.מאוד
את יכולה להיות
.מאושרת ועדיין להתפתות
.אני יודעת
אני פשוט מופתעת
.שגם אתה
היית עם מישהי אחרת
?מאז שהתחתנת
.לא
?רצית להיות
?מה קרה
.אני חושב על ג'ואנה
מתחרט על כך
?שלא עשית את זה
הייתי מתחרט יותר
.אם הייתי עושה
?בגדת אי פעם במישהו
?בגדתי
?כן
.לא
,לא בהכרח בנושא
...אני פשוט
.לעולם לא רציתי
אלכס, אני יודעת שאתה רוצה
.אותם. -אני זקוק לאחד מהם
ואני יודע שאת
.רוצה אחד מהם
לא, לא. היא
.רוצה לארח לי חברה
אני רוצה... -את
.רוצה? -כן
בסדר, אז
.שיהיה לילה טוב
,זו מלכודת
.אני יודע את זה
.לעולם לא תשתני
מתי בפעם האחרונה פגשת
.את אלכס? -לפני שנתיים
?אז את מכירה את הלן
?הלן
.חברתו של אלכס מפריז
טוב, אנחנו לא ממש
היינו טובים בלשמור על קשר
.ביום-יום
.דיברנו כשיצא לנו
היא נחמדה, לא נראה לי שהוא
.יתחתן איתה מתישהו בקרוב
אבל אני לא חושב שאלכס
.אי פעם יתחתן עם מישהי
הוא נראה יותר
.כולו לבדו
?אז איפה בעלך
הוא בפילדלפיה
.בטיול עסקים
?במה הוא עוסק
,מפתח נדל"ן מסחרי
אבל לא נראה לי שזה
.מה שרצית לשאול
לא, זה לא מה
.שרציתי. -לך על זה
אני בדר"כ נוהג
.להרחיק לכת
טוב, שמעתי
.את האזהרה
?בעלך מכיר את אלכס
.לא
?הוא מודע לקיומו
.לא-
,הרחקתי לכת? -כן
.אולי, אבל זה כיף
?למה לא סיפרת לו
אני חושבת כשאתה יודע משהו כמו
.זה, אתה לא יכול לשכוח את זה
.אז יש משהו כזה
?אתה מאמינה באמונה
.כן-
הוא יסלח לך
?אם לא
הוא תמיד אומר
.שהוא לא
?זה מונע ממך
.כן, כנראה
כמה זמן את
?ואלכס הייתם ביחד
אף פעם לא ממש
.היינו ביחד
היינו יותר בסוג
."של "כן" ו"לא
את חושבת שתספרי
?לבעלך על הערב
,אני לא יודעת
.הלילה עוד לא נגמר
זוכרת את הפעם האחרונה שהיינו
?כאן, ונכנסו למכונית הלא נכונה
מתי זה היה? -זוכרת עד לאן
?הלכנו לפני שזכרת? -מתי
,עשרה בלוקים
.קדימה, חבר'ה
?למה שלא תיסעו איתנו
.או, לעזאזל, לוסי
?מי-
.כלבה של חברה
.אמרתי שאטייל אותה
.איפה היא
היא בדירה
.של החברה שלנו
את אומרת את זה בשביל
?לא ללכת למסיבה
.לא, לא. -אני יודע
.נשבעת-
מתי הייתה הפעם
?האחרונה שהיית בניו יורק
.לפני 9 חודשים בערך
למה לא
?שמרת על קשר
...לא הייתי לבד
אני לא מצליחה
.להוציא את המפתח
?אנדי מבשל
,לא, קניתי לו את זה שנה שעברה
.אני בספק אם הוא השתמש בזה
עשיתי את זה
.כשנפרדנו
אז למה את
?לא כותבת
.אני כותבת
לא, למה את
?לא כותבת
...אתה מתכוון ל
.ספר שלך, ג'ואנה-
העורך שלי אמר שאני צריך
.להתגבר על הספקות שלי
?במה פיקפקת
.בהכול, אלכס-
אני הולכת לכתוב
וכל מילה, כל מחשבה, כל בחירה
שאני עושה מובילה לדבר אחר
שאני מפקפקת בכל
.דבר שאני עושה
זה לא היה ככה
.בפעם שעברה
אתה חי עם הספר
,הראשון שלך כל חייך
.וזה יוצא בדרכו
.ואחר כך, זה פשוט שונה
,אתה יכול פשוט לכתוב
הכול ולנחש שנית
.את הכול
.הספקות יהרגו את עבודתך
.את עבודתי? לא נראה לי-
?מה הבעיה עם ספקות
אני חושבת שהעולם
.זקוק לעוד קצת ספקות
...אז אני מפקפקת
?בשביל טוב העולם
.בדיוק
.לא, תודה
ספרך הראשון
.היה טוב, ג'ואנה
אתה יודע, אני חושבת שהרסת
.את המטבח הזה בשבילי
?איך
.בכך שהיית בו
,אני באה לכאן תמיד
.ועכשיו אתה כאן
תזכירי לי למה
?זה לא עבד
.גיאוגרפיה
(גם גבולות)
.אנשים גרים בן שני ערים
.אני לא, וגם אתה לא
.ותיזמון
.נפרדנו
,באופן זמני, טכנית
...איכשהו
.חזרנו
אחרי שהיינו ביחד
.לתקופה ארוכה
.באת אחרי
אז את איתו כי
?הוא בא קודם
,הוא הגיע
,ואני אוהבת אותו
,ואני גם אוהבת אותך
ואני אוהבת את זה
שאני יכולה
.לספר לך את האמת
...ואני אוהבת
גורל, אמונה וכל החרא
.הזה, אפילו עכשיו
?וזה
?"זה"
אני לא יודעת שזה יהיה
.מה שזה בזכות עצמו
זה, בסה"כ זה, בגלל
...שזה משהו שבא
,ביני, לבין הנישואים שלי למייקל
.בינך ולבין הדברים שלך
?לאנדי יש משקה כלשהו
?"מה הם ה"דברים שלי
.כלום, אני סתם ביקורתית-
...אני פשוט
אני יודעת שאם נצא
.לזה, נפסיד את זה
,וזה קשה להפסיד
.כי לעולם לא ניסנו
רק יצא לנו להכיר
.בכך שאיננו מתאימים
.לא רצית בכך
?לא. -לא
.באתי לפריז לחודשיים
את כן משתמשת
.בזה נגדי
.אני לא משתמשת דבר כנגדך
.הייתי בשלבי סיום הספר שלי-
הייתי עייף
מספיק בשביל להבין
.מה זה אומר כשאת שם
זה היה אמור להביע
.שרצית להיות איתי קצת זמן
.זה בכלל לא משנה
.לא, זה משנה לי-
כי אני זה שצריך
.לראות אותך כאן
אני הזה שצריך
להסתכל בבית של אנדי
.בתמונות שלך בחיים הללו
?מה
אני זה מה שהיית צריכה
?בשביל להיות בטוחה במייקל
.לא. לא, זה לא עובד ככה
...אני חוש
אולי לעולם לא
.רציתי שזה ישתנה
...הכול
,הכל השתנה, הכל השתנה
.אבל זה עדיין לא
.לא עבורי, עדיין לא נלמד
...ראיתי אותך הבוקר
,וכמעט באמצע רוב הלילות
,שלא יכולתי להירדם
.אני עדיין נזכרת בך
.אקח אותה לסיבוב
.את המפתחות, אלכס
חשבתי שלקחת
.אותם איתך. -לא
.לעזאזל
(בצרפתית)
?השארת אותם למעלה
?כן, נוכל להתקשר למישהו
...נוכל להתקשר לקרוליין, אבל
!לעזאזל
תביאי לי את זה, אחזיר
.לך את זה מחר. בוא נלך
.לא שיקרת לגבי הכלב
.לא-
בואי איתי, נלך
.למצוא את פרד
.בסדר
הכלב של החבר
.הכי טוב של בעלה
היא זאתי שכריס סיפר
.לי עליה. -אני לא ידוע
,בחתונה של פיליפ
.אחרי שנפרדת מלורן
,שאלתי אותך
.מה עזאזל קרה
.חיבבתי את לורן
אבל אני מחבב
.את זאת הרבה יותר
.היא חכמה
.כן-
.היא מצחיקה
.היא מהממת
.אני יודע-
.והיא כנה
וחוץ מזה היא יצאה
.איתך ובעלה מחוץ לעיר
.אבל היא נשואה
אני יודע. -לא, אתה
.לא, אף פעם לא התחתנת
.כלומר, לעזאזל עם הנדרים
אלו השנים שאינך
.יכול לחזור עליהם
אתה לעולם לא תוכל לקחת
.את השנים שלה עם בעלה
,וברגע שאתה מנסה
.זה, זה ייעלם
.תסמוך עליי
.זה יהיה חבל
אני מניח שיש לכם
?פחות מ-100 יום ביחד, נכון
.אין על זה
תהיה חכם, תשמור
.על זה כמו שזה
.נכנסתי
.התור שלך
.הנה
.בחייאת
אני לא הולכת להיות
.היחידה כאן עם תחתונים
.אתה לא מרגיש בנוח
.אני באמת לא מרגיש בנוח
את לא מצפה ליותר
?מידי, נכון
,אני כאן בתחתונים שלי
?קצת מאוחר לזה, לא
אתה זוכר את
?הלילה הראשון ההוא
אתה אי פעם
?חושב על זה
.ברור
,לא רציתי לחזור הביתה
.והכנסת אותי למונית
ואת זוכרת את
,הלילה ההוא
?שפגשנו את הצלם שראיינת
!והוא היה שיכור
.הוא היה שיכור-
ואת רקדת החזייה הזו
.שלך שבלי החלק האחורי
.בואי
.בוא נלך
?אז, אי פעם בגדו בך
.לא
.טוב, בי כן
החלק הגרוע ביותר
.היה כשגילתי
,היה לנו חשבון תמונות
והלכתי לאתר בשביל
,להזמין כמה תמונות
וראיתי את האלבום שהיא
.החליטה לחלוק איתו
אני חושבת שהם היו
.ביחד בסופ"ש או משהו
לא הייתי עושה את
?זה בלי הויזואליה
,היה האחד הזה
...שבו צחקנו כל כך חזק
?מה קרה
רבנו כמו חיות, ממש
...כמו חיות, במשך חודש, ו
...כעסתי
אולי כי חשבתי
.שהייתי צריכה לכעוס
או אולי בגלל
.שהייתי עצובה
,אבל הוא עדיין רצה להיות איתי
.ואני עדיין רציתי להיות איתו
?אז מה קרה
,נשארנו ביחד
הייתה לנו שנה הכי
.טובה של מערכת יחסים
?ואז
.הוא נפטר
.אני מצטער
?את רוצה משהו לשתות
.לא, זה בסדר-
את חושבת שהיית
?ממשיכה להיות איתו
.כן, בהחלט
ואני חושבת שאני עדיין
.כאן, נמשכת אלייך
את לעולם לא תנחש על
.מה כעסתי הבוקר
למייקל הייתה מסיבת עבודה
,אתמול בלילה, והלכנו אליה
והאשמתי אותו בכך שהוא נמשך
.לאישה הזו שהוא עובד איתה
?והוא נמשך
.נראה לי-
נראה לך
?שמשהו מתרחש
.יתכן
אני חושבת
.שהוא ירצה בכך
הוא בפילדלפיה
.איתה עכשיו
?את חוששת
אני חושבת שאני
.עושה מזה ביג דיל
?למה
עכשיו 2:00 ואני
.כאן איתך
מתי תוכל לקום מבלי
?לדעת בכלל איך היום ילך
...שמונים
,תשעים אלף ימים
.באים והולכים בלי כוונה
...ואז כל זה לפתע
.הלו. -הלו
מה אם לא הייתי יורדת
?לקנות קפה הבוקר
.הייתי מתקשר
?ואם שינתי מספר
.הייתי בא אלייך
?ומה בנוגע למייקל
למה הפסקת
?לשלוח לי מיילים
...כי זה לא היה מספיק
אתה יודע כמה פעמים אני
.צריכה לבחור שלא לכתוב
"?הלו אלכס, מה שלומך"
?איפה אתה"
"?מה אתה עושה
?אתה רוצה לפגוש אותי"
".שיהיה
?"ארוחת ערב בשישי"
."רק בשביל להתעדכן"
אתה באמת נוגע בי באיזה
?אזור שמתחשק לך, נכון
.לא, אני לא
אני נוגע בך רק באופן
.זעיר ממה שמתחשק לי
?למה
.כי אני מחבב אותך
.אני לא יכולה
אני לא יכולה לעשות את
.זה ולהסתכל לו בעיניים
הרגע אמרת לי שהוא נסע
.עם אישה שאת כועסת עליה
מייקל לא עושה
...שום דבר
לעולם לא
.סיפרתי לו עלינו
...אפילו כש
מצאתי את הצורך
.להודות במשהו
?מתי זה קרה
,כשהייתי שיכורה
,או שמחה
,או אחרי מריבה
,או באמצע שלה
אתה יודע, כשהדברים לא
.בסדר, זה לא יוצא החוצה
?למה? הוא יכעס
.אין לו זכות לכעוס
.ויתרתי עלייך
?אז, איך הלן
,יש לנו עוד שעתיים
ואני לא רוצה לבזבז
.אותם בדיבורים על הלן
.בואי
?ג'ו
... בואי הנה
?מה השעה
.6:30-
...לורה
מייקל, אני לא
.צריכה שנדבר על זה
...אתמול בלילה
.מייקל, בבקשה-
.פשוט לא
לא חשבתי שזה
.מה שיקרה
לא אפילו חלקיק
?שנייה ממה שקרה
עכשיו דברים רבים
?מתרחשים, נכון
מה לא הייתי עושה
.בשביל שימאס לי ממך
.תני לי ללוות אותך
.לא, מוטב שאלך לבד-
,את בטוחה? -כן
.זה יהיה טוב בשבילה
.וגם בשבילי
בוא לא נעשה מזה
?ביג דיל, בבקשה
!תאמר כן
.יתכן שהגבתי באופן מוגזם
,אני יודעת את זה
.אני מכירה אותך
,ואני אוהבת אותך
.ג'ו
.היי, אנדי. זה אני
אני צריך שתחפה
.עליי במשהו
.היי. -היי
,את מוכנה? -כן
?איפה מייקל
הוא נאלץ
.לחזור לניו יורק
?הכל בסדר
כן, הוא השאיר
.לי הודעה קולית
אני מניח שסטיוארט היה
.צריך שהוא שיחזור
.בסדר
.אראה אותך בכניסה
.ג'ואי
?למה חזרת
?מה לוסי עושה כאן
ננעלנו מחוץ לבית
.של אנדי
.מי? -אני ולוסי
?מתי
,אתמול בלילה
.כשהוצאתי אותה
?בכית, ג'ואי
.טיפה
?למה חזרת מוקדם
.סיימנו מוקדם
?המצגת לא הייתה להיום
.לא, סיימנו מוקדם
אני מצטער על
.המריבה שלנו
.כן, גם אני
בוא לא נדבר
?על זה, בסדר
בואי נלך לאכול ארוחת
.צהריים נפלאה, נלך
.בואי נבלה היום
.בסדר
?היא רוצה לצאת
.כנראה
,אני אקח אותה
.קדימה
.את בסדר? -כן
.אני אוהב אותך
תורגם משמיעה ע"י:
SubsWay מקבוצת iToch
הגהה ע"י:
SubsWay מקבוצת IsRaELiKo
בקרו אותנו בפורום:
www.Bsubs.com
"אתמול בלילה"