בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
.בואי נדאג שתתגרשי
אנחנו צריכות להראות שקווין
.לא מתאים להיות משמורן
,אם הייתי רוצה שותף
.אז היה לי. -זה לא מה שאני רוצה
?אז מה אתה רוצה
.אם אני יכול לעזור, תני לי-
.התיק שלך ריק
.חרא
?רגע, את החברה מהגמילה
- האחות ג'קי -
עונה 4, פרק 8
אידי פלקו
איב בסט
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
בובי קאנאוול
"חם וקר"
?מה הוא לקח
.מילקשייק ויקודין לצהריים-
.אני לא יודעת מה קרה אחר כך
.חייבים להעיר אותו
.הנשימה שלו איטית
.צ'ארלי, עיניים פקוחות
.קדימה, תישאר איתי
!תישאר איתי
...אתה רוצה שאני
!תפתחי את המים-
!קדימה, תישאר איתי
!זה חם
!סליחה
!זה רותח-
.חרא. הברזים האלה בצרפתית
.קדימה-
.קדימה, בנאדם
.עיניים פקוחות
.אתה ער? קדימה, אור בעיניים
.קדימה. שב, שב
!תשב אתה-
.תסתכל עלי. תדבר איתי
?איפה השגת את הסמים
...בוא נחכה עם השאלות
!לכי-
.אתה יודע, קשה להשיג חומר
.אני לא עובד בבית חולים
!מרוקח
?איפה המגבות שלך
.היי
.היי. הן ישנות-
אבל הרשיתי להן לראות
."ריקוד מושחת"
,גירסה ערוכה לטלוויזיה
,בלי קללות
.בלי סצינת ההפלה
,נהדר. תקשיבי
.אני עסוקה כאן
?יש לך דייט לוהט
.כן, בטח-
.הבחור הוא איל נפט
.אלוהים, צחקתי
?באמת
?את יכולה לדבר? מה קורה
תקשיבי, תוכלי לקחת את הבנות
?לבית הספר בבוקר
.תגידי להן שעבדתי במשמרת לילה
.מטפלת בזה. האוכל מוכן-
.בסדר. תודה, זואי
,רוצה לעשות עוד סיבוב בדירה
?לזוז קצת
.לא
אז עכשיו את בחוץ וזאת
?שיטת החיפוי בין חברים לגמילה
איך יכולתי לדעת
?שהוא הילד שלך
.זה אנונימי
.אף אחד לא מחפה על אף אחד
נפגשנו בגמילה, אנחנו
.הולכים לאלכוהוליסטים אנונימיים
.אתה מעוצבן, אני מבינה
?את מבינה-
נהדר. אני משחק קלפים
.עם שני מכורים
.אני פיכחת לגמרי
.כן? כל הכבוד לך
?למה את כן והוא לא
צ'ארלי, מותק, יש בך חלק
?"שרוצה לחזור ל"ווקסלר
בחייך, כמה פעמים עוד
.נעשה את זה? -כמה שצריך
.תפתרו את החרא שלכם
.אני הולך למיטה. -שב
.אתה צריך לחזור לשם
.צ'ארלי, אביך יושב כאן
תמיד אמרתי לך את האמת
ואני אומרת לך מה אני חושבת
.שאתה צריך לעשות
.זה כל מה שיש לי
?אתה מוכן ללכת
.תבטיח לי שלא תפטר אותה
.כן, אני מבטיח
.אז כן, אני אלך
,אני לא רוצה להגיד לך מה לעשות
.אבל כדאי שתיקח את הטלפון שלו
.היי, תן לי את הטלפון שלך
.היי, פעם רביעית גלידה
.זו הפעם החמישית שלי
.פעם חמישית גלידה. מתקרבים-
.כן, אני והרגרסיה הכרונית שלי
?מה איתך? מה שלומך
.את יודעת, מדי יום ביומו
.היי
?מה? אתה רוצה לחבק אותי-
.כן
?לא, בסדר-
.נתראה ביום ראשון
.אני אחבק אותך ביום ראשון
?למה שלא תיסעי ברכבת
?באמת
.אני חושב שזה עדיף-
.כן, אתה צודק
.זה בטח יותר מהיר
.רותח כאן
?רוצה מאוורר-
?איך זה שאתה לא מזיע
.כל כך מקנאת
.אל תהיי-
.נזק עצבי בשל סוכרת
לפעמים בלוטות הזיעה
.שלי לא עובדות
.ממש כיף
...בכל זאת-
אני מתחילה להזיע, כשאני מודאגת
.שאחרים יבחינו בזיעה שלי
גלוריה, את לא יכולה
?לעשות משהו
כבר אין לי את הסמכות
.לתקן כאלה בעיות
?אתה יודע מה נהדר ברכבת
...אפשר לשתות כוס קפה
.תיזהרי כשאת מדברת אלי היום
.אני מנסה לקיים הבטחה לבני
.איל נפט
?על מה את מדברת-
?למה כל כך חם כאן
.תגיד לי אתה-
את זוכרת מתי בפעם האחרונה היתה
?בדיקת סמים חובה לאחיות
.כן
?תאריך-
.14‏ באוקטובר
.רואה? כי ציירתי כוסית שתן קטנה
".לכו לבית המרקחת בקומה 3"
אני רוצה לראות את סרטי האבטחה-
לשבוע של 14/10
.בשנה שעברה
.המיון, כן
.יש לי הרשאה
.אני זה שנותן את ההרשאות
כן, אני בטוחה שזה
.לא מתאים לנוהל שלך
אנחנו מעבירים לבית המרקחת
?בקומה 3 עם פתקית נדבקת
אם אדי ירצה שמישהו יחפה
.על המיון, הוא צריך יותר מזה
.יש לי ניסיון רב עם האחזקה
".תראה אותי. קרוז"
ואני בטוחה שאם אעבוד איתם
...על בעית מיזוג האוויר
בטוח יש מישהו פרט לך
.שיכול לטפל בזה
.אני בטוחה שיש
.בהצלחה במציאת האנשים האלה
.שוב
טוב. מתי התחילו לך
?בעיות הבליעה
.לפני שבוע
.לחץ הדם קצת גבוה
.130‏ על 90
.זה יותר טוב ממה שהיה אתמול
כן. גברת זימברג, אני חושבת
.שצריך להתחיל בביופסיה לשקדים
?תוציאי אותם, יקירתי. את מוכנה
.סליחה? -תוציאי אותם
?את יכולה, נכון
ניתוחים מתוך בחירה בדרך כלל
.לא מכוסים על ידי הביטוח
.אני בת 87
את לא חושבת שאני צריכה להיות
?מסוגלת לבזבז את כספי כרצוני
.אני אבדוק את לוח הזמנים
?רוצה קרטיב
.כן-
אני לא אוהבת ענבים ואני מעדיפה
.דובדבן או בננה על פני תפוז
,אבל אם יש רק תפוז
.אז זה בסדר. -טוב
תוודאי שהבננה היא
.לא בטעם לימון
.בסדר
.שניהם צהובים-
.כן. אני אבדוק מה יש לנו
.תודה
.אני חושבת שקרוז הולך לפטר אותי
?למה את אומרת את זה-
כי הוא יודע על הגמילה. הוא יודע
.עלי יותר מכפי שהוא צריך
הוא לא יפטר אותך
.על כך שקיבלת טיפול
.כן, אני מניחה שאת צודקת
?יצאת וקנית את השמלה הזאת
.כן, ברגע שהגעתי
אני מסרבת לחוש עוד פחות
.בנוח מכפי שאני חשה עכשיו
אגב, אני עושה היום
.סקירת מערכות
?יש סיכוי שאת פנויה מאוחר יותר
?היום-
לא, לא כשאני צריכה להתעסק
.עם קרוז. -לא, אני מבינה
יש לך עבודה שאת צריכה לשמור
.עליה. אני מבינה לגמרי
.אני מצטערת
.זה בסדר-
?מה יש לך שם
.מחזיר את הספרים שלה
.זה עצוב, בנאדם, אבל צעד בריא
.לא, זה שלי
.אחי, לא. לא, לא-
,זה לא הזמן ל"לאכול
".להתפלל, לאהוב
זה הזמן לזיין מדריכות
.יוגה סקסיות
אני יודע שזה ספר של בנות, אבל
"...כל עמוד שאני קורא זה "בול
,אני נוסע ליוון. יש לי שם דודן
.אני יכול לגור חינם
.קניתי כרטיס
.היי
.לני נוסע ליוון-
?מתי? אתה עוזב
.באופן זמני
.לא רק בגללך
נשחקתי קצת מעזרה לאנשים
.שבדרך כלל צועקים עלי
,אבל איך נהיה אקסים מדהימים
?אם לא תהיה כאן
.את יכולה להיות מדהימה בלעדיי
.חשבתי שיותר קל לו
כן. לפעמים הולכים לישון
...וחושבים שהכל בסדר, ואז
".וואו, לא בסדר"
היי, אני צריך צילומי אבטחה
.ממשאבי אנוש
.כן, עכשיו
מעולם לא ראית את ג'קי פייטון
?לוקחת סמים מול בנותיה
?אפילו לא פעם אחת
.לא-
אני לא רוצה להיות קשה, אבל אני
.מעיד בשבועה, נכון? -נכון
?מי יזם את הרומן לפני 4 שנים
.היא. היא יזמה
.אני לא רוצה להיכנס לפרטים
?אנחנו צריכים לדעת את זה-
.מבססים דפוס התנהגות
מר וולצר, מתי היא סיפרה
?שיש לה משפחה
.ג'קי לא מספרת
.מגלים דברים לבד
,תקשיב, בנאדם
אמרתי לך שאני אבוא ואספר לעורך
.דינך את מה שסיפרתי לך
.עשיתי את זה
?אפשר לגמור
.כי אני רוצה לגמור איתך
טוב, אני חושבת שאחד לימון
.ואחד בננה, אז הבאתי את שניהם
.את מתוקה
.בננה
.את היית עם בעלי כשהוא היה כאן
.אלוהים, זה נכון
.סליחה שלא זכרתי מוקדם יותר
.זה בסדר
.זה קורה הרבה
היינו נשואים כל כך הרבה, עד
.שקשה לאנשים לזכור אותי בלעדיו
גברת זימברג, את בטוחה
?שאת רוצה לעשות את הניתוח
?מותק, בת כמה את, 35
.את מתוקה
.אני לא בת 35-
ואני אומרת לך, אם יש לי
.סרטן, אין לי כוונה לטפל בו
הילדים שלי גרים בחוף המערבי
.ואני מתגעגעת לבעלי
אז אם אכנס לשם ויתברר
...שהגוף שלי לא מסוגל לעמוד ב
?אני לא יודעת, איך קוראים לזה
.ניתוח שקדים-
.אז אולי הגיע זמני
.תודה על הקרטיב
.אז ירך שמאל נראה טוב
אני יודעת. אחרת לא
.הייתי יכולה לעשות את זה
.אתה חמוד
.תזיזי את זה-
.אז את רקדנית
הייתי במסע הופעות
.עם ליידי גאגא
.העבודה הכי טובה בחיים
ואז הירך המזדיין שלי
.מתחיל לכאוב בחזרה
?הוא בסדר, נכון
,הוא לא טוב-
ואני לא חושב שתיקון מפרק הירך
.יספיק, אז צריך לחשוב על החלפה
.לא. אין מצב
.בלי החלפה
.בסדר, אז בלי הליכה
.תתקשר לאורתופדיה
.סליחה
היי, אני יודעת שהיה לך
.לילה קשה
.אל תוציא את זה על כולם כאן
".תראה אותי"
?את מאמינה לחרא הזה
.כן-
תקשיב, עורך דינו של קווין
.גבה ממני עדות היום
?מה
.אין לך מה לדאוג-
?בכלל, איזה מין עד אופי אני
,זיינתי את אישתו
.העמדתי פנים שאני חבר שלו
?לאן את הולכת
.ג'קי, תקשיבי. חכי
?חכי, בסדר
.הנה מה שלא סיפרתי להם
,כשהלכתי לשם
,כשקווין הכה אותי
.הבנות היו שם
כלומר, הן שיחקו במשחק
,הוידאו של הריקודים
אבל הן היו שם
.במרחק של כשלושה מטרים
.הנה לך
.יש עכשיו דם במים
,עורכת הדין שלך
.היא... היא תנשוך
.לא, יקירתי, כמובן שאני מבינה
.כן
.אני.. אני חייבת לרוץ
.בסדר. אני יודעת
?נשמעת עכשיו יותר בריטית
.אחותי
?אחותך-
?היא באה לחופשה
...אל
.היא היתה אמורה לבוא
.היא ביטלה
?דיכאון. את עצובה
?מה זה
".מה לצפות כשמצפים"
.אני לא צריכה את זה
.אני מצפה לתינוק
.לא, תשמרי את זה
.הוספתי לך הערות
.אני חושבת שהציפיות הן שלך
היי, לא נראה לי שאת
.מוקפת כרגע בהרבה אנשים
אני מנסה לתמוך, אבל אם את
.לא צריכה כלום, אני אלך
.תשתי את זה
.חשבתי שאולי תצטרכי את זה
.את מתת אל-
תקשיבי, יש סיכוי שאת
?פנויה היום אחרי המשמרת
.לא, צריכה לעבוד משמרת כפולה
.תמשיכי להכניס נוזלים
.חרא
אנחנו עובדים עם הסוכנות ללוחמה
בסמים ועם משטרת ניו-יורק
על חקירה פנימית בנוגע להצטמצמות
כמות התרופות הנרקוטיות
ואני חושב שאתה חלק
.גדול מהבעיה שלי
אתה עובד כאן זמן רב ואני מצפה
לשיתוף הפעולה שלך
.גם אחרי שתפוטר
?אני מפוטר-
יצאתי היום מבית המרקחת לשלוש
.שעות... -לא מדובר בהיום
,אנשי הביטחון ילוו אותך החוצה
אבל לפני זה אתה
.תדבר עם כמה אנשים
כל היום המזדיין הזה אני מדבר עם
,אנשים שאני לא רוצה לדבר איתם
על נושאים שאני לא
.רוצה לדבר עליהם
.בסדר, תכניס אותם
?מה אני אעשה, אסרב
.תשאל את השאלות שלך
כל מי שאני מכירה, שעבר החלפת
.מפרק ירך, זה יצא לו יפה
.תודה, אבל אני לא בת 80
.ולכן את תהיי בסדר-
,סוזן פארל, ביבי נווירת
,רודי גלינדו
.חבורת רקדניות של אלווין איילי
.רואה? את בחברה טובה
?ברצינות
,כשאבחנו אותי עם סוג 1
.הייתי סוכרתי-בכיין
הרגשתי השתפרה כשידעתי
.שגם למפורסמים יש את זה
.אני לא יודעת מה לעשות
.תמשיכי הלאה-
לפעמים לא שומרים את כל
.מה שמתחילים איתו
.קח
.תשתוק. קח
.אלה שטרות של אירו
.אני חושבת שזה בערך 30$
.עמדתי בתור בבנק
.לעזאזל. אקסים מדהימים
...לאן שלא תלך
.אני אהיה כאן
.כל כך מפחיד
.אני חושבת שאקיא. -גם אני-
אני כל כך מצטער. קניתי את
.הכרטיסים לפני ארבעה חודשים
לא, "ספר המורמונים" מביס ילד
.שעוד לא נולד. אני מבינה
אני אוהבת את זה שאתה
.מלווה אותי למכונית
.תבקשי ממנו
לך תצפה במחזמר
.ותפסיק לעשות בעיות
(גמרת להיום? (גם: אתה עשוי
.תתקעי בי מזלג-
?אתה עושה עכשיו משהו
.לא, כלום. פנוי לגמרי
...תהיה
?מוכן לבוא איתי לסקירת מערכות
?באמת
.את בכלל לא צריכה לשאול
?את יודעת את זה, נכון
חשבתי שתבקשי ממני
.לסחוב משהו כבד
.אני אשב מקדימה
!אנחנו עושים ילד
?רצית לראות אותי
.כן. היי, היכנסי
.תסגרי את הדלת
.תסתכלי על זה, בואי הנה
.תגידי לי על מה אני מסתכל
.סרט אבטחה מלפני שישה חודשים
.זה מסדרון
.זה משאבי אנוש
,וזו גלוריה אקלייטוס
.זורקת את דגימת השתן שלך
.אתה לא יודע את זה
.למעשה אני כן יודע-
.תאריך, חתימת זמן. הכל שם
את לא יכולה להיות בסביבת
,אנשים שאיפשרו את ההרגל שלך
,נתנו לך סמים
.חיפו על עקבותייך
ואני לא יכול שאנשים
.כאלה יעבדו עבורי
כן, בסדר. הם גם
.איפשרו לי לצאת מזה
.בבקשה, אני יודעת איך זה נראה
,איך זה באמת
.לא איך זה נראה
רגע אחד. -אם אתה רוצה לפטר
.אותי, אז תעשה זאת
.אני לא אפטר אותך
.אבל את תראי את זה
.היכנסי
,זימנת אותי? -כן. היי
.גלוריה. היכנסי. שבי
.לא, גלוריה, אל תשבי
...ג'קי-
.קצת כבוד
סוף סוף הבנתי למה
.לג'קי אין תיק
אלה צילומי אבטחה
.מלפני שישה חודשים
אני אצטרך את התג שלך
.ותצטרכי לעזוב מיד. היום
נחשוב עם משאבי אנוש על תאריך
שבו תוכלי לבוא לקחת את הדברים
.שלך, לעשות ראיון עזיבה
,הפנסיה שלך תישאר כפי שהיא
.כי למעשה יש לי לב
.יהיה קשה להחליף אותך
.אני יודע את זה
?קשה להחליף? באמת
יש לך מושג על מה
?אתה מדבר
.ג'קי, זה בסדר
.זאת רק עבודה
.לא, זה לא בסדר
.היא כאן 30 שנה
אתה יודע כמה אידיוטים
,ניסו לפטר אותה
רק כדי להבין איזה
?רעיון מטופש זה
.רבים. רבים ניסו
.אתה הראשון שמצליח
.סוף סוף
.כל היום חיכיתי למיזוג
?תפטר אותי, בסדר-
...זו לא היתה היא, זה לא אדי
.זה לא רעיון טוב-
.באמצע מאבק על משמורת
.הוא צודק-
.גלוריה, אני לא ידעתי
.לא אמרתי כלום
.הוא גילה... -ג'קי, אני יודעת
.בואי לא נעשה את זה פה
אני אקח כמה דקות לעדכן
את הגיליונות שלי
.ולהעביר את המטופלים שלי
.את לא תגידי כלום לאף אחד
.לא תפקידך למסור את החדשות
.אני לא צריך עוד בלגן היום
מובן, ד"ר קרוז. אתה שוכח
.שגם אני הייתי פעם מנהלת
.להתחלה חדשה
.את יכולה ללכת
.החטיפים הם למי שבהריון
.הם אמרו שזה בסדר
.הוא לא האב
.כבר אמרת לי את זה
אז אנחנו נתחיל
ואז הרופא ייכנס וידבר איתך
?אחרי שנסתכל, בסדר
שנינו רופאים, אז זה כאילו
.הרופא כבר כאן. -תפסיק לדבר
.אלוהים, אני לא יכולה להסתכל
.אלוהים-
.אפשר לראות את הפנים שלו
הוא נראה כמו אדם זקן
.עם פה יפהפה
?את מסתכלת
.את חייבת להסתכל
.הוא נראה בדיוק כמוך
.אני לא נראית ככה
.קצת
...תקשיב
אני עוברת בראש על רשימה
,ארוכה של שמות
לפני שאני בכלל מגיעה
...לשם שלך
,ג'קי, אחותי
שכנתי, ג'ואן, שפגשתי רק שלוש
,פעמים אבל אני חשה אליה קרבה
עם זאת... אם לא אכפת
,לך להיות החמישי ברשימה
,להיות איש גיבוי בחדר הלידה
?זה יהיה בסדר. -באמת
.זה בחיים לא יקרה
,אבל זה עשוי לקרות
.וזה מה שחשוב
...אני
אלוהים, אפשר לראות
.את עמוד השדרה שלו
.אין מצב. זה שוב משודר
?ריקוד מושחת". ראית את זה"
.טוב, אנחנו צופות בזה
אני לא יודע למה אני מצלצל
?בפעמון. מה אמרת לעורך הדין שלי
?איפה הבנות
.אחותי משגיחה עליהן-
,אם אתה הולך להכות מישהו
.אל תעשה את זה מול הבנות
.הן לא ראו כלום
,בבניין שלך יש צילומי אבטחה
.שומרים
יש שם מספיק חומר להרכיב משהו
.גם בלי שאנשים ידברו
?מי את
.זואי
?למה את עושה פרצוף כזה
?את חושבת שזה מצחיק
לא, אני... אני... ניסיתי
.להסיט את מבטי ולא לזוז
.קווין, אתה צריך ללכת
יש לי רשימה של כל הדברים
?המחורבנים שאת עשית, בסדר
אני בטוחה שיש לך. ואתה יודע
?איפה נדבר על זה מעכשיו
בשולחן עץ ארוך ומבריק
.במשרד עורכת הדין שלי
ואם יהיה לך מזל, תקבל משמורת
.משותפת. אתה יודע את זה
.אף אחד לא מנצח כאן, קווין
?אתה חושב שאפשר להפסיק עם זה
?את יודעת מה, מותק
גם כשאת אומרת את האמת
.זה נשמע כמו שקר
.כן, אפשר להפסיק
אני חושבת שאני צריכה
.למצוא מקום אחר לגור בו
אני חושבת שאת אדם
,עם פרטיות
ואני דואגת שאם אני אהיה כאן
ואם אראה דברים שאת לא
,רגילה שאנשים רואים
.את תאהבי אותי פחות
,את לא תתכווני לזה
אבל אני חושבת שזה
?מה שיקרה, את יודעת
חבר מהגמילה התדרדר אמש
.וחזר לטיפול
.אני לא רוצה לעשות את זה
.את לא
?תישארי בבקשה
.בסדר
.גלוריה ואדי פוטרו
?קרוז
.לא, זואי פיטרה אותם-
...איך זו
?למה אני הרופא היחידי כאן
?פיטרת עוד מישהו היום
.לא, אבל רק 10:00
.תוריד את הצמיד
.אף אחד לא מת
.אנשים מתים כאן כל הזמן-
.זה בית חולים
.נראה כאן כמו נרניה-
.את מרדנית
.רוצה לפטר אותי? קדימה-
את מכורה לסמים. זה רק
.עניין של זמן עד שתפשלי שוב
?מי אחראי כאן
.אני-
!מרד על אחריותכם
- האחות ג'קי -
עונה 4, פרק 8
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
Wizdom.org הורד מהאתר