בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
יש לנו את הדבר הזה
.שכולם רוצים
?מזוודה מלאה בסמים
.לא, טיפשונת
.יש לנו את הקטע הזה של אהבה
?כמה זמן גזר הדין שלך
?מתי תקבלי את הרשיון בחזרה
,שלושה חודשים
.ובית החולים עלול להיסגר עד אז
אם את רוצה להילחם בסגירת
.בית החולים, יש לך את תמיכתי
?איזו מין תמיכה
בתגובה לעסקת הדירות
,הבלתי צודקת
!האחיות עוזבות
אני אבדוק אם אוכל להשיג
.עובדים זמניים
שאף אחד לא יעשה
.תוכניות להערב
.אני צריכה את כולם
כן, זה בסדר, אבל אני
.עדיין צריך עוד אנשים עכשיו
גבר בן 32, נמצא
.בתחתית פיר מעלית
?גלוריה, רוצה שאחליף אותך
.אני אעשה את מה שתרצי
- האחות ג'קי -
"?עונה 7, פרק 7: "אתה איתי, ד"ר וו
- אדי פאלקו -
- מריט וויבר -
- פול שולצה -
- דומיניק פומוסה -
- אנה דוויר סמית -
- סטיבן וולם -
- בטי גילפין -
- רובי ג'רינס -
- מקנזי אלג'ם -
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו
,אם יורשה לי לומר
.עשיתם משהו נכון
.כן, היא ילדה נהדרת
.ועובדת קשה
.כל הדברים האלה-
אני בטוח שלגרייס יהיה
.מבחר של מכללות
.קדימה, גרייס
?אז מה בנוגע לעזרה כלכלית
גם אוניברסיטת רוד-איילנד
וגם אוניברסיטת המדינה של ניו-יורק
.מציעות עזרה
שאלתם על זה
?בביקורים בקמפוסים
.עוד לא הגענו לזה, אבל בקרוב
.למעשה, אנחנו כן
.ביקרנו... בקמפוסים
...אנחנו... כן, גרייס ו
.כן
?אתה יכול לסלוח לנו לרגע
,באמת, קווין
?ביקורים בקמפוסים
?מה לעזאזל, ג'קי
.היא צריכה לראות מכללות
?אתם יכולים לא לריב
?מתי כל זה קרה-
.לא יודע
.אני חושב שהיית בכלא באותו שבוע
.אלוהים, קווין, בבקשה
.את שאלת. -לא כל-כך בקול רם-
אתה יודע, מה שאני מבקשת
זה שתהיה לי זכות דיבור
.בנוגע לעתיד של בתי
.הבת שלנו
.בסדר, הבת שלנו-
.אז נדבר על הדברים האלה יחד
.אמא צודקת. אתה לא כולל אותה-
...זה לא המקום
?אתה לא רואה שהיא השתנתה-
היא עשתה טעות והיא עושה
.את כל הנדרש
.היא מנקה רצפות
.היא מתרחקת מסמים
.תן לה הזדמנות
.וזה מהמבקרת מספר 1 שלי
.בואו נחזור פנימה
.לא שמעתי כלום
.ואת תכתבי חיבור נהדר
,לא המהלך הכי חכם בקריירה
להכות בחור עם היד
.שמחזיקה בלפיד
הדפוק הזה
.גנב את הפינה שלי
.זו מדינה חופשית
.אין משהו חריג
?וממתי גברת החירות היא בחור
?יש רגישות
.לא, אני חושב שאני בסדר
.איבדת הכרה
.הוא נפל כמו גללי סוסים
.בסדר, בסדר
.אני צריך שתנשכי את זה
זואי, בואי נוריד את הצבע
.כדי שנוכל לחפש חבלות
?נכון שזה טוב
.האחיות שלנו חזרו
.עזיבה... אם מדברים על ביצים
וחייבים לאהוב את
.השאלה המוסרית
להביע עמדה בנוגע
לחשיבות הטיפול הרפואי
.באמצעות נטישת חולים
.אף אחד לא ננטש
.שלא תביני אותי לא נכון
לא, אהבתי לראות אותכם
.תוקעים לאוכלי הסרדינים
חופש ההתכנסות
.הוא זכות בסיסית
תודה רבה
.גברת... בחור החירות
.חיפשתי אותך לפני 20 דקות
?איפה היית
.עם יועץ המכללות של גרייס
.זואי
תוכנית הגמילה לא כוללת
.שעות עבודה גמישות
.בבקשה אל תאחרי שוב
.חבר'ה, בחייכן
.חרא
?אפשר להביע דעה-
במהלך העזיבה ג'קי
היתה תותחית עם חולה
שמצבו היה נעשה קריטי
.לולא היתה בצוות שלי
למעשה, אני רוצה לרשום
.את זה בתיק האישי שלה
זה מרשים מאוד, אבל לרוע המזל
,זה לא יכול להיכנס לתיק שלה
כי בהתאם לתוכנית הגמילה
.אסור לה לגעת בחולים
.זה לא קרה
,גברת אקלייטוס
?אפשר להחליף מילה
.בואי גם את, ג'קי
.אנחנו נעשה ייעוץ זוגי
דוקטור, לא ידעתי שאתה מוסמך
.גם בייעוץ זוגי
,אני לא
.אבל יש לי שנים של ניסיון
.נכון, ייעצו לי, אבל עדיין
יש לי יחסים נהדרים
.עם כל הגרושות שלי
.או כמעט עם כולן
זה מקסים, אבל זה
עניין של משאבי אנוש
ולא נוח לי שאתה
.מסדר לי את העניינים
בסדר, תגידי לי
?מה את שומעת
.עוד מאותו הדבר
.שום דבר שאעשה הוא לא בסדר
את כאן כשאת כפופה
,לאוסף נהלים קפדניים
...שקבעה ועדת הגמילה
.אני מבקשת קפדנות-
טוב, תנו לי לראות
.אם אוכל לפרוק כמה דברים
."לפרוק"
.באמת עברת ייעוץ
תעצרי אותי אם אגיד
."צמיחתיות"
,ג'קי
,למרות שאת אחות נהדרת
את חייבת להודות
.שיש לך מטען מסוים
.התמכרות לסמים
.אני אתן לה לענות על הכל-
...גלוריה
אני מנסה להבין כיצד מתיישבת
.כל הנוקשות הזאת
איפה האישה החמה
שאיתה עשיתי קריוקי
"ב-"שדרה החשמלית
?במסיבת חג המולד
...הנה מה שאני מנסה ליישב
,איך לעבוד עם מכורה
.שחשבתי שהיא חברתי
.בסדר, אני מבין
מישהו קרוב אליך
?נהפך למסומם
אני בטוח שהיא מתכוונת לזה
.בצורה הכי נחמדה שאפשר
.לא ממש משתמש, אלא סוחר
החבר הכי טוב שלי
.מבית הספר לרפואה
שובר את לבי. הוא נעצר
.על הפעלת "מפעל" כדורים בניוארק
זה קשה כשאלה שאנחנו
.סומכים עליהם מאכזבים אותנו
?מה זה "מפעל" כדורים
מותק, את לא יודעת מה זה
?מפעל כדורים? את
,אתה לא חושב שאם הייתי יודעת
?הייתי משתמשת בזה
...זה
מעין מרפאה מזויפת
.לטיפול בשיכוך כאבים
רופאים שמבטיחים רק טוב
.משתמשים בזה כחזית לסחר בסמים
.נהדר. בוא נמצא מקום כזה
אני רוצה לעשות מכירה אחרונה
של כל המצבור שלנו
.ואז אני רוצה להפסיק למכור
?בסדר
?מאיפה זה בא-
?אתה רוצה לדעת מאיפה זה בא
.גרייס
המצב איתה מתחיל להשתפר
.ואני לא רוצה להרוס את זה
את עדיין צריכה
.לשלם לעורך דין
,כן, אני יודעת, אני יודעת
אבל אני לא יכולה להתמודד
.יותר עם סחר
בסדר, אני אאסוף אותך
.בעוד שעה
?איך אתה מרגיש
?יש לך כאב מקומי
לא אחרי כל הייגרים ששתיתי
.לארוחת בוקר
.גברת חירות שובבה
נשחרר אותך ברגע שנקבל
.את תוצאות הסריקה שלך
.תודה
איך היית מרגישה, אם הייתי
?מבקשת ממך לקלוט קצת חולים היום
.כי זה יעשה לי הרגשה נהדרת
וואו. לרוע המזל
.התכוונתי לבקש לצאת מוקדם
לפי יש מבחן קבלה
להתעמלות אמנותית
וקווין תקוע בבר
.עם ביקורת בריאות
?התעמלות אמנותית
וואו, אקלייטוס כל-כך קשה איתך
?אז תוציאי את זה עלי
כן, אני אלך לטפל בעניין
.הילדה שלי
אז זאת היתה היועצת
.המשפטית של האיגוד שלנו
הם יגנו עלינו לגבי
?המעצרים של אתמול
כן, אבל לא בגלל זה
.היא התקשרה
הנורבגים שכנעו שופט להוציא
.צו מניעה נגד הפגנות נוספות
!ד"ר רומן
ריד, אתה מסוגל
?לשמוע אותי
.לא מגיב
.דופק חלש ומהיר
.נשימה שטחית
.%בואו ניתן לו חמצן 100
.בטן קשה
.לחץ דם 87 על 58
.הוא קורס-
.הוא בהלם מירידת נפח הדם
?מה פספסתי
.דימום מאחורי הצפק
.הסי-טי הראה חבלה בכליות
הוא כנראה פגע עם הגב
,במשהו אחרי המכה
כמו מדרכה
.או מתקן לאופניים
.הוא אמר שהוא שתה
,הוא לא היה שיכור
.היה לו דימום פנימי
.זואי, אני אטפל בזה
.היי
הייתי צריכה לעשות יותר מאשר
.בדיקה מכף רגל ועד ראש
.הייתי צריכה להפוך אותו
,היה לו צבע על הגב
.לא היית רואה את החבלה
הייתי צריכה להסיר
.את הצבע המזוין
.כולנו טועים
.אפילו אני
.אני האחות הראשית
וג'קי לא היתה נותנת
.למשהו כזה לקרות
.ג'קי לא היתה
.אני יודעת-
?תקשיבי, רוצה לבלות יחד
?כלומר, מחוץ לעבודה
.אנחנו צריכות לעשות את זה
?מה דעתך, היום לאחר המשמרת
?קדימה, אנחנו חברות, נכון
.כן, אנחנו מעין חברות
.מעין, כן
אני צריכה להגיש עבודה
.לתוכנית התואר השני שלי
.אני אעזור לך לכתוב אותה
.לא, אל תעשי את זה-
אני יותר מאשר מישהי
.שאת יכולה לפנות אליה לעזרה
.אני רופאה שופעת ידע
?מה את עושה ברגע זה
מכינה מסמך על הסרת צנתר
.פולי" ללא כאבים"
אלוהים, החיים שלך
.משעממים מוות
.בואי נעשה משהו בקשר לזה
...ארוחת צהריים על חשבוני
.עכשיו
!קדימה
,אז את יודעת, בסרטים
.זה אף פעם לא הולך טוב
,מכה אחרונה גדולה
.ואז לרכוב לעבר השקיעה
,מה עוד נוכל לעשות, לעזאזל
?עם כל הכדורים האלה
?לזרוק אותם לביוב
.זה ישמח את הדגים
- הקלת כאב - ניו-יורק -
.שנעשה את זה? לא
.כדאי שנעשה-
.פותיתי ונזרקתי
,לקחתי את שם המשפחה שלו
.אבל שיילך להזדיין, הממזר
.רגע, זיינתי אותו
?את יודעת מה הייתם צריכים
.ייעוץ זוגי
.לא ממך
?כמה פעמים היית נשוי
,ארבע פעמים
.את כבר יודעת את זה
רציתי רק לגרום לך
.להגיד את זה
,ובכן, אשתי האחרונה
.מצאה שאני נינוח מדי
היא היתה מתחילה במריבות
.כדי לראות אם יש לי דופק
,כן, כן
היא קראה לי ממזר
.שקוע בעצמו וקר לב
.חשבתי שאני פשוט נחמד
,אתה יודע, מר אקלייטוס
נראה כמו ברז
.כיבוי שריפות מזורגג
כן, אני מאמין שאנחנו משוחחים עכשיו
.על הכשלונות שלי
.כמה שאתה שקוע בעצמך
.הנה שוב המילה הזו
לא, לא, זה יותר מדי יין ורדיקיו
.על בטן ריקה
.רק קצת
.דוקטור, העוף הצלוי
(צרפתית)
.תודה
,גברתי
שאפרק את עצמות
?דג הברזינו שלך
למעשה, אעדיף לפרק את
(העצמות בעצמי. (גם: להעמיד זין
.שככה יהיה לי טוב
.תראו אותך
.היא היתה פעם מוהלת
...בן-אדם
אין סיכוי שאת עושה גם
?ניתוחי מתיחת בטן
.בראבו
.ניקוי עצמות מעולה
.זו פעם ראשונה בשבילי
מעולם לא פגשתי סוחר סמים
.שמחלק שאלונים
?את בסדר
כן, זה רק קצת יותר ציבורי
.מכפי שציפיתי
.לא הייתי מודאג במקומך
אני בספק אם מישהו כאן
.מזהה אותך
אני הולך לקבל המון
."אוקסי-80"
.אקח 10
ובטח לא מישהו
.שאכפת לו
,יודעת מה
?למה שלא תחבשי את זה
זה יגרום לך להרגיש
.טוב יותר
?איך אני נראית
,דרך אגב, זו אני
.ג'קי
שמתי לב לכמה פערים
.בהיסטוריה הרפואית שלך, מר וולטרס
.כן, לפעמים אני שוכח דברים
מושלם. יש לך
?רישומים רפואיים כלשהם
?אולי סריקת אם-אר-איי
.לא
.אל דאגה
אתה יודע שכל ביקור במרפאה
.עולה $140, במזומן בבקשה
.בסדר
.בבקשה
גדול. יש לך רוקח
?שחביב עליך או שתקנה כאן
.למעשה, לא אקנה היום
אני יודע שאתם לא רק
,מחלקים תרופות
...אתם גם
...את יודעת
.זין על זה
?אתם רוצים לקנות כמה כדורים
בסדר, אני חייבת
.להסתלק מכאן
.ג'קי, תני לזה שנייה
?מר וולטרס, כן
.נכון
.אני ד"ר וו-
,אני מבין שניסית למכור סמים
?האם זה נכון
.זו שאלה מכשילה, דוקטור
אז הרשה לי להבהיר, אני מנהל
,מרפאה הפועלת על פי החוק
.אני לא סוחר בסמים
?האם אתה מבין
בטח. -עכשיו, צא מכאן
.לפני שאתקשר למשטרה
.חכה
.מצטער על הנאום
יש לי מצלמות אבטחה
,בחדר הקבלה
.אני אוהב שהכל יהיה מתועד
.זהירות יתר
?אז אתה כן קונה סמים
.אני אהיה בחדר ההמתנה
?יש בעיה
.לא-
,לא אם תרצה קצת אוקסי
,ויקודין
ויש לי בערך 500
.כדורי אלירייה
?אלירייה
,כמה שתרצה להתמסטל
.בלי שתקבל עצירות
.בוא נדבר, קדימה
.היי, חברה ללימודים
?שדדו אותך הרגע
?לא, למה
...ובכן, אני פשוט
.שלום
.הנה, בבקשה
.העבודה שלך, גמורה
!?מה
?כל-כך מהר-
?מתי מצאת זמן לעשות את זה
קניתי את זה מבית חרושת
.לעבודות אקדמיות
.אני לא יכולה להשתמש בזה
,לא, זה על חשבוני
וחוץ מזה
כשיצרתי קשר
עם איש הקשר הותיק שלי
הוא מכר לי גם כמה
.פטריות הזיה
.בסדר
,זואי
,בתור רופאה
,ובתור מעין-חברה שלך
:אתן לך מרשם לשני דברים
.העבודה שלך, וזה
.כדי שתירגעי, לעזאזל
?איזה צד מדליקים
.פשוט אוכלים את זה
.זין עלי
- חייך, אתה מצולם -
אני הולך לאופנוע שלי
.להביא את החבילה
.את בסדר
.כן-
.הזדרז
- מזומנים בלבד -
.עבודה יפה
,לא, לא, לא
.לא עוד יין בשבילי
הירגעי. בזמן ששיחקת
,"את "שף הברזל
התקשרתי והודעתי
.ששנינו לא נחזור לעבודה
,בשבילי זו פעם ראשונה
.ברני
לא, אין שום רע
?במעט כיף, נכון
,את יודעת
.לקחת את זה בקלות
?אנחנו עדיין בנושא הזה
אני פשוט לא מבין
.את המלחמה הקרה שלך נגד ג'קי
.עיזרי לי
בוא פשוט נאמר
.שכבר עברתי את זה
,"עברת את זה"
?הכוונה לסמים
.ואלכוהול
.לא את
.לא-
.ממש לא
?"מישהו ב-"אול סיינטס-
?דוק... דוקטור קופר
,לא, זה לא היה עובד
.זה היה הבן שלי
.זה התחיל כשהוא היה נער
עברתי גיהינום
.בנסיון להציל אותו
,הוא היה מתנקה
,ואז חוזר לסמים
.מתנקה, חוזר לסמים
,בפעם האחרונה שפגשתי אותו
.הוא אמר לי שהשתנה
.ואז הוא גנב לי את המכונית
נכנסתי לאותו דפוס
.עם ג'קי
.גמרתי עם זה
.אין יותר מקרים אבודים
...ובכן, זה
,זה משהו כואב להתמודד איתו
אבל אני לא מאמין שיש
."משהו כזה שנקרא "מקרה אבוד
.אני מקנאת בך
כל חייך, כל השנים
,בהם היית רופא
ואף פעם לא ראית משהו
?כחסר תקווה
.לא
?שנארוז את זה הביתה
.עלים
.צריכים להיות עלים
...את לא חושבת
.צריכים להיות עלים-
.צריכים להיות עלים
...כאשר בודקים
,סימנים חיוניים
...כדי לגלות מצב של הלם
.צריכים להיות עלים
...חיוני
.כדאי שתכתבי את זה
.כן-
.מיד אשוב
מותק, את מסוגלת
?לשמוע אותי
?שלום, חמודה, מה שמך
.שמי קייטי
.שלום, קייטי
שלום, את רואה
?את האישה שם
היא מפגינה סימנים
.של מנת יתר של אוקסי
אני חושבת שכדאי
.שמישהו יעיף בה מבט
?כך את חושבת
...כן, אני-
.אני אחות
היי, את לא יכולה
!להיכנס לשם
יש לנו שם בחוץ מקרה
,של מנת יתר של אוקסי
.ואף אחד לא עושה כלום
.יש לי אחות
.שלא שמה זין-
,היא ישנונית
,אישונים מכווצים
,מדברת בצורה לא ברורה
,דופק נמוך
?אתה מקשיב לי
.גם היא אחות
.ואתה לכאורה רופא-
.אראה מה אוכל לעשות
.טוב, אין עסקה
.אלוהים, ג'קי
?מה לעזאזל קורה כאן-
?"אראה מה אוכל לעשות"
התקשר לשירות האמבולנסים
,של ניו-יורק
היא חייבת להגיע לחדר מיון
.ברגע זה
אני לא יכול לקרוא
.לחובשים לכאן
?יודע מה
.אני אתקשר לשירותים החירום
.לא, לא, לא
.סמוך עלי, היא מתכוונת לזה-
הרמן, התקשר בבקשה
,לשירות האמבולנסים הפרטי ברחוב 4
,תגיד להם לבוא מאחור
.בלי צופר
.כעס כמה שאתה רוצה
!פשוט הסתלקו מכאן-
.אשתך משוגעת, בן-אדם
.הלוואי ויכולתי להיות כמוך
.אה, כן
.יש לך כזה בטחון עצמי
,קופ עוזב
.ואת ממשיכה הלאה
,אני מתגעגעת לקופי שלי
.אני ממש מתגעגעת אליו
.ג'קי היתה הסלע שלי
,ועכשיו אני נמצאת על סלע
.והסלע הזה עשוי תולעים
!'סאסקואץ
(ביגפוט)
.אה, תור
.שלחתי לך מסרון
.כדי שיבוא לקחת אותנו
.היי, תור
!תודה לך שאתה לא סאסקואץ
אקלייטוס לא חזרה
.מארוחת צהריים
,שתיכן יושבות על סלע
?מה לעזאזל לא בסדר עם כולם
.אל דאגה, תור
אני שוחה ממש בזריזות
.לכיוונך
.שחי בחזרה לעבודה
.או אולי עדיף שתשחי הביתה
.את משהו
.כן
.זה פתח להרבה אפשרויות
,כן, מערך אדיר של אפשרויות
.וכולן אפשרויות טובות
את יודעת שכמעט
?פוצצת את העסקה
,שמע, אדי
?מה יכולתי לעשות
,אנחנו נרוויח קצת מזומנים
אבל אתעורר בבוקר
.ולא אוכל לחיות עם עצמי
לוותר על 22 אלפיות
.זו בחירה די אמיצה
?מה אמרת הרגע
?מה? -22 אלפיות
.נכון, גברתי-
אתה צוחק עלי? -הרגע שילמת
.את כל חשבון עורך הדין שלך
.סגור
.אלוהים אדירים-
.אדי, זה נהדר
?כן, שמעת את ד"ר וו
:הוא צעק
,"האישה הזו שלך"
?קלטת את זה
.כן, קלטתי, טמבל-
?מה אם זה היה נכון
?אתה מסטול
.מסטול ממך
,אתה באמת רוצה להתחתן
?נכון
.כל הזמן
.את יודעת את זה
.אדי, אדי, אדי
?מה
,אתה תמיד נמצא שם בשבילי
.כשאין אף אחד אחר
...על מה את
.אל תעבדי עלי
,אדי, אני לא עובדת עליך
.אני רצינית
...כי
את יודעת שלא אוכל
.להתמודד עם זה
?מה, אתה רוצה שאכרע ברך
.לא
,כוונתי, כן
,"התשובה שלי היא "כן
.אם זה מה שאת שואלת אותי
.אתחתן איתך, ג'קי
.בוא נתחתן
.בסדר
.טוב
.אני חייב לשבת
?את רצינית
?האם אתה רציני
.כן, אני רציני-
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו