בפרקים הקודמים של
..."האחות ג'קי"
?את יודעת שזה בכאילו, נכון
כמה זמן אני יכולה
?להשאיר את זה עלי
.אתה לא צריך לדבר על הילדים שלי
?מה עם קווין? מה הוא עושה-
,זה שאתם מבלים... זה חמוד מאוד
.אבל זה צריך להיפסק
אני ברשימת 25 הרופאים
.הכי טובים במנהטן
אנחנו רוצים לפתוח במסע פרסום
,ברחבי העיר
המציג אותך כפנים
.של אול סיינטס
כשאני לחוץ, אני מגיב בנגיעות
.מיניות בלתי הולמות
.זה כמו... זה כמו תסמונת טורט
היא עוזבת את עזה
.לתפקיד בוושינגטון
?באמת? את מכירה את שרה קורי
אלוהים, אני לא יכולה
.לאהוב אותה יותר
.אמרת שתתקשרי
.שיקרתי-
.אני חושבת שאני בהריון
.וואו-
!דימום
?מה לעזאזל
?מה-
.אמרת לי להפסיק להיפגש איתו
.מעולם לא אמרתי שאעשה זאת
,תשקרי לי שוב
.אני אספר לו את הכל
?אני מבינה, אז הכל מתוכנן לך
.למעשה, כן-
- האחות ג'קי -
"עונה 2, פרק 7: "תרסיס קצף
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?אלוהים, אתה יודע מה
.נראה לי שהדברים האלה רעילים
.מצטערת, פשוט... זה ככה
.לא, הבנתי-
,לעולם לא עוד. בואי ננקה
.כדי שתוכלי ללכת לעבודה
.תפסיקי. אמא! -אני אתפוס אותך
.אני אתפוס אותך
,בסדר, בסדר. מותק
.קדימה. תפסיקי. תיכנסי פנימה
לכי לחדר השני ותשחקי עם
.אחותך. תני לי את זה
.את... תתנהגי יפה
.קחי בירה
?צריכים עזרה במשהו
.לא, לא. אנחנו מסתדרים. תודה-
.המקרוני עם הגבינה היה טעים
.יכולתי לאכול ארבע קעריות
ארוחת הצהריים הכי טובה
.שאכלתי מזה שבועות
באמת, מותק? לא יכולת להיות
?קצת יותר נחמד
.על מה את מדברת? הייתי נחמד
.אני רק אומרת-
...טוב, האם היית ב
?מצרים
.ארבע פעמים-
?באמת
!תתפסי אותי, תתפסי אותי
.תפסיקי. אני מדברת-
נסעת ארבע פעמים? -היא היתה
.בכל מקום לפחות ארבע פעמים
תראי, אם את רוצה לעזוב
,את התיכון ולטייל בעולם
תהיי בסופו של דבר יותר חכמה
.מכל הילדים הטיפשים
,אני לא בתיכון
.'אני בכיתה ה
?באמת
!בואי-
!בואי
.אל תרוצי כל כך מהר
!אבא
!אמא-
.בואי נסתכל. בואי נסתכל
...אני רואה
.אוי, מותק. בסדר-
!תני לי לראות. אלוהים ישמור
.תחזיקי את זה כאן
.בואי נלך למטבח
.לא, אני אביא את המכונית
.אנחנו נוסעים למיון, לא למטבח
,ככל שנטפל בזה מהר יותר
.כך הצלקת תהיה קטנה יותר
זה בסדר, מותק. הציוד שלי
.למעלה, מתחת לכיור האמבטיה
.אני מביאה
.טוב, את בסדר, מותק-
.אני מחזיקה אותך
?תהיה לה צלקת
.אין מצב-
.קדימה. בואי נלך להסתכל
?טוב, אז מה את חושבת
.שלושה תפרים יסגרו עניין
נוודא שגבול השפה האדום
.יחלים יפה
.טוב. לידוקאין, בבקשה
.עט בבקשה. בסדר
.בואי, את
?אני אשים קצת חומר מרדים. בסדר-
."דם אמיתי"
.זה בסדר-
נפלא. תראי את זה לכל החברים
.שלך, כי את לא מפחדת בכלל
?נכון, חמודה
.לא-
היה כאן בקווינס
.אחר צהריים עקוב מדם
,אבל נראה שהתושבים אופטימיים
.שבקרוב יחזור תוהו ובוהו מוחלט
?למה שלא תישעני על אבא
.הוא יעזור לך לשמור על יציבות
?בסדר, מותק
אז בסוף השבוע הבא נוציא
?לפיונה את השקדים על המרפסת
.אין בעד מה
?ארוחת ערב מאוחר יותר
אני רוצה ללכת לפחות
,לשני מקומות
.אז אולי ניאלץ לאכול בשניהם
.ומקום שלישי לפודינג-
?פודינג
אני לא מסוגלת להקשיב לכל
.הודעה שאת משאירה לי
מותק, מה אני
.אמורה לעשות? בחייך
?את מתפללת
?מה? לא, למה-
כי השפתיים שלך נעות
.ואת עונדת צלב
...כן
,עשיתי עסקה עם אלוהים
,שאם אני לא בהריון
אני אבצע שינויים רציניים
.בחיי ובעבודה שלי
.ובהופעה החיצונית שלי
ואני מניעה את השפתיים
.כשאני קוראת
?מה קורה
?השתנה משהו בפנים שלך
.קיצרתי קצת את זקן התיש
.נראה טוב-
...וואו. זה היה
?זה היה משהו, נכון
.היה קצת לוהט
.ובטוח שהיא לא בהריון-
.יש לך סיכוי, בנאדם
חדר בדיקות 1. תעבירו אותה
,בעדינות וביעילות
.או שאני אהרוג אתכם
.שתיכן, עכשיו. ליבי סאסמן
!?הלו? הלו
.אלוהים אדירים, זאת ליבי
!סאסמן
,הלו?! קרן סאסמן
,מכון סאסמן ללב וכלי דם
.הרובוט הניתוחי על שם סאסמן
?אתה קורא כאן את השלטים
.אמרת "סאסמן" איזה 12 פעמים
את זוכרת אם חשת סחרחורת
?או בחילה לפני שהתמוטטת
,אני זוכרת שהייתי בוולדורף
עמדתי להציע 25,000 על
,"ארוחה ב"פר סה
.ועכשיו אני כאן
את זוכרת האם קרן סאסמן החליטה
להגדיל את התרומה שלה, כדי
?לכלול את השיפורים בחדר המיון
.גלוריה, גלוריה, המימון מגיע
,את הרבה יותר מקסימה
.כשאת לא מבקשת דברים
אכפת לך לחמם את הידיים
?לפני שאת נוגעת בי
את יודעת, ד"ר או'הרה
.היא מבריטניה
.כן, אני מכל בריטניה
את עדיין מרגישה שראשך
?סחרחר, גברת סאסמן
...כן, אני קצת
אני חושבת שזה מכל
.הדיבורים והנגיעות
החדשות הטובות הן שהסימנים
.מראים על סינקופה של העצב התועה
.פרקי זמן של התעלפות סתמית
אבל נעשה כמה בדיקות
.כדי להיות בטוחים
.נתחיל בא-ק-ג וצילום חזה
תראו! שמעתי שיש סלבריטי
.נוסף במיון
.תסתכלו עליו. הוא מגוחך
?פגיעת ראש
.לא-
אתה נראה כמו אחת מדמויות
.הצעצוע של הנכד שלי
.תמיד היתה לי יציבה נכונה
.באמת, אני רופא אמיתי
.לא, לא, לא, לא
.תביאו לי בבקשה מישהו אחר
,כן, גברת סאסמן
.זו אהיה אני
?באמת
היי. אתה יכול לשחרר
?בשבילי חולה
?אני לא יודע, אני יכול
?אני מספיק אמיתי בשבילך
...טוב, בסדר. כלומר
אולי אתה לא האיש הכי אמיתי
,שפגשתי בחיי
אבל אני חושבת שבהשוואה לרוב
...האנשים בכרזות, אתה
.לא רצית תשובה כנה
?את זואי
.את שרה קורי
?למה את יודעת את שמי
.אלי היא ה... ד"ר או'הרה
?את מכירה את ד"ר או'הרה
...אלוהים. -היא
ד"ר או'הרה מדברת עלי
?מחוץ לשעות העבודה
.כן
...אתן מעין-
?חברות הכי טובות
.זה מה שסיפרנו לדודי הנרי-
.אלוהים
זה כאילו אני לא יכולה לזהות
.הומוסקסואליות, או משהו
.זה כל כך מעצבן
.לא שאת לסבית. לא שאת לא
...עקץ אותי
,וואו. -ששן חום
.לפני שבועיים באריזונה
?כן, מישהו ראה את זה
הלכתי למיון בפניקס, אבל האחיות
.היו שזופות וידידותיות מדי
אז את רוצה שאני אטפל בך
?כי אני חיוורת
אני לא רוצה להירשם בקבלה, כי
,אני לא מסוגלת לשבת כאן כל היום
ואלי מספרת לי שאת בחורה
.שעושה את העבודה
...זה יהיה
?ללא תיעוד, נכון
.בדיוק-
.בסדר
,תיפגשי אותי בשירותים
.בסוף המשמרת שלי
.אני אשיג את מה שאת צריכה
אבל אנחנו צריכות
.להיות קרות רוח
ע"י מימון מערכת לדימות
,בית החזה בחדר המיון
נוכל ליצור דרכים יעילות מבחינה
.כלכלית לטפל בעומס החולים הגובר
אני יכולה לקחת מיליון מאגף
,הילדים ולעזור למיון
אבל למה שלא נראה איך יעבור
?המשך הערב, בסדר
.נוכל לדון בזה תוך אכילת כריכים
.אני אקפוץ למעדנייה
קיצוצי התקציב ממש
.משפיעים עליה
?את באמת צריכה להוציא את כל זה
אני לעולם לא מוציאה יותר
.ממה שאני יכולה להשתמש בו
לפני שתצאי, את יכולה
?להעביר לי את התיק שלי
גברת סאסמן, אני מבטיחה לך
,שנעניק לך טיפול טוב מאוד
אבל נקישת אצבעות
...והבאת דברים
.זה יהווה בעיה
?את יכולה לעזור לי עם זה
.תודה
.אני בטהרן. כן, ברגע זה
.לא. כן, בטח. בסדר
מותק, אני משאירה לך
,הודעות מעניינות
.אז כמובן שאת מקשיבה לשלי
,ג'קי, את יכולה להגיד לאלי
שאני אאסוף אותה לארוחה
?אחרי המשמרת שלה
.משבר בעבודה
.בטח-
.היי
?היי, את פנויה הערב-
?לא יכולה לדבר. אני אחזור אליך
.אה, היא חוזרת אלי-
?זה מה שאנחנו עושים עכשיו
.אני לא יודעת מה אנחנו עושים-
.כרגע אני עובדת
.אל תשבור את זה
.יש לי שקית מלאה במשרד-
.היי, שרה קורי"
כן, יש לי את האנטיביוטיקה"
...שגנבתי, אבל
,אני לא יכולה להזריק אותה"
כי אין לי מושג איפה
".המזרקים המזדיינים
סאם, אתה יכול בבקשה
?להיכנס הנה
.החדר הזה צריך להישאר מסודר
.מסודר כמו חנות למוצרי איכסון
כי אם אני לא יכולה
למצוא מזרקים בגודל 19
,כשאנחנו זקוקים להם
.אז נדפקנו
?איפה מזרקי ה-19
הם כאן, בתיבה שכתוב עליה
."מקלות לגרון"
.בסדר. בסדר
.בסדר
.תנקה את המקום הזה
.אלוהים, אני מתחרפן לגמרי
יש לך רגע להקשיב לי מדבר על
?גברים בלי להיות שיפוטית
...טוב, זה היה לפני שלושה
.לא, לפני ארבעה שבועות
לא, שלושה שבועות... מוקדם
...יותר מארבעה שבועות כשחשבתי
...בפעם הראשונה שדיברתי איתו
היא אמרה שהיא תפגוש אותך
.אחרי המשמרת שלך
?היא אמרה משהו נוסף
.לי? לא, היא דיברה בטלפון-
למרות שאם לא הייתי יודעת, הייתי
.נשבעת שהיא מדברת בטלפון איתך
.כן, טוב, אחת בכל נמל
...אני רק אומרת
.כן, אני יודעת. אני יודעת-
זואי? את יכולה לקחת את גברת
?אנדרסון החוצה, לחכות למונית
.בהחלט. תני לי רק לשטוף ידיים
.טוב, אני צריכה לתפוס מונית
.מיד אחזור
,אם מישהי תיכנס
.תגידי שאת הולכת לשירותים
!היי
?מה את עושה אחר כך
.יהיה בטוח יותר שלא תדע-
כן, כי את נראית די מסוכנת
.בחלוק הזה
בשבוע שעבר חשבתי שאגור בחדר
,המשחקים של הוריי עם תינוק
אז אני מרגישה שאני צריכה
.לתפוס כל דבר בביצים
אבל זה מבלבל, כי אני לא
.חושבת שאני אחת שתופסת בביצים
.אני לא יודעת
?למה אתה מקשיב? מה אתה רוצה
.אני רק רוצה לצאת איתך לארוחה-
...נוכל להירגע עם אנצ'ילדות, או
.טוב, אולי-
תוכל להמתין איתה
?עד שתגיע המונית שלה
.יש לי איזה חרא לטפל בו
.בטח-
...טוב, אולי
אתה לא יכול למשוך לאחור את
.הזרוע, או שלא נוכל לעזור לך
.זה כואב
?אתה יודע מה כואב-
שמפקפקים בסמכותי
.בגלל המראה שלי
.מה דעתך? -פשוט תחתוך אותה
.תחתוך את האצבע שלי
.שוב, זה לא הולם
...בחייך, אני שואל אותך לדעתך-
.גבר נאה לגבר נאה
בסדר. בכנות, אני חושב
שאתה צריך לחייך
.ולהגיד לאנשים ללכת להזדיין
?אז אני צריך להגיד משהו
טוב, בוס, בפעם הבאה שאתה עושה
:מניקור, תעשה כמוני
.תקנה מספרי ציפורניים משלך
.תפסתי אותך
?מה-
?באמת, זואי, מה לעזאזל
.אני הולכת לשירותים
.יש לי דלקת בשלפוחית
.את שקרנית איומה
.אני יודעת-
?חרא. את יודעת הכל, לא
יש לה עקיצה לא מטופלת
,של ששן חום
יש אבעבועה וסימנים ראשונים
.לעור מת מסביב לסימן
היא לא רצתה
...להירשם בקבלה, אז אני
הרמתי שני מזרקי 19 וקצת
.אוגמנטין מארון האספקה
.צאי מכאן
אני יכולה לתת לך שתי זריקות
,בצד אחד של הישבן ותשבי מצחיק
או שאני יכולה לתת לך זריקה
.בכל צד ולא תשבי בכלל
.תפתיעי אותי
תראי, אני יותר משבועיים
.בארה"ב עם מישהי אחרת
לא רציתי להיאלץ להגיד לאלי
.שהייתי כאן ולא התקשרתי מיד
.לא רציתי לעמוד בפני שאלות
אני יודעת, השאלות יגרמו לך
.להרגיש נורא. אני מבינה
.אני באמת מבינה
.היא יודעת-
,אולי היא לא מדברת על כך
.אבל זה מה שאנחנו עושות
.זה אולי מה שאת עושה
כאילו שהיא לא מסתובבת עם
.איזה בחור שהוא חצי מגילה
.טוב, היא חברה שלי
?את מוכנה לזה
!זין! זין
?בסדר
.אלוהים, זה כאב-
.זה גומר אותך
.עוד אחת וסיימת
.זה לא שאני לא אוהבת אותה
?אני יודעת. את מוכנה-
.לא
.בסדר, קדימה
נמאס לי מאנשים שיוצאים
.ונכנסים הנה
?אתם לא דופקים על הדלת
.לא, אנחנו לא-
אבל אנחנו נשחרר אותך
.בעוד כמה דקות
.כה נפלא
שמישהו יתקשר לנהג שלי
.ויגיד לו לאסוף אותי מכאן
,אני מצטערת, גברת סאסמן
?זה לא תפקידי. -מי אמר
.סליחה, אני צריך להגיד משהו
.אני רופא ואני נראה טוב
,אבל אין שום הון שבעולם
שנותן לך את הזכות לבוא הנה
ולפקפק בי מול האנשים
.שאיתם אני עובד
?מי לעזאזל את חושבת שאת
.אני לא יודעת מי אתה
ואני מבינה שיש מוסדות כמו
,אול סיינטס
.ששמים אנשים כמוך על כרזות
.וגורמים לך להרגיש חשוב
.אבל אתה לא
כי אנשים כמוני הופכים רופאים
.כמוך לכדאיים
,יש חלקים בבית החולים הזה
.שלא היו קיימים ללא תמיכתי
בניתי אותם כך ואני יכולה
,להרוס אותך באותה קלות
.ננס קטן שכמותך
.אלוהים, ד"ר קופר
.תוריד ממני את הידיים שלך
.הלוואי ויכולתי
?גלוריה, את רואה את זה
.אפילו לא גרוש אחד
.אפילו לא גרוש מזוין אחד
תן לי להבין, כבר עשית
...את זה בעבר
?לה
.אכן, כן-
אבל לזכותו, הוא מעולם
.לא חפן חולה
.את יודעת, לפני... זה
אתה יודע מה יקרה אם
?ליבי תבטל את המימון שלה
אם היא לא תקצה כלום
,למיון בגלל זה
!נדפקנו
!נדפקנו לגמרי
.טוב, אנחנו יכולים לתקן את זה
.הנה, תאכל כריך
.הוא עלול להיות האחרון שלך
...אולי כדאי שאני
.לא-
!צריכה עזרה
.היא חוטפת שבץ
.דימום מזדיין? את צוחקת עלי
?בדקנו כל דבר, נכון
?פספסנו משהו
?בעיות מוטוריקה עדינה
?בליעת מילים
,כלום. אל תעמוד שם
.תחליף אותה בעיסויים
אני לא חושב שאני צריך להתקרב
.לחזה שלה. -תעשה את העבודה שלך
.קדימה
.הנה-
.לכי להביא את הרפידות
...האירועים שהביאו למותה
.היו בלתי נמנעים
וזו אחריותנו לבצע
,את בקשתה האחרונה
לקחת מיליון דולר מאגף הילדים
?ולהעביר אותם למיון. נכון
?כולנו שמענו את זה. נכון
?נכון
.היי
.היי-
אז תקשיב, אני צריכה
...קצת זמן כדי
...להבין אם אתה אהבת חיי, או
.שקרן פתולוגי
ואני לא חושבת שיועיל
.אם אני אפגוש אותך
,את כל הזמן מזיזה את המטרה
.אז אני לא יודע למה את מצפה
?מה
,קודם את רווקה-
,ואז את אם יחידה
.ואז את נשואה עם שתי בנות
,חצי מהזמן שאני אתך
.אני לא יודע מה לעזאזל לחשוב
את לא רוצה שאני אתקרב
?יותר מדי, נכון
...לא, אני רוצה. אני
...אני פשוט
.אני צריכה לנשום עמוק
.תקשיבי, קחי שתי נשימות
רק אל תחשבי שאני
.מחכה בבית ליד הטלפון
?כן? איפה אתה עכשיו
.בבית-
פרנק, לא, תאסוף אותנו
.בצד הדרומי של הרחוב
.כן. לא, דרום
קילר, אנחנו ממש
.מול בית החולים
.תשכחי מזה
.בואי ניקח מונית
?בסדר. את יודעת מה
.תסעי בלעדיי
מותק, אני כל כך שמחה
.שחיכית ער
.אני אוהבת את זה
.היינו עושים את זה כל הזמן-
.אני הייתי מחכה לך, את לי
?היינו מדברים. זוכרת
.בטח. בטח שזוכרת
.אני רציני
.אנחנו כבר לא עושים את זה
.אני יודעת, אני יודעת
.אפשר לעשות את זה עכשיו
.בחיי, זאת היתה מסיבה נהדרת
.עוגה... עוגה נהדרת
.כן, עוגה נהדרת-
.מה, אתה רוצה לדבר? בסדר
.טוב, בוא... בוא נדבר. קדימה
.תפסיקי למחוק דברים מהרשימה
.אני לא משהו שאת צריכה לסיים
.וואו. אלוהים, קוו
את יודעת למה היתה
?לנו עוגה נהדרת, ג'קי
כי בזמן שעבדת
.אני יצאתי וקניתי אותה
.אני יודעת את זה, קווין
.אני עובדת
אני מעריכה את זה
.שאתה יוצא... -לא
מה שאת מעריכה, זה אנשים שעושים
.את מה שאת רוצה ולא מפריעים לך
את רוצה לתפור את
!?הילדה שלנו במטבח
קדימה. ולא אכפת לי
.שהחברה שלך היא רופאה
כשאני אומר שאני רוצה לקחת
,את הבת שלנו לבית חולים
אני מתכוון לזה. -אני יודעת
.שאתה מתכוון לזה, קווין
את לא מקשיבה
.לשום דבר שאני אומר
.תיכנסי למכונית, תסעי למיון
.קחי עוד יום חופש
זה כאילו אני רעש רקע בינך
.לבין מקום היעד שלך
.חכה רגע, קווין
לקחתי יותר ימי חופשה בחודש
.האחרון מאשר בשנתיים הקודמות
?וזה מפצה על מה
?על מה אני מפצה, קווין
לקחת חמישה ימי חופשה בשנתיים
?האחרונות. זה מספיק
?מספיק למה? מה לעזאזל
זה לא משנה, כי רוב הזמן שאת
.בבית, את לא כאן
כלומר, כן, את עומדת כאן
.אבל את במרחק מיליון קילומטר
!אני לא יודע לאן את הולכת
.אני עושה כמיטב יכולתי, קווין-
אני הולכת לעבודה, עובדת ממש קשה
?ואז אני חוזרת הביתה. בסדר
.אני תמיד חוזרת הביתה
את תמיד חוזרת הביתה ואז את
.מעמידה פנים שלא פספסת כלום
ואז את מתרוצצת ומנסה
.לתקן דברים
את נהפכת לסופת חרא של "לתקן
"!את זה! לתקן את זה! לתקן את זה
.זה מה שחסר לגרייסי
?גרייסי?! מי דיבר על גרייסי-
.אתה לא תפיל את זה עלי
.לך תזדיין, קווין
.אני לא גורם לה לחרדות
.אני כאן
.כמובן שאתה כאן
?איפה עוד תהיה
?בהופעה? בשיעור מזדיין
?קורא ספר באיזה מקום
,לא, כאן אתה נמצא
,כאן אתה היית
כאן תמיד תהיה, כי אתה
!ברמן מזדיין
.אין לך מושג איך חיי
אין לך מושג מה זה אומר
.להיות אני
אפשר לקבל קפה ופרוסת
?פאי שוקולד, בבקשה
- האחות ג'קי -
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י