בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
קוואנטום ביי. אני לא מאמין
.שהם קנו את אול סיינטס
.קוראים לי מייק קרוז
,אני עובד בקוואנטום ביי
.אבל אני גם עובד בשבילכם
עכשיו אני כאן. את יכולה
.לחזור למיון ולעבוד כאחות
,תעבדי שנתיים
.הפנסיה תישאר כפי שהיא
.אני בשבוע 16
?את בהריון
?למה לא סיפרת לי
?אהבת אותי
האם התכוונתי לברוח
.ולהתחיל איתך חיים חדשים? לא
.ג'קי זיינה אותי
,אני לא מסוגלת להפסיק
.ואני רוצה, ואני לא
אני חושבת שאני
.צריכה ללכת לגמילה
?לאן את נוסעת
.דיסנילנד-
,ממה שראיתי עד עכשיו
.ההיגמלות תהיה קשה
.ברוכה הבאה לגמילה
- האחות ג'קי -
עונה 4, פרק 2
אידי פלקו
איב בסט
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
בובי קאנאוול
"דפוק בדיסנילנד"
"גמילה: יום 1"
"גמילה: יום 2"
"גמילה: יום 3"
"גמילה: יום 4"
"גמילה: יום 5"
"גמילה: יום 6"
,היינו בדאלאס
,הוא היה בפגישה המיליון שלו
ושוב הייתי תקועה בסוויטה
.הנשיאותית, צופה בערוץ הקניות
,עכשיו אני יודעת
שהייתי צריכה לאכול, כי הייתי
.רעבה, כועסת, בודדה, עייפה
?ומה קרה
.הנה באים הליצנים
.אני אספר לכם מה קרה-
היו פסלים קטנים של ליצנים
,בשווי 5,000 דולר
,עשויים מחרסינה איטלקית
.שנחו בחנייה שלי
עוזרת הבית שלי
.נענעה בראשה
כמובן שהעמדתי פנים
,שעשיתי את זה בכוונה
אבל היא ידעה את האמת. אמרתי
.לה לשלוח אותם לחבריה במקסיקו
.בשביל זה יצאתי מהמיטה
.הייתי מבוהלת-
?למה אתה מחייך, צ'ארלי
,הסיפור על הליצנים-
.היא סיפרה אותו שש פעמים
,אלה היו ליצנים מקפודימונטה
.תאמין לי, הם היו יפים
.תאמיני לי, הם היו חסרי טעם
הגיע הזמן שאקרא
.את המכתב שלי
?אולי נכיר קודם את ג'קי
.היא שקרנית וגנבת-
.אני חיה איתה חמישה ימים
ניסתה לגנוב את כל
.מה שלא מחובר לרצפה
"...אלכסיס היקרה, תזדייני"
אם לא תירגעי, אני אעלה למעלה
.ואזרוק את זה מהגג
.ספרי לנו על עצמך, ג'קי
...אני אחות
.זה הכל, אני אחות
.בדיוק כמוכם
.אני לא רוצה יחס מיוחד
תור, תתקשר לאחזקה
.ותשיג לי כיסא יותר טוב
.זה מגוחך
.לעונג לי, גלוריה-
.גברת אקלייטוס
לפני שאתקשר, משנה
?שג'קי אוהבת את הכיסא הזה
.ג'קי בדיסנילנד
.מקנא-
.אפשר לעזור לך? -ג'קי פייטון
.לקחה את ימי החופשה שלה-
.אני לא אוהב את זה
?תוכלו לפחות להיראות עסוקים
אז כל היום את ליד תרופות
?נרקוטיות. מה זה עושה לך
.את יודעת, זו בדיחה אכזרית
זה לא שאני לוקחת כדורים כל
...היום. אני לוקחת רק כאשר
היכולת שלי לבצע את עבודתי
.תיפגע אם לא אקח
.שחקן בייסבול מקצוען
.אותו הדבר
אז אפשר לומר שהכדורים עושים
?אותך אחות טובה יותר
,אני יכולה לעבוד יותר שעות
.להתפרנס
.לא להשתגע מהמטופלים
אני יודעת שזה מה
...שאת חושבת, אבל
תרופות נרקוטיות פוגעות
.בכושר השיפוט שלך
.תחשבי על הליצנים שלי
.זה לא היה כושר שיפוט תקין
.נגיע אליו, כשנגיע אליו
.בסדר, אני לא חייבת לקרוא אותו-
:אני יכולה לדקלם אותו
,אלכסיס היקרה"
"...תזדייני בגלל בוקה ראטון
.דוריס, תירגעי-
את זוכרת את הפעם הראשונה שלקחת
?משככי כאבים לא בגלל כאב
...נדפק לי הגב. אני
,החלקתי בשלולית שתן
.סבלתי מפריצת דיסק
את יודעת, יש לי שתי
,ילדות קטנות בבית
אני לא יכולה להרשות לעצמי
.לא לעבוד, אז נתנו לי ויקודין
.הכאב ההוא חלף
...נשארו לי כמה כדורים, אז
.התנסיתי
?ומה חשבת-
,את יודעת מה
,אם זה יהיה ככה
כשיושבים עם כולם
,ומדברים על הכל
אני מיד אגיד לך
.שאני לא יכולה לעשות זאת
אני רוצה שתחשבו על
.זה כעל מרכז רפואי
.כלומר, מרחב אפשרויות רב
?מרכז טראומה מדרגה ראשונה
משנה את התפיסה של
.בית חולים שכונתי
זו בדיוק התדמית שאנחנו
.מנסים להתרחק ממנה
.פינוי מוטס, מנחת מסוקים
.זאת רק ההתחלה
...מנחת מסוקים
!כן למנחת
זאת הדאגה שלי, ואז צריך
.לרדת כי הגובה עושה לי בחילה
?מה הדאגה שלך
,שתטפח ציפיות שווא אצל האחיות-
ואז תחתוך הפסדים ותברח
.כשהרווחים שלך לא יתממשו
.ראשית, אלה לא הרווחים שלי
.שנית, הם כן יתממשו
.תראי, קוואנטום ביי מחויבת
.אנחנו מושקעים בזה
,אז תגידי לאחיות שלך
שמייק קרוז שכר צוות
להגדלת פיר המעלית
.לטובת מנחת מסוקים
?מה דעתך על זה
.זה מדהים-
,זה קשקוש. תראה
אני בהריון ארבעה חודשים וחצי
ושבוע לפני שלא אוכל ללבוש
,שום בגד שיש לי
אז תסלח לי אם לא בא לי להפיץ
.את הבשורה שלך על מנחת מסוקים
.אלה חדשות נהדרות. ברכותיי
?מי האב
.אדי? לא, רגע, סאם
?לא, רגע, מי האב
.זה לא אני
.יכולתי להיות. סיפור ארוך
.תודה
.שלא תוציא אף מילה
.מנחת מסוקים
.החידוש הראשון-
?מה החידוש השני
.תוריד את השפם
.תענוד עניבה
.זה זקנקן תיש
אנחנו צריכים לחתום
.על כתב וויתור
הם עוקבים אחרי תנועותינו
.עם תגי זיהוי
.כמו חיות בסכנת הכחדה
הם רוצים לראות כמה
.זמן אנחנו עם מטופלים
(קוואנטום ביי. (מפרץ
.דומה יותר למפרץ קוואנטנמו
.ג'קי תשנא את זה
.ג'קי צריכה תמונה חדשה-
.תחייך
.הוא נראה נורא
.הבא בתור
!מתנות
.זה בולשיט. קח
.תאחל לי בהצלחה
.בהצלחה-
.תחייכי
.אלוהים
.תחייכי-
.תחייך
?אפשר עוד תמונה-
?וויין, אתה בפנים או בחוץ
,הכדור הראשון הוא כדור מסובב
.אז אני יודע שהשני יהיה מהיר
אני מחזיק את המחבט באמצע
ומסובב את פרק היד כך
.שמובטח שהכדור יפגע בעצם
.אתה אידיוט, וויין
.145‏ קמ"ש
.שבר את העצם
.ניתוח ומשככי כאבים לשנה שלמה
.זה גברי-
לא תזהי משהו גברי גם אם הוא
.יזחל בתוך החצאית שלך ויבנה בית
.בעלך נראה כמו בחורה
,אחות-
?רוצה לשחק ספיידס
,לא. עדיין יש לי קצת בחילה
.אבל תודה
.כרצונך
.ג'קי-
,הפציעה הבסיסית
...הצוואר, הגב, כל זה
.הכאב שלך יחזור
?איך תתמודדי עם זה
.זה כבר קורה
...אפשר לקחת טיילנול, או
?רואה איך את מושיטה יד
.את כבר לא יכולה לעשות את זה
.הימים האלה חלפו
.את צריכה ללמוד להתמודד
או שאת יכולה לגור
.עם דוריס כל החיים
.כן, בקשר לזה
?אפשר לדבר על זה לרגע
.כי משהו אצלה לא בסדר
.היא לא איתנו, או משהו כזה
?זאת הדעה המקצועית שלך
:כי הנה הדעה שלי
.מיד העברת נושא
.הנושא הוא את
?למה את חושבת שאת כאן
.כי יש לי בעית סמים
.לך יש מחלה, לא בעיה-
מה שלא אומר שאת לא אחראית
,לנזק שגרמת
.אבל זה עוזר להסביר
.את באה מנקודת שפל
.אני באה מקווינס
,טריש בזבזה 5,000 על ליצנים
.לא החסירה פעימה
...וויין-
,וויין התנגש בקיר עם פרארי
.כדי לראות אם יש לה כריות אוויר
.זאת לא אני. אני אחות
אני צריכה שתפסיקי
.להזדהות כאחות
אני מבינה שהזוהר
.עלול להפחיד אנשים
,את טובה בעבודתך
.את גרועה בחיים
.את לא אחות, את חולה
.בסדר-
,בחורה בת 19
נצפתה נופלת מיציאת חירום
.באוניברסיטת ניו-יורק
פגיעה אפשרית בעמוד השדרה
.וחתך בראש
.בליית', מותק, אני כאן
.ג'ף, אני בסדר, תחזור למעונות
.אתה חונק אותי
,הימנעי בבקשה מהזזת הראש
.בסדר? -תגידו לו לעזוב
בחור צעיר, אתה והמתקן שלך
.תצטרכו לחכות בחוץ
.לא יכול. הבחורה הזאת זקוקה לי
!אני לא זקוקה לך, ג'ף-
.אני לא הולך לשום מקום, מותק
.אני מתפלל
סאם, אני צריכה
.שתוציא אותו בכוח
?מה ג'קי הייתה עושה
.יורה בו-
,את לא תאהבי את זה
.אבל תקראי בכל זאת
.אני עושה עם זה מדיטציה יומית
.אני קוראת את זה כמו הורוסקופ
,מה כתוב ביום ההולדת שלי
.מה כתוב ביום ההולדת של בני
?מה כתוב ביום ההולדת שלך
את חולה רק בהתאם"
".לסודות שלך
22‏ באוגוסט. אני עובדת בזה
.הרבה יותר מדי זמן
.קחי את זה
?מה לעשות עם זה-
.שלב רביעי, רשימת מצאי אישית
.את עדיין לא שם, אבל תגיעי
,ואז רשימת פגמים באופי שלך
.כשתתחילי את השלב השישי
.אני אצטרך מחברת יותר גדולה
:ואל תמעיטי בערך של
יומני היקר, שעות הביקור"
".שברו את לבי
.אבל זה רק בעוד שבוע
.בלי משפחה לשבוע
?יש לי למה לצפות
"מכתבי "תזדיינו
.נותנים סיפוק
משככי כאבים משככים
.את הכאב
לא חלית כך רק
.בכוחות עצמך
.תאמיני לי
לאורך הדרך יהיו
."הרבה "תזדיינו
,את תכתבי אותם
.תקראי אותם, תשרפי אותם
,אם תעשי את זה כמו שצריך
.תרגישי יותר טוב
פציעת בייגל, הסיבה מספר אחת
.לביקור במיון
שנייה רק לשיכורים
.שמתעלפים ונפגעים
אישית, אני מעדיף
.פציעת בייגל
.לא שמים צנתר
.כאילו ששמת פעם צנתר-
.בסדר, ג'קי
.ג'קי בדיסנילנד
ואני גלשתי במטרהורן עם ג'ון
.סטמוס. קבלי את זה, ג'קי פייטון
,אם כבר מדברים
אני יודע משהו על או'הרה
.שאפילו ג'קי לא יודעת
.אני בספק גדול
.את טועה בגדול-
?התחושה באגודל תחזור
.אליך, ממני, הבטחה
,תהיה מלא אגודלים
.ידידו. -ידידי
?ד"ר קופר, למה אתה לא בטראומה
.תפרים, בנאדם. אני בגן עדן-
.בספירה שלי. אחת, שתיים, שלוש
!כולם לעצור-
.אל תרימו את המטופלת
.ידיים באוויר, עכשיו
.לא את, מותק
...יצאת מדעתך? לבחורה הזאת יש
.החלפות, חבר'ה-
.קופ, אתה תטפל במקרי טראומה
.או'הרה, את בבדיקות
גלוריה, הייתי רוצה שתתרחקי
.מהעברת אנשים מאלונקות
במקרה הזה, הבשלות שלך
.מזמינה תביעות
,ואם אתן כבר פה
.או'הרה, אני לוקח את המשרד שלך
.גלוריה, או'הרה לוקחת את שלך
...זה הכל
,זה הכל. בסדר, חבר'ה
.תחזרו לעבודה
?מייק קרוז. זה קיצור של מייקל
.למעשה זה מיגל
.מי שלא תהיה-
.לא כיף איתך
.מה שעשית היה גס רוח
.לא, זה היה לעניין
,גסות רוח זה לשאול מול כולם
למה רופאה באמצע ההריון חושבת
.שזה בסדר להרים חולים
.אלוהים, אתה איש מערות
,עשיתי לי שם במיילדות
.ד"ר או'הרה
,עשיתי את מה שחשבתי לנכון
.תוך כדי שמירה על בקשתך לפרטיות
.הוצאת אותי מהמשרד שלי
,שמתי אותך במשרד יותר גדול-
הקרוב יותר למיון
.ויש בו מקום לספה
תראי, את יכולה להתלונן
.אחרי שתתפרי את היד ב-3
?איך את יכולה להגיד את זה
."אני ההיפך מ"חונק
!אלוהים-
ברצינות? יצאתי מיציאת
.החירום כדי לברוח ממך
אני מקווה שאת מבינה שאת אומרת
,את זה למישהו שבטוח יתחתן איתך
.אפילו אם תהיי נכה
ג'ף, אני יכולה להזיז
?את הרגליים, בסדר
דוקטור, זה נכון? היא באמת
?יכולה להרגיש את הרגליים
קשה להגיד. למה שלא תנשוף
?על הבהונות ותבדוק בעצמך
.הנה התשובה שלך
.ג'קי היתה אוהבת את זה
?היי, מה קורה
.אני די מתפרקת
אין לכם בנזודיאזפינים
?קלים, נכון
...כמו ליבריום, או
.טיילנול? טיילנול יעזור
?דיברת עם היועצת שלך
.כן, זה לא יקרה
היי, אפשר לקבל את ההיסטוריה
.הרפואית של גלן? -בטח
.ובכן, ובכן, ובכן
?מה לעזאזל
.זו מערת הטלפון שלי-
אני בא, כותב אס-אמ-אס ששובר
.את לבו של אבי וגמרתי להיום
עכשיו 2012. אני מעדיף אס-אמ-אס
."על פני מכתבי "תזדיין
?בן כמה אתה
.17‏, גמילה רביעית-
אני אוהב את הסמים
.והם אוהבים אותי
?הם יקברו אותי, ותנחשי מה
.זה בסדר מבחינתי
.מותק, כל החיים לפניך
?בשביל מה-
?להיכנס ולצאת מהגמילה
.באמת, זה קשקוש
ואני מכיר את זה. התמכרת
.לכדורים לפני שדפקת את הגב
.קשקשת שם כמו מתחילה
.וואו, אתה ילד רע
.אף אחד לא אמיתי
.אף אחד אף פעם לא אמיתי
,ילדתי את בתי, גרייס
.בגיל 33
.אתה יודע, חיכינו
...וזה אמור להיות אירוע משמח
,היא נולדה, התחילה לבכות
.והיא לא הפסיקה במשך שנתיים
,החזקתי אותה
...אמרתי לה שהכל יהיה בסדר
:ואז התחלתי לחשוב
"?היא יודעת משהו שאני לא יודעת"
...היא היתה כל כך
.כל כך פגועה
.ובלי סיבה
גנבתי מאה טבליות פרקוסט
...בלי להתחרט. -אז
?"תזדייני גרייס"
.זה העניין? כי זה אמיתי
.בסדר. תודה, דוקטור
.הגיע הזמן ללכת
.אחותי, זה המשרד שלי
.כבר לא. לך-
?אבל תראי, הבת שלך
.היא נקודת המוצא שלך
.זה בסדר
.בסדר. לך
...בחייך
.בואי נחלוק
,בואי נביא ספה
.כדי שאוכל לנמנם לתפארת
את לא נראית לי
.מהסוג המנמנם
אני מנמנמת כבר
.בערך 17 שבועות
.18‏ ביום שישי
.אני המומה שקופ לא פלט כלום
.הלו
.היי-
,ג'קי! כן, חכי, חכי
.אני שמה אותך על רמקול
.אני עם גלוריה
.היי, חבר'ה, תקשיבו-
.יש לנו תינוק
?אני יודעת, היית מאמינה-
...איך בדיסנילנד? -דיס
.כן, דפוק בדיסנילנד
...תקשיבו, יש לי
,ג'קי, המייק קרוז הזה-
!הוא נאצי
...הוא התפרץ לטראומה
!הוא הוריד אותי בדרגה
.אני עובדת במיון
זה טוב. נוכל לעבוד יחד
.בחפירות, זה טוב
!אני לובשת חלוק
.תפסיקי, את נראית נהדר-
.תקשיבו, יש לי כאן רק שנייה
.אני זקוקה לעזרתכן
.כל דבר
.אני חייבת לראות את גרייס-
,אני צריכה לראות את פניה
...לחבק אותה. אני
?מותר לך לקבל מבקרים
.אני לא יודעת-
.אני אחשוב על משהו
?תביאי אותה בהקדם האפשרי, בסדר
.תודה
.צ'ארלי מחביא טלפון בארון השרת
?דיברת איתו על זה
.זה לא תפקידי-
תגידי ליועצת שלך. -היא בשיחה
.אישית. אני רוצה שתקחי אותו
הטלפון. אני רוצה
.שתקחי את הטלפון
?את רוצה שאני אקח את הטלפון
.את חולה בהתאם לסודות שלך-
זה סוד. אני לא יכולה
.לשמור אותו
.הוא מסכן את פכחותי
.קחי בבקשה את הטלפון. בבקשה
.בסדר
?אני חייבת להיות כאן
?למה פי לא היתה צריכה לבוא
.תראי את מי מצאתי
!היי, מותק
.אלוהים, כל כך התגעגעתי אלייך
.אלוהים, הייתי צריכה חיבוק
.וואו, אייליינר
.וואו
?כן. עכשיו את עובדת פה-
.כן, לעוד כמה שבועות
?שקט כאן, לא
.אוי, מותק
.אלוהים, את כל כך יפה
?נכון, לא
?מתי את חוזרת-
כי אני רוצה ללכת
.לבית ספר ציבורי
זה קרוב יותר לבית של אבא
.ואני מעדיפה את הילדים שם
.בסדר, אפשר לדבר על זה
...ג'קס-
?זה היה איפה שאמרתי, נכון
.הילד הזה, לא ייאמן
?מה קורה
.אני יודעת שאני עדיין בתפקיד
,אבל זו בתי, גרייס
.וחברתי הטובה אלינור
למעשה, אלינור היתה זו
.שאמרה לי שאתם מקבלים לעבודה
,שמעתי דברים כל כך טובים
...ואני
.חשבתי, הנה משהו מתאים
.נעים להכיר, אלן
.העונג כולו שלי
.נלך? -אני אוהבת אותך מותק
.נתראה בקרוב
.ביי. -היה נעים להכיר, גרייס
.תודה-
.זה היה נחמד מצדך
?אז את תספרי ללורה, או אני
.גמרתי לפטפט להיום
.אני מבין, זאת הבת שלך
.אני אשיג טלפון אחר
.זה עדיין היה דפוק
."אם לזה את קוראת "דפוק
אני צריך להשתין. לא לגעת
.בקלפים שלי. -אין בעיה
.לי אין בעיה עם משהו דפוק
...לקחתי פעם פטיש
.שברתי כאן את האצבע לשניים
אני חושבת שניסיתי לחפות על
.שקר. כבר לא זוכרת מה
.היי, דוריס, זה פרטי
?לבנים בלבד? זה העניין
.אתה דפוק
.פייטון, למשרד שלי, עכשיו
את צריכה לארוז
.את הדברים שלך
.טוב, חכי רגע
כשהגעת, אמרתי לך
.שאת תהיי אחראית
.ברוכה הבאה לאחריות
.בסדר. זאת היתה הילדה שלי
.היא היתה צריכה לראות אותי
,באמת? כי ממה ששמעתי
.היא היתה צריכה לא לראות אותך
?היא לא ילדה קלה, בסדר
,מההתחלה, איפה שהיא לא היתה
זה לא היה המקום שבו
.היא רצתה להיות
,וזה כולל להיות איתי
.בעיקר להיות איתי
הפעם הראשונה היתה
.פרקוסט ולא ויקודין
.וזאת הייתי אני והתינוקת שלי
?לא הגב שלי. בסדר
...זה מה שזה היה. אז
.את יכולה להעיף אותי. קדימה
.אסור לך להפר את החוקים
.גם לצ'ארלי אסור וגם לי
,בסדר, בסדר
.אני אקח את הדברים שלי
,תודה שעזרת לי להשתפר
.באמת. תודה
,אל תערבי את צ'ארלי
כי אם הוא יהיה בחוץ, הוא ימות
.תוך שבוע ולא יהיה לו אכפת
מה שמדאיג אותי, זה שאת חושבת
.שאת פחות חולה ממנו
.לא, אני לא
.ערמומית, מבלבלת, חזקה-
.את אפילו לא רואה את זה
?מה אני אמורה לראות
!את מכורה לסמים
תראי, יש לי בחזייה
.שלולית של זיעה
ואני לא מסוגלת לשמור את האוכל
,בבטן, אז מה שאת מנסה לומר
!זה נעשה. הנקודה ברורה
היי! אל תיתני לה לגנוב
.מהדברים שלי. -החוצה
.זו לא אשמתי
.ניסיתי להתנקות אבל זרקו אותי
.אפילו לא נלחמת
.הייתי צריכה לראות את הבת שלי-
.זה לא להילחם. זה תירוץ
,תפסיקי עם השטויות
.תכבדי את החוקים
,ובפעם הבאה
.בואי לדבר איתי
.את צריכה לרצות את זה
.את לא אחות
.את לא עובדת כאן
,החיים היחידים שיצא לך להציל
.הם שלך
.תסדרי את הדברים שלך
.בוגדים, כולכם
.תתביישי לך, גברת בארקו
.אני מצטערת-
?לחץ חברתי. למה
,אני נשבעת, דוריס
...אם את לא קמה ולוקחת מים
...לוי
.הנה
.המים לא ישתו את עצמם
?דוריס? דוריס
.מותק? בסדר
.חכי, חכי
?אפשר לקבל עזרה
.יש לה שבץ
.שמישהו יזמין אמבולנס
,בסדר, מותק
?את יכולה להרים את היד
?בסדר. מה לגבי חיוך
?את יכולה לחייך בשבילי
.אני יודעת שאת שונאת אותי
.זה לא חייב להיות חיוך שמח
הנה, נהדר. את רואה
?כמה את טובה
.את בסדר
.את בסדר. הכל בסדר
.בסדר, הצלת חיים
?את מאושרת
.לכי למיטה
.כן, אני מאושרת
.אני מאושרת
- האחות ג'קי -
עונה 4, פרק 2
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י