בפרקים הקודמים של
..."האחות ג'קי"
מישהי מכן יכולה להגיד לי איפה
?אני יכול למצוא את ג'קי פייטון
.סאם התקשר
.אני צריכה להיפרד ממנו
אני לא יודע איזה אמ-אר-איי
.ראית, אבל הוא לא שלה
.כן, אני מבינה
.אני צריכה לדבר אתך
.אחר כך. אני מבטיחה-
.אני מוכן להמשיך במסע הפרסום
,אני... אני... אני לא יודע
?אשלם מהכיס שלי
אני יכול לשלם על
.שטחי הפרסום
את צריכה להבטיח לי
.שאנחנו לא ניקח את הכסף הזה
.אני מבטיחה
?ראית את בית הספר החדש שלך
!תני לי את הטלפון
תגידי לי בבקשה שלא לקחת
!את הכסף המזוין שלה
.ברצינות, קווין
!אבא-
.רגע, קווין, אל תעשה את זה
?לאן אתה הולך-
- האחות ג'קי -
"עונה 2, פרק 12: "שנות עבודה
= פרק סיום העונה=
qwer90 תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
קווין, תיכנס בבקשה בחזרה
.למכונית. אתה מפחיד אותן
?היי, אבא, מה אתה עושה
.תשבי בחזרה, פי
.אני לא נכנס איתך לחלל סגור
,אתה צריך לשבת מאחור
.עם גרייס ואתי
...זה בסדר. אני
.אני פשוט צריך למתוח את הרגליים
.הוא עובר התקף זעם
.אתן יודעות מה? אין מה לדאוג
אבא ואני היינו
.עושים את זה כל הזמן
.למעשה, גרייס, את צודקת
.יש לי התקף זעם, אבל זה בסדר
.אני משחרר את הזעם בהליכה
.את יודעת מה, את צודקת
.יש לו התקף זעם וזה בסדר
אף אחת לא צריכה לדאוג
.בקשר לאבא
.אל תדברי אתי
.היי. הוא התקשר אלי
.ביקש ממני לבוא לקחת אותו
.תגיד לי שלא אמרת כלום
.תודה" היתה אחלה"
אני לא מאמין שהשארת
.אותי בצד הכביש
.גם אני לא
...לקחתי את הכסף
.לא אכפת לי למה-
.זה לא משנה
.זה כן משנה, קווין-
.אתה צודק. אני לא כאן
.לא באותו אופן שאתה כאן
.כשהן נופלות, הן רצות אליך
יש ימים שאני מסתכלת עליהן
...ואני חושבת שאני
?אתה יודע, מה לעזאזל
...ילדתי אתכן
ואני שונאת את עצמי
.על כך שאני כה אנוכית
.ועל כך שאני... תחרותית
אתה כל הזמן אומר שאנחנו לא
,צריכים עזרה מאף אחד
שאנחנו בסדר. אבל אין לי את
.שלוות הנפש שיש לך, קווין
ואני מקנאת בכך שאתה
.יכול לישון בלילה
,כן, לקחתי את הכסף
.ואני מצטערת
אבל עשיתי את זה כדי לעזור
.לנו, לא כדי לגרום בינינו לקרע
?תמיד ידעת שתקחי את הכסף
.תחשבי
העמדתי פנים
...שאני מתייעצת בך, אבל
.אתה ידעת את זה, מותק
.תמיד ידעת את זה
.ידעתי שידעת
.מעולם לא עלה בדעתי
,אני כל הזמן אומרת לך
.שאני לא להיט גדול
.ואתה לא מוכן להקשיב
?זה הכל
.אני אוהבת אותך, קווין
.כן, זה הכל
?היי, אבא, הלכת עד הבית
.הגעתי הביתה על אופנוע
?קנינו אופנוע
.אדי הסיע אותו
.הייתי ערה
.הכל בסדר-
?את יודעת את זה, נכון
.היא השאירה אותם בדלת
.היו יכולים לשדוד אותנו
.בדיוק עמדתי להגיד את זה-
?מה אם מישהו היה נכנס
.הייתי מגן עליכן
.כן, אבל לא היית כאן
.אתן כל כך חכמות
".להחזיר ליורי"
?אפשר לשאול לדעתך על משהו
.לא-
?זה בשביל לני. יותר מדי
.כן, אם את רק רוצה שתהיו חברים
לא, אם את מודה לו
.על שנות עבודה
.את מבינה, זה מה שמטריד אותי
אני לא אוהבת שראיתי את זה
.וחשבתי עליו
?היא נפרדה ממך, לא
.כן
.אני מצטער, בנאדם
בינינו... אתה מתחמק מהכדור
.הכי גדול בעולם
?כן
.כן-
כל החרא ההיפי
...וה"כולם שווים" הזה
הכל הצגה. היא רוצה להיות
.אישה של רופא
.היא כמעט אמרה את זה
...חתול מזדיין. אחי
.שכבת איתה
.אכן, כן, ידידי-
?מתי
.זה מה שאני מספר לך-
מה לעזאזל? -למה שתרצה להיות
?עם מישהי שרוצה רופאים
.אתה אח. מגיע לך יותר
!זין! זין! זין! זין
"תיבות הדואר של יורי"
?ג'קי
.את לא עדינה
למה את לא יכולה להיות
?יותר עדינה, כמוה
.כן. היא מושלמת, אני דפוקה
.שיהיה, קופ
?אפשר
.אני כל כך אפטר אותו-
?אז מה אם שכבתי עם החברה שלו
.אנשים צריכים להתבגר
כן... לפטר את סאם
.יהיה מאוד בוגר מצדך
שמעתי ששברת את
.האף באופן רשמי
!אנשים צריכים להתעסק בענייניהם
.זה מה שאנחנו עושים-
אני מצטערת שלא יכולתי
.לדבר אמש
הנחתי שממילא תעדיפי לדבר
.בפרטיות. נדמה היה שזה חשוב
לא. למעשה, הייתי מעדיפה
.לספר לך בטלפון
.עליתי לאורתופדיה, ג'קי
.שמעת את זה? יש משהו בתקרה
?מה, בלי רוטב ברווז
.בוא אחרי
.זה היה... זה היה רק רוטב ברווז
.תפסיק לדבר
.את צוחקת עלי
.טוב, סליחה-
.היי, אני לני
.היי... לני-
מישהו מעשן! איזה אידיוט
?עושה את זה בבית חולים
.אני אמצא אותך
.שלום
?איפה את-
במשרד שלי מתחת לערימת
?ניירת. -ואת
אלוהים, את שקרנית יותר
.גרועה ממני
את במסדרון הישן. אני יכולה
.לשמוע את העקבים שלך מהקפלה
אלוהים, אל תגידי לי
.שהתדרדרת לתפילה
.אני מתקרבת לזה
.קווין עזב אותי אמש
.הוא חזר עכשיו הביתה
.וידעתי שאני עובדת עלייך
תראי, ניסיתי להגיד לך
.שאני לא רוצה אמ-אר-איי
.אני יודעת. אני יודעת
.פחדת לראות את הנזק. אני זוכרת
אני פוחדת יותר לראות
.שאין לי כל בעיה
.כלומר, יש לי הרבה בעיות
.מעולם לא שיקרתי בנוגע לכאב
.אני יודעת-
...ו
הדרך שבה התמודדת עם
...הכאב היא
.עניין פרטי
אבל עירבתי אותך
.ואני מצטערת
זה בטח לא עוזר שאני
,תוחבת לך המחאות לתיק
...לוחצת על אמ-אר-איי, ו
.מעלימה עין באופן כללי
.אבל באמת, ג'קס, את מבוגרת
ואת הסיבה הכי טובה
.שלי לבוא לעבודה
,אני בודקת את הלו"ז של האחיות
.כדי לתאם משמרות עם שלך
.זה מתוק
.קדימה, בואי נלך
נדליק נרות, נבקש מחילה
.על חטאינו
.זה יכול להיות כיף
?נדחה לפעם אחרת
.את ממש איומה
.זה מה שאני מנסה לומר לך-
!זואי
.לבושה לגמרי
?בקפלה-
.פסול לגמרי
,בכל הארץ, ד"ר קופר
.יש מחסור באחיות
אני מהססת לשחרר מישהו
.בשלב הזה
.אבל הוא שבר את האף שלי
...למיטב הבנתי
.הוא כבר היה שבור
.הוא שכב עם החברה שלי
.באמת, ד"ר קופר
?אתה רופא. זה לא מספיק
?אני מפוטר
.כן! יש כאן שרשרת פיקוד-
אני מאריכה את התקופה שאתה על
...תנאי. אתה יכול להודות לי
בכך שלא תתקוף אנשים
.נוספים מהצוות שלי
?את רואה
.יש לי משהו בשבילך
?חשבון... על מה
שטחי פרסום. אמרת שאתה
.רוצה להיות הפנים של אול סיינטס
.שישה שבועות נוספים. תיהנה
!מישהו מעשן
.כאן. בדיוק כאן
!אני באה לתפוס אותך
.תביא לי סולם
.לא. אני אטפל בזה
.פנס
.זה אלוהים
?מה אתה עושה
.משגיח על עדת המאמינים שלי
.אתה מעשן
אני אלוהים. אני יכול
.לעשות שני דברים בבת אחת
.כן. תעשה אותם בדירה שלך
.יש מזיקים בבניין שלי
.מבצעים שם הדברה
.ואני לא יכול לנשום
.אני מבינה
.אתה לא יכול להישאר כאן
.אבל נעים כאן
ואני יכול להשגיח על
.כל מיני דברים
.אני עוד לא מוכן להלך ביניכם
.יש שם למטה כאב רב
.יש לי ממתקים במשרד
?יש לך טלוויזיה
.תגידי לי איפה ומתי לפגוש אותך
,כי אחרת אני בא לשם
.ותוכלי אז לדבר אתי
.הבחירה שלך
?אפשר לעשן
.לא-
.דיברתי עם בעל הבית שלך
...הוא אמר ש
מחר בבוקר תוכל לחזור
.בבטחה לדירה שלך
.עד אז אתה יכול להישאר כאן
.מתחת לתקרה
.את טובה-
.היי
?ג'קי נמצאת היום
.טוב לראות אותך, מר מרטין-
.כן. תנסה בתחנת האחיות
.תודה
יש לי הרגשה רעה
.בקשר לבחור הזה
ככה מדברים על מישהו
?מהמאמינים שלך
.הוא לא אחד משלי
.שקט-
.זה היה אף בסדר גמור
.עכשיו הוא הרוס
?מה לעזאזל
.אוי, אלוהים. בסדר
.טוב מאוד
.וואו, אתה ממש שיכור
,אני יודע שאת לא מחבבת אותי
...אבל... -ששש
.לני, זאת אימי
.אמא, זה לני
.שלום, גברת בארקו
?מה קורה
?הוא לא נהדר
?זואי, את לבד
.כן
.תקשיבי טוב
,אני רוצה שתקראי לתור
תגידי לו שאני צריכה כיסא
,גלגלים, שלוש שמיכות
ליטר אינפוזיה
.ו-4‏ מ"ג זופרן. עכשיו
?אז מה קורה
הוא מחוק לגמרי. אנחנו צריכים
.לשמור אותו ער, או שהוא יפלוט
...המרתף
.כן, אנחנו יורדים-
,מה שזה לא יהיה
.אני לא יודעת מה זה
היא עשתה לך הצגה על הגב הדפוק
?והחיים האיומים שלה
כי אני אומר לך, אי אפשר
.להאמין לאף מילה שהיא אומרת
.זה לא נכון
היא אמרה לך שסירבתי לקבל
?כסף בשביל הבנות
שהכרחתי אותה להישבע לי
,בחיי הבנות שלנו
.לא לקחת את הכסף המזוין שלך
?הא? היא סיפרה לך את החלק הזה
.לא, לא חשבתי כך
.אתה יודע איך זה עובד
.תישאר ער, אל תשתין על עצמך
.יש שם כיור, אם אתה צריך
?איפה תור
?למה את עוזרת לי
.כי אתה דפוק, ידידי-
.'וודקה והוואיין פונץ
.בערך ארבעה ליטר
.ממש, ממש מהר
.חשבתי שאתה בחור של כדורים
.כדורים הייתי צריך לגנוב-
.זה היה גורם לי להרגיש רע
מצטער. מצאתי דרך
.להחזיק אותו ער
.נאלצתי לעלות למעלה, לרגע
.ואת תשמחי על כך
.תני לי את הנעל שלך
.אני צריכה לעלות למעלה-
.תחזיק אותו ער
...ג'קי-
...ג'קי
.שתי דקות
.אני אוהב אתכם
...חמש, שש, שבע, שמונה
.תיראה חי, סאם
...סאם
?היי... מה שלומך
.איזה יום דפוק
.שמעתי אותך
.תודה שהבאת את קווין הביתה
.אדי, הכל קורס מסביבי
.אני יודע
...אז
?זוז הצידה, נכון
אני צריכה לשקם
.את הנישואין שלי
.אני יודע
...הקטע הדפוק הוא
אני רוצה לעשות את זה בשביל
.קווין, כמו שאני רוצה בשבילך
.הוא כאילו... חתוך לשניים
.כן, אני יודעת
?את תהיי בסדר
.אתה מכיר אותי-
,מי שמכיר אותך
.יודע שהוא לא מכיר אותך
.רואה? אתה מכיר אותי
?מה את עושה
...אה-
.אני לא יודעת
.קדימה-
.תני את זה
...מתוקה
.אני לא מאמין שעשית את זה
.גם אני לא
?לכבוד מה זה
?שנות עבודה
.אני מקווה
.בנאדם, אני מרגיש נורא
.כל מה שהבאתי לך זה רוטב ברווז
.כן, אתה הרווחת
?ברצינות
.תפסיקי ללכת
?את חמקנית, לא
?סליחה, אני מכירה אותך
.אני רוצה את הכדורים שלי-
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
גנבת ממני כדורי רוקסי
.בשווי 12,000 דולר
אז מה, אתה סוחר סמים? למה שלא
.תתקשר למשטרה? הם יטפלו בזה
.את לא רוצה להסתבך אתי
אתה בא לבית החולים שלי
?ומאיים עלי
יש לך מושג כמה שוטרים יקפצו
?עליך אם תניח עלי אצבע
?כמה
?אלוהים, הוא לא חבר שלך, נכון
אני אוהבת אותך קצת יותר מכפי
.שאהבתי אותך לפני שעה
.היי, חבר'ה
!היי, חבר'ה
.היי, מותק
.היי-
.רק שתדעי, יש לנו אורחת
.וואו, נהדר. היי
.ברוכה הבאה. יש לנו עוגה
?מה קורה? איפה הבנות
.בואי נשב לרגע
...לא
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא, לא. אין מצב
,זה בסדר, ג'קס. -לא, לא
.אין מצב. את צריכה לעזוב עכשיו
?אני מצטערת. איפה הבנות
.אצל אחותי, וביקשתי ממנה לבוא-
?בסדר
.אתה הורג מצחוק-
.הוא שונא אותך
אתה שונא אותה. אתה מזמין אותה
?עד קווינס כדי לרכל עלי
.לא מדובר בזה
את חושבת שמישהו רוצה לשמוע את
!?מה שיש לך לומר בנושא
.את מכורה לסמים
!ואתה אידיוט דפוק-
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
?אתם יודעים מה
.אתם פתטיים. שניכם
# מרגישה טועה ומרגישה צודקת #
# תחושה של אי שפיות #
# אני ממשיכה להתנהג שונה #
# מקווה שאשתנה #
# מתעוררת בזיעה מחלום בוער #
# ותראו את כל החברים שלי #
# אני ממשיכה לרצות אותם #
# לכודה בכאוס של מוחם #
# מותק, הפחד שיש לי #
משאיר אותי קשורה #
# משאיר אותי שותקת
# גורם לי להמשיך חזק #
# אתה מלחיץ אותי #
אתה גורם לי לרצות #
# לברוח ולהסתתר
# אתה מלחיץ אותי #
,כשאתה מסתכל עלי #
# אני לא יכולה לשקר
# כי אתה מלחיץ אותי הלילה #
היי. קוראים לי ג'קי
.ואני מכורה לסמים
!תמצצו לי
- האחות ג'קי -
- פרק אחרון לעונה -
qwer90 תורגם וסונכרן משמיעה ע"י