בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
?אני צריכה להוציא צו הרחקה
,את לא יכולה לפטר אותי
.ג'קי, אני עדיין הספונסרית שלך
.סוף המחבוא שלי
,הפסקתי עם זה בעבר לבד
.אני יכולה לעשות זאת שוב
רציתי שתדעי, שקניתי לך
.את השמלה שאהבת
.אני כבר לא רוצה אותה
?גרייס, מאיפה זה בא
.אני לא מבינה
.כמובן שלא
.את לא כאן. את לא בחיי
.שאריות. אני מחביאה כאן
.אין מצב
.חברות עוזרות זו לזו
הזמנתי לנו שלושה לילות
.במלון על החוף במיאמי
.מצאתי אוקסי בחדר של גרייס
.ג'ק, אלה הרבה כדורים
.היו יותר. לקחתי שבעה
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.כלום-
.אני מרגישה נהדר
.אני לא צריכה ממך כלום
.הלכתי מכאן
!עזור לי
- האחות ג'קי -
עונה 6, פרק 8
אידי פאלקו
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
סטיבן וולם
בטי גילפין
אדם פרארה
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"הגברת עם המנורה"
.כ-260 קמ"ש...
כתוצאה, השירות המטאורולוגי
..."העלה את דרגת הוריקן "פני
.תחזיקי מעמד, ג'קי
.אני כמעט מוכן
.היי, אדי
.היי-
חשבתי שאנחנו אמורים
.לגמול אותה מכל זה
.כן, אלה בעיקר בנזודיאזפינים
הם יעזרו לה להירגע ולא להרגיש
.את הנסיגה כל כך קשה
?מה מצב הבטן שלה
?שלשול או הקאות
.לא יודע-
.היא לא נגעה בכלום
הבטן שלה בטח לא נעימה
.בשלב הזה
.היי, רציתי להודות לכם
.אתם הכי טובים שיש
.אני חדש בזה, אז תודה
?זה יהיה קשה לכולנו, לא
.היא זו שעושה את זה
.אני רק מכינה קפה
?כל דבר בשבילה, נכון
,ההכנות למצב אסון החלו
...כאשר מיאמי
אני מקווה שההוריקן לא יהרוס
.את החופשה הבדויה שלנו
...את יודעת, אני חושב עלייך
.מונטגומרי קליפט, כל כך סקסי
.בטוח שהייתי בורחת איתו
.אמן-
.אני יושב כאן
.קתרין
!קתרין
.היי
.את בסדר? בואי, שבי
.אני יכול להשיג לך סאבוקסון
זה רק עוד משהו
.שאצטרך להיגמל ממנו
את לא חייבת להרגיש את הכאב
.הזה, אם את לא רוצה
.זו לא לידה
כן, לידה זה דבר
.הרבה יותר קל
.ובסוף יצאה לי תינוקת
בכל זאת, אני אתן לך
.זאנקס וקצת אימודיום
.בסדר, ילדה
.אלוהים-
.אני כל כך נבוכה
?מה
.לא
תקשיבי, לידי את לא
.צריכה להיות נבוכה
.היי
את תרגישי חרא
.ואז זה יעבור
אלה שלושה-ארבעה
.ימים מהחיים שלך
,מה שאת מרגישה עכשיו
.זה רק לעכשיו
.זו רק הכימיה של הרגע הזה
.גרייס נמצאת בחוץ
.לא ידעתי מה לעשות
.לא, זה בסדר. אני אטפל בזה-
.אני אטפל בזה
?מה לעזאזל
?היי, גרייס. מה נשמע
?אלוהים, מה אתה עושה פה
.שומר על הכלבה-
משגיח על סליפרס כשאימך
.ופרנק נמצאים במיאמי
?אמא במיאמי
.כן, לסוף השבוע-
למה אנחנו עוד
?עומדות על המרפסת
,סליחה, גבירותיי
.אבל יש לי חברה
.היי
?היי, מה מעכב אותך-
.דוחה
,תני לי דקה, מותק
.מיד אכנס. -בסדר
.השארתי כאן את התיק שלי
?אכפת לך אם אקח אותו
?איך הוא נראה
.לא תדע איפה לחפש-
.נצנצים בצבעי הקשת. יקר
.אני חושב שראיתי אותו
.הוא במטבח. תנו לי דקה
מה לעזאזל עושה
?התיק שלי במטבח
כדאי מאוד שהוא לא נגע
.בחומר שלי
לא ביקשתי ממך להחביא
.סמים בבית שלי
הנה. שיהיה לכן
.יום טוב בבית הספר
.היום שבת
.נכון מאוד-
.אני אהרוג אותך
.את לא תהרגי אותי
,איך קוראים לזה
?כשאף אחד לא מדבר איתך
כשאת מפסיקה להתקיים בעיני
?כל מי שחשוב
.זו לא היתה אשמתי
.את כל כך צעירה-
?כמה זמן ישנתי
.בערך 16 שעות
?מה מצבך, מותק
?מה מצבך
.את בוערת
?אתה יכול לקרוא לאדי
.אדי ואנטואנט הלכו
.רק אני כאן, מותק
.טוב, 38.5
.מחר ארגיש יותר טוב
.אני אחזור לעבודה
.את נשארת כאן איתי
.במיאמי
.תנוחי, מותק. בסדר? הנה
מצבי לא ישתפר מכך שאשכב
.כאן. אני צריכה ללכת
?תשכבי, בסדר
רחובות מוצפים והפסקות חשמל
."ברחבי המדינה בשל הוריקן "פני
תושבי פלורידה מתחילים
.לאמוד את הנזק
הוריקן "פני" גרמה נזק
נרחב כאשר רוחות הרסניות
...פגעו בבתים ועסקים
,את יודעת, מותק
.את לא צריכה לעשות את זה
.לא
.אני כן צריכה
.הייתי כל כך מודאגת
.הסופה הזאת היתה מטורפת
.זה כל מה שראיתי בחדשות
.כל האנשים שאיבדו את ביתם
?זה כל כך עצוב. איך יצאת משם
.רכבת. רכבת לילה
.זה כל כך רומנטי
הייתי שמחה יותר
.אם הייתי משתזפת
.גרייס עצובה
.אז כמובן שהיא התקשרה אלייך
למה לא סיפרת לה
?שהיית במיאמי
.פרנק הפיל את זה עלי
.יש לילדה מספיק על הראש
?תגידי, ג'קי, אפשר עזרה
.יש לנו אלמונית במיטה 4
.מקרה קשה של שפעת
בטח. -היא לא מוכנה
.לספר לי כלום על עצמה
כנראה מקרה של אלימות
.במשפחה, או נעדרת
חשבתי שיש לך סיכוי טוב
.יותר לגרום לה להיפתח
.היי, אני ג'קי
?איך קוראים לך, מותק
.אני לא בקטע
?של שמות-
.שמות, מקומות, שיחה קלה
?מישהו מחפש אותך
?את בסכנה
.ספרניות לא ממש מסתבכות
את תהיי פה זמן מה. את בטוחה
?שלא אוכל להתקשר למישהו עבורך
.לא
?אבא? אולי אמא-
יש לי את הקעקועים
.ואת הספרים שלי
.זין על ההורים שלי
.קשה להיות לבד כשחולים
.תרגיעי, גברת
.לי לא משנה מה עשית
.זין, אני אף פעם לא בוכה
!קופ
?אלוהים! העיניים שלי מדממות
דמעות דם. כנראה תופעת לוואי
?של השפעת. -כנראה
בואי נעשה ספירת דם, בדיקת
.תפקודי כבד ובדיקות מטבוליות
.לחץ בסינוסים מהשפעת שלך
.את משקרת
.את תמיד משקרת
.ג'קי, אני זקוקה לך
.את בסדר, מותק
.את בסדר
אני מתחייבת
,בפני אלוהים והנאספים כאן
לדבוק בקוד האתי
.של מקצוע האחות
?זוכרת את זה, ג'קי
עבר זמן מאז שסיימתי
.את בית הספר לאחיות
?שבועה מקסימה, לא
אף פעם לא מאוחר להקדיש עצמנו
.לעקרונות היסוד שלנו
בסדר. -אני אמנע מכל דבר
.מזיק או מקלקל
.יעד ראוי
.חשבתי כך-
בגלל זה אני מחדשת
.את צוות האחיות שלנו
הראיונות עומדים להתחיל
.בכל רגע
.החרא כאן נעשה ממשי
.לא שמתי לב
.אמריקה
.איזו ארץ יפה
.האחות נייטינגייל
גברת אקלייטוס
.תפגוש אותך עכשיו
.אוהדת גדולה
.כל השאר, נסו להגביל את האורך
.המלווה תפסיק אתכן
.את רופאה
.חשבתי ללכת קצת בנעלייך-
אני חייבת לומר שהנעליים
.שלך הרבה יותר נוחות
את יודעת שמדובר בהרבה יותר
?עבודה בשביל פחות כסף
,הספרנית האלמונית שלך
.לא במצב טוב
.ספירת תאי דם לבנים בשמים
?זכית בתחרות החולצה הרטובה
.היית רוצה-
.נלכדתי בהוריקן
.זה שבפלורידה? -כן-
.אבל אתה לא בפלורידה
.גם את לא-
.נצטרך לאשפז אותך
.את משקרת
.את חולה. אולי חולה מאוד
?רואה את הציפור הזאת
.היא יפה-
"מתחתיה כתוב "אהבה
.בכתב מחובר
,הקעקוע הראשון שלי
.עשיתי אותו בגיל 16
כיסיתי אותו שישה חודשים
.לאחר מכן
.אני יודעת
.אני מבינה את זה
אל תתנהגי כאילו
.את מכירה אותי
מתרחבים החיפושים אחרי
קורבנות ההצפות
ואנו מקבלים דיווחים
...על הצפות נרחבות
אדי, למה אתה לא
?בבית המרקחת
.לא נשארו תרופות
?רוצה סוכריות
.דוקטור, זהירות. חלק כאן
?מה שלום המטופלת שלי
.את באה איתי הביתה
.הוראות הרופא
.יש כאן עבודה-
תמיד יהיה משהו
?שירחיק אותך ממני, לא
.זה בכלל לא העניין
?מה אני יכול לעשות
.רק את זה
ידעת בשביל מה אני שם
...שמעת אותי מתפלל עבור
מישהו שאכפת לי ממנו
.היא מוכנה לראות אותך עכשיו
?למה הפסלים לא מסתכלים עלינו
.אפילו קדושים זקוקים להפסקה
גרייס, עשיתי כמה
.טעויות גדולות
.אני רוצה הזדמנות נוספת איתך
.אני גרה עכשיו בקליפורניה
.את לא בקליפורניה
.את כאן איתי
.לא, אני לא
?את לא זקוקה לי
.אני לא ילדה קטנה
.גרייס
.את כל כך מלאה מעצמך
יש סיכוי שתוכלי להסתכל עלי
?לא כקורבן ההתמכרות שלך
.גרייס, בואי הביתה
.היית צריכה להילחם יותר
חדשות טובות. מצאתי
.את מי שאול סיינטס זקוק לה
.מהרי, לפני שנפסיד אותה
.ג'קי, תכירי את ג'קי
מושל פלורידה
.הכריז על מצב חירום
הסוכנות למצבי חירום
והמשמר הלאומי
ערוכים להתחיל בפעולות
.החילוץ בצורה רצינית
כאן במיאמי
ניתן לשמוע את בכיים
של אלה שחייהם נהרסו
בידי כוחו האלים
.של זעם הטבע
הסערה גבתה מחיר
...לא רק מהמשאבים של מיאמי
אתה חושב שהיא מוכנה
?לאכול משהו
אל תדברו עלי
.כאילו אני לא כאן
.סימני חיים
.היי
.היי-
?איך הבחורה שלנו
.אתה יודע, החום ירד
.היא אכלה
פרנק נמצא איתה
.ממש התרשמתי ממנו
.כן, הוא אדם טוב
?למה שלא תלך הביתה
.היא בסדר עם פרנק
זה נגמר, נכון? -היא לא תרגיש
.כמו עצמה למשך זמן מה
.כן, זה בלגן
?מה-
זה כמו לבלות עם מישהו
?בלוויה, נכון
.כן
.אלוהים. סוף סוף יש לך קליטה
כן, היה כאן בלגן, אבל אנחנו
.מקווים לצאת בטיסה הבאה
.קחי את כל הזמן שאת צריכה
.שקט כאן
,בסדר. תודיעי לגלוריה
.בבקשה? -כמובן
.ממש פחדתי בשבילך
.גם גרייס
,טוב, אתקשר כשאדע עוד
.בסדר? -נשמע טוב
מצטערת שהבנות
.בבית הספר דפוקות
.אף אחת לא דיברה איתי כל היום
.כולן שונאות אותי
אלוהים, אני זוכרת
.את ההרגשה הזאת
כן? -הייתי עומדת בתור לטלפון
הציבורי בהפסקת האוכל
עם כל הבנות האחרות
.שלא היו להן חברות
כולנו העמדנו פנים שאנחנו
,צריכות לעשות שיחה חשובה
כדי שאף אחד לא
.ישים לב שאנחנו לבד
לא עלה בדעתנו
.לדבר אחת עם השנייה
?מה זה טלפון ציבורי
...זאת הנקודה
,כשכבר הגעתי לראש התור
הייתי מתקשרת לאימי
ומעמידה פנים
.שאני מדברת עם חברה
.אני מתגעגעת לעבודה
.אני יודע
אבל זה לא מה
.שאת צריכה עכשיו
וזואי האמינה לשקר
.ההוריקן המטופש שלנו
.אני מרגישה נורא
.לא יודע, זה רומנטי
הספינה שלנו נטרפה
.ואנחנו שורדים
.אני אוהב את התמונה הזאת
?שלום
?יש שם מישהו
.לא חשבתי שאת בבית
.כן, עכשיו חזרנו
.אמא, היה לי יום ממש רע
?את רוצה לדבר על זה
.לא-
?אני יכולה להכין לך פנקייקים
?בצורת חיות
.כמובן
?אני יכולה להישאר כאן
.מותק, זה הבית שלך
.אני אתקלח
?את צריכה עזרה
.לא, אני בסדר-
היי, ג'ק, זה זמן טוב
?שהיא תהיה כאן
."היא קראה לי "אמא
.אני יודע, אבל זה לחץ רב
.וג'ק, אלה היו הסמים שלה
אני היחידה בעולם
.שיכולה לעזור לה
תראי, אני לא רוצה
.שתהיה לך נסיגה
.היא זקוקה לי
?ומה לגבי הצרכים שלך
?ושלי
אני עושה את זה
.רק פעם אחת
.אני לא אעשה את זה שוב
אני לא יכולה להבטיח לך
.שלא תהיה לי נסיגה
.אני מכורה
את מבינה מה גרמת
.לנו לעבור? -כן
.אני צריך לשאוף אוויר
.אני אלך קצת
.עשה את זה
!קתרין
- האחות ג'קי -
עונה 6, פרק 8
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?איך את מרגישה
.נהדר-
ארוסתו המתחשבת של קווין
.הזמינה אותי לחתונה שלהם
?תלבשי משהו נוצץ
בפרק הבא
..."של "האחות ג'קי
הסוכנות ללוחמה בסמים יצרה קשר
.עם התחנה שלי לגבי המיון שלכם
.מישהו יבוא היום
.הם יבדקו את כולם בצורה יסודית
.טוב שאני נקיה ופיכחת
.סעי אחורה
.יש לך מקום. קדימה
!עצרי
?שניים יספיקו
.אני חושבת שאצטרך שלושה-
.עשיתי לה בדיקת כינים
?בפה שלה-
אנחנו חוקרים גניבת מספר
.רישום של ד"ר קרי רומן
.אנשים, אתם מכירים את הנוהל
.נדפקתי