בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
אול סיינטס" נכנסו"
.לנאמנות עם הנורבגים
החדשות הטובות הן שאנחנו כאן
.במיון נחשבים בינתיים להכרחיים
הייתי רוצה מאוד להאיץ
.את החזרת רשיון האחות שלך
?בסדר, עשינו עסקה, כן
,ובסוף תקופת הנאמנות
.אני מתכוון לכבד אותה
,מותק, אני מתחתנת עם אדי
.אבל את אהבת חיי
.בסדר-
אני מודאגת שזה מפריע לך
.יותר מכפי שאת מגלה
.לא, באמת, זה בסדר
.בסדר, מותק
.להתראות
?אתה מתראיין לעבודה
.יש לי עבודה-
?איזה מוצר
.טיפול בכאב-
.היי
?עשית היום בדיקה לג'קי-
ארבע מהאחיות שלנו
.יצאו לראיונות עבודה, ידיי מלאות
.רק תזכורת
תראי את הגודל
.של הדבר הזה
אני הולך למסיבה הזו
.ואני הולך לעשן המון
.יופי
?מה אתה רוצה שאעשה עם התרופות
.שימי אותן במשרד שלי-
- :שם המטופל -
- פרינס, ברנרד -
.זין
- האחות ג'קי -
"עונה 7, פרק 9: "אשרת באהבה
- אדי פאלקו -
- מריט וויבר -
- פול שולצה -
- דומיניק פומוסה -
- אנה דוויר סמית -
- סטיבן וולם -
- בטי גילפין -
- רובי ג'רינס -
- מקנזי אלג'ם -
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו
.בסדר, נשום עמוק
.דמיין שאתה במקום יפה
.אולי אי טרופי
.שיקגו, 1995
ההופעה האחרונה
."של "גרייטפול דד
,ג'רי עמד לקרוס
.אבל הוא המשיך ליילל
.הייתי כל כך מסומם
אני זוכר שאכלתי
.פאי תפוחים שלם
?כמעט גמרנו. אתה בסדר
,את יכולה לתקוע לי את זה באישון
.אם זה יקנה לי עוד שישה חודשים
...אז כמה זמן אתה יודע על
?הגליבלסטומה שלי
.זה לא גידול
.למעשה, זה כן גידול
?על מי אני עובד
.בערך שנה
,לקחתי שבתון
חזרתי לסטנפורד כדי לעבור
...ניתוח וכימותרפיה ו
.את כל הג'ז הזה
.שום דבר לא עבד
.אני מצטערת מאד
?כן, מה אפשר לעשות
חשבתי לעשות לעצמי
.ניסוי רפואי קטן
לא רציתי להעביר את
החודשים האחרונים שלי
כשאני שוכב במיטה
.ומרחם על עצמי
אני מעדיף למות בלהבה של תהילה
.ולנהל חדר מיון חזק
.אני אוהבת את הגישה שלך
?היי, מה שלום אדי
.אני אוהב את הבחור הזה. -גם אני
.הוא אוסף אותי הערב לארוחה
.אתה יכול להגיד שלום
.תודה שאת עושה את זה
.אני יודע שזה מסוכן עבורך
.אני אסתיר את הראיות
.ג'קי
?כן
.שמעתי על האירוסין שלך לאדי
סליחה, זה נגד
?חוקי תוכנית הגמילה
.לא, זה לא
?איך בעבודה החדשה שלו
.טוב, הוא מאושר. עסוק
!ג'קי, היי
.היכנסי
את אוהבת את
?הדירות הקטנות שלי
במציאות הן תהיינה
.הרבה יותר גדולות
.אני צריכה לדבר איתך
כן, החלטתי על שלושה
.חדרי שירותים
כך משפחות לא יצטרכו לריב
.על רחיצת הבוקר
יש חדשות לגבי
.רישיון האחות שלי? -זה
כן, לא שכחתי
,את הסידור שלנו
אבל אנחנו צריכים
?להיות סבלניים, נכון
זה לא כמו להזמין המבורגר
.ממסעדת מזון מהיר
.ברכותיי, אגב
?על מה
.שמעתי שהתארסת-
.אני שומע על הכל
אני צריך שתבוא
?למשרד שלי, כן
.לקוחה חוזרת
?היי, לידיה. מה קורה-
יש לה דופק מהיר
.והיה לה אירוע סינקופה
מכרתי כרטיס לוטו
.ולפתע מצאתי את עצמי על הגב
?יש סחרחורת, קוצר נשימה
.קצת סחרחורת, כן
.תודה
?היי, לידיה, מה עם הפיצוציה-
,זה סיוט
.את יכולה לקבל את המקום
,אני רק עוזרת לך
.אני לא נוגעת באף אחד
.מצטערת, מותק
אז את יודעת שאת צריכה
?בדיקות כלליות סדירות, נכון
.זאת הבדיקה שלי
,אני עובדת 16 שעות ביום
.אין לי זמן לרופאים
יש לך מזל. יש לנו היום
.רופא חדש ונהדר בשבילך
.את תאהבי אותו
.אני מבטיחה
.נחמד, הדופק יורד
,אני יודעת
.אני יכולה לראות את המוניטור
- גרייס פייטון -
?הבת שלי מתקשרת אלייך
תסלחי לי לרגע. תשמרי את
.הקרח על הראש ומיד אשוב
אלוהים, זואי, אני צריכה
.את עזרתך
אני בתחנת מנוחה
בכביש המהיר
.והאוטובוס עזב בלעדיי
?גרייס
.גרייס, הירגעי
?הישארי במקומך... -להירגע
.ואני אמצא אותך...-
?איפה היא
.תני לי את הכתובת שלך-
?אני יכולה לדבר איתה, בבקשה
,ליד יציאה 44-
.בכביש המהיר של פנסילבניה
זו תחנת מנוחה גדולה
.עם הרבה משאיות שחונות מקדימה
?הלו
?גרייס, את שומעת אותי-
?מה קורה
.גרייס? חרא-
!אל תשתגעי
!גרייס בסדר
.בסדר, בסדר
.היא בטוחה-
.בנוסף, היא בפנסילבניה
פנסילבניה?! -בתחנת שירות
.ליד כביש איי-95, יציאה 44
?מה לעזאזל היא עושה שם
.לא יודעת
.נגמרה לה הסוללה
!?פנסילבניה
.פנסילבניה המזוינת
?לאן לעזאזל את הולכת
,גרייס בפנסילבניה
?אז אני מניחה שלפנסילבניה
אין לי רשיון
.ומכרתי את המכונית
.אני אעבוד הלילה משמרת כפולה
.אני אבוא בסוף השבוע
,זה בסדר
.זה מקרה חירום משפחתי
,אני אמצא מישהי שתחפה עלייך
.לכי. -תודה
?בנוסף, למישהו יש מכונית
,וולוו סטיישן כחולה
.חונה ליד דוכן הנקניקיות
.תודה
?למה היא לא מתקשרת אלי
.אמרתי לך, נגמרה לה הסוללה-
אז מה, היא לא יכולה
?למצוא טלפון ציבורי
?לאף אחד שם אין מטען
!אני יודעת שאת לחוצה
אבל אני לא יכולה לענות לך בזמן
!שאני מנסה לצאת מחנייה מקבילה
...בנוסף
!אלה דוקרים אותי
.בבקשה, רק תנהגי
זואי, את נוסעת 16 קמ"ש
.פחות מהמהירות המותרת
.אני לא נהגת מירוצים
.גרייס לבדה ומפחדת
.את צריכה לתת לי לנהוג
.אני לא יכולה, את בשלילה
.אני אסע יותר מהר
אני מרגישה כאילו אני
.בכביש בלי הגבלת מהירות
?אלוהים, לאן היא נסעה
?הופעה
.לא, אין מצב-
.זה חייב להיות בן
.תמיד יש איזה בן מזדיין
?רבתן
?אולי היא מוציאה קיטור
,כשהייתי בת 14
כעסתי על אמי כי היא לא נתנה לי
,לצבוע את השיער בסגול
.אז ברחתי לקוני איילנד
שעה לאחר מכן
,הרגשתי כל-כך רע
.עד שמיד חזרתי הביתה
.זה לא קשור לשיער סגול
.אמרתי לה שהתארסתי
?מה? אל מי... למי
?אדי
.כן, אדי-
...עם מי את חושבת שאני
.אלוהים-
?אבל... זואי, את מוכנה
.סליחה. -אלוהים-
.גרייס המסכנה
?סליחה-
...לא, התכוונתי
.שאולי זה קשה לה
.עברה עליה שנה קשה
?את יודעת מה, זואי
.פשוט תנהגי
,אני מנסה
.אבל המצב מלחיץ
,כן, לא ביקשתי ממך לבוא
.התנדבת
אני יודעת, אבל עכשיו
.אני במרכזה של דרמה משפחתית
,אם את לא רוצה להיות במרכז
.אל תעני לטלפונים מגרייס
אם לא הייתי עונה, לא היית יודעת
.איפה בתך נמצאת עכשיו
ברכותיי על האירוסין
.הסודיים שלך
.לא, בלי מוזיקה
.אני משתלבת בנתיב
,עבר של תת-פעילות בלוטת התריס
...יתר לחץ דם
.תראי אותך
...סוכרת-
.בחיי
.כולסטרול גבוה-
...ו
.חכי לזה-
.פרפור פרוזדורים בלתי נשלט
.יפה מאד-
.אני מניח שאתן מכירות
.לידיה מכירה את כולם
.היא צריכה לרוץ לראשות העיר
ואילו תרופות
?את לוקחת, לידיה
כרגע כלום. אני לא יכולה
,להרשות לעצמי ללכת קבוע לרופא
והמרפאה שלי היא
.באיזה חור-תחת בברוקלין
בואי ניתן לה 15 מ"ג
.של קרדיזם
.קיבלתי
?היא לא נפלאה-
תפסיק עם זה. תגיד ללידיה
.שהיא צריכה לקחת את התרופות שלה
.היא צודקת
,אם לא תטפלי בעצמך
.יהיה לך שבץ
.חרא
,אומר לך מה
בואי נמלא היום
,את כל המרשמים שלך
כדי שלא תצטרכי לנסוע לברוקלין
.כשהמקום הזה ייסגר
?רגע, המקום הזה נסגר
?לאן אלך כדי לראות רופא
?לאן כולם בשכונה ילכו
,אל תדאגי
אני שולח אותך הביתה
עם אספקה לשנה של
.תרופות לב על חשבון הבית
יהיה לך זמן למצוא
.מרפאה חדשה
.אלוהים. תודה
.הן צדקו, אני אוהבת אותך
.כן? ספרי לחברייך
.אני אספר-
.הוא בחור טוב
את בטוחה שלא ראית
?את הילדה הזאת
,השיער שלה קצת יותר קצר
.יש לה פוני
.מצטערת, אני לא מסתכלת על לקוחות
?בדקת בשירותים
.כן, בדקתי בשירותים
?איפה היא, לעזאזל
גבירתי, אני אצטרך
.שתפני את התור
.בסדר, נמצא אותה
.היא חייבת להיות כאן באיזה מקום
.את יודעת, מזה אני דואגת
מה אם היא לא חשבה שנבוא
?ועלתה על מכונית עם מישהו
.לא, לא, לא, אין מצב
.היא יותר חכמה
!לעזאזל. גרייס
!גרייס
!גרייס, זו אני, זואי
,כשאמצא אותה
.אני אהרוג אותה
,אל תהרגי אותה
.תני לה להסביר
לא תגיעי לשום מקום
.אם תתרגזי
בבקשה אל תדברי איתי
.על הורות
?את בטוחה שזה המקום
,כן, אה... כלומר, כן
.אני די בטוחה שהיא אמרה יציאה 44
?די בטוחה
.זואי, די בטוחה זה לא מספיק טוב
אני יודעת, זו היתה
שיחה קצרה
.ואת צעקת כל הזמן
אם לא היית בטוחה לגמרי
,שזה המקום
.היית צריכה להגיד משהו
...אלוהים, אם משהו יקרה לה
.אני אתקשר למוקד החירום
.כבר הייתי צריכה לעשות את זה
?אמא
.אלוהים, גרייס
!גרייס, אלוהים. אלוהים
.אלוהים, הבהלת אותי מאד
?גרייס, את בסדר
.כן, אני בסדר
?מה את עושה פה
?עם מי את כאן
.לבדי
התכוונתי לנסוע לפילדלפיה
והאוטובוס עצר כדי שנוכל
ללכת לשירותים
.והם עזבו בלעדיי
...סליחה, האם
את אוכלת טילון
בזמן שאני נהגתי
ועברתי מסלולים
ודאגתי לך מאד
?בשעתיים האחרונות
,אלוהים, אני כל-כך לחוצה
!עד שאני בקושי נושמת
,אני נחנקת מלחץ ואת מה
?את מבלה? את נהנית
נמאס לי לקום כל בוקר
,ולתהות אם תהיי בסדר
להרגיש אחריות כלפייך
ולא לדעת אם
.אני יכולה לסמוך עלייך
?מה לעזאזל
!היי-
אתן יכולות בבקשה
?להתאפס על עצמכן
?שתיכן
.חרא
,באתי לפגישה עם ד"ר פרינס
.אני צריך בדיקה
ניסית לפגוש את
?הרופא העיקרי שלך
אני רוצה לפגוש את
,ד"ר פרינס
,ידידתי, לידיה
.אומרת שהוא הטוב ביותר
.לידיה שלחה גם אותי
,זו ד"ר קרי רומן
.גם היא נהדרת
,זה בסדר
.אחכה לד"ר פרינס
זה האדם העשירי
.שמבקש את ד"ר פרינס
?למה אף אחד לא מבקש אותי
?את באמת רוצה עוד עבודה
,זה כמו נשף סיום התיכון
זה פשוט נחמד
.שמבקשים ממך
,חדר המתנה מלא
.מת על זה
כן, זה מועדון המעריצים
.של ד"ר פרינס
.ידידתך לידיה שלחה אותם
:וואו, כשאמרתי
,"תספרי לכל החברים שלך"
.לא התכוונתי באופן מילולי
?נכון שזה נהדר
.בואו נעשה את זה
.בסדר
אני יודעת
,שכוונתך היתה טובה, זואי
אבל אם מישהו יצרח על הבת שלי
,לצד הדרך בפנסילבניה
.זו צריכה להיות אני
תוכלי לנהוג בבקשה בדרך חזרה
.לניו-יורק? יש לי בעייה בעיכול
אז את רוצה לספר לי
?למה נסעת לפילדלפיה
זה סוף שבוע לסטודנטים עתידיים
.באוניברסיטת פנסילבניה
?ברחת למכללה
,זה בטוח לגמרי
,הם עמדו לשכן אותי במעונות
,יש מלווים
.וכמה יועצים שגרים במקום
?למה לא פשוט סיפרת לי
בחייך, לא הייתם
,מסכימים לעולם
.זה יקר מדי
.אולי זה נכון, אבל זה לא קשור
!אמא, אמא-
לאוניברסיטת פנסילבניה יש מלגות
.והם מחלקים המון סיוע כספי
.אשיג עבודה
.אשיג שתי עבודות
...גרייס-
אמא, אתם עושים מה שבא לכם
.עם החיים שלכם
,לאבא עומד להיוולד תינוק
.את מתחתנת עם אדי
את לא יכולה להגיד לי לא לנסות
.להשיג משהו, רק כי זה קשה
.גרייס, את בת 16
את לא יכולה לברוח סתם כך
.בלי להגיד לנו
.היכנסי למכונית
.ברוכים הבאים
,בסדר, הנה
.עוד אחד כאן
.זה טוב
?נכון שזה מדהים
.זה לא מדהים
,זה חדר מיון
.הוא נועד למקרי חירום
.גלוריה, בחייך
כאן צריכים להיות
.צוותי החדשות
.תשכחי מההפגנה
מישהו צריך
.לעשות כתבה על זה
"על כמה "אול סיינטס
.חשובה לשכונה הזו
,נטלי מנדז
,לי סו-ג'ין
,ג'רי ריינולדס
.בואו לכאן
,אני יורה זיקוק חירום
.אס-או-אס, צריכים עוד רופאים
בסדר, אוכל להישאר
,עד מאוחר
יש לי במשרד
.כיריים לחימום ואוהל
,אני מעריכה את זה
,אבל מדובר כאן בבעיה בטיחותית
אנחנו צריכים לבקש
.ממחצית מהאנשים האלה לעזוב
,לא, לא, לא
.אני לא שולח מכאן אף אחד
אנחנו צריכים לעזור
לכמה חולים שנוכל
.לפני שזמננו אוזל
אתה כמו שלי ווינטרס
."בסרט "הרפתקה בפוסידון
.תודה לך
,גלוריה, כשהמקום הזה ייסגר
אני לא רוצה שתישאר טיפה אחת
.של תרופה בבית המרקחת
.בסדר, קדימה
?היי, מה קורה כאן
אתם מחלקים
?מכשירי אייפון בחינם
,תרופות ללב
.הן עולות יותר
?מישהו ראה את ג'קי
,היא נמצאת בפנסילבניה
,אבל היא תחזור
.מישהו חייב לחזור
.זה שיגעון
!אדי הזריז
.היי-
.נהדר לראות אותך, בן-אדם
,גם אותך, ברני. שמע-
תוכל להגיד לי למה ארוסתי
?נמצאת בפנסילבניה
היא נסעה
.לאסוף את הבת שלה
.אל תדאג, היא תחזור
.שמע, יש לנו כאן בעיה
?תוכל לעזור לנו
תמצא מקום לשבת
.לאנשים הנחמדים האלה
ודאי. איפה? -יש לנו
,חדר המתנה משני במורד המסדרון
,לא תוכל לפספס אותו
?נכון
,פשוט שים אותם שם
.ותחזור לקחת עוד. -בסדר
,שמע, אם גלוריה תראה אותי
.תצטרך לחפות עלי
.אהיה המגן האנושי שלך
!הפעל
.בסדר-
.טוב, כולם, מכאן
.גרייס, הגענו
?ברצינות
?ברצינות-
- ברוכים הבאים -
- סטודנטים עתידיים -
.בסדר, הנה המטען שלי
הדבר הראשון שתעשי
,הוא לחבר אליו את הטלפון שלך
ולהתקשר אלי כשתדעי
.את שם הבית שלך במעונות
.אני אטפל באבא שלך
...ו
,השתמשי בזה לרכבת
.לא לאוטובוס
רכבת לא תשאיר אותך
.לצד הדרך
תשלחי לי מסרון כשתדעי את
.לוח הזמנים של הרכבת, אפגוש אותך
.התיידדי עם החנוניות
הן יעמדו לצדך
.כשהמצב יהיה קשה
אפשר לקבל לפחות
?"תודה רבה"
.תודה, אמא
אנחנו צריכות לנסוע, אני חייבת
.להספיק למשמרת השנייה שלי
אלוהים, זה כמו
.התנפלות על בנק פושט רגל
?כמה מטופלים יש שם
.המון-
.שלום
.שלום-
?אה, היי, מה
?מה קורה כאן
חדר ההמתנה שלנו
,מלא עד אפס מקום
חוששני שזה המקום היחיד
.שהיה לנו לשים בו מטופלים
גברת אקליטוס, את לא יכולה
.לשים אנשים חולים במשרד שלי
הבניין הזה
.עדיין לא שייך לך
,אני מצטער מאד, אדוני
.איאלץ לבקש ממך להמתין במסדרון
!אל תגע במטופלים שלי
אול סיינטס" הוא בית חולים"
,ציבורי מאז שנת 1799
ולא אפסיק לטפל באנשים חולים
,עד שתבעט בי החוצה
חתיכת משקיע זר
!חסר לב
גברת אקליטוס, הוציאי את
,האנשים האלה מהמשרד שלי
.או שאתקשר לעורך הדין שלי
!שלא תיגע בי
.אני לא נוגע בך-
אתה צריך
!להתחפף לי מהפרצוף
וגם את צריכה
.לצאת לי מהפרצוף
!היי, היי, בלי ידיים
.זה לא היה נחוץ
!מה, הוא תפס אותך-
.העניינים היו תחת שליטה
אבל תודה לך
.על האבירות המוטעית שלך
,הכית את האדם הלא נכון
.ידידי
?כן? ומי לעזאזל אתה
.אתה תגלה בקרוב
תגיד לחברה שלך
.שהעסקה שלנו מבוטלת
?איזו עסקה
?על מה לעזאזל הוא מדבר
למה שלג'קי תהיה עסקה
?עם המניאק הזה
.אין לי מושג
?אתה מצפה שאאמין לזה
,אני לא מצפה שתאמיני לכלום
.גלוריה
.דברי עם ג'קי
.על לא דבר
.אין קליטה, לעזאזל
,אדי אוסף אותי לארוחת ערב
.ולא אהיה שם
כמה זמן נהיה
?במנהרה המזורגגת הזו
!אני לא יודעת
!אני לא מנהלת המנהרה
.אני כל-כך מצטערת
כן, אני לא יודעת
.מה לא בסדר איתי היום
.זו לא הייתי אני, שם
.אני לא טיפוס שמרביץ
.אני לא מרביצה לגלידות
.אני יודעת שלא
,אלוהים
.אולי זו כן הייתי אני
.זה מי שאני עכשיו
אני אדם שמטיל טרור
.על נערות בגיל העשרה
,אני לא יודעת, זואי
,אני לא יודעת הרבה
...אבל
מה אם גרייס
?לא היתה העניין שם
.אולי העניין היה אני
האם זה אפשרי
?שאת כועסת עלי
.אולי
אני אפילו לא בטוחה
.מה אמרתי, בכנות
,ובכן, אם יש לך משהו נוסף לומר
.אני כאן לידך
.הערצתי אותך
.רציתי להיות בדיוק כמוך
עכשיו אני מתעללת
,שממלאת סעיפים בטפסים
ואני אוכפת את
,הכללים הטפשיים האלה
.וזו אשמתך
,גרמת לי לאהוב את העבודה הזו
,ועכשיו את הסיבה שאני שונאת אותה
ואני פשוט מעוצבנת עלייך
,כל הזמן
,ואני מתגעגעת אלייך כל הזמן
.וזה מבלבל ומוזר
אז אל תגידי לי
,להתאפס על עצמי
.תתאפסי את על עצמך
.את צודקת, זואי
אני כל-כך מצטערת
.על מה שגרמתי לך לעבור
.אני נושרת מתואר שני
?את מה? למה
.רק בגלל שאני גרועה בזה
אני עסוקה כל היום
,בפיטורים של אנשים
ובטיפול בניירת מטופשת
ובבדיקות שתן מזורגגות
.ובדאגה לאנשים אחרים
כשאני חוזרת לדירה שלי אני פשוט
,רוצה להתחבא מתחת לשמיכות
ולהקשיב לשירים
,ממש עצובים של אדל
,באופן בסיסי
.כל השירים שלה
לא הגשתי עבודה
.כבר 3 שבועות
.אני פשוט נכשלת
.בכל דבר
אני אפילו לא יודעת
.אם אני עדיין רוצה להיות אחות
.זואי, הסתכלי עלי
.אני לא יכולה, אני נוהגת
.אנחנו לא זזות-
.אל תתפטרי
,את אחות נהדרת, לעזאזל
יש לך יותר לב וכשרון מאשר
.לכל אחד אחר בבית החולים ההוא
אני יודעת שאת
,עוברת עכשיו תקופה קשה
אבל אפילו אם אינך מסוגלת
,להבחין בכך, סימכי עלי
אני יודעת שאת עדיין אוהבת
.את מה שאת עושה
.אני כל-כך עייפה
.אז תישני יותר
את צריכה לדאוג
.לחיים שלך עצמך
,הפסיקי לדאוג לכל האחרים
.במיוחד לא לי
.זה לא שבור
אתה פשוט תיראה מטופש
.בימים הקרובים
.זה היה שווה את זה
היה לי העונג לדבר
.עם רופאה יפהפיה
אני נותנת לך מסרים
?שאני מעוניינת באופן כלשהו
,אני לא יודע
?האם זה מה שאת עושה
.לא
.בסדר-
.אני מתנצל
האם תרצי לבוא איתי הערב
.למופע בלט? -אלוהים אדירים
לא, אני לא יוצאת
.לדייטים כרגע
.אם כך, את חופשייה
...כלומר
.פנויה
.אני... לא
,מה... בוא נהיה מציאותיים
אפילו אם הייתי פנויה, במקום הזה
.אתה נחשב לפנים של הרוע
...כן, אבל
לפעמים זה כיף לצאת לדייט
,עם הילד הרע
?הלא כך
,תחשבי על זה
.ואחזור אלייך
.בסדר
.אני כל-כך מצטערת, זואי
זה לא היה הטיול בדרכים
.הכי כיפי בעולם
אכפת לך להחנות את המכונית
?כדי שלא אאחר
.אין בעיה
- בית חולים -
- אול סיינטס -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin -ו qwer90