בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
המטופל סבל משבר כתוש
.לעצם אמת יד שמאל
היי. איך הלך עם
?הבחור עם האף השבור
.כוס. כוס
.אני הולך ישר לגיהנום
היא שכחה לקבוע
.שתי משמרות של אחיות
לעזאזל, היא אפילו קבעה
.שאני המנהל בלי לספר לאף אחד
?מה אתה רוצה
אני רוצה לדעת שבעניין של
.חיים ומוות, כולנו כאן
.מצטערת
.אני חושבת שאני קצת לחוצה
?ניפגש באמצע הדרך, בסדר
- האחות ג'קי -
עונה 5, פרק 7
אידי פאלקו
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
מוריס צ'סטנאט
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"רגעים לימודיים"
.את נראית יפה
.בסדר. אני אחזור בעוד שעה
.ארוחת צהריים
עם השוטר הנאה
?שבמקרה עומד שם
.היי
.היי-
.חשבתי שאני נפגשת איתך שם
.כן, היית אמורה-
זה העניין, הזעיקו אותי ל"סאות
.סטריט סיפורט", אז אני מצטער
?ובאת הנה רק כדי לבטל
?כן. מה, לבטל במסרון
?אני בן 14
?פעם אחרת
.כן, בסדר-
.טוב. אני צריך להילחם בפשע
.אכן, כן
.הוא ביטל באופן אישי
.זה סימן טוב מאוד
.ואת עדיין יפה
.אני יודעת-
.אני אלך לבדוק אם אדי פנוי
.לעזאזל
.שובר שגרה
.אני יורה
,כן, זה מר קולינס
.המטופל הפסיכיאטרי שלי
אקלייטוס היתה אמורה
.להעלות אותו עם ליווי של אבטחה
.אני מניח שהיא שכחה
!לא
.קדימה-
.טוב, זהירות
!תזדיינו
.היו לי חלומות כאלה
.איזה בלגן-
.אני בהפסקת צהריים
?במה אני יכולה לעזור
.את יכולה לטאטא
אני צריך לרשום כל אחד מהכדורים
.האלה לפני שאזרוק אותו
.שאף אחד לא יזוז
.זה נאה למדי
אף פעם אין כאן
.דברים נאים
.תודה
למטופל היה שבר פתוח
.בעצם השוקית השמאלית
...למטופל היה שבר פתוח
.גזה. גזה בבקשה
.לידוקאין
.היום
.תן לי שנייה אחת-
.זה כבר צריך להיות מוכן
.אני אטפל בזה
?מה הקטע עם ההחלפה
.אני אדבר איתה
.היא תהיה בסדר, אל תדאג
.תפרים
.אתה יודע, מרתה זמנית-
.היא לא יודעת איפה כל דבר
?אז היא צריכה לברר, לא-
מישהו אמר לך פעם
?שיש לך חיוך נחמד
.לא
?אז מה, את לא חושבת שאני נחמד
אישית אני מסתדרת טוב
.עם רגזנים
חלק מהאנשים החביבים
.עלי הם רגזנים
.סבי, הכלב של אימי
.ג'קי
ועכשיו את מוסיפה
?אותי לרשימה
.עוד נראה
?ג'קי, מה את עושה
.אני עוזרת
את בטוחה שזה בסדר שתעמדי על
?שטיח מלא בתרופות נרקוטיות
אני יודעת שאני
,רק בשנה הראשונה של הגמילה
,אבל למיטב הבנתי
.אם לא בולעים אז הכל בסדר
.איזה בלגן
...אז-
אמרת שתביאי ליווי
.לחולה הפסיכיאטרי ההוא
,יש לי הרבה עבודה היום
.כנראה פרח מזכרוני
,או ששכחת, וזה בסדר
.אלא שלאחרונה זה קורה הרבה
את חושבת שאולי
?כדאי שתדברי עם רופא
,אני עובדת בבית חולים, ג'קי
.כל היום אני מדברת עם רופאים
?אני אגיד את זה. זה אלצהיימר
?זה מה שאנחנו ניצבים מולו
.בואי לא ניסחף
.זה נעשה מסוכן
,היא לא מדברת על זה
ברור שהיא לא עושה
.שום דבר בנידון
.יכולות להיות סיבות אחרות
.גידול במוח, רעילות בכבד
.אני מרגישה הרבה יותר טוב-
,אם נגרום לה לתת בדיקת דם
.אולי תהיינה לנו תשובות
.כן, בהצלחה
ניסיתי לדבר איתה על זה
.והיא חסמה אותי
.היא לעולם לא תיתן בדיקת דם
?אולי בשנתה-
שישה כדורים
.היו חסרים אחרי הניקיון
.אתה יודע מה זה אומר
בדיקת דם חובה לכל מי שנכנס
.או יצא מהחדר הזה
.נוהל
המטופל סבל משבר כתוש
.לעצם אמת יד שמאל
.היי, אתה
אז אני עומד תחת שלט-
שכתוב בו
."סאות סטריט סיפורט"
:ניגש אלי בחור ושואל
"?איפה זה סאות סטריט סיפורט"
.אהבלים. תישארי בפנים
.העיר שורצת באהבלים
והתקשרת כדי
?להגיד לי את זה
.לא, אני מרגיש רע בגלל הביטול
תגידי לי איך אני
?יכול לפצות אותך
.תביא לי בייגל חם
.אין בעיה-
.בייגל חם בדרך
רגע, עד שאביא לך
.הוא לא יהיה חם
.אני בטוחה שנוכל לחמם אותו
.ממש אמרתי את זה
.אני מצטערת
.אל תצטערי
?אני אתקשר בקרוב, בסדר
.בסדר. להתראות
.זה מוזר
.בסדר
.בסדר-
.את זונה
.את זונה-
.את כלבה
.אלוהים-
.את כזאת כלבה
.אלוהים
!אלוהים-
!אלוהים
.את כוס
.אלוהים
?מה קורה, זואי-
.יש לי קלטת סקס
.לא שלי, של קופ
.הוא אומר דברים ממש מלוכלכים
.אלוהים-
?למה את מביאה את זה לכאן
.אני לא רוצה את זה
.גם אני לא רוצה את זה-
,סליחה, סליחה, סליחה
.סליחה, סליחה על האיחור
.אני שונאת את זה
...אז
.אליסון
.המטופלת אליסון-
?מה קורה
.אני מרגישה ממש חרא-
?חרא איך
...כואב-
.הבטן כואבת. כאב חד בצד
.כואב, כן
.החום עלה. 38.8
אל תדאגי, אליסון, אנחנו נמצא
?מה זה. נכון, ד"ר רומן
.כן, מסתובב איזה וירוס
.קחי כדורים להורדת חום
,אם ההתכווצויות תהיינה קשות
קחי כדורים נגד צרבת
.שלא דורשים מרשם
...היתרון של שפעת
.ג'ינסים צמודים מחר
אני חושבת שאולי
.אנחנו מפספסות משהו
.כן, כמובן
...אז הרבה נוזלים
.אפנדיציט? קלאסי
.לא, אני חושבת שזאת רק שפעת
.בואי נבדוק-
שתעשה סי-טי לרביע הימני
.התחתון ותתקשרי לחדר ניתוח
.מציל חיים ורושם שמות
?מה
.בסדר, את זונה
.את כלבה
.חרא, חרא, בסדר
.זה לא הייתי אני
...זה הייתי אני, אבל
.אני לא מדבר ככה לנשים
.היו לה כרטיסיות
.היא... אני לא עוקבת
.בסדר-
,התעסקתי בשלי
.הקלטתי להכתבה
ד"ר רומן באה למשרד שלי
.עם כרטיסיות
:על הראשונה היה כתוב
...תוריד מכנסיים", אז"
.טוב, תפסיק. תפסיק לדבר
.זאת לא אשמתי
.היא אמרה לי מה לעשות
.אתה מבין, זאת הבעיה
.אתה צריך להגיד לה מה לעשות
ראית מה קרה. היא פספסה את
.האפנדיציט המזדיין
.אני בהלם שזה הוקלט
?באמת-
.זואי לא תצליח לישון שבוע
.אני כל כך נבוך
אתה מספיק נבוך כדי
?לשלוף את הראש מהתחת שלך
כמה פעמים צריך לקיים את השיחה
?הזאת לפני שתקלוט
.בסדר, את צודקת
?מה את רוצה שאעשה
אולי אם תפסיק לזיין אותה
,ותתחיל ללמד אותה
,לכולנו יהיה יותר טוב
.כולל אותה
.תודה
?צמא
קיבלתי הודעה שיש
.בדיקת סמים חובה
.הייתי בבית המרקחת רק לדקה
?אז הם יגלו שאתה סוכרתי, נכון
נניח שיצאתי אמש
.עם רקדן/פנטומימאי בן 23
.בסדר
?לא, לא בסדר. פנטומימאי-
.יותר לכיוון של אמן מסכות
.לא משנה
בואו נגיד שבאופן היפותטי
הוא הציע לי ג'וינט
ובואו נגיד שבאופן היפותטי
?אני התמסטלתי, בסדר
אפילו במכללה לא עישנתי
ועכשיו אני עלול
?לאבד את העבודה
.בגלל זה אני לא יוצא
.תור, תפסיק בבקשה
.הכל יהיה בסדר
זה מה שאנשים אומרים
.לפני שהכל מתחרבן
תקשיב, אנחנו צריכים לעשות
בדיקת דם לאקלייטוס
.כדי לברר את בעית הזיכרון שלה
אז אתם מצילים את אקלייטוס
.ומקריבים אותי
.תמיד חיבבת אותה יותר
.תרגיע, תור-
אנחנו יודעים איך לאבד
.דוגמית של דם
.תסמוך עלי
,אלוהים
תראי את מתיחת הסדין
.הצבאית הזאת
.תודה
.אין בעיה-
,ד"ר פרנטיס
.לא ראיתי שאתה עומד שם
.אני לא אוהב חיבוקים
.זו מחווה-
.אני לא מאמין במחוות
.אתה כן
.כבוד, דוקטור
?את בוכה
שמים לי את הריסים
אחד אחרי השני
.ולפעמים הם משתחררים
.זה בלגן
.המטופלת ההיא היתה עלולה למות
.אלוהים
.אני מרגישה מספיק רע
.אני לא בטוח
.אנחנו לא אלים
.אנחנו לא תמיד צודקים
.אבל המקרה הזה היה קרוב
."מדליין"-
?סליחה
."אתה יודע, "מדליין-
.זה ספר ילדים
.יתומה צרפתייה
.שיער ג'ינג'י קצר
.כובע חמוד
.כן
.הוציאו לה את התוספתן
זה הדבר הרפואי הראשון
.שכל ילדה קטנה לומדת
.ופספסתי את זה
...קארי, אני יכול לשאול
?למה את רוצה להיות רופאה
.תעשי לעצמך טובה
.אל תעני עכשיו
כדי שתישארי כאן, דברים צריכים
.להשתנות. את צריכה להשתפר
אני לא אתן לאף אחד למות
.משום שדעתך מוסחת
.אז מעכשיו אני אלמד ואת תלמדי
.בסדר-
.תני לי את הטלפון שלך
?מה
.הטלפון שלך-
.אני אעביר אותו למצב טיסה
.שימי לב
.תראי מה אני עושה
.בסדר-
.תודה, ד"ר פרנטיס
.כל כך נדיב
.היי, תודה. -תודה-
.תודה, דוקטור
,קפה וניל נטול, בלי סוכר
.עם תוספת קצף
.מספיק קרוב
.זה נחמד מאוד מצדך
?אז קניתי היום קפה לכולם
.כמחווה
.$ואתה חייב למישהי 43.65
.היי, תודה על זה
.להניח קפה, אנשים-
,פציעת ירי במצב קריטי
.במרחק שלוש דקות
.שוטר נורה
?מאיפה הם באים
?מאיפה-
".סאות סטריט סיפורט"
,יש לו שתי פציעות
.אחת בחזה, אחת במפשעה
.ד"ר פרנטיס, תצטרך גיבוי
.תזמני את ד"ר קופר-
לפנות את הנקע בקרסול
.מהמסדרון למיטה
.ד"ר קופר לטראומה
צריך שכל המבקרים יחזרו
.לחדר ההמתנה, בבקשה
אנחנו צריכים לפנות
.את האזור הזה
.ותתקשרי לרדיולוגיה
.תודיעי להם שמגיע שוטר
תתקשרו למעבדה. צריך בדיקת סוג
.והצלבה ברגע שהוא מגיע
.ותורידו לכאן דם "או" מינוס
.כן, זה בדרך-
?איפה הוא עובד
.זה לא הוא
.אני מרגישה את זה
.זה לא
.זואי-
.תענה. בבקשה, תענה
.בבקשה תענה
היי, כמעט הגעתם
.לפרנק וורלי
.תשאירו הודעה
.אני אחזור אליכם
,היי. פרנק
.זאת ג'קי
תעשה לי טובה ותחזור אלי
?כשתשמע את ההודעה, בבקשה
?כן. הטלפון שלי פועל, בסדר
.תודה. תתקשר בבקשה
.עוד 30 שניות
?איך קוראים לו
.דוני וולאס-
.שני פצעי כניסה
.לא נראים פצעי יציאה
.לא ידועה אלרגיה לתרופות
.המוקד כבר התקשר לאישתו
.לחץ דם 100 לפי תחושה
.הוא מאבד הכרה ומתעורר
,איבדנו אותו פעם אחת באמבולנס
.אבל החזרנו אותו
.בסדר, בספירה שלי
.אחת, שתיים, שלוש
.אני מטפל ברגל
.ד"ר קופר, אתה בחזה
היי, דוני. מותק, אני צריכה
?שתישאר איתנו. בסדר
.תתקשרו לרנטגן
.צריך מכשיר נייד במיידי
.אישתו בדרך
אין קולות נשימה בצד שמאל
.ויש סטייה של קנה הנשימה
?נקז חזה. -שמעת, דוני
.אישתך בדרך
זין. הכדור אולי קרע
.את עורק הירך
הדבר הראשון שתראה, כשתפקח
עיניים, זה את אישתך
.והיא תהיה ממש מאושרת
.לחץ דם יורד
.הוא מדמם למוות-
.אני לא יכול לראות כלום
.צריך לפתוח אותו. אזמל
.אי אפשר לעשות את זה כאן
.צריך לייצב אותו ולהעלות אותו
.אני לא אתן לו למות במעלית
.אזמל
.מדחק
.חרא. העורק חתוך לשניים
.אני צריך 10 שניות לבד
.אני צריך קודם 5
.בסדר, קדימה
.בסדר, כולם, לא לגעת-
.אני לא מגיע לזה. זין
.אין לי אחיזה
.זהו זה
.הסתדרת? -מספיק טוב
.בואו נעלה אותו לחדר ניתוח
?היי, אנחנו כבר יודעים משהו
.הרופא הטוב ביותר שלנו איתו
.בתקווה, זה לא ייקח זמן
...רצית
.בסדר, הכי טוב שלהם מטפל
.בסדר
.השוטר וולאס יצא מניתוח
יש לו חזה אוויר
וחבלה גדולה בריאה השמאלית
...וחלל החזה נוקב בידי
?אפשר להחזיק לך-
דוני יהיה בבית החולים
.עוד זמן מה
.ואז נעביר אותו לשיקום
.אבל תרשו לי להגיד משהו
הוא בנוי חזק ואני מבטיח
.לכם שהוא יצא מכאן בהליכה
.תודה, דוקטור
.תודה
.בסדר-
?אדוני השוטר, יש לך דקה
.בסדר. זה בסדר
?אני בסדר, טוב? בסדר
?זה לא הייתי אני, בסדר
.ג'ק, לא הייתי עושה לך את זה
.בנאדם
?הוא לא לבש אפוד
.כן, היה שם ממש מחניק
?אז הוא הסיר את האפוד
.אני עשיתי את זה בעבר
.אל תספר לי את זה
בסדר. אני אנסה
.לא לעשות את זה שוב
.לא, אל תנסה
.אל תעשה את זה
.אני לא יודע
.אני אוהב את זה שאת דואגת לי
.אני מסיימת בעוד שעה
.כן, את לא מבינה
.תני לי לספר לך מה הולך לקרות
,אנחנו נישאר כאן עוד קצת
עד שנחליט שהגיע הזמן
.ללכת לבר ולהשתכר
אני אשתה בערך חמש בירות
.ואז אני אתקשר אלייך
אני ארצה לבוא
.ואני ארצה לשכב איתך
לא כך רציתי
?שזה יקרה בינינו, בסדר
,אז כמה שלא אתקשר
.אל תעני לטלפון
?כמה פעמים תתקשר
,אני אתקשר הרבה
.אז אל תעני
.בסדר
.אני רציני
.גם אני-
לא מעניין אותי לשמוע את הדברים
.הדוחים שקורים כששוטרים משתכרים
.היי, לך ולי יש כאן משהו טוב
ואני לא רוצה להרוס את זה
.כשיש בתוכי 11 בירות
קפצת מחמש בירות ל-11
.בשלושים שניות
?רואה למה אני מתכוון
.בסדר, מותק, בסדר
?היי, איזה רופא הציל את דוני
.שם. הוא אוהב חיבוקים
.היי, דוקטור
.כן-
.תודה רבה
.בסדר. בסדר
.תודה
.בסדר-
?זה היה די מדהים, נכון
.האדרנלין של הצלת חיים
.הרגשתי את זה היום
.הרגשתי איך זה להיות רופאה
.את מחרטטת
שאלת אותי למה
.אני רוצה להיות רופאה
אני מנסה לענות
.על השאלה שלך
את יודעת איך
?עונים על השאלה
.כשמנסים
מנסים עם האישה עם ההתכווצויות
ועם הבחור עם
.הרגליים הדפוקות
תתחילי לנסות לעזור לאנשים
.ואולי אז תהיה תשובה
.אולי לא
.זה תלוי בך
.אתה מדבר הרבה-
כי אני רוצה שתלמדי
.משהו בכל יום
ואם אעשה את העבודה שלי כמו
.שצריך, אני אלמד אותך משהו
?אז לא מדובר רק בך, בסדר
.חכי
.שכחתי לגמרי שזה אצלך
.זמן בדיקת הסמים
העתיד שלי מונח על הכף
.ויש לך אומץ לחייך
.כדאי שתאבדו את הדוגמית
.תירגע. אני מגבה אותך
רבותיי, אני יודעת
.שזו אי נוחות
אני מעריכה את שיתוף הפעולה
.שלכם. -זה שום דבר
,אני לא יודע מה איתכם
אבל כשזה נגמר
אני אצא החוצה ואעשן לעצמי
.איזה ג'וינט גדול
.סליחה. כל היום ספרתי גלולות
.תחזיקו את הדלת
.תודה
?ג'קי, הכל יהיה בסדר למעלה
.כבר 11 חודשים ואני ממשיכה
.טוב-
.תפסיק לעשות פנטומימה
לעולם לא אספר
.לך יותר כלום
ויש לנו מידע נוסף
.על השוטר שנורה היום
רופאים בבית החולים
"אול סיינטס"
שינו את הגדרת מצבו
של השוטר דוני וולאס
.מקריטי למצב קשה
.הוא צפוי להחלים באופן מלא
וולאס הוא השוטר השלישי באזור
.שנורה בעשרת הימים האחרונים
וזה לא כולל שוטר שנורה
,בשבוע שעבר ומת הבוקר
כשהוא מותיר אחריו
.אישה ותינוק
?הלו
.אחת, שתיים, שלוש-
החיים יכולים להיות חלום
אם אוכל לקחת אותך לשמיים
אם הייתי יכול לדעת שאני
היחיד שאת אוהבת
החיים יכולים
להיות חלום, מותק
שלום, שוב שלום
אני מקווה להיפגש שוב
החיים יכולים להיות חלום
!אמרתי לך לא לענות
!תנערו תגים
אם היית אומרת לי שאני
היחיד שאת אוהבת
החיים היו יכולים להיות
חלום, מותק
שלום, שוב שלום
ונקווה שניפגש שוב
!זאת הבירה הראשונה, נשבע-
שלום, שוב שלום
- האחות ג'קי -
עונה 5, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י