בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
אנשים, תקשיבו. מספר הסוכנות
.ללוחמה בסמים של ד"ר רומן נחטף
.ננסי ווד
?השם הזה נשמע מוכר
זו המטופלת שגנבה
.את המספר של קרי
.זאת הלן
.היא נזירה-
?העבירו את הלן למעלה
.היא אמרה שהיא שוחררה-
.זין
?אז מתי החתונה
.חשבנו לעשות אותה בקרוב
,היו לי בעיות בחיי הנישואין
.ג'ק. לא אמרתי שלא
.אתה לא מדבר עם הילדים שלך
.לא ידעתי את זה
.מעולם לא שיקרתי לך
,היי, פרנק
.אתה צריך להתקשר לילדים שלך
.כן, אני יודע
את צריכה לעשות
.את הצעד הראשון
.אולי אעשה אותו
אמא, היה לי יום
.ממש ממש גרוע
?אני יכולה להישאר כאן
אני לא יכולה להבטיח לך
.שלא אתדרדר
.אני מכורה
.אני צריך לשאוף אוויר
- האחות ג'קי -
עונה 6, פרק 9
אידי פאלקו
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
סטיבן וולם
בטי גילפין
אדם פרארה
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"איש הממתקים"
.אמא, בזאת יש חמאת בוטנים
?באמת
היא עם מילוי של ריבה
.וחמאת בוטנים
.אני מצביע בעד זאת
,טוב, חבר'ה
.צריך להביא אתכן לבית הספר
מצטער שלא אמרתי לך
,שאנחנו טועמים עוגות. -כן
זה לא מה שציפיתי לו
.בשמונה בבוקר
אנחנו צריכים להזמין היום ואמרתי
.להן שנוכל לבחור עוגה יחד
?רוצה ביס
.לא, לא, אני בסדר-
היי, פי, תרגיעי
.עם הציפוי, בבקשה
.אני רק רוצה לנסות את הצהובה
?אז איך הולך עם גרייס בבית
.טוב
בהתחשב בכך שהבנות בבית
,הספר עדיין קרות אליה
.אנחנו מסתדרות די טוב
?קיבלת את ההזמנה
?לחתונה שלכם
,כן-
.נשמח שאת ופרנק תבואו
...אני ופרנק
אני מניחה שאנחנו בתקופה
!קשה, אז... -לא
.אני כל כך מצטערת
?את בסדר-
.כן, זה בסדר
.זה אחד הדברים האלה
.נשמח אם בכל מקרה תהיי שם
.גם הבנות תשמחנה
.פי, מתוקה, את צריכה להפסיק
,חכי רגע, שוטרת
.את עושה טעות גדולה
.יש לי אישור לחנות כאן
יש על לוח השעונים אישור
.חנייה לעובדי בית החולים
סליחה, את צריכה להפסיק לרשום את
.הדו"ח ולהקשיב לי כשאני מדברת
.בוקר טוב, גלוריה
?הוא אכן כזה-
.היי, תראי אותך
לפני שבוע הראש שלך
.היה באסלה
.את נראית נהדר
?מה, אתה שיכור-
.מה? לא. אני נחמד
?איך את מרגישה
.נהדר-
הוזמנתי לחתונתו של קווין
.בידי ארוסתו המתחשבת
?תלבשי משהו נוצץ
.זה פרנק
.בסדר. ניפגש שם-
.היי
.היי-
תראי, הרבה אנשים שאני אוהב
.לא מדברים איתי כרגע
.זו לא אשמתי, פרנק
.אני יודע-
הסוכנות ללוחמה בסמים פנתה לתחנה
.שלי בנוגע לחדר המיון שלכם
משהו לגבי זה שנגנב
.מספר רישום של רופאה
?בסדר, איך זה קשור אלי
.מישהו יבוא היום לשם
.יבדקו את כולם ביסודיות
.אז טוב שאני נקייה ופיכחת
.כן
.אני מתגעגע אלייך, ג'ק
.אני צריכה ללכת-
.כן, גם אני. אני צריך ללכת
?מה לעזאזל? למה זה סגור
.אני צריכה מסטיק
.הוא כל כך קרוב
.לא כך רציתי להתחיל את היום-
.המתן
איך קוראים לזה כשכוכב
?מרקורי נע לאחור
,לא יודעת. -זה קורה
.כי היום הזה כבר חרא
אז אני לא יכולה לקבל
.יום חופש? -שום סיכוי
.טוב, את כאן
.כן, אני כאן-
הנזירה שברחה נמצאת בחדר
?ההמתנה. -הלן
.היא מוכנה לדבר רק איתך
והיא נראית יותר גרוע מאשר
.בפעם הקודמת, אם זה אפשרי
.אני שמחה שחזרת
.אני מרגישה נורא
.כואב לי לזוז
.אני כמעט מותשת מכדי לשתות
אני מקבלת הזדמנות
.שנייה לעזור לך
אני לא מאמינה
.בהזדמנויות שניות
.ד"ר רומן, את זוכרת את הלן
.היי-
.הקאתי עלייך
.אני זוכרת
?סימנים חיוניים
,לחץ דם 100 על 60-
.דופק 88
ונראה שיש מקרה חמור
.של כינים
.אין פלא שכל כך מגרד לי
,בואי נעשה בדיקות מטבוליות
בדיקה יסודית של הקרקפת
.וננקה אותה
?גם לך יש
.אלוהים, עכשיו שמעתי
.האיש מדוכן העיתונים מת
?מה? נעים
.כן-
?רגע, ידעת את שמו
,נעים רשמוואלה
.כמובן שידעתי את שמו
.הוא עבד כאן מאז ומעולם
.זה נורא. -מיד אשוב
.אפילו לא שמתי לב שהוא חולה
.אני עוד דפוקה שרצתה מסטיק
?אתה רואה משהו
,תגיד לי בבקשה
.אין שם כלום
.אבל יש לך קרקפת נקייה מאוד
.ההרגשה שונה. אלוהים-
.תפסיקי להתפתל, תני לי לסיים
.בסדר-
.תפסיק
.מה? אני מטפח אותך. כלום
?אתה יכול לבדוק שוב
.אני עוד מרגישה משהו
.תראי, את בסדר
.עוד לא נדבקת בכלום
בשנה הראשונה שלי נדבקתי
,בהכל. היו לי כינים שלוש פעמים
,סרטפטוקוקוס, גרדת
.הרפס זוסטר
.בדקתי לה כינים
?בפה שלה
.למזלנו עלינו על זה בזמן
.שימו לב, זוהי הודעה
יתקיים טקס זיכרון
בכנסייה בשלוש בדיוק
,לזכר נעים רשמוואלה
בעל דוכן העיתונים
.היקר שלנו, שמת
.ההשתתפות מומלצת בחום
צדקת. כל כך הרבה אנשים עוזבים
.ומשאירים את הפרחים. -אני יודעת
.אבל נצטרך עוד
?בדקת ביולדות
.יולדות, טיפול נמרץ
?כמה אנשים באים לזה
.אני מצפה לנוכחות גבוהה
.לנעים יש משפחה רחבה
?התקשרת למשפחה שלו
.כן-
.אז נצטרך להעלות הילוך
הסיבה לעייפות שלך
.היא אנמיה חמורה
.נצטרך לעשות עירוי דם
.זה ייקח כמה שעות
.בסדר-
.אני לא צריכה להיות בשום מקום
?מישהי ראתה את גלוריה
?לא, למה-
יש בחוץ גרר שעומד לגרור לה
.את המוסטנג עוד שתי שניות
.ניסיתי לדבר עם הבחור
.בסדר, תודה-
את צריכה לרחוץ אותה
.לפני שתתחילי את העירוי
.רגע. אני לא רוחצת אנשים
.זה הקטע שלי
.תתפשטי בבקשה
.לא, תודה-
את צריכה לפשוט את הבגדים
.כדי שתוכלי להתנקות
.תורידי את הבגדים שלך
.אני אסתובב אם זה יעזור
.זה יעזור
.זין
.הלן, חכי
!היי! היי
.היי, אני אזיז אותה
היי! -היא מזיזה את
!המכונית. נזיז אותה
.תודה, גברת
?מה עשית
.נתתי לו מאה דולר-
.גלוריה, יש שם מקום חנייה
.המקום קטן מדי
.אני אכנס לחניון
.לא, יש הרבה מקום
.בואי, אני אראה לך. סעי אחורה
.יש לך מקום, קדימה
.את בסדר. סעי אחורה
.סעי אחורה
?אני בסדר? להמשיך
?כן. למה שלא תמשיכי
.תמשיכי
!תפסיקי! אל... לא, לא
!גלוריה, הרגל שלי
!סעי, סעי, סעי
.חרא
.אני מרגישה נורא
אני יכולה לפחות
?להביא לך מגף מרופד
.אלה הבהונות
.אני אהיה בסדר
היי לך, גברת שלקחה את
.כל הכסף שלי עם פול האוס
.שלום
?את מוכנה
?בשביל מה-
חשבתי שתרצי ללכת
.לפגישה של 12:30
?את צולעת
.לא-
תראי, אני לא רוצה
,להיות כפוית-טובה
אבל אני רוצה קצת
.לנסות את זה בעצמי
טוב. מה לגבי הטיול
?הקטן שלנו למיאמי
.כן, בדיוק
.זה היה קשה לכולנו
ואני לא צריכה להפיל לתוך זה
.את כל מי שהכרתי אי-פעם
...בסדר, ג'קי
.מה? אני עדיין אלך לפגישות
.יום אחרי יום. תודה
.אל תעשי את זה
.אל תודי לי
.אנחנו צריכות לדבר על זה
.לא, לא, לא, לא, לא
.אני לא מתפשטת
.הלן. הלן-
.טוב, הלן
.לא, לא, לא-
לא הרבה אנשים
.ראו אותי כך
.אני מבינה
.אבל אנחנו צריכות שתתנקי
?נוח לך
.בכלל לא-
?המים מספיק חמים
.כן. תודה
?מה זה
?מה-
.יש לך עצם בולטת בגב
?שברת צלע
.כנראה-
בשבוע שעבר ניסיתי לקפוץ
.מול גלגלי מונית
?זה קטע קבוע
.קבוע למדי
?אני אסתכל על זה, בסדר
.תגידי לי מתי זה מתחיל לכאוב
.הכל כואב
.כן, זה כואב
.בסדר-
.את ממש סובלת מכאבים
.כן, דרסת לי את הרגל-
אני צריכה ייעוץ
.פסיכיאטרי לנזירה
קיבלת. אני יכולה
?לעשות עוד משהו בשבילך
.דיברתי עם הספונסרית שלי
מסתבר שיש תוכנית מאושרת
,של נרקומנים אנונימיים
.כשמישהו נפצע כשהוא בגמילה
.אני מקשיבה
.זה פשוט למדי-
אני מקבלת מקופ
.מרשם למשככי כאבים
את שומרת את התרופה
.ונותנת לי אותה
?זה הכל
.זה הכל-
אני לא נוגעת בכלום וכך אני
.לא מפריעה לפיכחות
,אבל אני לא אלך לקופ
.אלא אם זה בסדר מצדך
.תני לי לחשוב על זה
,אין לי מה להגיד. -אתה הצ'יף
.תעשה משהו של צ'יפים
.תן נאום קצר, אבל משמעותי
.תור, לא הכרתי אותו-
.אף אחד לא הכיר
.זה כאילו הוא בלתי נראה
.מר ד"ר קופר
.שלום
.שלום-
.זה הד"ר קופר
,אנחנו עצובים בגלל נעים
...אבל... -כן
.אנחנו שמחים מאוד לפגוש אותך
.הוא סיפר לכם
.מכאן
היא רק התנקתה
.ועכשיו היא מרחיקה אותי
לא מתרחקים אחרי
.שעוברים משהו כזה
להרחיק אנשים
.זו המומחיות שלה
את לא יכולה
.לעשות כלום בנידון
.יש משהו שאני יכולה לעשות
?מה הכוונה
.אני יכולה ללכת לבוסית שלה-
אף אחד לא הולך
.לבוסית של אף אחת
היי, אפשר בבקשה לקבל 600
?מ"ג של איבופרופן
.כן
.היי-
?מה את עושה פה
.אנחנו נצא לפגישה
.אני אקח אותה לקפה
אני מכיר מקום נהדר עם
.$קפה הפוך שעולה 8
?איבופרופן, כן
.סליחה, אני צריך לנעול
.כדאי שזה יהיה קפה טוב
.הוא טוב-
.את נראית טוב, אחות
.כן, התקלחתי-
הלן, אחרי העירוי
.נעשה לך בדיקה גופנית מלאה
אתן לא צריכות להמשיך
.לעזור לי
הלן, את עדיין מרגישה
?שאת רוצה לפגוע בעצמך
.אני לא רוצה לפגוע בעצמי
.אני רוצה למות. -תשובה טובה
החוק מחייב אותנו להשאיר מטופלים
.בסכנת התאבדות ל-48 שעות
אז את תהיי בטיפול שלנו
.עוד כמה ימים
.נתחיל בקרוב
.אלוהים, הלן
.את נראית כל כך יפה
?כן
.באמת. הלוואי והיתה לי מראה-
.הנה
?רואה
.בחיי. נחמד
?רוצה שאשלח לך אותה
את יכולה לשלוח
.לי בדואר אלקטרוני
נזירה.חסרת-בית
.באיי-או-אל נקודה קום
?יש לך דקה
אמרתי לקופ שדלקת הפרקים
.שלי מחריפה
?למה עשית את זה
.לא ביקשתי ממך לשקר
,ג'קי, בהתחשב בהיסטוריה שלך
.עדיף שכמה שפחות ידעו
.הם אצלי
.אני שומרת עליהם
?שניים יספיקו
?כמה הם, 5 מ"ג-
.אני חושבת שאצטרך שלושה
.תודה
.ברוכים הבאים. טישו
.שלום. ברוכים הבאים
.שלום. ברוכים הבאים. -תודה
.ברוך הבא. טישו
.שלום. ברוך הבא
.תודה
.ברוך הבא. טישו
.שלום. ברוך הבא
?שכרת צ'לן
לא, נתתי לצ'לן הרחוב
המשוגע שבפינה
בדיקה גופנית מלאה
.תמורת השירותים שלו
.גאונה
.ברוכים הבאים
.פירות
?סליחה
.פירות-
?איך ידעת
.אני אג'יי-
.אבי סיפר לי על כולכם
הוא היה רוצה שתקבלו
.היום את הממתק האהוב עליכם
ואתה סוכריות גומי
.בלי סוכר
.אכן כן. תודה רבה
."$שלום גברת "חטיף 100,000
.כן, זה הממתק שלי. תודה
.ג'קי, זה בנו של נעים
.אני אג'יי, שלום
.שלום-
.אני כל כך מצטערת על אביך
.הוא היה אדם כל כך מתוק
.תודה. זה בשבילך
.לייף סייבר
בואו נזכור כולנו את נעים
בשל האהבה והמתיקות
.שהוא הכניס לחיינו
אני יודעת שהטקס הנפלא
.הזה היה נוגע ללבו
.הוא אהב לעבוד כאן
.הלב שלו היה מלא
.הוא פשוט לא היה חזק
?מישהו רוצה להגיד משהו
?מה
.את היחידה שידעה את שמו-
...נעים רשמוואלה
.הוא היה אדם כל כך מתוק
רבים מאיתנו כאן
בבית החולים הכירו אותו
...וחלקנו לא, אבל
חלקנו הכיר אותו
,טוב יותר מאחרים
.אבל הוא תמיד היה שם
.היה חלק משגרת יומנו
.הוא תמיד חייך
ויש לו משפחה
כל כך יפה ואוהבת
...וכולם כאן היום כדי
...ו
.סליחה
...הוא היה, אתם יודעים
...פשוט הוא היה
.סליחה
.זה בסדר
.אני רוצה להקריא משהו
,מי יכול לקחת את המחר"
?לטבול אותו בחלומות"
להפריד את הצער"
?ולקחת את הקצפות"
.איש הממתקים"
.איש הממתקים יכול"
כי הוא מערבב את זה באהבה"
".וזה עושה את העולם טעים
...מי יכול לקחת זריחה
מי יכול לקחת זריחה
...להזליף עליה טל
להזליף עליה טל
לצפות אותה בשוקולד
?ונס לא מבוטל
...איש הממתקים
איש הממתקים יכול
כי הוא מערבב באהבה
ועושה את העולם טעים
איש הממתקים עושה
את כל מה שהוא אופה
משביע וטעים
דברו על חלומות של ילדים
אפשר אפילו לאכול את הכלים
מי יכול לקחת את המחר
לטבול אותו בחלומות
להפריד את הצער
?ולקחת את הקצפות
איש הממתקים
איש הממתקים יכול
.היית מושלם
.לא. -כן-
.אנשים בכו ושרו
?באמת
טוב. כי לא רציתי לדקלם
.משהו ישן וללכת
.שלום
.לוויות זה על החיים
.אני צריכה להגיד משהו
.אין לי כינים
.לא אכפת לי מכינים
.אני לא רוצה לתבוע אותך
אלוהים, גם אני לא רוצה
.שתתבעי אותי
אז טוב, אנחנו בעבודה
.ואני לא אמורה לגעת בך
.מאוחר מדי
.הרבה יותר מדי מאוחר
.אי אפשר לשכב במשרד שלך
.אני לא רוצה לשכב במשרד שלך
.זה יותר מכך
.לא נשכב בבית החולים
?אלוהים. מה נעשה
.בואי
.את עושה טקס זיכרון טוב
.את יכולה לעשות את שלי
.תודה-
.היום החל נורא והשתנה
.אני אוהב כשזה קורה
תוכלי להגיד לי איפה
?"אמצא את גברת "אל...קיטוס
.אני גלוריה אקלייטוס
?במה אפשר לעזור לך
דיק ריצ'רדס, הסוכנות ללוחמה
.בסמים, מחלקת ניצול תרופות
אנחנו חוקרים גניבת כרטיס
.הסוכנות של ד"ר קרי רומן
.נהדר. בוא איתי
.אנשים, אתם מכירים את הנוהל
.נדפקתי
אל תדאגי, ג'קי. נדחה את הבדיקה
.שלך עד שהרגל שלך תחלים
.אני לא צריכה שתחפי עליי
.אני לא מחפה על כלום
.אני מאפשרת לך להיבדק כשתחלימי
?איך הכאב
?את צריכה עוד כדור
.למעשה כן
.אני חושבת שאני צריכה
.ניפגש במשרד שלי
זה נחמד כשקפה
.הופך לארוחה
.זה לא קרה כבר זמן מה
.משקפי קריאה
.לא, זה סקסי
.כן-
,ועכשיו, כשאני רואה
.אני חושב שאקח המבורגר
.נהדר
?מה איתך-
.תשאיל לי אותם. תודה
.את נראית נהדר
.תודה
אני לא זוכר. אני חושב שהמקום
.היה בית מרחץ או משהו מטורף כזה
.או דואר
?יש לך חברה-
.לא. לא ממש
?כמה זמן אתה וג'קי שכבתם
.את ישירה
.לא יודע. בערך שנה
אבל זה נגמר לפני
.זמן רב יותר
אבל עדיין נראה
.שיש ביניכם קשר
כן. את יודעת
?מה זה חומר אפל
?פיזיקת חלקיקים
.נשמע מסובך
.כן, אני אוהב כשזה מסובך
.הצלחתי. בסדר, יותר טוב ככה
.טוב, חכי. הנה
...אני... אני אגע לך
.תיגע בזה-
?זה בסדר
.אלוהים, תעשה את זה-
אני יכול? -אתה יכול
.לגעת במה שתרצה
!אלוהים
?עוצר אותנו מסוק תנועה
,הם לא רואים אותנו
.אנחנו לא רואים אותם
?סליחה. מה קורה פה
.היי, אמא. זה טומי
.שלום
,ג'קי פייטון
.אלה הבנים שלי
.טומי וג'ואי
.אני ג'ואי, הוא טומי
.היי, גברת פייטון
.ג'קי, בבקשה-
.היי, חבר'ה
.שמעתי עליכם כל כך הרבה
.אמרת לי להתקשר אליהם
,זה היה קשה
.אבל התקשרתי לבנים שלי
.אני שמחה לפגוש אותם
.את יודעת, בגללך הם כאן
.אני לא אלחץ עלייך, ג'ק
אני רק אגיד לך
.שאני מתגעגע אלייך
,ואני יודע שעברנו משהו
,אבל זה עדיין יכול להיות נהדר
?את יודעת
.כל זה יכול להיות שלנו
.אנחנו, הילדים שלנו
?את רוצה את זה
.היי, אבא
.אל תלכי לשום מקום
.אין לי לאן ללכת-
.היי, זאת ג'קי
?רוצה ללכת איתי לחתונה
- האחות ג'קי -
עונה 6, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
.אני צריכה שתשלוט בבן שלך
?גרייס ביקשה אמצעי מניעה
.תירגעי
.זה לא עובד-
בפרק הבא
..."של "האחות ג'קי
אני חושבת שג'קי
.שוב משתמשת
,היא זרקה אותי
.העיפה אותך מהבית
.היא עושה את זה בעצמה
חברנו הסוכן ללוחמה בסמים
.שוב איתנו
.הוא יבצע תשאולים
.אולי את צודקת לגבי מכון גמילה
?ברצינות-
לא יודעת, זה ימנע ממני לפגוש
.אנשים שאני לא רוצה להתעסק איתם
האם גנבת את המספר
?של ד"ר רומן