בפרקים הקודמים
...של האחות ג'קי
,נהיגה תחת השפעה
.ועשיתי דברים יותר גרועים
.את נראית חרא
?איפה אני
.עברת גמילה בהרדמה-
לא בטוח לבנות
להיות בסביבתך
אז לפגוש אותן
.לא בא בחשבון
גברת פייטון, במצב הנוכחי
אני לא רואה תסריט
.בו תשמרי על רישיון האחות
.חכה שנייה-
מצטער, התיק שלך לא מספיק חזק
.כדי לעמוד בקריטריונים שלי
.גלוריה, עשיתי את מה שביקשת
.אני בגמילה. אני כאן. מוכנה לעבוד
!את מסוכנת
!את מסוממת
!צאי מחדר המיון שלי
פוטרתי שלא כדין
.מבית החולים אול סיינטס
יתר על כן, הושפלתי בפומבי
.מול חצי תריסר מעמיתיי
.עם זה אני יכול לעבוד
- האחות ג'קי -
"עונה 7, פרק 2: "עסקה
- אדי פאלקו -
- מריט וויבר -
- פול שולצה -
- דומיניק פומוסה -
- אנה דוויר סמית -
- סטיבן וולם -
- בטי גילפין -
- רובי ג'רינס -
- מקנזי אלג'ם -
- פיטר פסינלי -
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו
.היי
.קניתי לך קפה
.תודה. הפסקתי עם הקפאין
.היי, איזו מקריות
.אני הפסקתי עם אוקסי
.כן, נקייה 16 ימים
מצאתי באינטרנט עבודה
.בעזרה רפואית בבית
כן, סוכנויות לעבודה זמנית
.שאלו יותר מדי שאלות
והכלא הוא לא שורת הפתיחה
.הטובה ביותר שלך
אקלייטוס הכניסה אותך
.לרשימת מנועי הכניסה
.היא רצינית מאד
.גם אני רצינית
.עורך הדין שלי הוא כלב תקיפה
ברגע שהוא יגיע, נעלה למעלה
.ונקרע למשאבי אנוש את הצורה
.אני לא יודעת מה לומר
!יש
,אני אקבל את העבודה בחזרה
.את יודעת. זה חלק מתוכנית הגמילה
.תודה על האזהרה
.בטח-
,היי, בארי
.הקפה שלך מתקרר
.כן, הפגישה מבוטלת
.ההמחאה שלך לא כובדה
?כבר פדית אותה
.ניסיתי-
.אלוהים, בארי
.אני מבטיחה לך שאשלם אותה
יש סיבה לכך שזה נקרא
.מקדמה, ג'קי
...בסדר, אולי אם
.בלי אולי-
.תשלום מראש, 10,000
.בארי, אני אחות
.לא עד שלא תשלמי את שכר טרחתי-
?הבדיקה אומרת
.אני אתן 27
.זה רק ציפוי כסף
.זו טבעת הנישואין שלי
.היא מזהב
.ובקושי נענדה
.היא 24 קראט
.אני אתן תשע
?תשע מאות? את צוחקת, נכון-
.בסדר
.והנה לך
.1,532
אינני יודעת מה
,המצוקה הקשה שנפלה עלייך
אבל תפילתי היא כי תקבלי
.את ברכתו הנדיבה של אדוננו
.כסף מזומן עדיף
אני לא יכולה לעשות
.משמרת בשבת
.אל תשאלי אותי למה
,בסדר
זה בגלל הגופה
.בפיר האשפה של הדירה שלנו
תור, אתה יכול
?לכסות את שבת
.לא גוף שלם. איבר
.ביתור
לרובן ולי יש כרטיסים
."ל-"קינקי בוטס
.יש לנו טקס לאור נרות
.לאיבר
.ביתור
,אולי אם ג'קי חוזרת
.היא יכולה
?תור, אתה מוכן לא
לא הייתי צריכה להגיד לך
.שראיתי אותה
.אז, שבת
נראה לך ששם אקלייטוס
?נמצאת
במשאבי אנוש
?עם זו שאסור לנקוב בשמה
למה שאהיה במשאבי אנוש
?ועם מי
?ג'קי מישהי
?אני מפספסת משהו
,אם הג'קי הזאת תחזור
.כמו שאמרת, אז אין בעיה
,אני אהיה במרחק כמה צעדים
.אם תהיינה חדשות
.מכל סוג שהוא
אני לא יודעת על מה
.ג'קי מדברת
.לא היתה פגישה במשאבי אנוש
.אין עורך דין
את מאוכזבת
?שג'קי לא חוזרת
?האם אסור לי להיות מאוכזבת
.התנהגות של מכורים
.זה מה שהיא עושה
לכן היא לא יכולה
.לחזור הנה, זואי
יש לי ייפוי כוח
להגן על בית החולים הזה
ואני אדאג לכך
שג'קי לעולם לא
.תיגע שוב במטופל
?ויויאן, מותק
כבר ימים שלא היו לך
.יציאות טובות
?את מתלוננת
חלק מהתרופות שלך
.גורמות לעצירות
אני לוקחת את מה
.שהרופא אומר
רק תביאי לי את
.ארוחת הצהריים
,היי, אדי, תקשיב. יש לי כאן זקנה
.היא לוקחת טון תרופות
.אני צריכה ייעוץ
?יש לך דקה
.כן, בסדר
?מוכן
,אלפרזולאם, 1 מיליגרם
.ארבע פעמים ביום
,מטופרולול, 10 מיליגרם
.פעם ביום
.המצב עם אימך נהדר
האם אפשר לקבל מקדמה
?על חשבון השבוע הבא
?ואולי על השבוע שלאחר מכן
לא אזדקק לך
.לתקופה כל-כך ארוכה
אני מכניסה את אמי
.למוסד סיעודי
.תסתכלי עליה
.היא חלשה מכדי ללכת
.אולי אלה התרופות שלה
את יודעת, היא מקבלת
.הרבה תרופות מדכאות
.כדי להרגיע אותה
.היא נעשית נסערת
אז את מסממת אותה
?כדי שהיא לא תוכל ללכת
?את רוצה את זה
כי אני תמיד יכולה
.למצוא מישהי אחרת
,מה את עושה בסוף השבוע
?ד"ר רומן
אני יודע. סוכן נדל"ן
.יראה לנו בתים בממרונק
...ממרונק. אני לא
אני לא יודעת אם אני
רוצה לגור בעיר
שאצטרך לאיית את שמה
.לכולם כל החיים
?אתם קונים בית
?אולי בריי
.ר-י-קלי-קלות
?איך חתכת את הרגל, בחור
.התנגדות בתפיסת הרואין-
ניסיתי פעם אחת וחסר הזין הזה
.מוריד אותי כאילו אני פני צלקת
יש לי את צילומי הרנטגן
.שלך למיטה 3. -שירות
.אבל יכולתי לעשות את זה
כפי שסוכם, אסור לך לדרוך
.ברדיולוגיה, או להתקרב לשם
.אני נשבע, לא סיפרתי
.אולי רואים עלייך
.לעזאזל, לא רואים עלי
.תנו לי קצת קרדיט-
.אני אחות
.כן-
.אני צריכה שתשתמרי על זה בסוד
.לא. בחייך-
אנחנו צריכים כאן
.קצת חדשות טובות
?אתם לא נלהבים
.כן-
.אולי אחרי ההקאות
...בינתיים
בואו לא נהפוך את זה
?למסיבה לתינוק, בסדר
.אישתי היתה אותו הדבר
.ב-"אישה", הוא מתכוון ליד שלו
?ברצינות, מי תזיין אותך
אני תוהה אם הוא
.פגש פעם את ג'קי
?מי מהם, האסיר או השוטר
.אני מניח ששניהם
יש הרבה זמן להתערות
.(כשיושבים בבית הגדול (בכלא
.זה אכזרי
?מה, מוקדם מדי
.הרבה יותר מדי
,אני אלך עם האסיר
.כי ג'קי כבר היתה עם שוטר
...ובכן
כלא הוא דרך אחת
.להכיר גברים בניו-יורק
"ב-"רייקרס איילנד
?יש לינקדאין
.יותר דומה לביב שופכין
אני ז'אן ולז'אן
,הו אחות, הו ג'קי
,אנא עזרי לי
יש לי צריבה נוראית
.מתקיעת הסכין
...ובקע בגודל של ידית דלת
.תפסיק, אני עומדת להשתין
.אתם חבורת דפוקים
היא פעם עשתה משהו
?למישהו מכם
.עכשיו אני מרגיש רע
,בסדר, צ'לסי
.תעמדי כאן בשבילי
?ומי את
.אני ג'סמין-
.ג'סמין! תודה לך
.עימדי כאן
?אז, מאיפה את
,אני מתגוררת כאן, בקליפורניה
!אבל במקור אני מברונקס, ניו-יורק
!יפה, ברונקס, ניו-יורק
.טוב מאד. בסדר, ברוכה הבאה
?במה את עוסקת
.היי, ווין, אני מלצרית
,טוב לפגוש אותך, גברת צ'לסי
.ותודה לך
,עכשיו, שתיכן כאן
...ואנחנו נשחק משחק בו אחת מכן
- בנק סטיינווי -
אני רואה שהבית נמצא
.בבעלות משותפת שלך ושל בעלך
,כן, בעלי לשעבר
.אבל הוא יסכים למשכנתא שנייה
זה נועד לתשלום
.עבור מכללה לבתנו
אני מצטער, אבל אין לך מספיק
.נכסים לבטחונות להלוואה
מה הכוונה? הבית הזה
.אמור להיות שווה $150,000
.חזרתי הרגע מהבנק
לקחת שתי משכנתאות
,על הנכס המשותף שלנו
.ללא רשות ממני
.פישלת, קוו
,במיוחד שמעורב כאן גם זיוף
אני מניחה שהחתימה של
?ג'קי פייטון" היתה של מיה"
הקשיבי, זה היה בשביל
לכסות הוצאות
.הקשורות לגידול הבנות
באמת? היית זקוק ל-150 אלפיות
?בשביל ספרי לימוד ומכנסי ג'ינס
...כן. ובכן, זה, ו
.תחסוך לי את זה, קווין-
.אני צריכה 10 אלפיות, מיד
.אין לי את זה
.כל הכסף הלך
?כן? הוא שם
?על פרק כף ידך
,ראי
,"היה שיפוץ ב-"ינשוף האדום
?טוב
.שיפוץ יסודי
ועכשיו, כשהתינוק
,עומד להיוולד
מיה ואני היינו צריכים לשלם
.דמי קדימה על דירה גדולה יותר
.החתונה עלתה הון
אתה אומר לי שנזרקתי מחתונה
?שאני שילמתי עליה
.היית מסטולה
איבדת את זכותך
.להגיד לי את זה
כמו כן, איבדת את זכותך
.למנוע ממני לפגוש את ילדיי
?האם אתה מבין
:כללים חדשים
סידורי מפגשים הגיוניים
.עם הילדות, החל מעכשיו
אני צריכה שתעביר לי את הבעלות
.על הג'יפ, כדי שאוכל למכור אותו
.תן לי את השעון הזה
.זה רולקס בשווי $4,000
?ובכן, עוד נראה, נכון
אינני יודעת מה
,המצוקה הקשה שנפלה עלייך
אבל תפילתי היא כי תקבלי
.את ברכתו הנדיבה של אדוננו
ג'קי נעצרה
.עם ימבה של כדורים
מאיפה אתה חושב
?היא השיגה אותם
.אני לא יודע
?ימבה-כדורים.קום
בוא נראה מי יצחק
אחרי שאבקש ממך לתת לי
.רשימת מצאי מלאה של בית המרקחת שלך
?על מה אנחנו מדברים כאן
,דין וחשבון על כל התרופות שלך
.יוצאות ונכנסות
:הבה נקרא לזה
."נתיב הכדורים"
אני חושב
.שאוכל לעשות את זה
?אתה חושב שאתה יכול
,אני לא הטיפשה שלך
.מר וולצר
אני בדיוק האדם הלא נכון
.להתעסק איתו
.ובכן, אטפל בזה מיידית
.אין בעיה
.אני לא יודע
.זה הרבה, 2,200
צינור המים הזה
.עומד להיקרע
.אוסיף לעסקה פלסטר
כן, אבל אני לא יודע
.מה עוד קורה שם בפנים
,אני חייב לומר, 1,300
.זה הגבול העליון שלי
.אני מחפש מכונית בדיוק כזו
...אתה מוכר את המכונית
.את מוכרת את המכונית הזו? -כן
?2,200
?תהיי מוכנה לקבל 2,000
סלח לי, הגברת ואני
.היינו באמצע דיון
.לא התכוונתי להיות גס רוח
?2,000
.אוכל לרדת ל-2,100-
?2,100
?אוכל לנסוע איתה, עכשיו
.בטח
.היי, חכי רגע, חכי רגע-
.רגע, רגע, רגע
.בחייך
כלום? אפילו אני
.מרגיש קצת עצוב
אני בתקופת מבחן, אני לא יכולה
.לנהוג במכונית בכל מקרה
אני לא יודע למה את
.לא מרשה לי לעזור לך
אוכל למכור כמה
.מתקליטי הוויניל שלי
"יש לי את "רוחות בחשיכה
,של ספרינגסטין
.זה שווה לפחות 5 אלפיות
,בפעם האחרונה שעזרת לי
.נגררת לתוך הבלגן הזה
...את כל-כך
?כל-כך מה
.את עקשנית, ג'קי פייטון
.אתה והדונאט'ס שלך
.זין על דונאט'ס
.זה צ'ורוס
אין לי מישהו אחר
.שאני יכולה למכור לו
,אני צריכה כסף לעורך הדין שלי
.הייתי בכלא
.כלא זה דבר דפוק
.באמת? אהבתי את זה-
?מאיפה השגת אותם
מהאישה המבוגרת הזו
.שאני מטפלת בה
את יורדת עלי
,כי אני מוכר למתבגרים עשירים
?ואת גונבת מאישה זקנה
,תסמכי עלי
.קחי את הצ'ורוס
?בלי ילדים, בסדר
.מילה שלי
ואם אי אפשר לסמוך
...על סוחר סמים
.אמא
!אמא
.כל-כך התגעגעתי אלייך
.מתוקה
.אלוהים, גם אני, גם אני
.מותק
.מתוקה שלי
.כל-כך התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אלייך-
.גרייס, בואי הנה, מותק
.אני צריכה חיבוק
.אלוהים אדירים
?מה שלומך, אמא
.שלומי נהדר, באמת
אני רוצה לשמוע
.איך היה בכלא
,בסדר, מותק
?אולי אחרי ארוחת ערב, טוב
בואי פנימה, הכנתי לך
.את המאכל האהוב עלייך
?מקרוני וגבינה
ובכן, הכנתי את המאכל
.השני האהוב עלייך
.בואי, מותק
?מה הסיפור של הפרחים בחוץ
.את שונאת גינון
אני רק מנסה שהמקום
.ייראה יפה בשבילכן, טמבלית
?יודעת למה התגעגעתי
,בואי הנה
"?אפשר לעשות "1, 2, 3, ינשוף
.כן, בסדר. -שבי-
?מוכנה
.את לא עוצמת אותן
.כן, אני כן עוצמת-
!מוכנה? 1, 2, 3, ינשוף
.עשית את זה
.נראית בדיוק כמו ינשוף
?ינשווווף
.קלטת? -כן
.ינשווווף. -מצחיק.... בערך-
,כן, בסדר
.שום דבר לא מצחיק
.גברת מתוחכמת קטנה
...אז
?מה שלום כולם
?מה קרה לתמונה של סבתא
.שלחתי את המסגרת להברקה
,את חוזרת לבית החולים
?אמא
ובכן, אני עושה כמיטב יכולתי
.בקשר לזה, מותק
אני נוקטת צעדיים רציניים
.כדי להישאר נקייה
.אני נקייה ברגע זה
.אני עושה סיבוב פרסה
.שיתוף יתר
.ספרי לי על הכלא, בבקשה
גרייס אומרת שצריך לחרבן
.לפני כולן
?מה עשית
?למה? מה כוונתך
?מה קרה
לא הייתי צריכה להרשות לך
.להתקרב אליה
.אני הולכת לכנסייה
,תשגיחי עליה
.היא תיפול
.היא לא אמורה לעשות את זה
...שרליין
.סתמי ת'פה
,את פשוט נהדרת מדי
.נהדרת מדי למלים
,מקסימה, זוהרת
:והמילה הותיקה הזו
."נחשקת"
.הכל נהדר מדי למלים
- מבקר -
היחס המזלזל של בית החולים הזה
,כלפי הלקוחה שלי
,הוא, בו בעת
.עקבי, דוחה, ובר-תיעוד
,כמו כן, הוא נוגד כל תקדים משפטי
.וכללי הגינות בסיסית
רשימת העבירות כלפי
האחות ג'קי פייטון
.גם ארוכה וגם ראויה לגינוי
,פיטורים לא הוגנים
.בתור התחלה
,היעדר הליך תקין
,תרבות של שמועות ורכילות
ללא שום ראיות מוצקות
.לשימוש בסמים
.אני חוזר, שום ראיות
,אחות במקצועה
שהופעל עליה לחץ לעזוב
באמצעות אולטימטום מוליך שולל
,שניתן על ידי הממונה עליה
.גלוריה אקלייטוס
ובנוסף, השמצה זדונית
ופומבית
שהושמעה על-ידי
גלוריה אקלייטוס
,בפני חולים בחדר המיון
ובפני חצי תריסר
.מחבריה לעבודה של לקוחתי
,אם אתם, במחלקת משאבי אנוש
,תתנגדו היום לפתרון הגיוני
,אני מבטיח לכם
אני מוכן לגמרי
,למשפט בפני חבר מושבעים
בו אדרוש פיצויים עונשיים
.למטפלת הזו שקיבלה יחס לא הולם
.אל תחגגי מוקדם מדי, ג'קי
.הגמילה תהיה גיהנום
את מבינה שרשיון
האחות שלך מושעה
,למשך 3 חודשים
.עד לשימוע שלך
וכדי שאף אחד לא יטעה ויחשוב
,שאת אחות אמיתית
.היפטרי מהמדים הכחולים
,מעתה והלאה
.תלבשי את אלה
צבע בז', כמו כל שאר
.עוזרות האחיות
תצטרכי לעשות מבחן שתן
.מדי יום
,אני הולכת לשתן לך את הצורה
.באופן מילולי
.צדקת, הצלחת לחזור
.יופי
תהיי תחת פיקוח מתמיד
.של משגיח שימונה לך
,הבה נהיה ברורים, ג'קי
רשיון אחות מושעה אומר
,שאסור לך לגעת בחולים
...היי, ג'קי, את יכולה
,ואסור לך, בשום מצב
.לתת תרופות
.אפילו לא אספירין
המשכורת שלך תקוצץ
,בשני-שליש
,ולמרות זאת, את תבצעי כל משימה
,בזויה ככל שתהיה
.לפי החלטתי
?מה את אומרת
.עשינו עסק
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו