בפרקים הקודמים
..."של "האחות ג'קי
.משמורת משותפת היא הוגנת
.הוגנות זה מה שאני מבקשת
הנה מה שאני רוצה. אני רוצה
,לחזור במכונת זמן מזוינת
לפני שהיית מכורה לסמים
והרסת את הנישואין שלנו
.ודפקת את הבנות
תעבוד על טורט הנגיעות
.בשדיים בזמנך הפנוי
.ד"ר רומן למיון
.הגיע הזמן להציל חיים
תודה שבאת, דוקטור, אחרי שכבר
.ייצבתי את החולה שלך
,מנהל המיון החדש
.ד"ר אייק פרנטיס
?מה זה היה, לעזאזל
אקלייטוס נותנת את זה
?לאיזה בחור שהתחיל אתמול
חשבתי שהגיע הזמן לצאת
.ולחפש מקום משלי
חשבתי שליום ההולדת שלך
.אסיע אותך הביתה
.אדי, תודה. זה מתוק
?אפשר פעם אחרת
.בטח
?איפה הגברת
- האחות ג'קי -
עונה 5, פרק 3
אידי פאלקו
מריט וויבר
פול שולצה
דומיניק פומוסה
אנה דוויר סמית
רובי ג'רינס
מקנזי אלג'ם
פיטר פסינלי
מוריס צ'סטנאט
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"חיוך"
,יש לי את הניסיון
את הכלים ואת המשאבים
.שאני זקוק להם
שקלתי היטב והכנתי
.את עצמי לכל מצב
אני מחייך ומטפח את
.החיוך שבתוכי
.אני יכול לעשות עבודה נפלאה
החיוך שלי אומר כן
.להצלחה שלי
.אני יכולה לעשות עבודה נפלאה
.החיוך שלי אומר כן להצלחה שלי
...ההצלחה שלך היא
,אני חייב לומר לזכות שניכם
.לא חשבתי שנגיע לזה
עשיתם עבודה נהדרת
.כדי למצוא את שביל הזהב
.כן, עשינו עבודה נפלאה
?נפלאה, באמת-
.כן, תראה אותנו
,לפני שבוע בקושי דיברנו
עכשיו אנחנו מדברים ויש לנו
.מסמכים עם תוויות קטנות
?את צריכה עט
.לא
ויש לנו עוד עניין אחד
.שצריך לטפל בו
על-פי החוק, כאשר אי אמירת
,אמת היא עדות שקר
האם למישהו מכם יש
?נכסים חבויים
היינו צריכים לגלות על קופסת
.כתרי היהלומים מתחת למיטה
.וכל מטילי הזהב שלי
?אתה מאמין שגמרנו
.מכונית חדשה
.תירגעי. היא משומשת
?הג'יפ עדיין בסדר
.כן. אני אמות לפניו
.הוא טנק
?אתה מביא מחר את פי מוקדם
.יש לה מעבדת מתמטיקה ב-7:00
.היא ממש מתקשה
אני לא יודע למה
.כל כך קשה לה
,היא אוהבת את בית הספר
.היא אוהבת מתמטיקה
.היא לא אוהבת להכפיל שברים
מה שאומר שאני צריכה
.ללמוד שוב את כל זה
.את יותר טובה ממני במתמטיקה
.זה לא אומר הרבה
.עובדים בכביש אפ-די-אר
?את יודעת איך לצאת מכאן
.כן, אני אמצא את הדרך
.סעי אחריי
,מכבדים אותי
מעריכים אותי
...ומגיעה לי האהבה וההערכה
.בסדר, מספיק עם זה
...אני יכול
.היי, מותק
?את משתמשת-
?סליחה
.שמעת אותי-
?מה את לוקחת
.אני לא לוקחת כלום
.חייכת כל הבוקר ואז התנגשת בי
.הייתי צריך לדעת שהכל הצגה
.זאת לא היתה הצגה, קווין
.זאת היתה תאונה
.את לא מאמינה בזה
.צריך ללכת לשם
.לא משתתף במשחק שלהם
,בלי מגשר אתה ממש דפוק
?אתה יודע
?מה אם זו הייתי אני
.אם זו היית את, הייתי הולך
.את קלה
.אני לא יודע למה את כועסת
אני כועסת כי אתה עומד
.כאן וצורח עלי
.אני לא צורח
טוב, אז אתה עומד ומתנהג
.כמו חמור בקול רם
.אני הולכת
.אני נכנסת
.אני לא מאמינה
?את לא מאמינה-
כן. זאת היתה תאונה
.מזוינת, קווין
.אני זו שבבית חולים
.את תמיד בבית החולים הארור-
:כשקמתי הבוקר, אמרתי לעצמי
תקום, תעבור את הפגישה
.ואז תוכל להתרחק ממנה
.זה כל מה שרציתי. להתרחק
באמת? כי אתה ביקשת
.ממני לנסוע אחריך
.יופי. הנה כולנו. שוב ביחד
.שלום
בקבלה מחכה שוטר כדי
.לגמור את דו"ח התאונה
...אלא אם תרצה להישאר עם
.ג'קי
.לא-
.היא ברשות עצמה
?שם
.לא-
?בבקשה? בבקשה
.זה יקר מפז
זה כאילו סטיב ג'ובס
.קונה בחנות של אפל
.תחשבי כמה נוכל כולנו ללמוד
?גיל
.תני לי את הגיליון-
.וכדאי שאלה יהיו רק נוזלים
.כן. היית מיובשת מאוד
כרית האוויר שלך גרמה לך
.לאובדן הכרה ל-20 דקות
.זואי, נפגעתי בצוואר ובצלע
.תשחררי אותי, בבקשה
.אני לא יכולה
?אז אני מחכה-
...באמת? אני אחכה
?אני אחכה לרופא
.כן
.וכולם קצת מפחדים ממך
...אז אולי קצת פחות
...קצת יותר
?אפשר
.עוד שלוש שניות
.אני יודעת שאת יודעת
.אני רק רוצה שתרגישי בנוח
.את יכולה לבקש ממני כל דבר
.הטמפרטורה 37 מעלות
.תקינה
.סימנים חיוניים טובים
.אני יודעת-
אני יודעת את כל מה
.שכולם אומרים
אני אבקש מזואי לבדוק לך שוב
.לחץ דם. את יכולה להשתפר
את יכולה להיות אחות לשנייה
?ולשכוח מלחץ הדם שלי
את יכולה בבקשה לקחת לי
?דם ולשלוח אותו לקווין
זה נגד החוק לשלוח
.פלסמה בדואר
.קחי. אני רצינית
.אני פיכחת כמעט עשרה חודשים
.עשרת החודשים הארוכים בחיי
מה קרה? למה הוא... -כי פגעתי בו
.במכונית ביציאה מעורך הדין
?מה, זה אומר שאני בהיי
.את לא צריכה להוכיח כלום-
.מסתבר שכן
,בכל פעם שאני דופקת משהו
אני צריכה שוב
.להוכיח שאני נקייה
.חוסם-עורקים. חוסם-עורקים
אני צריכה שרופא יאשר שאת
.יכולה לחזור לעבודה
אני לא יכולה לשבת ולראות
.את כולם עושים את העבודה שלי
.אני משתגעת
?זין! באמת? באמת
.אחיות הן המטופלות הכי גרועות
?אתה יודע מה
,אני אומר שאם אתה נועל נעליים
אני לא רוצה לראות כל אחת
.מהבהונות שלך
.אני מסכים. לעולם לא
.לעולם לא אומרים לעולם לא
.אני אומר לעולם לא-
אני מעדיף לשכב עם אישה מאשר
.לנעול נעלי בוהן ספורטיביות
.אל תזוז
סליחה, הסתתרת מאחורי
?מפני גבר אחר
.כן. אני מעריך את זה
.אני אשלם על המסטיק
.אדוני, על המסטיק שלו
.תודה
.ריח פה רענן לכולם-
.בסדר, בנאדם
,אתה תחכה כאן
כי החבר'ה בסי-טי
.לא יעילים כמוני
.נעלה אותך לשם במהרה
.אלוהים. תודה
לא משנה כמה שעונים
,מעוררים אני מכוונת
.הגוף שלי דוחה קימה מוקדמת
,איך סימסת לי לחפות עלייך
?אם לא היית ערה
,כתבתי את האס-אמ-אס מראש
.על כל מקרה שלא יהיה
:אז קמתי ו
".מה? שלח"
,ואז זכיתי לעוד שעתיים שינה
וזה היה מדהים
.כי אתה מדהים
.כל כך מדהים
.תן לי אחד
?מה? אתה כועס עלי
.לא-
.אתה כן. אתה כועס עלי
...פשוט-
.היה כאן מטורף
.הסי-טי שוב עמוס
יש לי שלושה מטופלים
(לא סבלניים. (גם: מטופלים
.הנה, קחי את מיטה 2
.לגמרי. מיטה 2
.אני מטפלת בזה
.זין
.לא-
?באמת? איפה קופ
!קופ
!קופ, איפה אתה? קופ
.בסדר, כמעט הצלחתי
חרא. איך אני מעלה
!את המיטה? -תור
?אתה יכול להזיז את זה
.זה כמו חיה
,בטח. תתחבאו מאחורי
.תנו לי להזיז לכם מכשירים
.אני הענק של כולם
.הלב שלה עשוי מאבן
.תכתבי את זה בגיליון
.אלוהים, אתה כל כך מצחיק
.תודה
...אלוהים. תכתבי את זה
המטופלת לא הראתה סימנים של
.פציעות פנימיות אחרי התאונה
ואז תגידי לי שאולי יכאב לי
.בהמשך, אז לא להתאמץ
ואז תחתמי, כדי שאוכל
.לחזור לעבודה. -קניתי
אני אתן לך משהו נגד הכאבים
.שבטוח יהיו לך בהמשך
?את מכירה אוקסי
?את צוחקת, נכון
.סליחה. כמובן שכן
.את אחות
קחי שתיים. כשתגיעי הביתה
,תעשי אמבטיה חמה
את תרגישי כאילו את
.על החוף בקוסטה ריקה
.אל תעברי על המינון
?את לא אלרגית למשהו, נכון
.פרט לתספורת יקרה
.אני צוחקת. את ממש יפה
.את צריכה לחייך יותר
.זין. -אני יודע
.אני משפיע ככה על אנשים
.אני סמל פרנק וורלי
סיימתי עכשיו לדבר
.עם הגרוש שלך
אני צריך לראות את רשיון
.הנהיגה שלך, בבקשה
.כן. כמובן
.בסדר, הנה הוא
.תודה-
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
גרוש. אף אחד עוד
.לא קרא לו ככה
.דיו טרי
?כמה זמן אתם גרושים
אני לא יודעת. אני מניחה
.ששעתיים, קצת פחות
בגלל זה החלטת להתנגש
?בו במכונית שלך
,לא, זאת היתה תאונה
.אדוני השוטר
.בחייך, רצית לעשות את זה
?קצת? רק קצת
?סליחה, אתה מפלרטט איתי
.זה הרס הכל
,אבל את חדשה
?אז אני אוותר לך. בסדר
.אני מבין
.טוב, מהר
.תסתכלי טוב
,אז, ג'קי פייטון
?במה את עובדת
,קוראים לו רוג'ר
.הוא מתעלף ומתעורר
גבר בן 40, עמד באוטובוס
,קומותיים של תיירים
ונפגע מתמרור
".פניה שמאלה אסורה"
!יו, אני צריך כאן אחות
.סליחה, אני צריכה לטפל בזה
.אם אתה כבר חותך
.תודה
.המצח שלו מדמם כמו בנזונה
.כן. יש לו לב חזק
אני רוצה להעביר סריקת סי-טי
.לייעוץ נוירולוגי
?יש לך את השדכן שלי
.כן, הוא כאן-
.היי, רוג'ר
.קוראים לי ג'קי
.ברוך הבא לניו-יורק
?מה החרא הזה
.לחץ דם 70 על 40 ויורד-
.חבר'ה, אל תעזבו
?יש לכם היסטוריה רפואית
כן, לא לוקח תרופות. אישתו אמרה
.שהוא בריא ולא היה בבתי חולים
.חזה נקי, קולות נשימה דו צדדיים
בואו נסובב אותו על הצד
.ונראה אם פספסנו משהו
.בספירת שלוש. קדימה
.אחת, שתיים, שלוש
?איכס, מה זה
?זה בניין קטן
זאת מזכרת של בניין
.האמפייר סטייט בגב שלו
.כן, פספסנו את זה
.כן-
?כן, נראה לכם
.זה תקוע עמוק
מה אחטוף אם אשלוף את זה
?כאן ועכשיו
.הרבה. בבקשה, לא
,זואי, בואי נקבע אותו על הצד
.כדי שהמצב לא יחמיר
.אני אתקשר לחדר ניתוח
תיירים אוהבים את
...כל החרא המיותר
,האמפייר סטייט
.פסל החירות
היי, התחפשתי שלוש שנים
,ברציפות לפסל החירות
,בליל כל הקדושים
.ונולדתי כאן
?יש לך משהו
.הדפוקים למעלה לא עונים-
.חכו, חבר'ה. חדר המיון לא מוכן
?לאן אתם הולכים
.אני אציג את עצמי
.הם יפנו מקום. תסמכי עלי
.כדאי שתשבי. עברת תאונה
.שלום
.אז את אחות
.אכן, כן-
.זה טוב
.את יודעת, בתחנה זה אותו הדבר
,את רוצה לשבת
,להסדיר את הנשימה
,אולי לאכול כמה סוכריות
.או לדבר עם הילד
ומטר ממך יש אדם שהחיים
.שהוא הכיר נגמרו
.יש לי שני ילדים. בנים
.הם יפהפיים
.משמורת משותפת
.אני ואישתי, אנחנו ותיקים
אתה צריך שאני אמלא עוד משהו
?בשביל הטופס שלך
.לא. זה נגמר
?אז את רוצה לצאת לארוחת ערב
.אני לא יכולה עכשיו
זה טוב. כי אני לא רוצה לאכול
.איתך ארוחת ערב באחת בצהריים
.אני... אני לא יודעת מה לומר
.במקרה שתדעי
?איך את מרגישה
.אני בסדר, זואי
?את רוצה ללכת לארוחת צהריים
?למה כולם מזמינים אותי לאכול
.את יודעת מה? בטח
?איפה את רוצה לאכול
אז חיכיתי לתה בחלב שלי
:וחשבתי לי
"?איך אני אמצא דירה"
,ואני מניחה שאמרתי את זה בקול
כי הבחור שעמד מאחורי
".אמר: "יש לי דירה
?זה לא מטורף
אני שמחה שניו-יורק היא
.מקום קסום לכל כך הרבה אנשים
.כמעט הגענו
עקרונית זו דירת סטודיו
.עם תוספת
?תוספת של מה
.אני יודעת-
אז נתתי לאיזה בחור 500 דולר
.כדי לשמור לי אותה
אבל לא רציתי לחתום על כלום
.עד שאת תראי אותה
?אז
.כן, היא נהדרת, זואי
...כן, מעולם לא גרתי לבד, אז
.כן, היא נהדרת
.אני מתכוונת לזה
.תחתמי
?באמת-
?באמת, באמת
,הוצאתי בניין קטן מאיש גדול
עצבנתי כמה כירורגים
.והפכתי יום משעמם למעניין
.לדעתי המזכרת הזאת מגיעה לי
תיעוד הוא חלק
מהיום המשעמם שלך
והייתי שמחה לראות
.יותר מזה
בסדר. אז את רוצה
.לדבר על הניירת שלי
אני מקווה שאתה יכול להציל חיים
,ולתעד את התהליך
כך שנוכל להמשיך להיות
.מתוקצבים ולעשות את זה
...כעת, אם תרצה לקחת את אלה
.בסדר, בסדר. אני מבין-
מה דעתך על זה? שימי את
.החרא הזה על השולחן שלי
.הכנסתי צינורית עירוי ב-17:00
.תוצאות המעבדה עדיין לא חזרו
לדבר עם עובדת סוציאלית
.ששכחתי את שמה
.קראו לה מלינדה
.אתה נראה עייף
,הגוף שלי עייף-
.אבל 14 אנשים הודו לי היום
,אני יכולה להישאר יותר מאוחר
.אם זה עוזר
.לא, זה בסדר. לכי
.תודה, ד"ר קופר-
.15
יש בחור שמחכה לשמוע
.מה המצב של אישתו
היא זאת שנפלה במדרגות הנעות
.בפינת רח' 53 ולקסינגטון
היא תהיה בכיסא גלגלים
.לפחות שישה חודשים
.אני יודעת. זה נורא
?אתה יכול להגיד לו
.לא
?בבקשה-
.אני צוחקת כשאני נלחצת
,אני לא רוצה להיות דפוק
אבל יש 5,000 איש
שהיו הורגים בשביל
.ההתמחות הזאת
תראי, לא לכולם
.מתאים להיות רופאים
,סליחה? -לא שמעת אותי
?או שאת כועסת
,אני שואל באמת
.כי קשה לי לקלוט אותך
בנאדם, אתה לא היחיד בעולם
.שהלך לבית ספר לרפואה
אתה צריך לעוף
?מהפנים שלי, בסדר
(בסדר, חכי רגע. (גם: תתפסי
.אני תופסת-
.אם אתה יכול, אני יכולה
...את מתכוונת
.להכל-
זה כל כך מתוק. רופאים
."משחקים ב"רופא
.בואי נעזוב בספירת שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
?אתה הולך לפעמים הביתה
?מה קורה
,אני רואה שאתה עמוס
.אבל חסרות לנו אחיות
אין זמן טוב
.להעלות נושא כזה
הן מייעלות את המקום
.וצריך עוד
.הקפאת גיוסים
.אני יודעת-
,אם את צריכה עוד זמניות
.תעסיקי ואני אחתום לאחר מעשה
?כן
.כן-
ואם אנחנו עמוסים
,ואת צריכה להזמין בדיקות
.אז תזמיני
תקבלי החלטות טובות
?ואל תוסיפי לי ניירת. בסדר
.היי, שמעתי
.זה היה שום דבר-
,אתה מכיר אותי
.אני ישר חוזרת לעצמי
כן, ראיתי את קווין אז הנחתי
.שכדאי לי להסתתר
.אתה לא חייב להתחבא
?את רוצה משהו
.לא, אני בסדר-
.אלוהים, זה היה יום מחורבן
,חתמתי על 400 דפים
,סיימתי את הנישואין שלי
נתתי לו משמורת משותפת
ואז שוטר הציע לי לצאת
.ברגע הכי גרוע
אני לא יודעת. החרא הזה
?קורה רק לי. נכון
...כן, עצתי
.קחי את הזמן שלך
.אל תמהרי
.אל תתנגשי באף אחד אחר
?מה הקטע עם הטון של הדברים
.אין טון-
.לא, בטוח שיש
רק באתי הנה כדי
.לדבר עם חבר שלי
.בסדר. הבנתי
?זה מה שאתה, נכון
?את יודעת מה, ג'קי
אשמח לשבת איתך יום אחד
ולחתום על מסמך
.שיבהיר מה אנחנו
.היי, גלוריה
?איך אפשר לעזור לך
.אני לא יודעת למה באתי הנה
קחי את הזמן. גם אני לא
.יודעת למה באתי הנה
בבקשה ממך, את תמיד יודעת
.למה את עושה משהו
אל תבואי הנה ותעמידי פנים
.שאני לא יודע מי את
.כן! צינורות פלסטיק
.חרא. זה לא כאן
.סליחה על זה
.ידעתי שעוד יש לנו כמה
.כמעט נגמר לנו
?יש לך שאלות על השימוש בהם
.לא, אני מכירה
.יש לי בעיות גב
.נהדר
.תודה
כן, חשבתי שארוחת
.ערב היא לחץ גדול מדי
.אז חשבתי על קפה
.אתה עדיין נראה מופתע
.אני אהיה כן איתך
יש לי אינסטינקטים טובים למדי
.וחשבתי שאני גמור כאן
,אינסטינקטים טובים
.כתב יד גרוע
.אתה צריך להיות רופא
?את רואה
.אני אוהב את זה
אני אוהב כשמחמאה
.נשמעת כמו עלבון
.זה היה אבי
.אימי היתה איטלקיה
היא היתה זאת שהצליפה
במגבות מטבח
.ואמרה לכולם לנגב רגליים
.כן, אימי כפתה כללי התנהגות
.והיתה שתיינית
?אתה בא ממשפחה גדולה
?אז שניכם הלכתם לטיפול
.כן-
.זה עזר. נפרדנו מהר
.ועם הרבה פחות קשקושים
?את יודעת
אני עדיין הולך פעם בחודש
.בשביל תחזוקה
גם לחדר כושר
.אני הולך פעם בחודש
.אני אוהב את הזומבה
זה קטע חזותי
.שאני לא צריכה
לקחתי קורס ערב בקולנוע
.עולמי, באוניברסיטת ניו-יורק
.חשבתי שאכיר אנשים
.ב"אנשים" אני מתכוון לנשים
לפתע אני רואה סרט
.על ילדי רחוב בברזיל
?ראית אותו פעם
?פישוטה". ראית אותו"
אל תראי. הוא יגרום לך
.לרצות לירות בעצמך
פישוטה". אני אסיר"
.אותו מהרשימה
."בלי "פישוטה
?"איך מאייתים "פישוטה-
.הדם מהאף לא הפסיק
אז הוא נזל על כל שמלת
תחילת כתה א' שלי
ואת כל היום הראשון
.העברתי במשרד האחות
נאלצו להביא לי חולצה
."ישנה מ"אבדות ומציאות
את יודעת, הסיפור כמעט
.פתטי מדי בכדי לספרו
.מה? זאת לא השעה
?מה-
אלוהים, קווין יביא
.בקרוב את הבנות
.זין. אני כל כך אאחר
.לא, את לא
?אז את רוצה לעשות את זה שוב
.כי אני רוצה
.כמה דברים שאתה צריך לדעת
.אני בגמילה מהתמכרות לסמים
.אני עובדת 70 שעות בשבוע
.יש לי שתי בנות
.אז קבענו
- האחות ג'קי -
עונה 5, פרק 3
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
היית עוד 10 דקות עם
קורבן אפשרי של היפותרמיה
?רק כדי שתוכל לראות אותי
.כשאת אומרת את זה ככה
בפרק הבא
..."של "האחות ג'קי
."פיונה קראה לגברת קינג: "דפוקה
?איפה למדת את המילה הזאת
.מזה שאתה ואימא צעקתם זה על זו-
.תמשיכי הלאה, ג'קי
?חזרתם להיות יחד... ביחד
.הקפה היה מוצלח
.נלך אחורה
.נאכל קינוח ואז ארוחה
אני חושבת שהשוטר מחבב אותך
.ושאת מחבבת אותו
?'אנחנו בכיתה ז