תורגם על-ידי אלכסנדר פן
RaisingShit סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
לא ייאמן כמה אתה לא יודע על"
"המשחק בו אתה משחק כל חייך
"מיקי מנטל"
בול (הגשה לא מוצלחת) ראשון
.לג'וני דיימון והמשחק יוצא לדרך
לדיימון שמונה חבטות
,מוצלחות מתוך שמונה עשרה
דאבל אחד, טריפל אחד
.ושתי גניבות בסיסים
היו לו ארבע חבטות
.במשחק הראשון בסדרה
.סטרייק
(ניסיון חבטה שנכשל)
- ה-15 לאוקטובר, 2001 -
,לאורך קו המגרש הימני
.חבטה לא רעה של דיימון
.הכדור מתגלגל ליד ספנסר
ודיימון ישייט לבסיס השני
.עם מקדמה של דאבל
- סדרת אליפות הבית -
- המשחק הקובע -
,לעבר מרכז המגרש, המחבט נשבר
.הכדור ייפול פנימה, חבטה בטוחה
.הם מנופפים לעבר דיימון
.הוא ישלים הקפה
וג'ייסון ג'יאמבי מספק
נקודה בחבטת סינגל
,כאן באינינג הפתיחה
.וה"אתלטיקס" מובילים 1-0
!קדימה
.אנחנו חייבים לנצל את זה
- ‏114,457,768 דולר נגד -
- ‏39,722,689 דולר -
- ניו-יורק "יאנקיז" נגד -
- "אוקלנד "אתלטיקס -
!קדימה, יאנקיז
- !אוקלנד, תסחפי את זה -
.הבסיסים מלאים
ל"יאנקיז" יש שחקן שיכול להשוות
.בבסיס השני, בפיגור 2-0
ה"אתלטיקס" בועטת וזורקת את
.הכדור בכל רחבי המגרש
,וזה עלול להוביל להדחתם
.אם לא יתאפסו על עצמם זריז
הוא נעץ את זה עמוק לאורך
!קו המגרש הימני. צדק
.ה"יאנקיז" נטלו את ההובלה
- מ א נ י ב ו ל -
הם עומדים ומצפים למסע נוסף
.לסדרת גמר אליפות הליגה
ה"יאנקיז" במרחק של
.פסילה אחת מהניצחון
אריק בירנס, מעולם לא
,"שיחק באצטדיון ה"יאנקיז
ואין מעמד גדול מזה הפעם
או מרגש יותר כאשר אתה נמצא
.שם ומנסה לעשות את העבודה
.והם רחוקים במרחק סטרייק אחד
.והם שואגים בברונקס
הם הפסידו את שני המשחקים
בבית בסדרה של הטוב מחמישה
...והם שואגים חזרה ל
.ה"יאנקיז" יגנו על תוארם
,זה בסדר, ג'ו
.אתה יכול להשאיר אותה דולקת
.אני לא צריך לצפות
.ג'ו, תשאיר אותה דולקת-
.טוב
דמיינו כמה נורא זה היה יכול
"להיות אם הייתם שחקן "יאנקיז
.ואתם לא אוהבים שמפניה
.עדיף כבר שתבקשו לעבור קבוצה
אתם חייבים לזקוף
..."לזכות ה"יאנקיז
.שניצחו את המשחק הגדול הזה
...איזו סדרת גמר תהיה לנו
אתה יודע כמה ילדים לובשים
?את המדים של ג'יאמבי
,מדי אוקלנד, כובעים
?תמונות ופוסטרים של ג'יאמבי
אותם ילדים ישרקו בוז ביולי כאשר
.היאנקיז יגיעו לכאן. -אני מקווה
זה ג'יאמבי שדקר אותנו בגב
?או הבד המפוספס של החוף המזרחי
אתה לא יכול להאשים אותם
.שבזזו את לול התרנגולות
.הלול נמצא שם
?אני לא יכול להאשים אותם-
הם מציעים מעל 120 מיליון
.דולר על פני שש שנים
ל"יאנקיז" יש כיסים עמוקים יותר
.והם מוכנים לתת לו את הכסף
.הם בוזזים את השחקנים שלנו
נראה כאילו אנחנו חוות
."גידול עבור הניו-יורק "יאנקיז
?איך השחקנים מתמודדים
.זה קשה-
.זה קשה
...קשה לבלוע את זה. זה
.הם שיחקו נהדר
.הם שיחקו עם כל הלב-
.הם עשו זאת. הם שיחקו נפלא
.פשוט המזל היה נגדנו
.הם ישחקו במיטבם בשנה הבאה
?אבל היינו קרובים, נכון-
.היינו מאוד קרובים
.ממש שם-
.כמעט עשינו את זה
.אתה חייב להרגיש טוב לגבי זה
.אני מרגיש נהדר לגבי זה
.בשנה הבאה לא נצליח טוב יותר
?למה לא
.שופכים לנו את המעיים-
,אנחנו מאבדים את ג'יאמבי
.דיימון, איזרינגהאוזן
.העניין סגור
.אנחנו בצרות
.אתה תמצא שחקנים חדשים
.מצאת את ג'ייסון, את דיימון
.אני צריך עוד כסף, סטיב
.בילי-
.אני צריך עוד כסף
.אין לנו יותר-
אני לא יכול להתחרות נגד 120
.מיליון דולר בעזרת 38 מיליון
אנחנו לא הולכים להתחרות נגד
.קבוצות עם תקציבים גדולים
אנחנו נעבוד במסגרת
,האילוצים שיש לנו
ואתה תעשה את העבודה הטובה
.ביותר שתוכל בגיוס שחקנים חדשים
לא נשלם 17 מיליון
.דולר בשנה לשחקנים
...אני לא מבקש ממך
.לשלם 10 או 20, 30 מיליון דולר
.אני רק מבקש מעט עזרה
פשוט תקרב אותי קצת יותר
.ואעניק לך את קבוצת האליפות
.בגלל זה אני כאן
.זו הסיבה ששכרת אותי
,ואני חייב לשאול אותך
...מה אנחנו עושים כאן
...בילי, אני
?אם לא כדי לזכות באליפויות-
...אני לא פחות רוצה לזכות
.זה הסף שלי. הסף שלי כאן-
הסף שלי הוא להביא את
.הקבוצה הזו לאליפות
,בילי, אנחנו קבוצה עם תקציב קטן
.ואתה מנהל של קבוצה כזו
אני מבקש ממך לא
.לבזבז כסף שאין לי
,ואני מבקש ממך לקחת נשימה עמוקה
,לשכוח מההפסד
,להיכנס לחדר עם החבר'ה שלך
ולחשוב כיצד למצוא
מחליפים לשחקנים שאיבדנו
.עם הכסף שיש לנו
...אני לא יוצא מכאן. אני לא
.אני לא יכול לצאת מכאן עם זה
?במה עוד אני יכול לעזור לך
,זו הצעה טובה
.ואתה צריך להשוות אותה
.אני זקוק ליום נוסף
.הוא די נחרץ בדעתו
.אני רק חושב שכדאי שתדע את זה
.יש לי טלפון. אחזור אליך
.איידע אותו-
.להתראות
?כן
.בילי, סקוט-
.בדיוק סיימתי לשוחח בטלפון עם דן
.לא נכון-
.הופתעתי שהוא התקשר אליי
עצור. השגתי את ג'וני עבור 7.5
.או שהוא לא ישחק בשום מקום אחר
.זו העסקה שעשית
.בוסטון בדיוק העלתה ל-7.75-
?אתה שם
.הייתה לנו עסקה, סקוט
.יש לנו עסקה, אם זה 8 מיליון-
.ניצלת אותי
.אני רק עושה את עבודתי-
,לא, ניצלת אותי
.ואתה עדיין מנצל אותי
.ברכותיי, מנייאק
.ניצחת
אני אוהב בחורים שיש
.להם קצת שיערות על התחת
הוא נראה קצת כמו מיקי
.מנטל או ווילי מייז
.יש לו גוף לבייסבול
?מאטי, מה יש לך-
.אני אוהב את ג'ירונימו
.כן-
.הבחור ספורטאי
.גדול, מהיר, מוכשר
.בראש הרשימה שלי
.בנוי טוב, פנים טובות
.כן, לסת טובה
.שחקן רב-תכליתי
.שחקן נאה
?הוא יודע לחבוט-
.יש לו הנפה יפהפייה
.הכדור מתפוצץ מהמחבט שלו
,הוא זורק את ראש המחבט על הכדור
,וכאשר הם נפגשים
,הוא מטיס אותו
.הוא מתפוצץ ממגע המחבט
אפשר לשמוע את זה בכל
.רחבי המגרש. -פיצוץ רב
,אם הוא חובט טוב
?למה הוא לא חובט טוב
.הוא חובט טוב
.הוא יהיה מוכן
הוא יהיה חובט טוב נגד
?המגישים החזקים בליגה
.יכול להיות
.אני לא חושב-
.הבחור צריך ניסיונות חבטה
.תן לו 400 ניסיונות, הוא ישתפר
.הוא יכול לשחק
.הוא פוגע בכל הזדמנות
.הוא אחד מהשחקנים שלנו
.טוב, בואו נמשיך הלאה
?ארטי, את מי אתה אוהב
.את פרז. יש לו הנפה קלאסית-
.מכה מאוד נקייה. -לא יודע
.הוא לא יודע לפגוע בכדור מסובב
,נדרשת עוד עבודה, אני מודה בזה
.אבל הוא מושך תשומת לב
.יש לו חברה מכוערת
?מה הכוונה-
חברה מכוערת אומרת
.שאין לו ביטחון עצמי
.אתם מזיינים את השכל. ארטי צודק
.לבחור הזה יש גישה
.גישה זה דבר טוב
,הוא מהבחורים שכאשר נכנסים לחדר
.הזין שלו היה שם כבר שתי דקות
.הוא עובר את מבחן העין
.הוא נראה טוב
.הוא מוכן לשחק את תפקידו
.הוא רק זקוק לזמן משחק
אני רק אומר שהחברה
.שלו היא שש לכל היותר
תבינו, אם אנחנו רוצים להחליף
.את ג'יאמבי, זה יכול להיות הוא
.אני מסכים איתך
.לה-לה-לה-לה-
?לעזאזל, בילי, זו הייתה הצעה
.חבר'ה, אתם רק מדברים
,"מדברים, "לה-לה-לה-לה
.כאילו העסקים כרגיל
.זה לא המצב
.אנחנו מנסים לפתור את הבעיה
.לא בדרך הזו
.אתם בכלל לא מסתכלים על הבעיה
.אנחנו מאוד מודעים לבעיה
...כלומר
.טוב, בסדר
?מה הבעיה
.תבין, כולנו מבינים מה הבעיה
...אנחנו צריכים
.טוב, בסדר
?מה הבעיה
הבעיה היא שאנחנו צריכים
.להחליף שלושה שחקני מפתח
?לא. מה הבעיה
אנחנו צריכים להחליף
...אותם עם מה שיש לנו
.לא
?מה הבעיה, בארי
,אנחנו צריכים להחליף 38 הום-ראן
.מאה ועשרים בישולים ו-47 דאבלים
הבעיה שאנחנו מנסים לפתור
היא שיש קבוצות עשירות
,ויש קבוצות עניות
,ואז יש 15 מטר של חרא
.ואז אנחנו
.זה משחק לא הוגן
.ועכשיו שפכו לנו את המעיים
.אנחנו כמו תורמי איברים לעשירים
,בוסטון לקחו את הכליות שלנו
,ה"יאנקיז" לקחו את הלב
ואתם יושבים כאן
"וחוזרים על הקשקוש של ה"גוף טוב
.הזה כאילו שאנחנו מוכרים ג'ינס
.כאילו אנחנו מחפשים פאביו
(מעצב אופנה איטלקי)
.אנחנו חייבים לחשוב אחרת
.אנחנו הכלב האחרון שהגיע לקערה
?ראיתם מה קורה לגור החלש ביותר
.הוא מת
בילי, זה סיפור
,מאוד נוגע ללב והכל
אבל אני חושב שאנחנו די
.מודעים למה שעומד בפנינו
.בחדר הזה יש המון ניסיון וחוכמה
אתה צריך מעט אמונה
.ותן לנו למצוא מחליף לג'יאמבי
יש עוד שחקן בעמדת
?בסיס ראשון כמו ג'יאמבי
.לא, לא ממש
.לא-
ואם היה, היינו יכולים
.להרשות אותו לעצמנו? -לא
אז על מה אתה
?בכלל מדבר, לעזאזל
,אם ננסה לשחק כמו ה"יאנקיז" כאן
.נפסיד ל"יאנקיז" על המגרש
זו נשמעת לי כמו
.חוכמת עוגיית-מזל, בילי
.לא, זה רק הגיון
?מי זה פאביו-
.הוא עוצר ביניים
.עוצר ביניים מסיאטל
עדיין לא הגיע הזמן
.ללחוץ על כפתור המצוקה
,הסקאוטרים שלנו ימצאו שחקנים
.פיתוח השחקנים יפתח אותם
אנחנו נלמד אותם כיצד
.משחקים בייסבול באוקלנד
,בחורים... -עם כל הכבוד
.אנחנו עושים את זה כבר זמן רב
למה שלא תיתן לנו
למצוא מחליף לג'יאמבי
?עם מי שאנחנו יודעים שיכול לשחק
.ללא כל מאמץ
.ומשוחרר-
.פנים נאות
- בילי בין, 1979 -
הבן-כלב הזה
.ייבחר בסיבוב הראשון
.אתה שחקן משובח, בילי
,אתה יכול לרוץ, לתפוס כדורים
,לזרוק, לחבוט
.אתה יכול לחבוט בכוח
.זה לא דבר שכיח במיוחד
,זה טום מרטינז
.הסקאוטר הבכיר שלנו
?מה שלומך בילי
.בילי בין-
.נעים מאוד להכיר אותך
עבר זמן רב מאז שראיתי שחקן
.רב-תכליתי שיודע לעשות הכל
אני מלא-תקווה שהעניין
שלך בבייסבול המקצועני
חזק כמו העניין שלנו בלהביא
.אותך אלינו בדראפט הקרוב
?מר בין
.מארק מוכן לפגוש אותך עכשיו
?מה שלומך
.טוב-
?ומה שלומך
.היי, בילי
.היי, מארק-
.טוב לראות אותך. שב, בבקשה
.גם אתה-
.אלו החבר'ה. חבר'ה, בילי
.בחורים-
?איך הולך
?הולך בסדר. מה איתך
.אתה ממלא יפה מאוד את הכסא הזה
.יש לי כבר שלושה שבועות עליו-
.יופי, בנאדם
?כן, מה קורה איתך
.נפלא-
.גדול
.לא יכול להיות טוב יותר-
.טוב לשמוע, בילי
.לא אבזבז את זמנך
.פשוט תגיד לי מה אתה מחפש
חמישים מיליון דולר
.עבור שחקנים נוספים
.כדאי שתנסה את ג'יאמבי
.אני מצטער
?מוקדם מדי, נכון
אני רוצה שזו תהיה
.פגישה ידידותית
?לא הכל על הכתפיים שלך, נכון
?איפה סטיב בכל העסק הזה
.סטיב בסדר-
הוא תומך ב-100% בבנייתה
.המחודשת של הקבוצה
.זה מה שנעשה
?אז מה אתה מחפש
.מגיש מחליף שמאלי-
.אני חושב על ריקרדו רינקון
.זה לא יקרה
?אפילו לא נקיים דיון
בילי, אפילו אם
,היית יכול לשלם עליו
,עם כל הכבוד, אנחנו אוהבים אותו
.אנחנו לא מתכוונים לשחרר אותו
יש את הבחור הוונצואלי שמגיע
?אליכם מצפון קרוליינה, נכון
.היה לנו אותו
.העברנו אותו לדטרויט
?על מה עוד אתה חושב
.שחקני אאוטפילד
?להחליף את דיימון
.כן-
?בסכומים שאתה יכול לשלם
.בלי להעליב. -מספיק, מארק
?הולינס
?גרסייה
.לא-
.אולי קוסטה
.זה הכל
.טוב, ספר לי על גרסייה
?להחליף את ג'וני דיימון-
?מארק, הוא בריא
.כן, הוא בערך בריא-
,אני רוצה להיות ישר איתך
.הייתה לו את הבעיה הזו בגב
.הוא יהיה מוכן עד האביב
...יודע מה-
,אתן לך את גת'רי
.אם תוסיף קצת כסף
?מארק גת'רי
.כן-
?כמה כסף
.מאתיים אלף-
.בסדר
.זה לא יקרה עם גרסייה
?אתה צוחק עליי, נכון-
.אתה צוחק עליי
.אני לא צוחק עליך-
,טוב. נקי, גרסייה תמורת גת'רי
.בלי תוספת כסף
?בלי כסף
.נקי-
אני חושב שזה יהיה עדיין שלילי
?לגבי גרסייה, אבל בוא נמשיך
?על מה עוד אתה חושב
?מה אנחנו עושים כאן? זה עסקים-
זו הדרך בה אנחנו
.עושים עסקים בקליבלנד
.היי
.שלום
?מי אתה-
.אני פיטר ברנד
?מה אתה עושה
.אני עוזר מיוחד של מארק שפירו
?אז מה אתה עושה
.בעיקר אנליסט שחקנים כרגע
?אתה עובד כבר זמן רב
?עבודה ראשונה בבייסבול
.זו העבודה הראשונה שלי בכלל
.ברכותיי
.תודה-
.עבודה ראשונה
?האחיין של מי אתה
?למה מארק מקשיב לך
...אני לא חושב
אני לא חושב שהוא
.מקשיב לעתים קרובות מדי
.הרגע הוא עשה את זה
,טוב, בנסיבות האלו
אני חושב שהוא הקשיב יותר
.לברוס מאשר שהקשיב לי
?מי אתה
.אני פיטר ברנד
אני לא שם קצוץ
.לאיך שקוראים לך
?מה קרה שם
?מה קרה בחדר הזה
אני לא לגמרי בטוח מה
?אתה שואל אותי, מר בין
?מה אמרת לברוס
.רק אמרתי שאני אוהב את גרסייה
?אתה אוהב את גרסייה. למה-
?למה
.אני לא יודע
בספורט הזה ישנו כשל מגפתי
.בהבנה של מה שקורה באמת
וזה גורם למנהלי
קבוצות בליגת הבייסבול
להעריך לא נכון את השחקנים שלהם
.ולנהל לא נכון את הקבוצות שלהם
.אני מתנצל
.תמשיך
טוב. מנהלי קבוצות בייסבול
.חושבים במונחים של רכישת שחקנים
המטרה לא צריכה
,להיות רכישת שחקנים
.אלא ניצחונות
,וכדי לרכוש ניצחונות
.אתה צריך לרכוש נקודות
אתה מנסה להחליף
.את ג'וני דיימון
"קבוצת בוסטון "רד-סוקס
רואה בג'וני דיימון
כוכב ששווה 7.5
.מיליון דולר בשנה
,כשאני מסתכל על ג'וני דיימון
...מה שאני רואה זה
הבנה לקויה של האופן
.בו משיגים בנקודות
.לבחור הזה יש יופי של תפיסה
,הוא חובט פותח מכובד
,הוא יודע לגנוב בסיסים
אבל האם הוא שווה את
ה-7.5 מיליון דולר לשנה
?שבוסטון "רד-סוקס" שילמו עליו
.לא
...לא
.צורת החשיבה בבייסבול מיושנת
הם שואלים את כל
.השאלות הלא נכונות
,ואם אגיד את זה למישהו
.ינדו אותי. אהפוך למצורע
אז זו הסיבה שאני
.כל-כך זהיר איתך
,ולכן... אני מכבד אותך, מר בין
,ואם אתה רוצה גילוי נאות
אני חושב שטוב שדיימון
.כבר לא משחק אצלך
אני חושב שזה פותח כל
.מיני אפשרויות מעניינות
?מהיכן אתה, פיט
.מרילנד-
?איפה למדת
.ייל. למדתי בייל-
?מה למדת
.כלכלה-
.למדתי כלכלה
.ייל, כלכלה ובייסבול
.אתה מוזר, פיט
?תגיד, למה בילי
?מה הופך אותו למיוחד
מאוד נדיר שאתה נתקל
בבחור צעיר כמו בילי
,שיכול לרוץ, לתפוס כדורים
,לזרוק, לחבוט
.ויכול לחבוט בעוצמה
את חמשת הכלים האלו
.אתה לא רואה לעתים קרובות מדי
רוב הצעירים שאנחנו
מתעניינים בהם
,יש אחד או שני כלים
.ואנחנו מקווים לפתח עוד אחד
.לבן שלכם יש חמישה
אנחנו מסתכלים על בחור שיש לו
.סיכוי להפוך לכוכב-על בניו-יורק
.וזה בדיוק הזמן עבורו להתחיל
אנחנו מוכנים להציע
.התחייבות פיננסית ניכרת
ה"מטס" יעמדו מאחורי בילי
כי אנחנו מצפים ממנו להפוך
.לשחקן מרכז השדה המוביל שלנו
ההמחאה הזו מייצגת את ההצעה
.שהניו-יורק "מטס" יציעו לבילי
אתה יודע שהוא התקבל ללימודים
?בסטנפורד עם מלגה מלאה
.אני יודע
?אז הוא יכול לעשות גם וגם
למרבה הצער, הוא לא יכול ללמוד
.בסטנפורד ולשחק בייסבול מקצועני
.הוא יצטרך לבחור באחד מהשניים
אם הוא רוצה לשחק במרכז השדה
,"עבור הניו-יורק "מטס
,ורוצה להיות שחקן בייסבול
הוא צריך להשלים שזה יהיה
.המקצוע והקריירה הראשונים שלו
לכולנו נאמר בשלב מסוים
.שאנחנו לא יכולים לשחק יותר
אנחנו פשוט לא
.יודעים מתי זה יקרה
לחלקנו זה נאמר בגיל 18, לאחרים
.בגיל 40, אבל זה נאמר לכולנו
אבל זו הזדמנות
.של פעם אחת בחיים
אנחנו רוצים אותך מאוד וחושבים
.שסכום הכסף הזה מבטא את זה
,בילי, זו ההחלטה שלך
,ומה שהיא לא תהיה
תדע שאימא שלך ואני
.נכבד אותה
?הלו
.היי, זה בילי בין-
?מה השעה
.לא יודע-
תקשיב, היית בוחר בי
?בסיבוב הראשון בדראפט
?מה
,אחרי שעזבתי
.בדקת עליי במחשב שלך
האם היית בוחר בי
?בסיבוב הראשון בדראפט
.כן, הייתי בוחר
.היית שחקן טוב
.תפסיק לדבר שטויות, בנאדם
האם היית בוחר בי
?בסיבוב הראשון בדראפט
.הייתי בוחר בך בסיבוב התשיעי
.ללא מענק חתימה
אני מניח שהיית
.מוותר ובוחר במלגה
.כן
.תארוז את המזוודות, פיט
הרגע קניתי אותך
."מהקליבלנד "אינדיאנס
- דיימון, ג'יאמבי, איזרינגהאוזן -
?זה מחובר למלחציים
.כן, תן לי לשחרר-
.תחליק את זה שם
.לצד שמאל
.זה מה שעשיתי-
.כן, כן
.תחזיק חזק, זה רטוב
.קדימה
?בוקר טוב, סוזן. הקפה מוכן
.כן-
.נהדר
.המשרד של בילי בין
.היי-
.פיטר ברנד
.בילי-
?מה שלומך
.מה המצב? טוב לראות אותך-
.טוב שאתה כאן איתנו
.התארגנת כאן מהר
.כן, כן
.הגעתי מוקדם בבוקר
.העברתי הכל
.כן-
.כן
,היי, בילי
רציתי שתסתכל על
הערכות השחקנים
.שביקשת ממני להכין
.ביקשתי ממך להכין שלוש
.כן
.להעריך שלושה שחקנים
.כן-
?כמה הכנת
.ארבעים ושבע
.טוב
.למעשה, חמישים ואחת
.אני לא יודע למה הרגע שיקרתי
למה שלא תציג לי את
?זה בפרוטרוט על הלוח
.תודה
בעזרת המשוואה הרשומה
,בצד ימין למעלה
אני מעריך שנצטרך
לנצח לפחות 99 משחקים
.כדי להגיע למשחקי סוף העונה
אנחנו צריכים לזכות לפחות ב-814
נקודות כדי לנצח במשחקים האלו
.ולא לספוג יותר מ-645 נקודות
?מה זה
זה קוד תוכנה שכתבתי עבור
.התחזיות שלנו למהלך השנים הבאות
זה בונה את כל החוכמה
.שיש לנו כדי לחזות שחקנים
.טוב
מדובר בלצמצם את
.הדברים למספר אחד
בעזרת שימוש בסטטיסטיקות
,באופן בו אנחנו מבינים אותן
נזהה ערך בשחקנים שאף-אחד
.אחר לא מצליח לראות
מתעלמים מאנשים
בגלל מגוון סיבות מוטות
.ופגמים שנראים לעין
.גיל, מראה, אישיות
ביל ג'יימס והמתמטיקה
.מדלגים מעל לכל זה
בילי, מבין עשרים אלף השחקנים
,הראויים לציון שעלינו לשקול
אני מאמין שנמצא קבוצת אליפות
של 25 שחקנים
,שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו
כי כל האחרים בבייסבול
.ממעיטים בערכם
.כמו אי של צעצועים דחויים
.בילי, זה צ'אד ברדפורד
.הוא מגיש מחליף
הוא אחד השחקנים שהכי
.ממעיטים בערכם בבייסבול
.הפגם שלו שהוא זורק מוזר
לאף-אחד בליגות הבכירות לא
.אכפת ממנו כי הוא נראה מוזר
הבחור הזה לא רק יכול להיות
,המגיש הטוב ביותר בקבוצה
אלא אחד המגישים המחליפים
.היעילים ביותר בבייסבול
הבחור הזה צריך לעלות
.שלוש מיליון דולר לשנה
.נוכל להשיג אותו תמורת 237 אלף
.בילי
?זה זה
.כן-
.היי, ארט
?אפשר לדבר איתך רגע לפני שתתחיל
.אני קצת עסוק כרגע
.אני יודע-
.אני יודע
.טוב-
.בוקר טוב, כולם
.ארט-
.פיטר ברנד. נעים להכיר אותך
?איפה פיט, לעזאזל-
.זה פיט
.תפוס כיסא
.תיכף אחזור
?בסדר, איפה אמרת שהוא משחק
...טוב. הוא
?מי הבחור
.חבר-
אני לא יכול לאמן את הקבוצה
.עם חוזה לשנה אחת
.בטח שאתה יכול
.לא, אני לא יכול
טוב. אני חייב להציב
.קבוצה על המגרש
לאחר מכן, אעיף מבט
.ארוך וטוב על החוזה שלך
,מה דעתך לטפל בחוזה של המאמן
?ולאחר מכן להציב קבוצה על המגרש
ברגע זה, אם כדור יתגלגל לעבר
.הבסיס הראשון, אין מי שיעצור אותו
לא קל לעשות את מה שאני עושה
.תחת ענני חוזה של שנה אחת
.טוב, אני מבין את זה
.הייתי במצב הזה
.אני יודע שהיית-
חוזה של שנה אחת אומר את
.אותו הדבר למאמן כמו לשחקן
,אין כאן הרבה אמונה
וזה מוזר לאחר עונה
.עם 102 ניצחונות
.אני מבין
אם אתה מפסיד את המשחק האחרון
.של העונה, אף-אחד לא שם קצוץ
?אז עכשיו כל האשמה עליי
.לא, ארט, זו אשמתי-
.והבחור הוא עוזר המנהל החדש
.טוב
.טוב, חבר'ה-
.היי, בילי
אי אפשר להתכחש לתפוקה
.ההתקפית שלו. הוא יודע לשחק
ואנחנו צריכים
.אנשים שיודעים לשחק
?על מי אתה רוצה לדבר קודם
.על אף-אחד מהם
בילי, אנחנו צריכים לפצות
.על 38 הום-ראן ו-120 בישולים
חבר'ה, אתם עדיין מנסים
.להחליף את ג'יאמבי
,אמרתי לכם שלא נוכל לעשות את זה
.ולא נוכל לעשות את זה
מה שאולי כן נוכל לעשות
.זה ליצור אותו מחדש
.ליצור אותו באופן מצטבר
?מה-
אחוז העלייה לבסיס
.של ג'יאמבי היה 47.7%
.של דיימון היה 32.4%
.ושל אולמדו היה 29.1%
...תחברו את זה ותקבלו
?אתה רוצה שאדבר
.כשאני מצביע עליך, אז כן
.109.2
.לחלק בשלוש-
.‎36.4%
.את זה אנחנו מחפשים-
.שלושה שחקנים
...שלושה שחקנים עם ממוצע של
.36.4%
.רגע, זה לא יוצא נכון
.זה נכון, ארטי-
.בילי
.אתה צריך לחבר את האחד-
.מחק את זה-
?כן
?מי זה-
.זה פיט
?פיט באמת צריך להיות כאן
.כן, הוא צריך
.טוב, הנה השחקנים שאנחנו רוצים
:שחקן ראשון
.אחיו הקטן של ג'ייסון, ג'רמי
.אלוהים
.בילי, זה צרות צרורות-
...בילי, תבין, אם תרשה לי
,היו לו צרות מחוץ למגרש
ואנחנו יודעים מה הוא
.לא מסוגל לעשות במגרש
.הוא משמין באזור המותניים
ישנם דיווחים שהוא לוקח
.מריחואנה, במועדוני חשפנות
אנחנו מסתכלים עכשיו
.רק על אחוז עלייה לבסיס
ולג'רמי יש את זה בגדול
.עבור בחור שעולה רק 285 אלף
...אלוהים, בילי
...שחקן שני-
.דייוויד ג'סטיס
.אוי, לא-
.הרגליים שלו גמורות
.לא רעיון טוב-
?ג'סטיס הזקן
?למה-
סטיינברנר כל-כך כועס
,על ההתדרדרות שלו
עד שהוא מוכן להפסיד חלק גדול
.מהחוזה שלו רק כדי להיפטר ממנו
,בדיוק. -לפני עשר שנים
.דייוויד ג'סטיס היה שם גדול
.שיחק בהרבה משחקים גדולים
הוא באמת יעזור למכור כרטיסי
,מנויים בשלב מוקדם של השנה
,אבל בימי השרב של יולי-אוגוסט
יהיה לנו מזל אם
.הוא יתקרב ליכולותיו
,בילי, הרגליים שלו גמורות
.והוא נטל הגנתי
ואני מפקפק אם נשארה
.לו את מהירות החבטה
.הרגליים שלו גמורות
.גריידי-
יהיה לנו מזל אם נוציא ממנו 60
?משחקים. למה אתה אוהב אותו
.כי יש לו אחוז עלייה לבסיס
?מה זה כאן
?מה אנחנו עושים-
...טוב, שחקן שלישי
.סקוט הטברג
?מי-
?הטברג
.בדיוק-
הוא כבר נשמע כמו
.שחקן של אוקלנד
...כן, הייתה לו בעיה קטנה עם
.בעיה קטנה? הוא לא יכול לזרוק-
.הוא חובט עם ממוצע של 26%
.החלק הטוב של הקריירה שלו נגמר
.אני אומר שהיא רק מתחילה
.בוסטון רוצים לשחרר אותו-
.אף-אחד לא רוצה אותו
.יופי. הוא זול-
.תן לי להבין משהו
אתה תביא שחקן
ששוחרר בידי מחצית
מהקבוצות בבייסבול המקצועני
כי יש לו נזק עצבי בלתי ניתן
.לריפוי במרפק ושלא מסוגל לזרוק
.הוא לא יכול לזרוק ולא לתפוס
?אבל מה הוא יכול לעשות
אלוהים. -חבר'ה, תבדקו את
.הדוחות או שאצביע על פיט
.יש לו אחוז עלייה לבסיס
.יש לו אחוז עלייה לבסיס-
.אז הוא מקבל הרבה הולכות
.יש לו אחוז עלייה לבסיס, רוקו-
?אכפת לי זה בגלל הולכה או חבטה
?פיט
.לא אכפת לך
.לא אכפת לי-
יש לי 37 שחקנים חופשיים שיותר
.טובים משלושת השחקנים האלו
.חכה רגע, תן לי להבין משהו
...אז
,אתה לא תגייס שחקן אחד
אלא שלושה שחקנים פגומים
?כדי להחליף את ג'יאמבי
אתה לא קונה את זיוני
?השכל של ביל ג'יימס
.זה הכיוון החדש של אוקלנד
אנחנו מחלקי הקלפים
בשולחן הבלאק-ג'ק
ואנחנו הולכים להטות את
.הסיכויים לטובת הקזינו
.אני לא רואה את זה ככה
.ברצינות, בחורים-
אני חושב שאנחנו
.צריכים לזכור שזה הבוס
הוא לא חייב לתת דין לאף-אחד
.חוץ מלבעלים ולאלוהים
והוא לא חייב לתת
.לנו דין וחשבון
,אנחנו מציעים הצעות
.הוא מקבל החלטות
כל זה טוב ויפה, אבל
קרענו את התחת שלנו
בשישה וחצי השבועות האחרונים
.לטובת המועדון, ואתה מחרבן הכל
.זה לא דיון
?במה אנחנו דנים
.בארי, זה לא דיון
...בילי
אני חושב שיש דבר
.אחד שאתה שוכח
אף-אחד משלושת השחקנים האלו
.לא יודע לשחק בבסיס ראשון
טוב, אז תצטרכו
.ללמד אחד מהם
?ללמד
?את מי
זו תחילת עונת החגים
.כאן במרכז העיר של סיאטל
נדרשו חודשי תכנון רבים לקראת
.האירוע הגדול, אבל זה השתלם
.מזג האוויר אידיאלי
.אנשים עדיין נהנים מאוד
.אלפי אנשים היו בחוץ קודם
יש לנו סקירה נחמדה עבורכם
של כל האירועים הגדולים
...שמתרחשים במרכז העיר סיאטל
?הלו
?סקוט-
.כן
.מדבר בילי בין מאוקלנד
.כן-
?אנחנו יכולים לדבר
?אתה רוצה להכניס אותנו
?סליחה
.אנחנו כאן בחוץ-
?מה
.על המדרכה-
...כן, כן
?מותק
.תודה
.תודה, גברתי-
.מאוד נחמד מצדך
?איך המרפק, סקוט
.בסדר
...בסדר גמור. נהדר
אני לא יכול לזרוק
.בכלל את הכדור. -כן
זרקת את הכדור האחרון
...שלך מאחורי בסיס האם
.זה מה שאני הייתי אומר
החדשות הטובות הן שאנחנו
.רוצים אותך בבסיס ראשון
אנחנו רוצים שתשחק בעמדת
.בסיס ראשון עבור אוקלנד
...טוב
מאז ומעולם שיחקתי
.רק בתפקיד תופס
.סקוט, אתה כבר לא תופס
אם היית, שיחה הטלפון שלנו לא
.הייתה היחידה כשהחוזה שלך פג
.כן. תקשיבו, אני מעריך את זה
.על לא דבר-
...אבל העניין הוא
.אתה לא יודע לשחק בבסיס ראשון-
.סקוט
.נכון-
.זה לא כזה קשה, סקוט
.תגיד לו, ווש
.זה קשה במידה שלא תאומן-
.ככה גם כל דבר בעל ערך
.ואנחנו נלמד אותך
.חכו רגע
?...אבל מה לגבי
.ג'ייסון עזב, סקוט
אתה רוצה שאחליף את
?ג'יאמבי בבסיס ראשון
.כן
?מה לגבי האוהדים-
.אולי אוכל ללמד אחד מהם
.האוהדים לא... לא רע-
האוהדים לא מנהלים את
.מועדון הבייסבול שלי
?מותק, למה את ערה
?...מתוקה, את יכולה
.זו הבת שלי
?יש לכם ילדים
.כן, בת
סקוט, זה חוזה כדי שתשחק
."עבור אוקלנד "אתלטיקס
.עותק נשלח לסוכן שלך
,תשוחח על זה עם אשתך
.תיידע אותנו
.תודה
.להתראות
.להתראות-
?וסקוט
?כן-
אל תספר לאף-אחד על
.העניין עם הבסיס הראשון
.כן, אדוני
.טוב-
.חג שמח
.בסדר-
.היי, שרון
.היי, בילי-
?היא מוכנה
.היא יצאה עם חברות-
.אבל היא תחזור
.תיכנס
.טוב
.כן, היא כאן. חכה רגע-
.בבקשה
?אתה רוצה לשבת
.כן-
?הכל בסדר, בילי
?כן. מה איתך, אלן-
.טוב. טוב מאוד
.העניינים רגועים כאן
.טוב לראות אותך
.תודה, אלן
לא יצא לי לראות אותך
,מאז משחקי הפלייאוף
ומאוד רציתי להגיד שהמשחק
.בניו-יורק היה שובר-לב
.אני בטוח שגם בשבילך
,מעט קבוצות מגיעות רחוק כל-כך
...ולצפות בכם מגיעים לשם היה
.זה היה באמת הישג
.נחמד מצדך-
?איך הקבוצה מתגבשת
.הקבוצה בסדר. בונים אותה מחדש
.יופי-
קראתי שאיבדתם את
.ג'יאמבוני ודיימון
.ג'יאמבי
.ג'יאמבי-
.כן
.דיימון, איזרינגהאוזן-
?באמת? הם עזבו
.עזבו. חדשות ישנות-
.זה נורא
.לא, אבל זה מצב קשה-
...זה
.אבל אתה תהיה בסדר
.אתה תמיד חושב על משהו
?איפה היא? לאן היא הלכה
?...בהמשך הרחוב או
סליחה, כן. בדיוק שוחחתי
.איתה בסלולארי. היא בדרך לכאן
.טוב
?יש לה סלולארי
.כן
?לבת 12-
.למקרה חירום
.החלטה הורית חשובה
אבל זה משהו שכולנו
...צריכים לדבר עליו
כי אם יש לך איזו
...התנגדות, כמובן
.אימא שלה ואני נשוחח על כך
.אבל תודה
?אחת מהן
.לא יודעת
?...את
.זו מגניבה-
?זה טוב או רע
.פרפרים
.הן בסדר-
.תראה, זו יפה
.אני אוהבת את האדומה
?שננסה
?לא
.אני אוהבת את זו
?כן-
.אבא, תסתכל על זו
.תראה כמה היא אדומה
.היא יפהפייה-
.זו יפה
.בואי ננסה אותה-
?כאן
?למה שלא נלך לשם-
?אפשר ללכת לשם
.חמודה, את צריכה לשיר
.זה טוב מאוד
.זה יפהפה
.לפעמים אני שרה
כיף לשיר עם השיר שלך, אבל
.אני לא רוצה שאנשים יקשיבו לי
חמודה, אני חושב שאנשים
.יאהבו להקשיב לך. זה יפהפה
?תשירי קצת בשביל אבא שלך
?ממש כאן במרכז החנות
.קצת
.קצת-
?אתה מוכן
.אני מוכן-
.טוב
.אני רק מעט לכודה באמצע"
החיים הם מבוך"
.ואהבה היא חידה
.אני לא יודעת לאן ללכת"
.לא יכולה לבדי, ניסיתי
ואני לא יודעת למה"
אני רק ילדה קטנה"
.אבודה בתוך הרגע
,אני מאוד מפחדת"
.אבל לא מראה את זה
.אני לא מצליחה להבין את זה"
.זה משגע אותי
אני יודעת שאני"
,צריכה להרפות מזה
".ורק ליהנות מהמופע"
בילי בין נבחר בסיבוב
.הראשון של דראפט החובבנים
אני חושב שזו ממש מציאה
.שהם השיגו את בילי בין
.הוא צעיר, מוכשר
.שחקן רב-תכליתי אמיתי עם מהירות
.הבחור הזה הוא הבטחה ברורה
זה סימן מצוין
."עבור הניו-יורק "מטס
וזו עשויה להיות
.התפנית לה הם חיכו
.בול ראשון
.אעדיף את בילי בין על סטרוברי
,בילי בין, בחירה מעניינת
.ויתר על מלגה
הוא היה יכול ללכת
.ללמוד בסטנפורד
לפעמים אתה לא מגלה עד
...שאתה מגיע לליגות הבכירות
!סטרייק
.הבחור הזה מעולם לא נכשל בכלום
.הוא מגיע הישר מהתיכון
.בילי עמד ללכת ללמוד במכללה
.הוא יכול היה להיות קווטרבק נהדר
.סטרייק שלישי
אין שום קבוצת בייסבול
שלא הייתה לוקחת סיכון
.עם הבחור הצעיר הזה
.הוא לא הצליח
.זה קורה בכל שנה
.חלק מצליחים, חלק לא
אם יש לך אלו ספקות
...לגבי
...המלגה הזו
הבן שלכם נולד עם
.יכולת נדירה
סקאוטרים בודדים יכולים
להיכנס לתוך מוחו של בחור צעיר
ולקבוע אם יש לו את הביטחון
.העצמי לגבי היכולות שלו
.שחקן מיוחד מאוד
אז אתה יכול להחתים אותו
,בהתבסס על היכולות שלו
אבל אז הוא צריך להצליח כדי
.שיהיה לו את הביטחון העצמי
,וברגע שיש לו ביטחון עצמי
.אז יש לך באמת משהו
אתה מקבל החלטה בהתבסס
.על מה שאתה רואה
,ואם הדברים לא מצליחים
.ממשיכים הלאה
.זה משחק הבייסבול
.רבים נקראים, מעטים נבחרים
,בילי, זה קווין יוקיליס
.האל היווני של ההולכות
.זה הגיבור שלי
האיש הזה זוכה ליותר הולכות
,מכל שחקן אחר בבייסבול
.מלבד בארי בונדס
ניסיתי לשכנע את שפירו
,לקחת אותו ביוני שעבר
אבל הוא אמר שהוא
.מתנודד כמו ברווז
.בוסטון חטפה אותו
הם כנראה ממתינים
.לראות איך זה יתפתח
?אתה בסדר, בילי
?בילי-
?אנחנו יכולים לדבר
.כן, כן
?אתה מצוברח, גריידי. למה
?אפשר לדבר בגילוי-לב
.בטח. קדימה-
ליגת הבייסבול והאוהדים
שלה יהיו יותר משמחים
להשליך אותך ואת נער הגוגל
מתחת לגלגלי האוטובוס
אם תמשיך לעשות את
.מה שאתה עושה כאן
.לא בונים קבוצה בעזרת מחשב
?לא
.לא-
.בייסבול זה לא רק מספרים
.זה לא מדע
אם זה היה כך, אז כולם היו
עושים את זה, אבל הם לא יכולים
כי הם לא יודעים את
.מה שאנחנו יודעים
אין להם את הניסיון
.והאינטואיציה שלנו
.טוב
יש לך שם ילד עם
.תואר בכלכלה מייל
יש לך כאן סקאוטר עם
.ניסיון של 29 שנים בבייסבול
.אתה מקשיב לאדם הלא נכון
ישנם דברים לא מוחשיים
.שרק אנשי בייסבול מבינים
אתה מזלזל במה שסקאוטרים
?עשו במשך 150 שנה
?אפילו בעצמך
.תסתגל או תמות
?מדובר כאן בך ובחרא שלך, נכון
לפני איזה עשרים שנה
.סקאוטר אחד טעה
טוב. -אתה מתכוון להכריז
.מלחמה נגד כל השיטה
.טוב, טוב, עכשיו תורי
.אין לך כדור בדולח
אתה לא מסוגל להסתכל על נער
.ולחזות את העתיד שלו, וגם אני לא
ישבתי ליד אותם
שולחנות מטבח ביחד איתך
,ושמעתי אותך מספר להורים
.כשאני יודע, אני יודע"
".וכשמדובר בבן שלכם, אני יודע"
.ואתה לא יודע
.אתה לא יודע
,טוב. אני לא שם זין על ידידות
.על המצב הזה או על העבר
.ליגת הבייסבול חושבת כמוני
.אתה לא תנצח
.ואתן לך עצה בשקל תשעים
,לעולם לא תמצא עבודה נוספת
,כאשר שוט יפטר אותך
לאחר העונה הקטסטרופלית הזו
.שאתה הולך להפיל עלינו
ותצטרך להסביר לבת שלך
מדוע אתה עובד באיזו
.חנות עלובה לציוד ספורט
אני לא מתכוון
.לפטר אותך, גריידי
.לך תזדיין, בילי
.עכשיו באמת אפטר אותך-
.בהצלחה, ארט
.קובוטה
?מעולם לא שיחקת בייסבול, נכון
.שיחקתי קצת כשהייתי ילד
.אתה הסקאוטר הראשי החדש
.ברכותיי
אז בוסטון ממתינים
?לראות איך זה יתפתח
.כן
.זה רק אני ואתה, פיט-
.ואנחנו עמוק בפנים
- אימוני האביב -
נשמע כאילו אתה מתנצל
.על מה שהם עושים
אני לא מתנצל. אני רק לא
יודע מה אתה מתכוון לעשות
.עם התקציב שיש לאוקלנד
?את מי אתה מתכוון להביא
אני מסתכל על לוח
,שחקני אימוני האביב
.ואתה בטח צוחק עליי
?איך-
.הוא נראה שם כמו ליצן
?מי
.צ'אד ברדפורד-
.ספר לי על ברדפורד
,אני מחבב אותו קצת
.אבל הוא חזק רק בדבר אחד
,הוא לא מסוג הבחורים שאתה אומר
,האינינג השמיני שלך"
..."שמאליים נגד ימניים"
.לדעתי
אני לא יודע מה בילי בין
.וההנהלה בכלל מבינים לגביו
הוא זורק רק במהירות של 36-37
...מטר לשנייה. חייב להיות משהו
.הוא פריק, ולא במובן הטוב
- דייוויד ג'סטיס -
.תן לי לשאול אותך-
.מדברים על לנצח את אליפות הבית
אנחנו בונים שדייוויד
.יהיה כפי שהיה פעם
.יש לי ספקות
.הוא הזדקן
,בגלל זה הוא כבר לא בניו-יורק
...ולא בקליבלנד
שילמנו עליו את הכסף שהיינו
.צריכים לשלם לג'וני דיימון
.היי
.ג'רמי ג'יאמבי-
.ממנו אנחנו צריכים לחשוש
הוא מוכר באוקלנד פחות
.מאשר בבתי ההימורים בווגאס
.זה כבר צריך להגיד לך משהו
האם זה לא כל הסיפור
?עם הבחורים האלה
,יש לו רק שנה טובה אחת
ואז הוא מקבל הצעה ענקית
.ומעבירים אותו
.בוב. חזק יותר
.הטברג-
.יופי
בילי, אנחנו חייבים
.לדבר על הטברג
.קדימה
.הוא לא מתאים לעמדה-
אני חושב שיש סיכוי קלוש שהוא
.יוכל להיות שחקן בסיס ראשון
.זה היום הראשון של השבוע הראשון
.אתה עדיין לא יכול לשפוט את זה
לא, אני חושב שאנחנו
.יכולים לשפוט את זה
,אני מחבב אותו
.אבל אני יכול לשפוט אותו
הבסיס הראשון הוא
.כמו הירח בשבילו
?זה לא היה לג'יאמבי
ג'יאמבי היה שחקן הבסיס
.הראשון הגרוע ביותר בבייסבול
?אתה רוצה להשוות אותו לג'יאמבי
?על מה אנחנו מדברים-
.בסדר
?מה אתה חושב, ווש
הדרך היפה לומר את זה
.היא שחסר לו ביטחון עצמי
.טוב, אז תיתן לו קצת
אעשה את זה, אבל יש לנו את
.פנייה שיכול לשחק בבסיס ראשון
.והוא נראה ממש טוב בעמדה הזו
.אנחנו נלך על הטי
.יש לנו שישה שבועות
.תשתחרר
.כל הכבוד
.סקוטי ה-
.על זה אני מדבר
!מכונת קטיף-
.זה רק בייסבול
.כדאי מאוד שזה יעבוד
.אני רק צוחק עליך
- ה-1 באפריל 2002, משחק הפתיחה -
".אל תפסיקו להאמין"
!קדימה, אוקלנד
- דייוויד ג'סטיס -
?מה הבעיה עם הדבר הזה
.זה עולה דולר, בנאדם-
?מה
.ברוך הבא לאוקלנד, די.ג'יי-
.אני לא מאמין
אני חושב שהשנה נוכיח
,שנדרשת קבוצה כדי לנצח
,לא אף שחקן מסוים
.רק קבוצה
ואני חושב שיש לנו
.קבוצת בייסבול נהדרת כאן
צ'אד, אתה בכלל
?מרגיש מאוים היום
.לא הייתי אומר שאני מרגיש מאוים
.אני פשוט מאוד מתרגש, כפי שאמרת
ג'רמי ג'יאמבי, איך הקבוצה
?תסתדר בלי אחיך, ג'ייסון ג'יאמבי
טוב, הקבוצה עשתה עבודה נהדרת
כדי להביא לכאן בחורים צעירים
.טובים כדי למלא את התפקיד
,בוא נודה בזה
.הם עשו עסקה טובה איתך
ה"יאנקיז" משלמים
.המון כסף לג'ייסון
.ואתה מגיע לכאן בגרושים
?איך זה גורם לך להרגיש
...אני מרגיש טוב
?מה מצב העצבים באצבעות שלך
...את יודעת-
,אתחיל עם הגיל
.בן 36
איך אתה חושב שהגוף
?שלך יחזיק מעמד העונה
אתה מבלה הרבה זמן
.במועדוני חשפנות, מסיבות
אתה מתרעם על תשומת הלב
?שאתה מקבל מחוץ למגרש
.אני לא מתרעם
.אני אוהב את זה
.בילית המון זמן בלאס וגאס
.נכון-
...אני מרגיש נהדר. התאמנתי רבות
.סליחה. צא לי מהצילום-
.סליחה. תמשיך
היו מספר שאלות בנוגע לגיל שלי
ויכולותיי המתדרדרות, כפי
.שאומרים, אבל באתי להוכיח אחרת
.שאלתי אם אתה כשיר לגמרי
?סליחה, מר בין
.שלום, צ'אד-
?אני לא מפריע, נכון
?כלל לא. מה המצב-
רציתי להודות לך
.על ההזדמנות הזו
.אנחנו שמחים שאתה איתנו
.זה ישתלם טוב לכולנו
.אני מעריך את זה, אדוני
.מעולם לא נתנו לי הזדמנות כזו
?אף-אחד
.רק אתה, אדוני
,טוב, זה יום חשוב
.יום שלא תשכח
.אני מעריך את זה
אדוני, אני רק רוצה שתדע
.שאתפלל עבורך ועבור המשפחה שלך
.אין בעיה
אנחנו במרחק דקות ספורות
ממשחק הפתיחה של עונת 2002
עבור אוקלנד. ההגשה
.הראשונה במרחק דקות ספורות
.נחזור עם ההמנון הלאומי
.אל תעזבו אותנו עכשיו
.יום פתיחת העונה לפנינו
.בסדר, בחורים, לחייך
.קדימה-
.אני נכנס פנימה
.שלח לי הודעות על מהלכי המשחק
?מה? למה
.אני לא צופה במשחקים
!מחלקה, עמוד
!קדימה, פנה
- ?פיינה לא הטברג -
"זה החובט השלישי של ה"ראנג'ר
.שהגיע היום לבסיס ראשון
פעמיים הצליחו לגנוב לאלכס
...רודרגיז בסיס. האינינג
מהיום הראשון הייתי צריך
.לשתף אותך יותר בשיחה
אנסה להבהיר את עצמי
.לגבי מה שניסינו לעשות
.זו הייתה הטעות שלי, ארט
.אני לוקח על זה אחריות
?מה אתה מנסה להגיד
שלא משנה מה אני עושה אם אתה
.לא מפעיל את הקבוצה כפי שתוכננה
.בילי, אין לך מושג בזה
?למה שהטברג לא יהיה בבסיס ראשון
.כי הוא לא יודע לשחק שם-
?איך אתה יודע
.לא משחק הבייסבול הראשון שלי-
.סקוט הטברג לא יכול לחבוט
.יש לו אחוז עלייה לבסיס-
.משאיר אותנו בעמודה החיובית
.אנחנו צריכים רק שבעה מעל 50%
?מה
?עוד משהו
כן. הייתי מעדיף לראות את
.ברדפורד מגיש במקום את מגנטה
.ברדפורד ימני
.לא אכפת לי מימני-שמאלי
.לי אכפת-
?יכול להיות שזה בגלל החוזה שלך
.לא-
מדובר כאן בכך שאתה עושה את
.התפקיד שלך ואני את התפקיד שלי
והתפקיד שלי הוא שישאירו לי
לנהל את הקבוצה
.שאתה הרכבת עבורי
.לא הרכבתי אותה עבורך, ארט
.מה אתה אומר-
.פגישה טובה
,בכל פעם שאנחנו מדברים
אהבת המשחק שלי
.ממלאת אותי באנרגיה מחודשת
גריידי פוסון על הקו, הסקאוטר
."הראשי לשעבר של ה"אתלטיקס
גריידי, אתה מוכן
?להסביר לנו מה קורה כאן
."הם קוראים לזה "מאניבול
(כדור הכסף)
?מאניבול
,כן, וזו הייתה תיאוריה נחמדה
.ועכשיו היא פשוט לא עובדת
בילי בין בנה את הקבוצה בהתבסס
,על הרעיונות של ביל ג'יימס
נכון... -שכתב ספר מעניין
.על סטטיסטיקות בייסבול
הבעיה היא שביל ג'יימס מעולם
.לא שיחק, מעולם לא אימן
למעשה, הוא היה מאבטח בחברה
.לייצור שימורי חזיר ושעועית
אתה רואה בזה את חורבנה
?של כל הקבוצה הזו
אני חושב שהוא קנה
.כרטיס להפלגת הטיטאניק
.אלוהים
.הוא ניסה למצוא גישה חדשה
.אני מוריד בפניו את הכובע
.זה לא יעבוד
.בול אחד ושני סטרייקים
,(סטרייקאאוט לטג'דה (פסילה
.והמשחק נגמר
הסיאטל "מארינרס" מנצחים את
.שני המשחקים בסדרה הזו, ריי
.הם ניצחו עשרה משחקים ברצף
.סיאטל עם מאזן 13-3
.אני לא יכול לצפות בחרא הזה
אני רוצה שתיסע למשחקי
.החוץ עם הקבוצה
אתה לא נוסע למשחקי
.החוץ של הקבוצה
.בגלל זה אני רוצה שאתה תיסע
?למה אתה לא-
אני לא יכול לפתח יחסים
.אישיים עם הבחורים האלה
אני חייב להיות מסוגל להעביר
,אותם, לשלוח אותם לליגת המשנה
.ולפעמים לחתוך אותם מהקבוצה
ודרך אגב, זה משהו
.שאתה צריך ללמוד לעשות
,לעולם לא אצטרך לחתוך שחקן
...אלא אם כן אתה
.בחייך
?"מה "בחייך-
.בוא נתאמן
.לא-
כן. אני שחקן ואתה צריך
.לחתוך אותי מהקבוצה
.לא
.קדימה-
?"מה זאת אומרת, "לא
.לא-
.תעשה את זה
.זה מטופש-
.זה חלק מהתפקיד, בנאדם
.בסדר
.בילי, שב בבקשה
.אני צריך לדבר איתך רגע
.תמשיך
,היה לך חלק גדול מאוד בקבוצה
אבל לפעמים צריך לקבל
.החלטות לטובת הקבוצה
.אני בטוח שתוכל להבין
?אתה חותך אותי
.אני מצטער מאוד-
.בדיוק קניתי כאן בית
...טוב
.באוקלנד-
...טוב... טוב
?"...טוב... טוב"
?זה כל מה שיש לך להגיד
הילדים שלי התחילו
.ללמוד בבית ספר חדש
.יש להם כאן חברים
...זה-
לא כדאי שתוציא אותם
.באמצע שנת הלימודים
.כדאי שתחכה
?על מה אתה בכלל מדבר-
.אני לא יודע
...הייתי צריך
.לא אעשה את זה
.אני חושב שזה מטופש
,לא אפטר אף אחד
.וזה מטומטם
.הם שחקני בייסבול מקצוענים
.פשוט תהיה ישר איתם
.בלי לגמגם, רק עובדות
.פיט, אני חייב לשחרר אותך
.המשרד של ג'ק יטפל בפרטים
?זה הכל
?באמת
היית מעדיף לחטוף כדור בראש או
?חמישה כדורים בחזה ולדמם למוות
?אלו שתי הברירות היחידות שלי
.סע עם הקבוצה למשחקי החוץ
.טוב
.תגיד, אחי
.תן לי לשאול אותך שאלה
.כן-
למה הבוס שלך לא מצטרף
?לנסיעות של הקבוצה
.הוא לא אוהב להתחכך עם השחקנים
זה אמור לגרום לו להרגיש
?נוח יותר כשיחתוך אותנו
.אני לא יודע
ולמה משקה מוגז עולה
?דולר במועדון הקבוצה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.בילי אוהב שהכסף יהיה על המגרש
?כסף למשקאות מוגזים
?באמת
איפה במגרש נמצא הדולר
?שאני משלם על משקה מוגז
...קשה לראות בדיוק, אבל
.אבל הוא שם
.כן, באמת קשה לראות-
.סיימתי
.היי, אבא
.היי, מותק-
?מה שלומך
.טוב-
?הטיסה הייתה קשה
.היא הייתה בסדר-
- אנחנו עדיין גאים בכם -
,אז ביחד עם ההפסד הערב
,"האוקלנד "אתלטיקס
במידה שלא תאומן, הפסידו 14
.מתוך 17 המשחקים האחרונים שלהם
הם בפער של עשרה משחקים בבית
.המערבי של הליגה האמריקאית
?יהיה הוגן לומר שהניסוי נכשל
.בהחלט
.זה היה צפוי
,אתה לא מאחל כישלון לאף-אחד
.אבל העובדות מונחות לפניכם
אי אפשר להאשים את
?ארט האו על מה שקורה
.לא
לאמיתו של דבר, לא מדובר
.כאן בסטיסטיקות, אלא באנשים
.ארט האו הוא לא הבעיה שלהם
הבעיה במשרד מנהל
.הקבוצה, בילי בין
שורש הבעיה מבחינתי
.הוא פילוסופי
,אמרתי את זה בעבר
.(זה "בייסבול פנטזיה"(משחק מחשב
.בילי פשוט לא חושב
שיתחילו לחשוב על להביא
.מנהל חדש, לעשות שינויים
.הוא אף-פעם לא מגיע למשחקים
.זה מאוד צפוי
הוא חייב להסתכל
.על מה שקורה כאן
.הבנאדם הזה חייב להיות מציאותי
.אני רוצה שיסלקו את בילי בין-
.לדרוש את ראשו של בילי בין
.אני רוצה לשמוע את דעתכם
ב-18 המשחקים האחרונים הם
.הצליחו להשלים רק ארבע הקפות
.הם פשוט לא עושים מספיק נקודות
,אבל הבעיה היא לא רק בהתקפה
,לא רק ת'אד בוסלי והחובטים
זה בהכל. אם הבעיה הייתה במקום
.אחד, היית מנסה לתקן אותה
.אבל הכל רעוע עכשיו
?מה אני עושה, לעזאזל
.אלוהים
.תבין, סטיב
.אני מאמין במה שאנחנו עושים
אני מאמין שמאזן הניצחונות
לא משקף את חוזקה של הקבוצה
.או את המקום בו נהיה בסוף העונה
פיט ואני מרגישים שנכון
.להישאר בכיוון שבחרנו בו
בכל הכנות, גודל המדגם
...שלנו היה קטן מדי. -זה
.מוקדם מדי
.זה מוקדם מדי
איפה אנחנו מצפים
?להיות באמצע העונה
המטרה והציפיות שלנו
הן שבאמצע יולי נהיה במרחק
.שבעה משחקים מהמקום הראשון
...זה מה שיהיה אם נצליח
.זה ישאיר אותנו במרוץ
.מעל המצופה-
.עד יולי
.יולי-
?ומה ימנע מכם לבצע את זה
?ממה אתה מפחד
.מכלום. בגלל זה אנחנו כאן, סטיב
.בגלל זה אנחנו קמים בבוקר
.זה כל מה שאנחנו עושים
?עוד
.כן, עוד קצת-
.אל תספרי לאימא שלך
.לא אספר-
?סירופ שוקולד
.כן-
.מספיק
?כף או כפית
?כפית-
.תודה
אבא, אין סיכוי
?שיפטרו אותך, נכון
?מה
.אני לא יודעת
.אני רק תוהה
?איפה שמעת את זה-
.לפעמים אני גולשת באינטרנט
.אל תעשי את זה
,אל תגלשי באינטרנט
או תצפי בטלוויזיה
...או תקראי עיתונים
.או תדברי עם אנשים
.אני לא מדברת עם אנשים
.אני רק קוראת דברים
.מותק, הכל בסדר
.הכל בסדר
.את באמת לא צריכה לדאוג
,אבל אם יפטרו אותך
?תצטרך לעבור דירה
.מותק, לא יפטרו אותי
.את לא צריכה לדאוג
.טוב
.היי-
.אין שום בעיה
.טוב-
,בסדר? יש לי בעיות של עשירים
.ואלו בכלל לא בעיות
?את לא דואגת, נכון
.לא, אני לא דואגת
.טוב-
.פנייה
.טוב
,אני רוצה את דיי בצד ימין
,ג'סטיס כחובט שלא משחק בהגנה
,פנייה על הספסל
,הטברג בבסיס הראשון
וכל מי שתרצה מלבד מגס
.שיעלה ראשון להחליף את המגיש
?אתה רוצה את פנייה על הספסל
.נכון מאוד
.כדי שתוכל לשחק עם הטי
פנייה הוא לא רק שחקן
,הבסיס הראשון הטוב ביותר שלנו
.אלא שחקן הבסיס הראשון היחידי
להטי יש אחוז עלייה לבסיס
.גבוה משל פנייה
.למעשה, ב-20% יותר
?ויכולת התפיסה שלו-
.יכולת התפיסה שלו לא חשובה
.שמעתי מספיק
?באמת-
...ואני
,לא מסכים איתך
.חד וחלק
,ויתר על כן
אני מאמן את הקבוצה שלי
באופן בו אוכל להסביר את עצמי
.בראיונות עבודה בחורף הבא
?טוב
.הטי. לא פנייה
?מה המצב, המאמן
?מה שלומך
?נהדר. מה שלומך-
?הצלחת לישון קצת אתמול בלילה
,כאשר ה"אתלטיקס" עולים למגרש
.אנחנו מוכנים למשחק בייסבול
הראשון שעולה למגרש
,הוא הרוקי הנהדר קרלוס פנייה
,אחת מקרני האור הבודדות בהרכב
.תופס את מקומו בבסיס הראשון
.למטה, יורדים למטה"
".יש עוד הרבה מהקצב הזה
בילי, שאלה זריזה. אתה מצפה
...מהבחורים האלו להשיג יותר או
?לא עכשיו
?מה הסיבה להתרסקות הזו-
.אנחנו חייבים את הפאנק"
.אנחנו רוצים את הפאנק"
.תוותרו על הפאנק"
.אנחנו צריכים את הפאנק"
".אנחנו חייבים לקבל את הפאנק"
.רד למטה
?כיף להפסיד
.לא-
?אז למה אתם חוגגים
.ככה נשמע הפסד
?אתה בסדר, אבא
.את עושה את זה שוב
?מה-
.את דואגת לי
.אתה במקום האחרון, אבא
?אני נראה מודאג
.כן-
,כי את עולה על מטוס
.והדברים האלה מתרסקים כל הזמן
.בבקשה, תפסיקי לדאוג לאבא שלך
.אנחנו מוכנים
.טוב-
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.בסדר
.אבא שלך לא בצרות
.טוב
.כן
סוזן, תשיגי לי בטלפון
.את אד ווייד. -טוב
?את מכינה קפה
.כן-
.בוקר טוב
.בוקר טוב, בילי-
.שלום, לואיזה
.אני צריכה את אד עבור בילי
.היי-
.תמתיני, בבקשה
?מה המצב
.ווייד על שלוחה 2-
?אד
?שלום-
.אד, זה בילי
?בילי, מה המצב-
.אני צריך קצת עזרה בהגנה
.טוב-
אני מוכן להעביר את
.ג'רמי ג'יאמבי בתמורה
?באמת
?מה-
?את מי יש לך
.תן לי לחשוב
?מה אתה עושה-
.ניקוי אורוות
?מייברי
(מה אולי? (נשמע כמו מייברי-
."לא, "מייברי
.חכה רגע-
.לא
?למה לא-
כי אתה לא יכול להעביר
.את ג'רמי ג'יאמבי
.הוא יהיה בסדר, אד
למה אני מקבל את התחושה
?שאתה מנסה לכייס אותי
.לא נכון. אתה מכייס אותי
.רק השם של ג'יאמבי שווה המון
?מה לא בסדר איתו
.שום דבר-
אפשר להגיד שסיכמנו עקרונית
?ונתחיל לעבוד על הניירת
...טוב, אבל אתה תצטרך
.נהדר-
.הוא עמד להגיד משהו אחר
כשאתה מקבל את התשובה
.שאתה מצפה לה, תנתק
.סוזן
?כן-
.דייוויד דומברובסקי
.טוב-
.וגם פנייה עוזב
.אני לא חושב שכדאי שתעשה את זה-
אני באמת לא חושב
.שכדאי שתעשה את זה
אני רוצה את הטברג
.על המגרש הערב
.אני חושב שאתה צריך לחשוב רגע
אני חושב שאתה באמת צריך
,לחשוב על מה שאתה עושה
.כי אתה נסער
.טוב-
?מה אני מפספס
אלו צעדים קשים שיהיה
.קשה להסביר לאנשים
?למה זו בעיה, פיט
אל תקבל החלטה
.אמוציונאלית, בילי
.דייוויד דומברובסקי על שלוחה 3
תבין, אנחנו הולכים
.לנער פה את העניינים
.דייב. פנייה מועמד למכירה
.אתה הטלפון הראשון שלי
כי הוא גורם לשאר השחקנים
.בקבוצה לא להיראות טוב
."הוא עומד להיות "רוקי השנה
.כנראה ייבחר כשחקן אולסטאר
.הוא אולסטאר, דייב-
.לא. אני רוצה מגיש מחליף וכסף
.טוב. יש לך חמש דקות
.אני לא מחכה
?בילי, פנייה הוא אולסטאר, בסדר
אם תזרוק אותו והעניין הזה עם
...הטברג לא יצליח, אתה יודע שזה
זה מסוג ההחלטות
.שיביאו לפיטוריך
.זה נכון
.כן, אתה צודק
.אולי יפטרו אותי
בכל מקרה, אני בן 44
עם תעודת בגרות
ובת שהייתי רוצה להיות
.מסוגל לשלוח למכללה
,אתה בן 25
עם תואר מייל
.והתמחות די מרשימה
אני לא חושב שאנחנו
.שואלים את השאלות הנכונות
אני חושב שהשאלה שאנחנו
...צריכים לשאול היא
?אתה מאמין בדבר הזה או לא
.אני מאמין
זו בעיה כשאתה חושב שאנחנו
.צריכים להסביר לעצמנו
.אל תעשה את זה
.לאף-אחד
.טוב
,אוודא שהדבר הזה יקרה
.לטוב ולרע
רק תגיד לי, אתה חוזה שננצח יותר
?עם הטברג או פנייה בבסיס ראשון
...זה קרוב
.אבל באופן תיאורטי, הטברג
?אז על מה אנחנו מדברים
,דומברובסקי שוב על הקו
.שלוחה 3
?כן
.טוב, זה יתאים
.נהדר
.אני צריך עוד דבר אחד
משקאות מוגזים. אני לא רוצה
.שהשחקנים שלי ישלמו עליהם
אני רוצה שתמלא את המכונות
.שלי למשך שלוש שנים
.אני רציני
.נהדר
.עשינו עסק
.תודיע לפנייה שהוא צריך לארוז
?אתה רוצה שאני אודיע לפנייה
.חלק מהתפקיד-
?מה לגבי ג'יאמבי
?אתה רוצה שאודיע גם לו
.אני אודיע לו
?סליחה, קרלוס
?כן-
?אפשר לדבר איתך רגע
.כן-
."קרלוס, העברנו אותך ל"טייגרס
.זה מספר הטלפון של ג'יי פאלמר
הוא האחראי על
.הנסיעות של הקבוצה
.הוא מצפה לטלפון שלך
.הוא יטפל בהכל
?זה הכל
.כן-
.טוב
?ארט, יש לך דקה
.כן. שבו
לא תוכל לפתוח הערב עם פנייה
.בבסיס ראשון. תפתח עם הטברג
אני לא רוצה ללכת
.איתך סחור וסחור, בילי
,ההרכב באחריותי
.וזה הכל
.ההרכב לגמרי באחריותך
אני רק אומר שאתה לא יכול
.לפתוח עם פנייה בבסיס ראשון
...טוב
.אני פותח איתו בבסיס ראשון
.לא נראה לי
.הוא משחק עכשיו בדטריוט
?העברת את פנייה
.כן
ומנצ'ינו, הילג'וס וטאם
.נשלחים לליגת המשנה
.יצאת לגמרי מדעתך
.כן. קוקו-
?רצית לראות אותי
.כן, ג'רמי, שב-
ג'רמי, הועברת
."לפילידלפיה "פיליז
.זה מספר הטלפון של אד ווייד
.הוא בחור טוב, מנהל הקבוצה
.הוא מצפה לטלפון שלך
.באדי יעזור לך עם ארגון הטיסה
,אתה שחקן בייסבול טוב, ג'רמי
.ואנחנו מאחלים לך רק טוב
.גם ג'רמי עזב
.אתה גומר את הקבוצה הזו
ארט, אני יכול לעשות
.את זה מהבוקר עד הערב
.היי
?אתה מסכים לזה
.ב-100 אחוז
?לסגור את הדלת
.סקוטי ה
?אדוני-
.לך להתאמן על כדורי קרקע
.כן, אדוני-
.כולם, להקשיב
אתם אולי לא נראים
...כמו קבוצה מנצחת
.אבל אתם קבוצה מנצחת
...אז
.שחקו כמו מנצחים הערב
.חרא
,כשאתה מקבל את ההגשה שלך
,אתה חובט ב-62.5%, שזה אדיר
.אתה מוחץ את הכדור
,אבל כשאתה מניף ללא הבחנה
.ההגשה שלך ב-50%
,וכשאתה מניף נמוך ורחוק
.אתה חובט ב-15.8%
כל ניסיון חבטה הוא
.כמו משחק בלק-ג'ק
.כל קלף שמחלקים משנה את מזלכם
,אז לאחר כל סטרייק ראשון
.האחוזים שלך פוחתים ב-7.5 אחוז
.‏7.5 אחוז
הוא צריך להגיש לפחות מאה
.הגשות לפני האינינג החמישי
אתה צריך לחבוט חזק ועמוק
.את ההגשה הראשונה
אני רוצה 10 עד 11 חבטות
.מוצלחות עד סוף העונה
,זה הפירוט של כל מיקומי ההגשות
,היכן שאתה צריך לחבוט בהם
.למה אתה לחבוט בהם
?אז אתה רוצה יותר הולכות
.שאלה טובה. כן-
.מר ג'סטיס
.היו לי מספר מחשבות
?כן-
.כן
?אתה רוצה ללמד אותי משהו-
?סליחה
מעולם לא ראיתי מנהל קבוצה
.שמדבר ככה אל השחקנים
מעולם לא ראית מנהל קבוצה
.שהיה שחקן
?יש לנו בעיה, דייוויד
.לא, זה בסדר-
.אני מכיר את הקטע
.אלו רק פטפוטים
.זה כדי ליצור רושם
?אבל זה בשבילם, בסדר
.החרא הזה לא בשבילי
?אתה מיוחד
אתה משלם לי שבעה מיליון
...דולר לשנה, אז כן
.אולי אני באמת קצת מיוחד
.לא, בנאדם
.אני לא משלם לך שבעה
ה"יאנקיז" משלמים
.לך מחצית מהמשכורת
זה מה שהניו-יורק
.יאנקיז" חושבים עליך"
הם משלמים לך 3.5 מיליון דולר
.כדי שתשחק נגדם
?לאן אתה חותר, בילי
.דייוויד, אתה בן 37
למה שלא נהיה כנים זה לזה בנוגע
?למה שאנחנו רוצים מהסיפור הזה
אני רוצה לחלוב את טיפת
,הבייסבול האחרונה שנותרה בך
.ואתה רוצה להמשיך לשחק
.בוא נעשה את זה
אני לא משלם לך עבור
.השחקן שפעם היית
אני משלם לך עבור
.השחקן שאתה כיום
אתה חכם. אתה מבין מה
.אנחנו מנסים לעשות כאן
תן דוגמא אישית
.לבחורים הצעירים יותר
.תהיה מנהיג
?תוכל לעשות את זה
.בסדר. הבנתי אותך
?אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר
.סקוטי ה
?מה המצב, די.ג'יי
.מכונת הקטיף-
איך מוצא חן בעיניך
?הבסיס הראשון
.זה מתקדם
.אני לומד
מעבר קשה, אבל אני מתחיל
.להרגיש טוב יותר עם זה
?כן
.כן-
?מה החשש הכי גדול שלך
שיחבטו כדור בייסבול
.לכיוון הכללי שלי
.זה מצחיק
?ברצינות. מה החשש שלך
.לא, ברצינות, זה החשש שלי
.טוב, בהצלחה עם זה
.תהיה חברותי שם
.חברותי
."חברותי. כמו מוכר ב"גאפ-
,אם מישהו נכנס למשרד שלך
.אז תפטפט איתו
.קראת הרבה
.למדת במכללה
.כן
.תיהנה קצת. תירגע-
.כולם רוצים לתקוף
.תפסיק לנסות לתקוף
.תן למשחק לבוא אליך
.אין שעון על הדבר הזה
.זו מלחמת התשה
אם לא אניף, אולי אקבל מספר
.סטרייקים, אבל גם יותר הולכות
.אם תעלה לבסיס, ננצח
.אם לא, נפסיד
.וצ'אבי, אני שונא להפסיד
.אני שונא את זה
אני שונא להפסיד אפילו
.יותר מהרצון שלי לנצח
.וישנו הבדל
.(בלי באנט (חבטת הקרבה
.אסור באנט-
אפילו לא כדי שהשחקן בבסיס השלישי
.יסיים הקפה? -בשום פנים ואופן
,אם מישהו יעשו לנו באנט
.תרימו ותזרקו לבסיס הראשון
אל תנסו להיות גיבורים
.ולזרוק לבסיס שני
.תנו להם לעשות את הטעויות
.סבלנות-
,כשהאויבים שלכם עושים טעויות
.אל תפריעו להם
.הם מעניקים לכם פסילת שחקן
.פשוט מעניקים לכם אותו
.קחו את זה
.תגידו תודה
,ועוד דבר
.בלי גניבות בסיסים
,זה מה שאני עושה
.על זה אתה משלם לי
,לא, אני משלם שתגיע לבסיס ראשון
.לא שתיפסל בבסיס שני
.זה תהליך
?זה תהליך. בסדר
ג'ייסון לוקח, מוסר לבסיס שני
.לפסילה היחידה ולאוקלנד יש הקפה
,ג'רמיין דיי עושה שוב הום-ראן
.השני בתוך שני משחקים
.ו"אתלטיקס" עדיין בתמונה
.נציג לכם תוצאות בעוד רגע
"והם במרחק שני משחקים מ"האנג'לס
."על כרטיס ה"וויילד קארד
ה"רדס" הפסידו חמישה ברצף
כאשר אוקלנד מנצחת אותם במשחק
.הראשון מבין שלושה בתוצאה 5-3
.טג'דה זכה בהולכה
.בול רביעי
.בול רביעי והטברג זכה בהולכה
?מה קורה באוקלנד
.ה"אתלטיקס" נצחו שבעה ברצף
.הרבה התרגשות
.איזה רצף ניצחונות
מה אתם אומרים על ההשפעה
?המרגיעה של ארט האו
כשאתה אומר, "המקורות שלך", אם
.זה לא אני או פיטר, הם לא יודעים
.הוא מאמן קבוצה לא שגרתית
.נכון
.זה לא ההרכב המושלם-
אבל נכון לרגע זה, ארט האו
.הוא הסיבה שהקבוצה מנצחת
.הוא ראוי לקרדיט
.נהדר, תודה. להתראות-
?שמעת את זה
."שמעתי, "שבעה ברצף
?יש לך את ההשוואה מול קליבלנד
.כן, כאן
.ווס
.בילי-
.הריח הזה נהיה גרוע יותר
.אני מטפל בזה-
?מה אנחנו עושים הערב
?לחלק לשני הצדדים-
.שני צדדי צלחת הבית
.אין בעיה-
.האדי. תגוון את זה
.כן, אדוני-
.סמוך על הגשת ה"מחליק" שלך
.חבר'ה, תפסיקו להפריע לו
צ'אבי, לא היית מצליח לחבוט
.בחרא הזה אתמול גם עם משוט
.אתה חייב להתאמן עוד
.בסדר, בילי
.סבלנות-
.היי, דייוויד
.היי, בילי-
.חבטות נהדרות
.תודה-
.איכותי מאוד
.חבטה לחלק המגרש הימני
.טג'דה מסיים הקפה
.צ'אבז מסיים הקפה
.הכדור חולף ליד גואל
,ה"אתלטיקס", לאחר פיגור 0-5
.עכשיו מובילים 6-5
"האוקלנד "אתליטקס
.יצאו לגמרי מכלל שליטה
הם במקום ה-14 בליגה
.ובמקום ה-4 החודש
הם גם ניצחו שתי סדרות
.ברצף בבוסטון וניו-יורק
אתם זוכרים כאשר הם העבירו
את ג'רמי ג'יאמבי ל"פילי" ביוני
וכולם חשבו שהם
?פשוט הרימו ידיים
.למעשה, לא ממש
- מועד סיום העברות -
.סוזן, תשיגי לי את שפירו-
אתה חושב על רינקון? -כן, העונה
.שלו גמורה. הוא איבד אמונה
.אני חושב שהוא ייפטר ממנו
.קיצוני-
.שפירו על שלוחה 2
.מארק, בילי
.בוא נהיה הוגנים
מגיש מחליף חזק לא יקרב
.אותך יותר למשחקי הפלייאוף
?אתה מתכוון לרינקון
הוא מותרות שאתה לא
.יכול להרשות לעצמך
?ואתה יכול
.יש חצי מיליון על החוזה שלו
.ויש לנו עוד מחזר אחד לפחות
,"ב"עוד אחד לפחות
.אתה מתכוון לאחד
?מי זה
.אני מעדיף לא להגיד-
.סן-פרנסיסקו
.סן-פרנסיסקו-
.אחזור אליך
מה אתה חושב שנוכל
?לקבל עבור מגננטה
.כלום
?מה נשאר בחוזה של וונפרו
.מאתיים שבעים וחמישה-
?סוזן, תשיגי לי את סביאן
,נעניין את ה"ג'יאנטס" בוונפרו
.למארק יישאר רק קונה אחד לרינקון
.אותנו
.שלוחה 3-
.סבי-סבסטר, זה בילי
?מה אתה חושב על וונפרו
.אתן לך אותו תמורת גרושים
?למה שתעשה את זה
.כי אני מפתיע-
.אני רק רוצה קצת דולרים וממתיק
...זרוק לי את
.אנדרסון
.אנדרסון-
.אני אוהב את אנדרסון
.לא נכון. אף-אחד לא אוהב אותו-
.אין לי מושג למה אני עושה את זה
.אבל בוא פשוט נעשה את זה
.וונפרו תמורת מייקלסון
.אנדרסון-
.אנדרסון
.אני אפילו לא יודע את שמו
.אחשוב על זה
.תחשוב ותחזור אליי-
.תשיגי לי את שפירו
.שפירו בשלוחה 2
.מארק
.אתה לא יכול להרשות אותו לעצמך-
?אתה בטוח
אני מקבל את הרושם
.שהשוק עבור רינקון מתרכך
?מה
.אולי אני טועה-
אבל אני הייתי מתקשר
לכל מי שמעוניין
.כדי לבדוק אם הוא עדיין מעוניין
.תחזור אליי
?"מה לגבי וונפרו עבור ה"מטס
."הרגע הצעת אותו ל"ג'יאנטס-
.סוזן, סטיב פיליפס
,כשיש להם את בונדס, קנט, נן וסנו
.סן-פרנסיסקו לא תעשה את זה
אני לגמרי מסכים. -אנחנו רק
.צריכים שהם ירדו קצת מרינקון
.פיליפס בשלוחה 2
.סטיבו, זה בילי-
.שמעתי שאתה מחפש מגיש שמאלי
.אני יכול לתת לך את וונפרו
.אתן לך אותו בלי בעיות
?מה התרגיל-
.אין שום תרגיל
?את מי אתה עושק ממני-
.חכה רגע
?אולי בנט-
?בן כמה
.עשרים ושש-
?עשרים ושש, ליגת משנה
.שכח מזה
.דאנקן, לא
.לא
.פורבוש, לא
?אקרטון? אקרטון
.אקרטון
.אני אוהב את אקרטון
.אתה אפילו לא מכיר את אקרטון-
?וונפרו פצוע
.לא, הוא בסדר-
.זו פשוט בעיה בשבילנו
?הלו-
.בפעמיים האחרונות כיסחו אותו
.לא באשמתו-
זו הייתה אשמתנו. לא
.ניצלנו אותו טוב. -זה סטיב
.כמעט סיימתי
.סטיב שוט-
תקשיב, סטיבו, אני רוצה להיות
.הוגן איתך. -הוא תיכף יענה
.העניין הוא שאני מקבל את רינקון
.זה עניין סגור
..."שמעתי שה"ג'יאנטס
לא, ה"ג'יאנטס" רוצים את
.וונפרו תמורת מייקלסון
.אנדרסון
אבל אני מעדיף לסגור איתך-
כי אתה תוכל לתת לי את
,אקרטון ו-225 אלף במזומן
.וה"ג'יאנטס" לא יכולים
.אחשוב על זה
,תחשוב על זה-
אבל כל מי שיתקשר אליי קודם
.יקבל את וונפרו
.שוט ניתק
.אני רוצה את זה
?למה אף-אחד לא מתקשר
.שפירו בשלוחה 2
?כן
.טוב, תן לי לדבר עם הבעלים
.אחזור אליך, תודה
.תשיג את סטיב בטלפון
?סטיב שוט או סטיב פיליפס-
?למה שנתקשר לפיליפס
.פיליפס צריך להתקשר אלינו
.תגיד לו שאני בקו השני
.שלום, מר שוט, זה פיטר ברנד
.אני מתנצל שהיית בממתינה קודם
.בילי ביקש ממני לחזור אליך
.הוא בקו השני
תגיד לו שאנחנו רוצים 225,000
.עבור רינקון
בילי אומר שהוא צריך 225,000
.דולר עבור ריקרדו רינקון
.בבקשה
."כן, הוספתי בסוף את ה"בבקשה
...טוב. תן לי
.חכה רגע אחד, בבקשה
.תגיד לו שאשלם עבורו
אבל כאשר אמכור אותו בשנה הבאה
.במחיר כפול, אשמור את הכסף
טוב, בילי אומר שהוא
,ישלם עבור רינקון בעצמו
אבל כאשר הוא ימכור אותו
,בשנה הבאה במחיר גבוה יותר
.הוא ישמור את הרווחים
.טוב, תודה רבה לך
.נחזור אליך. תודה
!קדימה
...סוזן, תתקשרי בחזרה לשפירו
.לא משנה, יש לי אותו כאן
.מארק. כן
תקשיב, אני לא רוצה
.שרינקון יגיש נגדי הערב
תגיד לו להחליף בגדים ושלח אותו
.לכאן. יש לי את הכסף בשבילך
.כן
.נהדר
,אני לא רוצה להעכיר את האווירה
...אבל מכיוון שלקחנו את רינקון
.אנחנו חייבים לשחרר מישהו
.מגס
.היי, בילי-
,אני יודע שהיה לי קשה לאחרונה
אבל במחצית השנייה של העונה זה
.בהחלט הולך להשתנות
...ריקי ואני עובדים על
...מייק-
.אני רוצה שתפסיק להתלבש
?העברת אותי
.אני מצטער על החדשות המחורבנות
.אני יודע שזה כואב
מייק, אסור שיהיו
.לי 26 שחקנים בקבוצה
.אני מבין
.טוב. תודה
.היי, ריקרדו
.שלום, אדוני. -שלום
(ספרדית)
.אני מאמין שזה היה קצת מפתיע
מייברי פוגע עמוק
.לתוך מרכז המגרש
,הוא רץ לאחור
.פיק לא מצליח לתפוס אותו
.הכדור מנתר על החומה
.הקפה אחת הסתיימה. שתי הקפות
,מייברי, בהגשה אחת
."העניק את ההובלה ל"אתלטיקס
סטרייק שלישי. שניים עשר
."ניצחונות רצופים ל"אתלטיקס
,הם בחיים
.זה היה מסמר שיער
.משהו מוזר קורה עכשיו באוקלנד
.אי אפשר להתווכח עם זה
שניים עשר ברצף-
והם צוחקים על כל
.הליגה האמריקאית
...הם היו היום בדטריוט
,הוא זורק לבסיס ראשון-
.וככה נשמע ניצחון 14 ברצף
ארבעה עשר, רצף הניצחונות
.הארוך ביותר השנה
זה הזניק אותם למקום הראשון
.בבית המערבי של הליגה האמריקאית
.הקבוצה הזו נחשבה כגמורה
איך אחרת אתה יכול
?להסביר את הניצחונות שלהם
אוקלנד עומדת לנצח את
.המשחק השישה עשר ברצף
זהו רצף הניצחונות הארוך ביותר
...בתולדות הבייסבול
.ב-25 שנה
- שש-עשרה המתוק -
.ה"אתלטיקס" ניצחו 16 ברצף
!אנחנו הולכים על עשרים
כדי לזכות ברצף ניצחונות
,כזה אתה חייב להיות טוב
.אבל יש מרכיב אקראיות בזה
,ה"יאנקיז" ב-1927, רות', גריג
ה"מחסלים", אנשים עדיין טוענים
.שזו הקבוצה הטובה בכל הזמנים
רצף הניצחונות הארוך ביותר
.שלהם באותה שנה? תשעה
נסו לנתח את זה
.מנקודת מבט מספרית
ואני אומר לכם, אין שום
.הסבר למה שקורה עכשיו
אתם עושים משהו
?נגד אמונות טפלות
אתם עושים דברים
?מסוימים כדי שהרצף יימשך
שיא רצף הניצחונות של כל הזמנים
.כבר לא נראה בלתי אפשרי להשגה
ה"אתלטיקס" היו על עמוד
."השער של ה"ניו-יורק טיימס
הם הסיפור המרכזי בחדשות
.הספורט בכל המדינה
.שני בול ושני סטרייק
.הנה זה בא
!הנפה והחטאה! סטרייק שלישי
!ניצחון מספר 17
- שבע-עשרה המתוק יותר -
.נדרשו 71 שנה-
ה"אתלטיקס" השוו את שיאם
.מהתקופה בה ישבו בפילדלפיה
,שיא כל הזמנים של הקבוצה
שבעה עשר ניצחונות רצופים
ורצף הניצחונות הארוך ביותר
.בתולדות הבייסבול מאז 1953
ה"אתלטיקס" במרחק שני ניצחונות
.מהשוואת שיא הליגה האמריקאית
!זה נגמר! טג'דה מנצח את המשחק
!?הייתם מאמינים
!שמונה עשר ניצחונות ברצף
אם הייתם משחקים מאה פעמים
,מחדש את אותם 18 משחקים
.ואף-אחד לא היה מנצח 18 ברצף
זה נוגד כל מה שאנחנו
.יודעים על בייסבול
הדבר המדהים ביותר
שיכולתם לדמיין
התרחש במהלך ארבעת הימים
."האחרונים ב"קולוסיאום
.טג'דה, למעלה במרכז
!ה"אתלטיקס" ניצחו 19 ברצף
,ל"ווייט סוקס" של שנת 1906
ולניו-יורק "יאנקיז" 1947
.יש חברה
!תשעה עשר ברצף
.ל"אתלטיקס" יש פגישה עם הגורל
הם בדרך לשבור את שיא כל
,הזמנים של הליגה האמריקאית
.עשרים משחקים ברצף
!אנחנו הולכים על עשרים
!אנחנו נשיג את שיא הליגה
- ה-4 לספטמבר, 2002 -
.אל תספר לי את התוצאה, פיט
.לא, בילי, זו אני
?שרון
.כן-
?יש לך רגע
?כן, מה המצב-
.טוב, לא באמת ציפיתי שתענה
.התכוונתי להשאיר הודעה
בכל אופן, קייסי ואני
,צפינו במשחק בבית
...ורק רציתי להגיד
.עשית עבודה טובה, בילי
.אנחנו מאוד גאות בך
.אני מעריך את זה, שרון
.תודה
.בהצלחה-
.טוב
.קייסי רוצה לדבר איתך
.חכה רגע
?אתה בדרך לאצטדיון
לא, אני בדרך לוויסלייה, לצפות
.בקבוצה שלנו מליגת המשנה
.תסתובב, בבקשה, אבא
.אין מצב, חצב-
.תסתובב. באמת, אבא
.לא. זה לא יקרה-
.אתה לא תביא מזל רע
.אשוחח איתך מאוחר יותר, מתוקה
.אני אוהב אותך
.חרא
,אנחנו באינינג הרביעי
,ואם הרגע הצטרפתם אלינו
.הפסדתם הרבה
.וההגשה לראול בנייאז
.סטרייק ראשון
אני חושב שסיכום
.המשחק שלי יהיה פשוט
,האתלטיקס עשו שש באינינג הראשון
.נקודה בשני, ארבע בחמישי
ואנשים יהיו בהלם אם
.בדיוק עכשיו עשית את זה
.ה"אתלטיקס" מובילים 11-0
.חרא
!קדימה, אוקלנד
.עכשיו חובט מספר 2, ברנט מיין-
!אוקלנד
!קדימה, אוקלנד-
.שני
.בטוח
(הגיע לבסיס מבלי שנפסל)
,עכשיו חובט מספר 18
.ראול בנייאז
- אוקלנד 11 -קנזס 2 -
- אינינג רביעי -
.בטוח
- אוקלנד 11 -קנזס 3 -
- אינינג רביעי -
.וה"אתלטיקס" מובילים עכשיו 11-3
זה טווח ביטחון נחמד, אבל
לא כדאי לתת אוויר לקבוצות
ולאפשר להם להידחק חזרה לתוך
...המשחק, אפילו כשאתה
- אוקלנד 11 -קנזס 5 -
- אינינג רביעי -
- אוקלנד 11 -קנזס 6 -
- אינינג שמיני -
,אף-אחד לא נפסל
,הבסיסים מלאים
וארט האו בדרך לתל העפר
.כדי לבצע שינוי בהגשה
והמשחק הזה עדיין נמצא במצב
בו הוא עלול לצאת
."משליטה עבור ה"אתלטיקס
לכולנו נאמר בשלב מסוים
.שאנחנו לא יכולים לשחק יותר
אנחנו פשוט לא
.יודעים מתי זה יקרה
- אוקלנד 11 -קנזס 7 -
- אינינג שמיני -
,לחלקנו זה נאמר בגיל 18
,לאחרים בגיל 40
.אבל זה נאמר לכולנו
עכשיו מייק סוויני כאשר יש
.שחקנים בבסיס ראשון ושלישי
,התוצאה 11-7
."ההובלה של "אתלטיקס
.טאם ממתין לסימן
.שניים נפסלו
.שחקנים בבסיסים ראשון ושלישי
.והוא מגיש לסטרייק שלישי
- אוקלנד 11 -קנזס 10 -
.זה מוזר, בילי
אתה רוצה לוותר על
?בייסבול כדי להיות סקאוטר
.אני לא שחקן בייסבול
?אתה בטוח שזה מה שאתה רוצה
.הקהל שואג. קוך מוכן
.בול אחד ושני סטרייקים
.אליסה מכניס אותו למשחק
.חבטה בטוחה לצד שמאל של המגרש
עובר את השלישי, במהירות לעבר
.הצלחת, הנה מגיעה נקודת השוויון
.מחליק. בטוח
.והמשחק בשוויון 11
.לא יאומן כי יסופר
.ה"אתלטיקס" איבדו הובלה של 11-0
זוהי רוח הרפאים של
ההתפתחות שאורבת
מאז ריצת החמש-אפס של
.ה"רוילס" באינינג הרביעי
"והפגישה של ה"אתלטיקס
.עם הגורל נמצאת בסכנה
.הטברג. הטי
.קח מחבט
.אתה חובט עבור בירנסי
.קדימה
.תשתחרר
,חובט עבור אריק בירנס
.מספר 10, סקוט הטברג
לפי הסגנון האופייני שלהם, הם
.היו רוצים להכניס מישהו לבסיס
סקוט הטברג מורגל
.מאוד לזכות בהולכות
הוא רוצה להעלות את
,הטברג לאחד הבסיסים
.אולי להכניס אחריו שחקן שרץ טוב
!קדימה, אוקלנד
!והכדור יצא מהמגרש
וזה הניצחון ה-20 ברציפות
"של האוקלנד "אתלטיקס
בערב בלתי ייאמן
כאשר הם איבדו יתרון של 11-0
.ועכשיו הם מנצחים אותו
.הקהל מתעורר לחיים אחוזי טירוף
?איך אתה מסביר את זה
.מטורף. פשוט מטורף
.מתנפלים על הטברג בצלחת הבית
לאחר 103 שנים של ליגת
,הבייסבול האמריקאית
ה"אתלטיקס" הצליחו להשיג מה
.שאף קבוצה לא הצליחה בעבר
.הם ניצחו 20 משחקים ברצף
קשה לא להיות רומנטיקן
.בנוגע לבייסבול
,דבר מהסוג הזה
.זה כיף לאוהדים
.זה מוכר כרטיסים ונקניקיות
.אין לזה שום חשיבות
בילי, בדיוק ניצחנו
.עשרים משחקים ברצף
?מה אתה מנסה להגיד
.בדיוק שברנו את השיא
...אני עושה את זה במשך
.תקשיב, בנאדם
אני מתעסק בספורט הזה
.כבר הרבה מאוד זמן
אני לא עושה את זה
.עבור איזה שיא, שתדע
.עבור טבעת אליפות
.כשעושים את זה, אנשים נפגעים
אם לא ננצח את
,המשחק האחרון בעונה
.הם יבטלו אותנו
...בילי
.אני מכיר את הבחורים האלו-
,אני יודע איך הם חושבים
...והם ימחקו אותנו
,ואת כל מה שעשינו כאן
.שום דבר מזה לא יהיה חשוב
אם כל קבוצה אחרת תזכה
.באליפות, יופי להם
,הם שותים שמפניה
.מקבלים את טבעת האליפות
,אבל אם אנחנו ננצח
,עם התקציב שלנו
...עם הקבוצה הזו
.נשנה את המשחק
.וזה מה שאני רוצה
.אני רוצה להטביע את חותמי
- חצי גמר הליגה האמריקאית -
- המשחק הקובע -
אז אוקלנד הולכת למשחקי
.הפלייאוף כאלופי הבית המערבי
תסלחו ל"אתלטיקס" אם
.הם עדיין לא חוגגים
,הם כבר היו במצב הזה בעבר
בשנה שעברה, לאחר שהובילו
,"בשני משחקים נגד ה"יאנקיז
ולא התקדמו לשום מקום לאחר
.שהפסידו שלושה ברציפות
אם הם ינצחו היום, אוקלנד תעלה
למשחקי אליפות הליגה האמריקאית
.בפעם הראשונה מאז 1992
אבל זכור דבר אחד
,האחוזים הספיקו במהלך העונה
,אבל עבור ניסיון חבטה אחד
.תזרקו את האחוזים מחוץ לחלון
- סוף האינינג התשיעי -
(האינינג האחרון)
מינסוטה "טווינס" חשפה את
"העובדה שאוקלנד "אתלטיקס
לא הייתה קבוצת בייסבול
.יציבה באופן מהותי
כלומר, היה להם רעיון
לקוי שהתחיל עם מנהל הקבוצה
וצוות החשיבה שחשבו שיוכלו
.להמציא מחדש את הבייסבול
אתה לא יכול לגשת לבייסבול
מנקודת מבט סטטיסטית
.של רואי חשבון
בייסבול מנצחים במגרש
.עם מהלכים בסיסיים
,אתה חייב לגנוב בסיסים
.לעשות באנט, אתה חייב להקריב
אתה חייב להכניס שחקנים
.לבסיסים, ואז להכניס אותם הביתה
ואתה לא עושה את זה בעזרת
.אוסף של גימיקים סטטיסטיים
.אף-אחד לא ממציא מחדש את המשחק
.כן
- "בוסטון "רד סוקס -
,"עם כל הכבוד ל"קוליסאום
.אבל זה מגרש בייסבול
.נכון
.נאכל צהריים עוד מעט
?למה שלא אבקש שיכינו לנו קפה
?דניס
.תודה, דניס
.תודה
.על לא דבר-
,זה יום ההולדת שלה
,ואני צריך לקנות לה מתנה
אבל בדרך כלל היא
,עושה את זה בשבילי
?אז יש לך רעיון
.צעיף
?אתה מתכוון למשהו כמו צמר
...לא, משהו שנשים לובשות עם
.אתה יודע, מקושט
?ואיפה אני יכול לקנות משהו כזה
ג'ון, אל תיפגע, בדיוק הפסדתי
.פעמיים ברציפות בסדרת חצי הגמר
.מבחינתי, קנה לה כדור באולינג
.בסדר
סטיב אמר לי שהוא
.מציע לך חוזה חדש
.כן
?אז למה חזרת לטלפון שלי
."כי זה ה"רד סוקס
כי אני מאמין שמדע אולי
.יהיה התשובה לקללה של הקבוצה
.כי שמעתי ששכרת את ביל ג'יימס
.כן-
נשגב מבינתי מדוע לקח למישהו
.כל-כך הרבה זמן לשכור אותו
.טוב, הבייסבול שונא אותו
.בייסבול יכול לשנוא אותו
אחד הדברים הנהדרים בנוגע
,לכסף זה שהוא קונה הרבה דברים
אחד הדברים מהם הוא המותרות
,להתעלם ממה שהבייסבול אוהב
,לא אוהב, מה הוא חושב
.לא חושב
.נשמע נחמד
...טוב
.הייתי אסיר תודה שהתקשרת
?היית אסיר תודה
.כן-
,בסכום של 41 מיליון
.בנית קבוצת פלייאוף
,איבדת את דיימון, ג'יאמבי
,איזרינגהאוזן, פנייה
וניצחת יותר משחקים
.בלעדיהם מאשר איתם
ניצחת בדיוק את אותו מספר
,משחקים שה"יאקיז" ניצחו
אבל ה"יאנקיז" שילמו 1.4
,מיליון דולר לכל ניצחון
.ואתה שילמת 260,000 דולר
,אני יודע שאתה חוטף בשיניים
אבל הראשון שפורץ את הדרך
.תמיד סופג מכות
תמיד. זה לא רק מאיים
,על האופן בו עושים עסקים
,אבל לפי הבנתם
.זה מאיים על המשחק
הם מרגישים שזה מאיים
.על הפרנסה והעבודה שלהם
זה מאיים על הדרך
.בה עושים דברים
,בכל פעם שזה קורה
בין אם מדובר בממשלה, אופן
,ביצוע עסקים, מה שלא יהיה
,האנשים שאוחזים במושכות
,מחזיקים את היד על המתג
.הם נכנסים לטירוף חושים
כל מי שברגע זה לא
,מפרק את הקבוצה שלו
ובונה אותה מחדש
,בעזרת המודל שלך
.הם דינוזאורים
התחת שלהם יישב על הספה באוקטובר
"בזמן שיצפו בבוסטון "רד סוקס
.זוכים באליפות הבייסבול
?מה זה
.אני רוצה שתהיה מנהל הקבוצה שלי
.זו ההצעה שלי
.זהירות
?מה זה היה
.סליחה. לא יודע
?מה זה היה, לעזאזל-
.טמבל
?איך היה בבוסטון
.מרשים
?לפחות הנרי הציע לך הצעה טובה
.זה לא חשוב
?מה הייתה ההצעה-
.לא חשוב
זה הופך אותך למנהל הקבוצה בעל
.המשכורת הגבוהה ביותר בהיסטוריה
?אז
?אז מה
קיבלתי החלטה אחת בחיי
.שהייתה מבוססת על כסף
ונשבעתי שלעולם
.לא אעשה את זה שוב
.אתה לא עושה את זה עבור הכסף
?לא
.לא-
אתה עושה את זה
.עבור מה שהכסף אומר
והוא אומר את מה שהוא אומר
.לכל שחקן שמרוויח הרבה כסף
.שהם שווים את זה
.איזו חורבה
.באמת רציתי לנצח כאן
.באמת רציתי
.אני חושב שניצחת די בגדול, בילי
.פיט, הפסדנו
.הפסדנו
עברו רק מספר ימים. תן
.לעצמך קצת זמן כדי להתאושש
.אני לא מתאושש מדברים כאלה
.אף-פעם לא
.בוא איתי לחדר הווידאו
.אני רוצה להראות לך משהו
לא, אני לא במצב רוח
.לראות עכשיו סרט
.בוא. ברצינות
.קדימה, בילי
.קדימה
"הוויסילייה "אוקס
,והתופס במשקל 110 קילו שלנו
,ג'רמי בראון
,שכפי שאתה יודע
.מפחד לרוץ לבסיס שני
.זה היה במשחק לפני שישה שבועות
הבחור הזה עומד
.להתחיל עם כדור מהיר
ג'רמי עומד לחבוט
.אותו עמוק למרכז השדה
,הנה מה שבאמת מעניין
כי ג'רמי עומד לעשות
.מה שהוא אף-פעם לא עושה
.הוא ילך על זה
הוא יעבור על פני הבסיס הראשון
.והוא ילך על זה
?טוב
.זו התממשות כל הסיוטים של ג'רמי
.הם צוחקים עליו
.וג'רמי עומד לגלות מדוע-
ג'רמי עומד להבין
.שהכדור עבר 20 מטר מעל הגדר
הוא חבט הום-ראן
.והוא בכלל לא קלט את זה
איך אתה לא יכול להיות
?רומנטיקן בנוגע לבייסבול
.זו מטפורה
.אני יודע שזו מטפורה-
.טוב
.פיט, אתה אדם טוב
.אתקשר אליך
.אבא, זה השיר שאמרתי לך שאקליט
.בבקשה, אל תראה אותו לאף-אחד
תודיע לי אם שינית את דעתך
.והחלטת להישאר בקליפורניה
.אם לא, אתה אבא ממש נהדר
.אני רק מעט לכודה באמצע"
החיים הם מבוך"
.ואהבה היא חידה
.אני לא יודעת לאן ללכת"
.לא יכולה לבדי, ניסיתי
ואני לא יודעת למה"
אני רק ילדה קטנה"
.אבודה בתוך הרגע
,אני מאוד מפחדת"
.אבל לא מראה את זה
.אני לא מצליחה להבין את זה"
.זה משגע אותי
אני יודעת שאני"
,צריכה להרפות מזה
.ורק ליהנות מהמופע"
,להאט את זה"
לגרום לזה לעצור
אחרת הלב שלי יתפוצץ"
.כי זה יותר מדי"
כן, זה הרבה מאוד
.להיות משהו שאני לא"
.אני טיפשה, ללא אהבה"
.ואני לא יודעת שובע"
.אני רק מעט לכודה באמצע"
החיים הם מבוך"
.ואהבה היא חידה
.אני לא יודעת לאן ללכת"
.לא יכולה לבדי, ניסיתי
"ואני לא יודעת למה"
בילי בין סירב להצעה של 12.5
,"מיליון דולר של ה"רד סוקס
ובחר להישאר באוקלנד
.כמנהל הקבוצה
לאחר עשר שנים, ה"רד סוקס" זכו
באליפות הראשונה מאז 1918
כשאימצו את הפילוסופיה
.שאוקלנד דגלה בה
בילי עדיין מנסה לנצח את
.המשחק האחרון של העונה
.אבא, אתה כזה מפסידן"
.אבא, אתה כזה מפסידן
."פשוט תיהנה מהמופע"
- בימוי: בנט מילר -
- תסריט: סטיבן זליאן ואהרון סורקין -
- מבוסס על ספרו של מייקל לואיס -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
RaisingShit סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
- מ א נ י ב ו ל -
- בראד פיט -
- ג'ונה היל -
- פיליפ סימור הופמן -
- רובין רייט -