- NETFLIX מציגה -
- פילדלפיה 2024 -
- פתוחים 24 שעות -
.נתראה מחר
- תומס ג'פרסון -
מקניון העצמאות, כאן החדשות ברדיו, KYW
...פילדלפיה, עשר
מאחוריי כרגע תמונה כאוטית לחלוטין בצומת
הזה כאשר מוקדם יותר ערב
נהגת אוטובוס התנגשה במספר רכבים שנעו
.לכיוונה, ביניהם מערבל בטון
.כרגע יש מהומה גדולה כאן, בזירת האירוע
.עדיין לא ברור לנו מה בדיוק קרה כאן
האם הנהגת התעלפה בזמן שנהגה ברכב, או שהיא
.נפטרה על ההגה
.בשלב זה לא ידועה לנו סיבת המוות
אבל כמה מהמומחים שלנו לרפואה מדברים על
.העובדה שזה יכול היה להיות התקף לב, או שבץ
.אין לנו את שם הנהגת, שום מידע כלשהו
.המשטרה לא שחררה אותו עד כה
.ההודעה עדיין בדרכה למשפחה
.אך לא דווחו על הרוגים נוספים, שזה נס קטן
...לדברי כמה מהשוטרים שבזירת האירוע
.זין
.שיט
.יכלו להיות הרוגים נוספים-
.זה מה שהשוטרים מספרים לי
?שרפת אותם שוב, נכון
.לא, שום דבר לא נשרף
...המערב מקרי מוות על ההגה ...
.נו, באמת
.כן, אני מיד יוצא
.היי, מותק
.היי
?זה היה מאדוקס
.כן, אני צריך ללכת עוד מעט
.אני מרגישה כמו בובת פניאטה
?מה שלום התינוקת שלי
.בועטת בטירוף
.נראה לי שהיא קיבלה את הרגליים הגדולות שלך
.אולי אקנה נעלי ד"ר מרטין בדרך הביתה
...את רוצה
.הנה
.שוב חלמתי את חלום ההיריון המוזר ההוא
.אוי, לא
.זה עדיין היה על החוף, אבל קצת שונה הפעם
,לא ראיתי אותך, אבל ידעתי שאתה איתי
.כמו שלפעמים פשוט יודעים דברים כאלה בחלום
?מותק, ראית את הנעל השנייה שלי
.הנעליים שלך מתחת למיטה
.קדימה, אני מקשיב
,אז עמדנו במים הרדודים
ואנחנו משחקים במשחק ההוא, כמו שאתה משחק
.כשאתה ילד
כשהגאות חוזרת לאחור, אתה מסובב קצת את הרגל
...ו
.אתה שוקע עמוק יותר בחול הרטוב
.ואני פשוט המשכתי לשקוע יותר ויותר למטה
.ולא משנה כמה ניסיתי, לא הצלחתי לעלות
?טומי
?מה-
.אתה מכין פנקייק נורא
?אני חייב ללכת, אוקיי
.אני אוהבת אותך, טומי לוקהארט
.אני אוהב אותך יותר
.אבל משמרות הלילה האלה נוראיות
.נמאס לי לאכול ארוחת בוקר בארוחת הערב
?והן כמעט הסתיימו, אוקיי
.הקידום לבלש מעבר לפינה
.אבל אני אביא לך משהו כדי לפצות על זה
.הבטחות, הבטחות
.אז אני נשבע שבועת זרת
.אני מצפה בקצור רוח לגלות שטעיתי
.כן-
.השעון מגיע לאפס. בארקלי שוב מאכזב
,עוד לילה טוב לריבאונדים של צ'רלס
...אבל לא מספיק
.קדימה, בארקלי
.שיט
.הגיע הזמן
.כן
...ועכשיו, הפלייאוף של הסיקסרז
.היי, בחייך, אני רוצה לשמוע איך זה נגמר
ווינסטון מאדוקס, שמת כסף על המשחק
?הזה הלילה
.שיט
?כן
.אל תעשה את זה-
.וזה סוף המשחק, חברים
.פילדלפיה בהפסד שובר לב לאטלנטה, 103-101
.בבקשה
.תודה על זה
?כמה
רוב האנשים חושבים על לצאת משכונות
.של זבל לבן
.כן. סמוך עליי, אני עובד על זה
הפעם הראשונה שעבריין ניסה להרביץ לי
.הייתה שני רחובות בכיוון הזה
.כן, מעולם לא דיברת על זה
,אתה מתבדח עכשיו, אבל יש לך שם אישה הרה
.חבר
.סמוך עליי, אני יודע
,כאבי גב, כפות רגליים בגודל של כיור מטבח
...היא עצבנית, היא רעבה
.כן, אני זוכר את הימים האלה-
אבל, היי, אולי תוכל למצוא את זה שהכניס
.אותה להיריון, ושהוא יתמודד עם זה
.לך תזדיין
?טוב, מה יש לנו
.יש לנו תאונת דרכים גדולה במרכז העיר
?האוטובוס העירוני
,זו תנועה של הגשר. זה ייקח בערך
?לא יודע, 30 דקות
.עשרה דולרים אומרים שאני אביא אותנו ב-20
.מקבל את ההתערבות
.אוי, 22 דקות, אתה חייב לי עשירייה
.שיט. אני רוצה ספירה מחדש
.זין, הולט כאן
,אתה יודע, הוא מנקה את העניבות שלו
.זה מלא בעמילן
.איזה שמוק
.אתה מדבר על אחיה של אישתי
.תגיד לי שהוא לא שמוק-
.שמרו על מרחק בטוח
.שיהיה פנוי שם-
כל העניין הזה מטורף. היית צריך לראות
.את הנהגת, היית מת על זה
?כן? למה
.סמוך עליי, היא משהו מיוחד
.לא, אחי, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה, אתה יודע איך הולט מתנהג
.רק הצצה זריזה-
?זה יותר מדי לבקש משמרת רגילה ומשעממת
.הדם הוא לא מהפציעה שלה
?יש לך כפפות
?יש לך תג של בלש
.לך לשנורר סיגריה
?אלוהים, אתה מריח את זה
...שטף דם חמור
.ואז חבטה חזקה על ההגה
?כן, אבל למה שטף דם
?מה לעזאזל
.ריק-
.אל תיגע בזה
.חתיכות מוח
.לעזאזל
?מי הזמין את שניכם למסיבה
שוטרים, אני אצטרך שתבדקו טביעות אצבע
.על כל הזכוכית השבורה הזו
.אני סתם צוחק אתכם
.כן
?מה שלום אחותי? היא עומדת להתפוצץ
...כן, בכל יום. אתה יודע שאלו
.גושים של מוח-
.כן, פתרת את זה , סוני קרוקט
?כן? ומה עם זה
.כתם לידה, אולי פריחה
.נראה כמו פצע דקירה
.בטח, זכוכית חדה
הבחורים בצד השני של העיר מצאו שתי גופות
.נוספות
.ריקות מדם, אוזניים, אף, פה
.אמרו שלשתיהן יש סימן כלשהו על הצוואר
.הרבה כתמי לידה
.תרגע. קיבלת את חמש הדקות שלך
.קדימה
.לא, אנחנו לא הולכים
.אנחנו נשאר כאן, אנחנו נרגע
.נמצא את המרכז שלנו
.נתרגל את הנשימות שלנו
הרבה אנשים יכולים לעמוד מאחורי הסרט
.ולצעוק על כתבים. בוא
!אני אנהג, בוא
.שיט
?אתם בסיבוב הופעות
.רק מנסים ללמוד מהטוב ביותר, בלש
.אוקיי
.קדימה
.ובכן, יש דם בכל מקום-
.אבל לזה אין מוח
.הנה זה
.אוי, אלוהים-
שום שטף דם שאני מכיר לא גורם להתפוררות
.של המוח
,זה יכול להיות קטע של סמים, אתה יודע
,פצעי דקירה
.מה שאנחנו צריכים לעשות זה בדיקת רעלים
?"מה זאת אומרת, "אנחנו-
.תראה, צדקת לגבי נהג האוטובוס, כל הכבוד
אבל אני אחראי כאן. עשה את העבודה שלך
.ואני את שלי
.בחייך, זרוק לי עצם
?בלש-
...תראה, אני מכבד את הטרחה, באמת, אבל
למרות שאף אחד לא אמר עדיין בקול את הביטוי
...רוצח סדרתי", הרגע מגיע, וכשהוא יגיע"
?זה התיק הגדול הראשון שלי, אוקיי
.זה יכול לקדם אותי
.אני צריך להיות מסוגל לפתור את זה בעצמי
?פשוט תן לי קצת מרחב נשימה, בסדר
.בסדר
בלש, מה תוכל לספר לנו על שני הקרבנות
?האחרים
.סליחה, כולם, עדיין אין הצהרה רשמית
אתם מכירים את הנוהל, אנחנו עדיין
.אוספים ראיות
?האם יש קשר למקרי המוות האחרים
?מה אמרתי לך
.הוא שמוק
,גם אם יכולתי, לא הייתי עושה את זה כאן
?אוקיי
,אתה רק עושה לעצמך יותר עבודה
.ויותר חשוב, יותר עבודה עבורי
?אתה לא רוצה לראות לאן זה הולך
אני רוצה להעיף חסרי בית מהפארק, כמו שאנו
.אמורים לעשות
.כן, ובכן, חסרי הבית יהיו שם גם כשתסיים
?היי, אתה ד"ר הנסון
.כן
,כן, שלוש גופות הגיעו הלילה
.לכולם היה שטף דם במוח, וסימנים בעורף
?מי אתם
.אני השוטר לוקהארט, זה השוטר מאדוקס
אוקיי, ובכן, יש צו מניעה על הדוח הזה,
.בפקודת הבלש ריאן הולט
.הפתעה
...כן, הוא בן משפחה, אדוני. אני בטוח
.אמרתי צו מניעה, שוטר-
אי אפשר לשבור את הנהלים בכל פעם שאידיוט
.נדקר ממחט
.אז זה  היה פצע דקירה
.נקודות הזרקה
.ועמוקות מספיק כדי להשפיע על החוליה
?אז סוג של רעל
?רעלן נפוחתאים
.לא-
.איזוטופ בלתי יציב
.איזשהו חרא
.טכנאי המעבדה חרמנים על זה
?למה
.כי אין לנו מושג מה זה
.אף אחד לא ראה את זה
.עכשיו, אם תסלחו לי
.יש עוד מתים שמחכים לי
.טוב, אנחנו צריכים לחשוב
?כריכי הוגי
.אתמול בלילה-
.פיצה-
.שמנוני מדי-
.אז אוכל מהמזרח הרחוק
אתה יודע, נראה לי שכיום אמורים להגיד
."אסייתי"
שיהיה, כל עוד הם ממשיכים להכין
,את החזיר חמוץ מתוק הזה
.אני אקרא להם איך שירצו
כל מה שאני אומר זה שאנשים חוטפים
,זריקת איזוטופ, לא פחות ולא יותר
.ואף אחד לא יכול לספר לנו כלום
,שעות המוות בטווח של דקות זו מזו
?והגופות במרחק ק"מ זו מזו. איך זה עובד
,"אני אבחר ב"דברים מטורפים קורים ב-200
.אלכס
יש לנו שלושה קרבנות אקראיים, שהמוח שלהם
.נמס דרך הפרצוף, וזה לא אומר לך כלום
...אני מודה, זה מוזר, אבל לעזאזל
זוכר את שני היאפים שנשטפו לחוף האגם
?לפני כמה שנים
עירומים לחלוטין, חבולים, כולם חשבו
.שזה היה חיסול של המאפיה
הסתבר שהם היו פשוט שני הומואים שאהבו
,את זה קשוח
.ושתו קצת יותר מדי לפני שיצאו לשחות בעירום
?אבל שמעת מה חוקר מקרי מוות אמר, נכון
.האנרגיה שלך מפוזרת, בן אדם
.תן למשחק לבוא אליך
.אמר המאסטר הדגול
,אם נשים הכול בצד
.אני אומר את זה מניסיון
...ברגע שהילדה הזו תגיע
.הסירה שלך תהיה מלאה
לא יהיה לך הרבה זמן לחשוב כל כך הרבה
...על דברים. זה יהיה כמו
.כן-
.רעשי רקע-
.אני מקווה
.תן לי את העשרה דולר ההם
?מה אמרת
.זו לא אשמתי שיש לך בעיית הימורים
.תודה, תחזיק את זה
.היי, תני לי להציע לך עסקה
?תני לי את זה בעשר
.כן
.תודה
.נשמח בחורה
.מעריך את זה
.בחייך, התכוונתי לאכול את זה
?אתה צוחק
.שים לי את זה על החשבון
?איזה חשבון
יחידות שימו לב, 314 ב"הידרה" ברחוב 22
,וארמורי
נקבה, שנות עשרה מאוחרות, הותקפה באלימות
.בצווארה
.חמ''ל, כאן ניידת 39
?תוכלי לחבר בין השוטר ב"הידרה" וביני
.דבר, השוטר פאלמר
.ערב טוב, כאן השוטר לוקהארט
?תוכל להציץ בצוואר של הקורבן
.בסדר
?רואה משהו
.כאן, שלוש נקודות, עיגולים קטנים
?מה לגבי הדם
?משהו מוזר
.איזה דם? היא עדיין חיה
.בסדר, אנחנו בדרך
הבחורה אומרת שהיא נדקרה עם סוג של כלי
.מברזל או משהו
?כלי מברזל
בשבוע שעבר היה בחור שהגיע מכאן עם מטרפת
.ביצים תקועה לו בתחת, אני לא צוחק
.התרשמתי מכדי להיגעל
.טוב, תראי לנו
.טוב, ספרי לי מה קרה
.היא לבשה קפוצ'ון כחול
?היא
?חמודה, את בטוחה שזו נקבה
.כן
?איך היא נראתה-
.כאילו היא בשכונה הלא נכונה
.שחורה
?בסדר, עוד משהו
...כן
היד שלה הייתה פצועה והיא הייתה מכוסה
.בדם יבש
.אוקיי, איזו יד
...אני
.אוקיי, זה בסדר. באיזו יד? כאן
.שמאל שלה
.היד השמאלית-
.אוקיי, את מסתדרת מצוין
,טום? דיברתי עם חוקר מקרי המוות
?מה לכל הרוחות
.כן, בדיוק התכוונו לקרוא לך בקשר
.פשוט זוז הצידה, בבקשה
...החרא הזה במחזור הדם שלה. אנחנו צריכים
.זוז הצידה
?"מה זאת אומרת, "החרא
.אל תקשיבי לו, זה בסדר
.אוקיי
?מההתחלה, מה קרה
.בחייך, כרגע סיפרתי לו הכול
.הוא קצת חירש. אני רוצה שתספרי לי
סתם רקדתי, אוקיי? ומשומקום, הבחורה המטורפת
,הזו מפילה אותי לרצפה
.היא גם הייתה ממש חזקה
...הבחורים האלה, הם משכו אותה ממני, אבל
.היא דקרה את הצוואר שלי עם משהו
...גברתי
!אלוהים. היי! אני צריך כאן עזרה
!אנחנו צריכים חובש, מיד
!תביאו לכאן חובש! היי
.שימו לב, עדכון לחיפוש חשוד
החשודה היא נקבה שחורה,נראתה לאחרונה
.ב"הידרה" ברחוב ארץ'
מטר שבעים, בשנות העשרים, דם יבש
.על יד שמאל, לובשת קפוצ'ון כחול
!עצרי
!ידיים על הראש
,כל היחידות, שימו לב
החשודה נראתה לאחרונה בין רחוב צ'סטנאט
.לאוניברסיטה
.אני חוזר, צ'סטנאט והאוניברסיטה
.זה הצ'אנס שלנו לקידום לבלשים
.אל תגיד לי שאתה לא חושב על זה
.נראה לי שיש לי את גוון העור הלא נכון לזה
.אבל יש לך אישיות כובשת
.שיט
!היי, זוזו
.זוזו מהדרך
!זוזו כבר, אנשים
.היי, שם
.ממש שם
.וואו, תראה-
עמדת לשלוף על ניק הקדוש. כמעט הרגת
.את חג המולד
.היי! אלוהים אדירים
?מה אתה עושה, בן אדם
!קדימה
.לעזאזל
.קדימה
!החשודה נעה לכיוון מערב דרך ליברטי
אני חוזר, החשודה נעה לכיוון מערב
!דרך ליברטי
,אם יש לכם תג על החזה ואקדח על הירך
.אני רוצה אתכם במיקום ההוא, עכשיו
!לעזאזל
!לא
.יש לי ילדים, אחי
!משאית
!לך מסביב
!משטרה! זוז! זוז מהדרך
!זוז מהדרך! קדימה! זוז
!לוק, היא רצה לכיוון ההוא
!זוז
!אני מסתדר, לך מסביב
.אני חייב לרדת לחפיסה ביום
?מה איתך
!אני רואה אותה
.בסדר
.ניפגש בתחנת הרכבת ג'רארד
.חיסמו את כל היציאות
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.אני שוטף אותה החוצה
!שיט
!שניכם, על הדלת
.אף אחד לא יוצא או נכנס
.שניכם, בואו איתי
- קו ברודסטריט, הקו הכתום, תחנת ג'רארד -
!זוזו מהדרך
!משטרת פילדלפיה, עופו מכאן
?מה לכל הרוחות
.נו, באמת
.השוטר לוקהארט, בית החולים "רוזווד" על הקו
.אישתך קיבלה צירים
.מביאים אותה לשם עכשיו
.השוטר לוקהארט, אנא הגב
.שניכם, הישארו במפלס הזה
?לוק
.תפסתי אותה
.אני שוטר
.היציאות חסומות
?למה שלא תצאי
.הרימי את הידיים שלך
!לוק
!היי
!מאדוקס
?היי, מה קרה
.יצא ממני האוויר
!רוץ. רוץ
!?לוק
!זין
.נראה לי שהיא שברה לי את הרגל
.לעזאזל-
.שוטר נפגע
.אני צריך אמבולנס בתחתית של רחוב ג'רארד
!היי
!הישארי שם. הישארי שם, לכל הרוחות
.הרימי ידיים. מיד! הרימי ידיים
.שכבי על הרצפה
!שכבי על הרצפה. היי
.את חירשת? אמרתי לך לרדת לרצפה
.שלום, תומס
.כאן זה קורה
?מה
?מה אמרת
.ברכותיי על הולדת ביתך
.סתמי את הפה
!אמרתי לך לשכב על הרצפה
...אני רוצה שתדע
.שאני מצטערת על השותף שלך
...לא התכוונתי
.תפסיקי לדבר, לעזאזל
.נתראה בקרוב
!לא
- קו ברודסטריט, הקו הכתום, תחנת ג'רארד -
?היי, חבר, מה אתה עדיין עושה כאן
?לא אמרו לך
.סליחה
?השוטר לוקהארט
?כן, אדוני. איפה מחלקת היולדות
הבניין הבא, דרך המסדרון, מעלית לקומה
.שלישית
אני יודע שזה לא הזמן הכי מתאים, אבל אני
.צריך לסגור כמה דברים כשזה עוד טרי
?לוקהארט
.אוקיי, עד כה, היא אף אחד
,אין תעודת זהות, אין התאמת טביעות אצבע
.כלום
.כל מה שהיה עלייה זה את המפתחות האלה
.אין לנו מושג למה הם מתאימים
?אין לנו רעיונות. זה אומר לך משהו
.לא
.אני צריך לראות את האקדח שלך-
?מה
!האקדח שלך-
.הנה
?ג'נט לוקהארט
.לוקהארט. תן לי רגע
?לא ירית בנשק שלך בכלל
.לא
.ובכן, מישהו ירה-
.הם הוציאו קליע מפרק היד של הבחורה שלנו
.והוא מתאים לנשק האישי שלך
?על מה אתה מדבר
.אף אחד לא דיווח על ירי-
.אנחנו לא מבינים מה קורה
...אז
?מה קרה שם למטה, בתחנת הרכבת התחתית
?אתה בעלה של ג'נט
.כן. היי, אני טום לוקהארט
.היו סיבוכים
.היפרדות שליה
?מה
.יש לה דימום פנימי
.אך עד כה, נראה שהתינוקת בטוחה
!דחפי! תמשיכי
!קדימה, ג'יני
.היי, אני כאן
.אני כאן, מותק
.את מסתדרת מצוין
.זה בסדר, כן
.הבאתי לך משהו
.הבאתי לך משהו. הבאתי לך צמיד
.אנחנו נעבור את זה
.נעבור את זה בלי בעיה
.אוקיי, קדימה, ג'יני, עוד פעם אחת
.כמעט סיימת-
?הפעם, דחיפה חזקה, אוקיי, ג'יני
.מותק, קדימה
?ג'יני-
?מה מצב הסימנים החיוניים שלה
.זה בסדר, הכול יהיה בסדר
- חדשות האקשן, דיווח מיוחד -
אני כאן בזירת האירוע במרכז העיר
.ביום השנה התשיעי לרציחות רחוב מארקט
.כפי שאתם רואים, המפגינים התאספו כאן שוב
הם קוראים לחקירה חדשה על מותה של חשודה
.אפרו-אמריקאית שטרם זוהתה
אלו שהתאספו כאן מאמינים שמשטרת פילדלפיה
.היא האשמה
.פושעת שחורה לכאורה
,יש לנו שוטר לבן
.ועל פי הודאתו, האישה לא הייתה חמושה
אך הוא לא הצליח לעצור אותה
?מבלי לזרוק אותה לפני רכבת
.הם מעולם לא זיהו את גופתה של האישה
.והם מעולם לא שחררו את המניע לרצח
.והדובדבן שבקצפת הוא שהאיש קיבל קידום
?קידום
.אך ראש העיר, אד רנדל, חולק על כך
,למרות שיש שסע מצער בקהילה שלנו כיום
.עלינו גם לזכור את הקורבנות ומשפחותיהם
כי אין כאן תשובות קלות, כמו שלא היו באותו
.הלילה, לפני תשע שנים
?אבא
...לגבי התנועה, הקהילה-
?כן? מה יש, מותק
.ארוחת הבוקר שלך נמסה
חשבתי שסיכמנו שלא נאכל יותר גלידה
.לארוחת הבוקר
?אפילו לא בימי הולדת
תפסת אותי, מותק. למה שלא תשימי את שלי
?במקרר
.אני מיד יוצא
.יום הולדת שמח, ילדונת
?איזו יד
!זאת
?לא יודע, את בטוחה-
.כן
.ענוד לי אותו
.וואו, יש לנו כל כך הרבה מקומות כאן
.יש לנו זה, יש לנו את ההוא
.בבקשה
?נו? מה את חושבת
...ובכן-
...זה לא טוב כמו של שנה שעברה
.אבל אני אקח את זה
?מה
.כלום. יום הולדת שמח, מותק
?מה שלום מאדוקס
.זקן ורעב
.דובים אוהבים ארנבים
אבא, אנו צריכים להזדרז. אני רוצה להגיע לשם
.בדיוק כשפותחים
.מותק, הדובים יהיו שם כל היום
.כן, אבל דובים חומים הם חיות יום
.יש לנו סיכוי טוב יותר לראות אותם בבוקר
?את יודעת שעלינו לעשות משהו קודם, נכון
?אימא
.בדיוק, אימא
.תאכלי
- פילדלפיה -
- ?מי היא הייתה -
- לא עוד גופות שחורות -
- העלו את משטרת פילדלפיה למשפט -
?איזה שתרצי. או שאת רוצה ורוד
.אולי, כן
?למה הם כל כך כועסים
אל תדאגי לגביהם. הם רק חוגגים את
.יום ההולדת שלך
.אבל הם נשמעו כועסים
ובכן, את יודעת, יש אנשים שאינם מרוצים אם
.הם לא כועסים
.את תביני למה אני מתכוון כשתתבגרי
?אבא
,ג'נט לוקהארט, רעייה ואם אהובה -
- מנוחתך עדן
?אבא
?אבא, מה קרה
.כלום
.לא קרה כלום
.אבא של מייגן קובע לעצמו את לוח הזמנים
.אבא של מייגן אינו בלש
.הוא רופא
.אז שנינו מצילים חיים
.זה נכון. היי
.הבלש לוקהארט, כן, שלום
...יותר לאט. לאט
?"מה זאת אומרת, "זה קורה שוב
.כן
.כן, אני אהיה שם
!עיצרו את משטרה פילדלפיה -
- אין צדק אין שקט
.שבי כאן
?ראית את הגופה? את העורף
.בוקר טוב גם לך
?מישהי קיבלה תג ליום ההולדת
.כרגע קיבלתי את הקריאה
.היא בת שמונה
.תשע-
.טוב. יום הולדת שמח, ילדונת
.תודה, מאדוקס
?זה בסדר, אל תדאג. אוקיי
...היי
?אני מיד חוזר, אוקיי
לא להזעיף פנים. אנו עדיין הולכים
.לגן החיות, מותק
.תני לי שבועת זרת
.אני לא עושה שבועות אצבע
.ייטס, עשי לי טובה, השגיחי על איימי לשנייה
.אני מעריך את זה. היי, הישארי איתה
?היית כאן כל היום
.כל היום-
לא נראה לי שזה הרגל טוב, להתחיל להביא אותה
.לעבודה בכל יום
.זו רק פעם אחת
.זו זירת פשע-
.כן, תרגע, היא באוטו
.אני לא אתן לה לבדוק את הגופה
?לא שמת פרחים על הקבר שלה, נכון
?מה אמרת
.ג'יני. היו פרחים טריים על הקבר שלה הבוקר
.בלי כרטיס, בלי פתק
.לא
.בסדר
?תשע שנים, אה
?חקיינים פוליטיים
- אנדרו ג'קסון, חיי הספר -
?איפה הם השיגו את הרעל
.הטכנאים במעבדה לא הצליחו לשחזר את זה
.ובכן, עכשיו זו מסיבה
.נחמד לראות אותך, סגן
?מה שלום ילדת יום ההולדת
.היא בוגרת בשנה שלמה
...היי
?לא עברת במקרה בקבר של ג'יני, נכון
?עדיין לא, למה
.ג'וסיה וורן
- גוסיה וורן -
?מי זה
.נשמע מוכר-
הוא אנרכיסט. מסוג האנשים של תקרית
.רובי רידג'
תראו אותנו, שוב בפנים, כל החרא הזה של
.רחוב מארקט
?סגן הולט
.אתם חייבים לראות את זה
.היי, גבר, אני אמשיך מכאן
?בסדר, בוא נראה, מה יש לך-
.שיט
.חקיינית טובה בהחלט
אנחנו נותנים למפגינים המשוגעים האלה לעלות
.רמה בעל שנה, זה מה שקורה
.ובכן, לעלות רמה עד לרצח
צריך רק מישהי מופרעת מספיק כדי להתלבש כמוה
.ולהרוג כמוה
?באמת
?אם זו לא אחת מהם, מי זאת-
.כאילו, קדימה, אתם הבלשים המבריקים
?יש לכם רעיונות
.שום דבר מזה אינו הגיוני
?עוד מישהו ראה את זה
.רק המאבטחים
.יופי, בואו נשאיר את זה ככה
.בלי חדשות, בלי לדבר עם כתבים
.המפגינים רק מחפשים סיבה להתפרע
.זו לא ההחלטה שלך, בלש
- משטרת פילדלפיה, מחלקת רשומות -
- ראיות -
?לוק
?אתה בסדר
?תשע שנים, אה
אתה יודע, היה משהו שלא סיפרתי לך לגבי
.אותו הלילה, שם ברכבת התחתית
.היא אמרה לי דברים
.היא ידעה על איימי
.דברים שהיא לא הייתה אמורה לדעת
?על מה אתה מדבר
.היא אמרה שנתראה שוב
.אחרי שהיא מתה, לא היו יותר גופות
.הפסקנו לחפש
,לא חיברנו בין הדברים כי, היי, התיק סגור
?נכון
.ובכן, כן, כאילו... שיט
.אני חושב שהגיע הזמן שנחבר בין כמה דברים
.היי, בררי מה שתוכלי על המפתחות האלו
?שמונים ושמונה
.כן-
.אין בעיה
?אבא שלך מעביד אותך, איימי
.היא צודקת
אנו עומדים לעבור לשידור חי מהתחנה המחוזית
.לגבי הרציחות ברחוב מארקט
!דוד בריאן
.יש לנו סיבה להאמין שהיא עדיין בעיר כרגע
.לא, אל תראה אותה
...החשודה שלנו מבוקשת בקשר
.אל תראה אותה-
.לרציחות ברחוב מארקט של שנת 88
!לעזאזל-
!בן זונה
!שים לב לשפה-
.כן. הוא הדוד שלך. עבודה מצוינת
אנו מאמינים שאולי יש לה קשר-
.ללפחות שני מקרי רצח ביממה האחרונה
היא עדיפות מספר אחד לכל סוכנויות האכיפה
.בפילדלפיה
...תשיג לי
.קו המידע של משטרת פילדלפיה-
נכון לרגע זה, היא נחשבת לחמושה ומסוכנת
.במיוחד
.כן, אנו מודיעים שהרוצחת היא אישה
אנשי פילדלפיה הטובים, הרשו לי להבטיח לכם
שתפיסתה של האישה הזו
.היא המטרה העיקרית של המחלקה הזאת
.אבל אנו צריכים את עזרתכם
אם יש לכם או למישהו שאתם מכירים מידע
...על האישה הזאת
,או שראיתם מישהי המתאימה לתיאור שלה
,אל תפנו אליה
.אלא התקשרו לקו המידע שלנו
.השוטרים שלנו ממתינים לשמוע מכם
,אם נעבוד יחד
.נוכל לעצור פושעת אכזרית
.תודה לכם
.והישארו בטוחים, פילדלפיה
?שאלות
...סגן הולט-
לא הצלחנו למצוא משהו משותף בין המזדיינים
.האלה כשהיו רק ארבעה
.הוספת אנשים לא תהפוך את זה לקל יותר
.כן
.שני אלה היו שמאליים
.שני אלו הצביעו לפרו. לעזאזל
,לשני אלה אין דבר במשותף
.פרט לעובדה שהדם של שניהם אדום
.לא. זו היד שלה
.זו היד שלה
?מה איתה
.מעולם לא סיפרנו לאף אחד על הפציעה שלה ביד
.לא שחררנו את זה לעיתונות
?איך לכל הרוחות חקיינית תדע את הפרט הזה
.זה מלפני תשע שנים, אחי. דברים מודלפים
?מה, אתה חושב שהיא לא באמת מתה
?זה מה שאתה אומר
.בבקשה תגיד שזה לא מה שאתה אומר
.המפתח הוא לפאלקון 160
.די נפוץ בשדות תעופה קטנים
לרוע המזל, אין דרך להתאים את המפתח
.למטוס ספציפי
.רק רגע
.כתוב כאן שהמטוס הזה יוצר ב-1996
.כאן, הדגם הזה יצא בשנה שעברה
?בשנה שעברה
?איך לעזאזל היו לה את המפתחות האלה ב-88
.אבטיפוס
?שמונה שנים קודם
,עשיתי כמה טלפונים. ברדיוס של 160 ק"מ
.יש רק שדה תעופה אחד עם הדגם הזה
.לך, אחי
היי, למה שלא תעשי לי טובה ותשגיחי עליה
?עד שאחזור, אוקיי
.היי
?מה שלומך
?היי, אני צריך לעבוד קצת יותר זמן, טוב
,אבל גברת טבית'ה, תשגיח עלייך עד שאחזור
?טוב
.חשוך, גן החיות סגור
.מותק, אני יודע
אני אפצה אותך מחר כשנלך בבוקר כי זו השעה
?שהם ייצאו, נכון
?הם חיות יום, זוכרת
.נתראה מאוחר יותר
.קדימה
כמעט שכחתי. ד"ר נווין ראו חיפש אותך
.שלוש פעמים בקו המודיעין
.אם הם רוצים לדבר איתי, הם צריכים לבוא
.כן, זה מה שאמרתי לו-
.הבלש לוקהארט, סלח לי
.הבלש לוקהארט, אני ממתין מעל לשעה
היי, שמי הוא נווין ראו. אני פיזיקאי בכיר
...ב
.יש לך מכאן עד לדלת
.אני יודע שאתם עסוקים מאוד-
אני יודע שמה שאני עומד להגיד יישמע יותר
.כמו בדיה מאשר מציאות
.הדלת די קרובה, דרך אגב
אני חושב שהתיק שלכם קשור לעבודה שלי
.באופן משמעותי
שני המקרים בהם הרוצחת הופיעה התרחשו בזמן
.אפסיד-ירח ספציפי
.במקרה הזה, בהפרש של תשע שנים
מה שאתם אולי מכירים בתור ירח-על או ירח-דם
.הם למעשה אירועים בעלי חשיבות מדעית גדולה
.מרתק
,כשמחזור הירח מגיע בדיוק לנקודה הנכונה
כוחות הכבידה שלו מגיבים לכיסים
...אלקטרומגנטיים ו
!היי
.תאורטית, יוצר סוג של גשר
?כן, גשר לאן
.מקום שונה לגמרי
,העצה שלי
.קח את זה לערוץ חמש
.הם יטרפו את החרא הזה
שדה התעופה מק'קרפט, השכרה, דלק -
- וחלקי חילוף
.טוב, זה נעול
.הגיע הזמן לסגור את הלילה. בוא נלך הביתה
.ראית את זה? יש כאן מישהו
.אנחנו חייבים להיכנס
.אל תעשה את זה, אחי. לא ככה
.אם יש לך רעיון טוב יותר, כולי אוזן
.יש לך את המבט הזה
?מה זאת אומרת
.אתה יודע
.לא, אני לא יודע
אל תשתמש בזה כמעין דרך דפוקה להתמודד
.עם מה שקרה לג'יני
.לוק, עזוב את זה
...אל
.לוק
!לוק
?היי, איך נכנסת לכאן
.היי, הבלש לוקהארט, משטרת פילדלפיה
...האם
?ראית את האישה הזאת
.לא יכול להגיד שכן
?הכול בסדר הערב
.כן-
?כן, הכול בסדר. למה
...לא, פשוט
.אתה כאן בשעה די מאוחרת
...כן, היה לי-
.איזה בחור התקשר וביטל
,אבל אתה יודע, עדיין צריך למלא את הניירת
?נכון
.אף פעם אין מספיק ניירת
.לא, אף פעם אין
.טוב, בסדר
.יודע מה? תן לי לתת לך את המספר שלי
...למקרה שמשהו
.אתה יודע, אם תיזכר
- אם יש כאן מישהו גרד את הראש שלך -
.כן
.תודה. כן
.תודה. אולי זה מה שאעשה
...בסדר. לפני שאשכח
?מה הדרך הכי טובה לחזור מכאן אל כביש האגרה
?תוכל לצייר לי מפה
- צייר חץ -
.בטח
...זה
.זה בכיוון הזה
.מעריך את זה
.היי, טום
.נעים לראות אותך שוב
.אלוהים אדירים, זו את
.אקדח על הרצפה
.כן
.אם היית יורה טוב יותר, הייתי מתה
.עכשיו, שב
!שב
.כן-
.קשור לו את הידיים
!קשור לו את הידיים
.אוקיי-
!קדימה! זוז
.תרגעי-
.פשוט הישאר רגוע
.תרגע
.יותר מהר
.אני מנסה-
.לוק
?הלו
.אוקיי
.אתה-
.תן לי את המפתח למטוס שבחוץ
!זוז
.אוקיי-
.ראיתי אותך מתה
.כן, ראית
.הנה זה. כן
.זרוק לי את המפתחות-
.זה מספר 206
!הישאר למטה! גם אתה
.בסדר
.שיט
.עכשיו אתה בא איתי
.כן
!אף אל הרצפה-
!זוז
!הזמן שלי אוזל
!עצרי, כלבה
.לא
!מאדוקס-
!לוק! היי, אל תירו
!אל תירו! שאף אחד לא יירה
!אל תיקחו סיכון
!שמישהו יביא לי קאטר לתיל
.איזה זין
?טום
?תומס
!היי
.תקשיב
.אתה חייב להפסיק לרדוף אחריי
.אני עושה את כל זה מסיבה מסויימת
.אני מצילה חיים של אנשים
.רצחת את השותף שלי
.זה מעולם לא היה חלק מהתכנית
?איך לכל הרוחות את בחיים
...בכל תשע שנים
.כשהירח שוקע, אני יכולה לחזור
.אבל לא להרבה זמן
?הירח
?מה זאת אומרת לחזור? אה
.כמה שאספר לך יותר, כך תמשיך לרדוף אחריי
.וראיתי איך זה נגמר מבחינתך
.אתה יכול לבחור להפסיק
.לחזור הביתה אל הבת שלך
.להעמיד פנים שזה לא קרה
.כן, אני לא יכול לעשות את זה
.היי
.אין לי יותר זמן
!?מה את עושה-
?מה לעזאזל עבר לך בראש
.יש תריסר דרכים שונות שיכולת למות בהן
.לעזאזל
...תראה
.אני מצטער
.על מאדוקס
.אדוני
נמשיך לסרוק את האזור. אבל עד כה
.אין לה זכר
.ובכן, המשיכו לחפש
.לא תמצא שום דבר
.היא איננה, הולט
.ממש כמו בפעם שעברה
?מה זאת אומרת
.היא חזרה
?לאן
.אל העתיד
.היא מהעתיד
.בחיי
.שלום, הארולד
- הארולד נוואק, 1948-1988 -
,פילדלפיה, במדיהם הלבנים
.איברסון זז משמאל לימין, מנסה להגיע ליתרון
.וואו! מעבר מטורף של אלן
.מסובב ומעביר לכריס וובר
.סי-ווב מפיל את ג'יי עם מרפק ימין
עכשיו במהירות טבעית, חלק וצמוד
.בטווח הבינוני
.הוא ואיי.אי ממשיכים לבנות כימיה נהדרת יחד
.פילדלפיה מובילה בארבע, 37-33
.אנחנו נצא להפסקה
.מחר, חבר
.הפעם נתפוס אותה
,מר לוקהארט, כתגובה לשאלותיך הרבות
.ד"ר ראו עובד במגזר הפרטי בעשור האחרון
.ולא היו לו מגעים עם משרד זה לאחרונה
וגם אם היו לו, המדיניות מונעת ממני לחלק
...מידע על כל עובד או עובד לשעבר
- פיזיקאי מפילדלפיה עדיין נעדר -
- מודעות אבל 1988, ג'ורדן אלקרן -
- הארולד נוואק, מנת יתר -
.רק רגע
?מה
?גברת נוואק-
.כן
.תומאס לוקהארט, אני חוקר פרטי
תהיתי אם אוכל לשאול אותך כמה שאלות
.על בעלך
.הארולד מת
.אני מודע לכך
.אני אוסף מידע על מקרי מנת יתר מקומיים
?איפה היית לפני 18 שנה
?אני יכול להיכנס
.אל תיתן לחתול לצאת
.נסעתי לפגוש את אחותי לשבוע בערך
...חזרתי
...מצאת את הארולד
.על הרצפה
.ריסק את הראש שלו על השולחן כשנפל
...דם
.בכל מקום
.כולו נהיה שחור
.עדיין יש לי כאן אחד מהדגלים ההם
...בעלך, הוא
?כתב את אלה
.את אלה ועוד הרבה
,שלח אותם לכל המדינה
.חבויים בספרים האלה
- ג'ורג' וושינגטון -
.כדי לתת לאנשים קצת פרטיות לרעיונות שלהם
.הייתה לו עדת מעריצים די גדולה
.התנועה הזו הייתה הקטע שלו
?את השתתפת בזה
.הייתי צעירה והיו לו סמים טובים
.אבל הוא לקח את זה די ברצינות
?כמה ברצינות
.מספיק כדי להלחיץ אותי
?את לא יודעת למי הוא שלח את כל אלו, נכון
.תן לי דקה
בני ארצי, נאמני הגזע הלבן, מדינה זו
- הוקמה בדם
,שקרי האליטות הגלובליסטיות -
- הכו חזרה, אחיי לנשק
?מי הבחורה
.הת'ר ראסל, האקסית של הארולד
?שמעת על לשתות את המיץ עם הרעל
.היא הכינה את המיץ
?הם עבדו על זה יחד
.עד שנפרדו, כלבה מטורפת
?יודעת איפה היא עכשיו
?אתה עוקב אחרי אנשים שזיינו את אישתך לפניך
.בבקשה
.רשימת דיוור
.נראה שזה די חשוב לך
.אני מניח שכן
...אז הייתי אומרת
.שהייתי די נדיבה עם הזמן שלי
.יש הרבה דברים אחרים שבחורה יכלה לעשות
?ובכן, מה את מציעה, ארלין
?כמה יש עליך
,אשרדאונס 3808 מערב פילדלפיה -
- תא דואר 19105
.אשרדאונס
- קרבנות 88 -
- רחוב אשרדאונס 3808, מערב -
.אלוהים אדירים
.הגעתם לקפטן בריאן הולט
.בחייך
.אנא השאירו הודעה-
.אחזור בהקדם האפשרי
.היי, זה אני
אנחנו חייבים להיפגש הערב. נראה לי
.שמצאתי משהו
.יכול להיות שזה משהו גדול
ואם זו לא בקשה גדולה מדי, אני רוצה שתעשה
.בדיקת כתובת נוכחית על הת'ר ראסל
.תתקשר אליי. ביי
.היי, ילדונת
.סליחה שאיחרתי
.התעכבתי בעבודה
.הזקן הזה מגוחך, אתה נראה כמו חסר בית
.וטוב לראות גם אותך
...יש לך זמן ל
?ארוחת צהריים מאוחרת, או ארוחת ערב
לא יכולה. דודה מגי לוקחת אותי
."לקניון "מלך פרוסיה
,"גם אני יכולתי לקחת אותך ל"מלך פרוסיה
?את יודעת
.זה קטע של בנות
.לא ממש הקטע שלך
.אה, אוקיי
?איך בלימודים
יועץ ההכוונה אומר שיש לי סיכוי טוב
."לקבל מלגה ל"פן
.חשבתי שרצית לצאת מהמדינה
...ג'ורג' יישאר כאן, אז
?מה, הבחור מהפוטבול
.כן-
.סיפרת לי עליו
.פגשת אותו, בערך פעמיים
.כן, בחור נחמד
?איך זה לגור אצל הולט
.טוב
...קרוב יותר לבית הספר, אז
.יופי, אני שמח
.זה לטובה
.כאילו, כרגע, את יודעת, כאילו, זה זמני
.אחזור לתלם בקרוב
?ברצינות, אבא? עדיין
.את יודעת, מישהו חייב למצוא אותו
.כן, אני חייב לעבוד
.אני קרוב הפעם, איימס
.ממש קרוב
.את תראי
.הגענו
.למה עדיין יש לך סורק? אתה כבר לא שוטר
!חכי. היי
.כמעט שכחתי את הכול
.יום הולדת שמח, ילדונת
.לצמיד שלך
.אבא, לא ענדתי את הדבר הזה כבר שנים
...טוב, שמרתי את הקבלה, אז
.תודה על שניסית
.תראי, איימס, אני יודע איך העניינים נראים
.אני מבין
.אני לא מר אבא אידאלי, או משהו כזה
.אבל אני אסיים את זה בקרוב
.אני מבטיח לך, ואז נחזור להיות נורמליים
.רק אני ואת, כמו פעם
אבא, לא ככה הדברים עובדים. אתה לא יכול
...פשוט
.אתה חייב לשחרר את זה
,וברצינות
.תיפטר מהזקן
.טוב
...היי
?דוד בריאן בבית
.ביי, אבא
!דאגי שיתקשר אליי
- ג'נט לוקהארט, 1962-1988 -
.היי
?יש לך את הכתובת? הת'ר ראסל
?כן, בגלל זה אתה כאן, נכון
.תראה, לטובתן של ג'ין ואיימי, הייתי סבלני
.פספסנו את אחד הקרבנות שלנו
.הארולד נוואק
...ממש מחוץ לתחום הסמכות שלנו, אז
המקומיים רשמו את זה כמנת יתר, אז מעולם לא
.תפסנו את זה
?איך השגת את זה
.הוא היה משוגע
.היה לא מועדון מליציית שוליים
."התנועה האמריקאית האמיתית"
הם רצו לכבוש את הארץ בשם הפטריוטים
.האמיתיים
אתה יודע, פצצות דשן ביתיות, אתה מכיר
.את הטיפוס
.ויש לי את רשימת הדיוור שלו
.שניים מארבעת הקרבנות מ-97 נמצאים בה
.כולם משנת 88, זה הקשר
.הם חלק מהתנועה הרדיקלית שלו
.טום-
.הם זממו משהו גדול
ונראה לי שהאיזוטופ שהיא מזריקה להם הוא
.מעין דרך טכנולוגית להרוג  אנשים מרחוק
.והיא מופעלת מהעתיד, אולי
.אני לא... עדיין לא סגרתי את כל הפרטים
...טום
אתה זוכר את נווין ראו-
?והתאוריה שלו לגבי גשר מחזור הירח
.אלוהים, טום
.זה חייב להיות קשור לירח
.אתה צריך עזרה
.אתה לא מבין
היא נקרעת לגזרים על ידי רכבת ותשע שנים
.לאחר מכן היא חוזרת, חיה ורוצחת
.תקשיב
.כולנו נעים קדימה
אבל היא
.היא נעה לאחור
.עשור לעשור
...אז החרא הזה ב-97
.היא לא קמה לתחיה
.היא פשוט עוד לא הייתה מתה
.אתה נשמע לא שפוי
.אוקיי? אתה נשמע כמו אדם לא שפוי כרגע
.אתה צריך עזרה
.היא ידעה עליי דברים, הולט
היא ידעה דברים על ג'יני
.ועל איימי
.דברים שהיא לא יכלה לדעת
.והיא הרגה את מאדוקס
...היא חוזרת שוב
.וזה היום
?...אתה
...יצאת לגמרי מדעתך? אתה מדבר על תיק
.שלא נפתר כבר עשור מזוין
?אתה יודע כמה מקרי רצח היו לי בשבוע אחרון
.אני מגדל את הבת שלך, למען השם
?ואתה בא אליי עם מסע בזמן
?אתה מקשיב לעצמך בכלל
.אתה כל מה שיש לי
.לא יכולתי לעצור את מה שקרה לג'יני
.אבל אני יכול לעצור אותה
.זו אישתו של הארולד נוואק
.זו המוזה שלו
.כל מה שאני רוצה זה את הכתובת שלה
.ולא אבקש ממך יותר שום דבר
.אני מבטיח
.בבקשה
אתה רודף אחרי קרני ירח בזמן שהחיים שלך
.ברחו ממך
.פשוט עצוב לצפות בזה
.עצוב שאיימי צריכה לצפות בזה
?זה שווה את זה
.בהמשך, הפרעות בבתי באזור שלושת המדינות
.הרשויות אומרות שיש עלייה בתקריות
.אולי אתה צודק
...אולי אני
.אולי אני צריך עזרה
.מצטער על כל החרא
...מצטער שטיפלת באיימי ו
.אני בלגן גמור
!היי
.תרגע
.בבקשה, קדימה, זה בסדר
?טוב
.היי, תקשיב
.אם אתה רציני לגביי לצאת מזה, אני מאחוריך
.תודה, אחי
.אוקיי. היי
.שמור על עצמך
.אני אתקשר לפסיכולוגית של המחלקה
.אבדוק אם היא יכולה לתת המלצה
.אוקיי. אעשה את זה
.אני אהיה חייב לך
.אתה אדם טוב, הולט
.לא, אני שמוק ואתה יודע את זה
...אבל אתה בן משפחה, אז
.זה מה שאנחנו עושים, נכון? מטפלים אחד בשני
.אפילו במטורפים
.אני אתקשר אליך
.כן, היי, זה קפטן הולט
אני רק צריך את הכתובת האחרונה
.של הת'ר ראסל
.רק שנייה
.מספר התג הוא 0304
.כן
.כן, מוכן בזמנך החופשי
.חסכו עד 80 אחוז בקנייה ישר מהמפעל
?גב' ראסל
.יבואן יהלומים ישיר במפעל היצרן
למפעל התכשיטים יש אלפי יהלומים ושיבוצים
.והוא מבטיח את המחיר הכי נמוך
...קרט אחד של מפעל התכשיטים
?גב' ראסל, אכפת לך אם אכנס
...עולים 899
.צמידים של שלושת רבעי קרט עולים 149
?שלום
.ועגילים של קרט אחד עולים 399
!היי, עצור
!צא מהרכב. צא
!לא
!זין
.נתראה בקרוב
!הולט
!יריתי לה ביד
.בזמן הזה היא נורתה. אני זה שירה בה
!זה כבר קרה
.אבל אנו צריכים לחכות עוד תשע שנים, הולט
!אנו צריכים לחכות
אבל תקשיב, אם נהרוג אותה נוכל למנוע
.מכל זה להתרחש
.אוכל להיות שם בשביל ג'יני, הולט
.נוכל למנוע מהכול לקרות, הולט
!תקשיב לי! היי, תקשיב לי
!תקשיב
.הקלט
.מיקום וקביעת זרם זמן
.ניסיון מספר 32
.מזריק את סימונים אחת עד שלוש
- 01 מחובר -
- 01 מחובר, 02 מחובר, 03 מחובר
...עכשיו
.עכשיו מנסה לבצע חיסול של אחת עד שלוש
- 01 פעיל -
- 02 פעיל -
- 03 פעיל -
.יש לי התפרקות של המוח באחת
.ובשתיים ושלוש
.נראה לי שיש לנו מנצח
,עם צימוד איזוטופי הקורונה
נוכל בסופו של דבר להפעיל את התמיסה הזו
.מנקודה עתידית בזמן
?ד"ר ראו
.לעזאזל
- 5:31 בבוקר -
- מצבי הירח -
- מפקדת משטרת פילדלפיה פורש -
.היי אבא. זו אני
...זו
...עבר הרבה זמן, אז
...התקשרתי כי
.התינוקת עומדת להיוולד בקרוב
.מאוד בקרוב
...ג'ורג' ואני דיברנו על זה ו
.אני רוצה שתהיה כאן בשביל זה
...נראה לי שזה מה שאימא הייתה רוצה, ו
...נראה לי שזה גם מה שאני רוצה, אז
...אני יודעת
אני יודעת שזה שוב הזמן הזה של השנה,
...ואני יודעת שהמצב בינינו היה
.אבל עדיין הייתי שמחה אם היית מגיע
...בכל אופן, בבקשה
.התקשר אליי חזרה
?אבא, מה קרה
.ידעתי שתחזור, מר לוקהארט
.אני באמת מצטער על כל זה
.אתה אדם שקשה למצוא, ראו. נעלמת לי
.מבין כולם, אתה אמור להבין אובססיה לעבודה
כן, אם מדברים על עבודה, אתה יכול להוריד
.אותי כאן
.לצערי אני לא יכול לעשות את זה
.אם לא, היא תמשיך להרוג
.זו התכנית
.לשנות את העולם זה עסק מוכתם בדם, תומאס
.פאקינג מטורף
,אני חושב ששנינו קצת עברנו את הגבול
.למען האמת
,אשמור אותך במקום בטוח לימים הקרובים
.ואז תשוחרר
...אך למען הכנות
.אני חייב להודות לך
זו הייתה החקירה שלך שגרמה לי להבין שהיא
...כלל אינה רוצחת
.אלא מושיעה
.השיא של מחקרי שלי
אני מפתח את הטכנולוגיה שהיא תשתמש בה
.יום אחד
.ובכן, משתמשת בה עכשיו, למעשה
מסע בזמן זה מסובך. אפילו לי קשה
.להבין את זה
!היא הורגת חפים מפשע
.כדי לעצור משהו הרבה יותר גרוע
דמיין לעצמך שיכולת למחוק את מלחמת האזרחים
.האמריקאית
?איך היית עושה את זה
?היית הורג את ג'פרסון דיוויס? רוברט א. לי
?את לינקולן? כל מנהיגי הקונפדרציה והאיחוד
.אבל אולי זה לא היה מספיק כדי למחוק רעיון
אולי אנו צריכים להרוג את כל מי שהפך אותם
,למי שהם
.שנתן להם את המוסר והאמונה הפוליטית שלהם
.חברים, אבות, אימהות, סבים
כמה רחוק היית צריך לחזור כדי לחסל
?את הניצוץ שהצית את הפתיל
,אבל, אם היית מחסל את צירוף האנשים הנכון
,זה אחר זה, עד שהיית מגיע ממש להתחלה שלו
...עד שהיית מגיע לזה שמבטל את הכול
.היית יכול לעצב מחדש את העתיד
.וזה מה שהיא עושה
.ולא אתן לך לעצור אותה
?הוא יפהפה, נכון
אנו לא מרגישים בכוח הכבידה שלו, אך אנו
.יודעים שהוא תמיד שם
.דבר לא חומק ממנו
אתה יודע, הירח אחראי לתנאים שמאפשרים חיים
.על כדור הארץ
ובכן, עכשיו הוא אחראי לכך שאנו יכולים
.להציל את עצמינו מעצמינו
.מדהים
.כן-
!שיט
!לוק
!עצור
!אל תעשה את זה
!אתה חייב לתת לה לסיים
.בוקר טוב
...כשאהרוג אותך
.לא תוכלי להרוג אף אחד
.איזושהי גרסה שלי לא תצטרך לרדוף אחרייך
...אם תהרוג אותי עכשיו
העולם כפי שאתה מכיר אותו ייגמר תוך זמן
.קצר מאוד
.ואין לך מושג מה מגיע
.את לא היחידה שמנסה לשנות את העבר
.אני אהיה בחור רגיל
.משפחה רגילה
.לא
.אתה לא הורג אותי
.כי אני מכירה אותך
.הכרתי אותך כל חיי
.אתה זה שאמר לי לקבל את העבודה הזו
.ואתה לימדת אותי איך לרכב על אופניים
.אתה הכנת לי את פנקייק הגלידה הראשון שלי
.ואתה החזקת אותי ביום בו נולדתי
.זה היה של אימא שלי
.את הנכדה שלי
,תאמין או לא
.בסוף אתה מבין את מה שאני עושה
.זה בסדר
.זה נגמר
.לא
.אבל אני הורג אותך
.לפני 27 שנה
.ראיתי אותך מתה
.את חייבת לחזור
.את חייבת לחזור ואת חייבת לעצור בעדי
.זה כבר קרה
.מסע בזמן זה כרטיס בכיוון אחד
.אני לא יכולה לחזור עד שהמשימה שלי תושלם
,אם זה מתחיל בכך שאתה מזהיר אותי
...כאן על החוף הזה
.אז זה תמיד נגמר בכך שאני מתה
.לך הביתה
.טפל באימא
.טפל בי
.אני מצטער
.נתראה בקרוב
.אני חייבת ללכת-
.אני מצטער
."ברוכים הבאים ל"ראו טכנולוגיות
- ראו טכנולוגיות -
.משיכת כבידה מוכנה
.הגשר ממתין
...כשהייתי בת תשע
אדם רגיל החנה משאית רגילה, מלאה בחומרי נפץ
,ביתיים במרכז העיר
.וצפה בה מתפוצצת
,שבע, שש
...חמש, ארבע
.ההתקפה שלו הייתה רק הראשונה
...שתיים
.אחת עשר אלף איש מתו בבוקר הראשון
.עוד מיליונים במלחמת האזרחים שבאה אחרי
- 2042 זרם זמן -
.היא ניזונה מכעס
.היא התפשטה באמצעות פחד
.מאתחל
.היא הפכה אנשים למפלצות
עד שאפילו הרגילים
...נשברו
...אחד
...אחרי השני
...הקול שהוליד את התנועה
.הפך סדק קטן לפילוג ענק
.הוא הטביע את קולות הטובים מבינינו
.והוא הגביר את הגרוע ביותר
.אז מצאנו דרך להשתיק אותו
.מצאנו דרך לבטל את הנזק
.זרם זמן מחובר
.לנתק את הנקודות
.מטרה ארבע, חוסלה
.מטרה שלוש, חוסלה
...מטרה שתיים
.התנדבתי למחוק את הסיפור
...מטרה אחת
.חוסלה
.חזרתי כדי למחוק רעיון
.כי יש מחשבות שנועדו להיקבר
.חלק אפילו לפני שיתחילו
...כשהמלחמה בין כולנו תעלם
.היא לא תשמיע צליל
.היא לא תצטרך צלקת
.לא יהיה סיפור גדול בזמנך
.רק הד של מה שעלול היה לקרות
...אבל זה
.זה הסיפור שלך
.והוא לא נגמר כאן
.הוא כתוב בהקרבה
.הוא כתוב במחילה
.והגיע הזמן להתחיל את הפרק הבא שלך
.אתה תאהב
.אתה תחלים
,אתה תלמד אותי איך לחיות
.ותהפוך אותי למי שאני
.לוחמת
.בדיוק כמוך
...כי עכשיו
החיים של שנינו
.עומדים להתחיל
.זה בסדר
.הכול יהיה בסדר