סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli
.נולדתי בפלרמו שבסיציליה
.הגענו לארץ הזאת כשהייתי בן שבע
.היגרנו לשיקגו
,חונכנו להיות פטריוטים
.לאהוב את ארצנו
.וכך היה
.כשהייתי ילד, אבי לקח אותי למשחק כדור בסיס
היה מופע של אומנויות הלחימה
בו ראיתי זקן יפני
שעשה דברים שנראו לי כמו קסם
.ומאז חלמתי לנסוע למזרח הרחוק
.בגיל 17, כבר הייתי שם, כדי ללמוד מהמומחים
ניקו
ב-1969 חבר הזמין אותי למסיבה
.בשגרירות ארה״ב בטוקיו
,בזמן שהייתי שם, היה שם מטורף אחד
.שיכור בשם נלסון פוקס
.הוא גייס אותי לסי.אי.איי
.הייתי בן 22
.עמדתי להתפקח
..אני רוצה שדבר אחד יהיה ברור
.זו אומה שמכבדת את החוק
:כפי שאברהם לינקולן אמר
,״ אין אדם מעל לחוק
אין אדם מתחתיו. ״
! ואנחנו נאכוף את החוק
! על האמריקנים לזכור כי יהיה חוק וסדר
גבול וייטנאם-קמבודיה
? ראית פעם חקירה עם עזרים כימיים
? הטמבלים האלה שייכים לסי.אי.איי
.כולנו שייכים לסי.אי.איי
.אבל הבחורים האלה עוסקים בתחום חסוי לגמרי
! אל תמות לי
? מה קורה
.הנקבה הזאת, הוא לא מסוגל להחזיק מעמד
.דוקטור, הוא מת
.הוציאו אותו מכאן
.קדימה. זוזו -
! קדימה -
.הוציאו אותו -
.הוציאו אותו מכאן -
? תיק הרופא שלי לא מפחיד אותך
.אני לא פוחד
.אתה מדבר אנגלית
.איזה יופי
? איפה המטען, קולונל
אני אלמד אותך לעולם
.לעולם לא להתעסק עם האופיום שלי
.הוא קשוח, דוק
.גנבת מהצרפתים, גנבת מהסינים
.אף אמריקני לא יגרום לך לדבר
.אבל אתה תשיר בשבילי
! תשיר כמו מקהלה
? מה הקשר של זה עם מודיעין צבאי
? מי הבתול הזה
.ההוראות שלך, טוסקני, היו לעזור ולהתבונן
.אל תפריע
.אתחיל לחתוך אותך מהקרסוליים
.אקצץ לך את כפות הרגליים ואזרוק אותן לפח
? נחמד, נכון
.שתוק, ניקו
.אני יכול להעלים אותך
.תפוס לו את הרגל
? מה אתה עושה -
! ניקו -
? אתם חושבים שאתם חיילים
! אתם ברברים
! צא החוצה
.חזור למנחת
,אם לא אחסל אותו עכשיו
.הוא יהרוג אותי אח״כ
.אבקש שישלחו מסוק שיקח אותנו. אני אטפל בזה
! רק תסתלק מכאן
! קדימה, זוז
! תחזירו אותו הנה
! שאף אחד לא יזוז ! השארו במרפסת
! לך, ניקו
! נלסון, אני גמרתי עם זה
שיקגו
? ניקולה, שרה, איך תקראו לבנכם
.ג׳וליאנו ניקולה
ג׳יוליאנו
.אתה בריה חדשה
בעזרת משפחתך וחבריך
הפכת לנוצרי בלא חטא
.לנצח נצחים בגן העדן
.קדימה. בגללך אני תמיד מאחר -
! אני הבוס. אתה צריך להסיע אותי -
אשרטט את סימן הצלב על מצחך
.וכן יעשו הוריך
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש. אמן
.הסתכל עליו. הוא תינוק טוב כל כך
.זה יפה
...אמנם אתה הבוס אבל -
.בדיוק. אל תשכח את זה -
.שלום, חברים
? מה שלומכם
! אתם נראים נהדר
.לא עשינו כלום. אנחנו חפים מפשע
.אחדים מאיתנו, לפחות
.מפקח, בעוד שמונה ימים תתחיל להתגעגע אלי
.אל חלקים ממך
? רואים את השוטרת הזאת
.ההיא שם. מצידי היא יכולה לעצור אותי בכל רגע
! תראו אותה ! תראו אותה
? היא השותפה -
.זו השותפה -
.התלבשתי יפה כי אמרת לי שתלבש חליפת ערב
.את נראית נהדר
? כך היא נראית בזמן העבודה
.לפעמים היא לובשת רק קומביניזון
.אל תגלה את הסודות שלנו
.היא לא תרשה לך לצאת איתי יותר
? אמרתי לכם לבלות, אבל אל תגזימו, בסדר
טוסקני הוא השוטר עם הכי הרבה קרובים
.בעלי הרשעות פליליות
.יותר מכל שוטר אחר בעיר
.תסתכלו על החוקרים הדפוקים האלה
.אוכל חינם מוציא אותם מהחורים
! הי, מנוולים מלוכלכים
? לא סידרנו את הקוף הזה כבר פעם
.רוזה, אני כל כך מודאגת
? מה קרה -
! ניקו -
? את לא אמורה לשמוח היום
? מה קרה -
.לוצ׳יה. היא שוב הסתלקה מהבית -
? זה שוב הבחור ההוא -
.כן, ניקו -
.אני צריך לצאת לעבודה עכשיו
? תהיי במאפייה אחר כך
.כן
.אבוא למאפייה ונדבר
.אולי אצליח לעשות משהו
.תודה, ניקו. תודה
.לסטר, כאן יחידה 10, טנגו-איקס-ריי
? אנחנו בסיור והכל כשורה. קיבלתם
דלורס, טוסקני אמר לי שהוא ישמור עלייך
ויטפל בך
.בשבוע האחרון שלך ברחוב
.אף פעם לא היה לי חבר בפרקליטות
.אני הולך להשתין ומיד חוזר
? כאן -
.כן -
? היא יפה, לא
סלחי לי, רק רציתי להגיד לך
שאת נראית כמו שקיעת שמש
.על מפל של מים באביב
.יש לך חמש שניות לעוף, ו-3 כבר עברו
...את לא צריכה להיות כזו
? שוטרות גם צריכות חברים, את מבינה
.שיהיה לך יום טוב, בכל מקרה
.רק צרות נכנסות לבאר שלי הערב
.אני מכיר אותו
? ראית את הבחורה הזאת
.לא ראיתי כלום
? לא ראית את הבחורה הזאת
? הי, מכוער, מה נשמע
? ראית את הבחורה הזאת -
.אני לא מתעסק בענינים האלה יותר -
.אני לא עושה את הדברים האלה יותר -
? אז מה אתה כן עושה -
? למה אתם לא עוזבים אותי בשקט
.שילמתי לחברים שלך ביום שני -
? לחברים שלי -
.קח חלק מהכסף וקנה דירה לאמא שלך
,חשבתי שהמקום הזה כשר
.שלא מכניסים לפה חזירים
? תגיד לי, ראית את הבחורה הזאת
.ראיתי אותה מלמעלה
.מצחיק מאוד
.תעצרו את הבן זונה הזה. הוא משוגע
? איפה האקדח שלי
.הוא כלום. תכניסו לו. הוא סתם מטורף
! איטלקי מלוכלך
! ידיים למעלה, בן זונה
.עזוב, בבקשה. סלק את האקדח
? בסדר. מי עוד רוצה
.אתה הורס את התדמית של הבאר שלי
.לעולם לא תהיה הגבר
.לעולם לא תהיה גבר
! בוא הנה
.חכה. אל תעשה לי כלום
.שמע. אני יודע איפה הנקבה. היא למעלה
? כן ? היא למעלה -
.2-ג׳. אני נשבע -
.זה לא מה שזה נראה
.תקשיב, הוא בן דוד שלי. הוא שוטר
.לא ידעתי שיש להם את כל זה
.הסתלק מכאן
? אתם נהנים
.לא רע בכלל
? מה זה החרא הזה ? אתה רוצה להתמסטל
? רוצה להתמסטל
! אתה מתנהג כמו מטומטם ! תפסיק
.תפסיק. תפסיק לשחק את השוטר, נמאס לי מזה
.רוצה לדבר על ישיבה ? כי אתה תשב הרבה זמן
.קח את זה בשבילך
.שלושת אלפים דולר. במזרן
? אתה רוצה לשחד אותי
.תתלבשי. אנחנו הולכים הביתה
.תפסיק
! נמאס לי ממך. שתוק
.את לא מבינה שיש אנשים שאוהבים אותך
.בטח. תמשיך לקשקש
! מתערב לי בענינים
? זו תלבושת ביה״ס שלך
.אלה השיעורים בחשבון ובהיסטוריה
? תכתוב לי שוב מכתב למורה, ניקו
.בואי. אנחנו הולכים הביתה
.לא, אתה הולך הביתה. אני עייפה
.אני אמסור לך משהו באמת גדול
? באמת
.זה משהו ענק. זה משלוח שמגיע ביום שלישי הבא
? מאיפה אתה יודע על משלוח בכלל
.זה מידע מדויק, באמא שלי
.תאמין לי. אל תשלח אותי לכלא
שמעתי את זה מזונה חברה שלי ששוכבת עם עורך דין
.המייצג סוחרי קוקאין. הוא סיפר לה
? איזה עורך דין -
.לא יודע -
? מה זאת אומרת לא יודע
.קרלוס אבנדנו. זה שמו
תתפלל לאלוהים שאתה אומר לי את האמת
.אחרת אבוא ואפרק אותך לחתיכות
.בוא
? מי אתה
! לך אחורה
! אני הבעלים של המקום
! יש איזה טיפוס למעלה. אני רוצה שתעצרו אותו
! זה הבן זונה -
.השניים האלה במעצר -
.המקום הזה מסריח. תבדקו אותו
.הצרכים שלך משונים מאוד
.אקח אותה הביתה ואנקה אותה
.אני לא רוצה שהסבתא שלה תראה אותה ככה
.ג׳קס, אני שונא את פרקליטי הסמים האלה
.וגם את מזג האוויר המחורבן הזה
.אני אגיע לכלא בגללך
.תירגעי, זה לא יגיע לבית המשפט
.זה יגיע למשפט שלנו
...לא איכפת לי איך אתפוס אותם
.אני חוזרת
.אמרת שתגן עלי ושתהיה המלאך השומר עלי
.חכי, חכי
עומד להגיע מנוע בתיאום עם המכס
.יום שלישי, ב-10:00
.בשוק הבשר בפולטון
? מנוע
.פיקחים
אני רוצה מידע על לינקולן 86׳
.אילינוי 67-דוג-354, בבקשה
.רמון צ׳י צ׳י טסטמנטה, מאל סלוודור, בעל עבר פלילי
.אתה כל הזמן מנדנד לי שאצא
.את יכולה לחלום
.אתה לא מתקרב בכלל לזה שסירבתי להזמנתו הלילה
,עלייך להיות סופרת מדע בידיוני
במקום שוטרת או פרקליטה
.עם דמיון כמו שלך
.אתה צודק
? מה שלומך, מר אבנדנו
? צ׳י צ׳י, מה שלומך
.המקום הזה לא מוצא חן בעיני -
? לא מוצא חן בעינייך -
.לא, אני לא רוצה להיכנס לכאן
.אתה יודע שאני שונאת מקומות כאלה
? מה לא מוצא חן בעינייך כאן -
! החברה -
? את יודעת משהו, יקירה
מוטב שתירגעי, כי
.אנחנו הולכים לחגוג
.זה העורך דין שלי. תגידי שלום
? שניים לארוחת ערב -
.רק למשקה -
.עבודה טובה
.אני לא מאמין
.שבי כאן. את תאהבי את המקום הזה. אני מבטיח
.סלוואנו, הטיפוס המגעיל
.אני לא מאמין. את תמיד עושה לי זאת בפני אנשים
.זה יפה
.סליחה
.אני אוהב את זה
.תקבל את המנוע שלך ביום שלישי, בוס
,אם זה היה קורה ביום שלישי הבא
.הייתי קוראת על זה בעיתון
.תירגעי. אהפוך אותך למפורסמת
.בדיוק מה שאני צריכה, להיות מפורסמת
? אתה מאמין לזה
.סגן סטרוזה, הפגש עם שני השוטרים בסמטה האחורית
.אירגנו את זה לא רע
.יש לנו אנשים מקדימה, שתי מכוניות מאחור
.סגרנו את כל היציאות
.ממיטב בחורינו. בחרתי אותם בעצמי
.ג׳קסון, לוקיץ׳, ניקו. הם מצוינים
.הם מכירים את העבודה
.הם כבר עשו זאת בעבר
.אני רואה שאת נהנית
.אלוהים ! עכשיו אני יודעת למה אני צמחונית
.אני יודע שאת אוכלת בשר
.אני עומדת להקיא -
.שמעתי אותך אוכלת בשר -
.ניקו, רד מהקו. אל תביך אותנו
.משם. שני בחורים בסמטה שם
.אין ספק שהם מהבולשת
? פרנק, המקום שורץ אנשים. מה עשית לנו
.מישהו מהמטה שמע על זה. אל תדאג
.הם רוצים להרוויח משהו
.פשוט תטפלו במעצר
.זה לא מעצר, זה כנס
.אני לא מאמין
.תסתכלו. אנחנו מתחילים
.מתחילים. ג׳קסון, השארי מאחור
.זיהו אותך. אתה יפה מדי בשביל לסחוב בשר
.זהו זה. בואו נזוז
.תפקחו את העיניים
.קדימה, אישה
.המכוניות נוסעות מעבר לפינה
.קדימה, ניקו. לוקיץ׳, תצטרף אליו
? מה דעתך
.נראה בסדר
.ממשיכים
? מה אתם עושים לעזאזל -
! סוכני אף.בי.איי -
! לעזאזל ! הם פעלו מוקדם מדי
? מה קורה
! עצרו ! משטרה
! ניקו, הלינקולן
! צ׳י צ׳י
! חיה רעה
! תיפטר ממנו
! נגמר לי הנשק ! חסל אותו
! הוא עדיין על הגג ! חסל אותו
? לאן לנסוע ? מה לעשות
! תתנגש באנקולים שם
? מה לעשות
! תעצור את המכונית
! ידיים למעלה ! צאו החוצה
! מה קרה לך ? הבהלת אותי נורא
? ניקו, אתה בסדר
...חכו עוד תשמעו על -
! סתום את הפה -
.אתה קישוט לא רע למכסה המנוע
! קדימה -
.אני צריך לפנות מכאן את הזבל הזה -
.ישללו לך את הרשיון אם תנהג ככה
.קדימה
? מה יש לנו כאן
? איזה מין סם זה
.פיצוץ אמיתי
.חומר נפץ צבאי
.סי-4
הי, בוס
.אפשר לראות את המועדון שלך ממשרד האף.בי.איי
? זה משהו, לא
? שמך שוב -
.סוכן נילי, מהמשרד בשיקגו -
? השוטר שעצר אותם, טוסקני. מה הוא עושה
.הוא סמל מבצעים, במשטרת שיקגו -
...המתן רגע -
.אומר לך מי זה השוטר הזה
! השוטר הזה הוא סכנה. הוא כמעט חנק אותי למוות
.מטפלים בבעיה שלך ברגעים אלה
,היו צריכים לטפל בה לפני 12 שעות
! בזמן שהצוואר שלי עוד היה שלם
אני לא יודע מי מנהל את היחידה הזו כאן
:אבל אומר לך דבר אחד
.מוטב שתתחילו לפעול בכיוון הנכון
.אתם לא יודעים עם מי יש לכם עסק
! המטורף הזה צריך להיות בכלא ולא במשטרה
.המנהל לא רוצה בעיות -
.לא יהיו בעיות -
.ואני לא רוצה בעיות
.אני מבין
.תקשיב. יש לשחרר אותם מיד
.תראה זאת כסגור
.ותימנע מכל קשר
.הבולשת תשתף פעולה בכל
.אתם חופשיים
.תודה רבה לכם, רבותי
עבודה טובה. אהבתי את הפרצוף של סוכן האף.בי.איי
.כשהוא קיבל את השיחה
.סלוואנו
.אני לא רוצה בעיות נוספות
.אני לא אוהב להיות שמרטף
.מעתה והלאה הכל יהיה בסדר
.אני מבטיח לך, מר זגון
.שימו לב, בבקשה. שימו לב, כולם. בבקשה
.אני רוצה להבהיר מספר דברים
.לפני דקות אחדות, קיבלתי שיחה ממשרד רב הפקד
כידוע לכולנו, החזקת חומרי נפץ לסוגיהם
הינה עבירה פדרלית
.ולפיכך היא בטיפול של האף.בי.איי
? מה הקישקוש הזה
.האף.בי.איי מתערב, הדלתות נסגרות, הכל מושתק
.זו לא תשובה
זו לא תשובה לשאלה
מדוע סוחר הסמים הגדול ביותר בעיר
! מסתובב חופשי ברחובות
.ניקו, שכח מזה, בסדר. יש להם עבודה בדיוק כמו לנו
.זה הסיפור שלהם, תן להם לטפל בזה
? מה שאני עומד לומר, לא יצא מהחדר הזה. זה ברור
מר סלוואנו עובד מזה זמן מה
.בשיתוף פעולה עם כמה סוכנויות פדרליות
.אני לא רשאי לגלות במה בדיוק מר סלוואנו עוסק
.נודע לי על כך רק לפני שעות אחדות
מה שכן אוכל לספר לכם הוא
שתפקידו של מר סלוואנו
.מכריע בחקירה הנערכת כרגע
כל מעקב
הטרדה או פעילות בלתי מוסמכת
.כנגד אדם זה הינה אסורה
זו פקודה לכולכם, עם כל הכבוד לעבודתכם
,ולאומץ ליבכם
.לסגת מהענין
? טמבלים, למה אתם לא נסוגים מזה
.אתה תזדקק לי
? להזדקק לך. למה
.כדי שאוציא אותך מבית הסוהר
? את תוכלי לשלם את דמי הערבות עלי
.לא
.גם אני לא. לא עם משכורת כמו שלנו
.יש לי תחושה שאתה תשב בכלא הרבה זמן
.את מקנאה כי אני אמשיך להיות שוטר
.מה זה לעזאזל ? חזור לעבודה
.אנחנו יוצאים לדרך
? מה דעתך
? זו לא הכנסיה אליה הולכת אמא שלך
כן, אבל אני בטוח שהיא לא ראתה אותם
.בין נערי המקהלה
! הי, ניקו
.לא יאומן, באת לכנסיה בלי המשפחה
? שלום, האב. מה שלומך
.זו בטח השותפה שלך לפשע
.דלורס ג׳קסון -
.אני האב ג׳נרו -
.ראיתי אותך במסיבת ההטבלה
! ניקו, אנחנו צריכים ללכת -
.לא, בבקשה. חכו -
.אלוהים, טוב שאתם כאן
.אם יש לכם כמה דקות, הייתי רוצה להראות לכם משהו
.בבקשה
.מאז ילדותי לא ירדתי הנה
? מה זה
.העכברושים נעשים גדולים יותר
? מתי זה קרה -
.לפני יומיים. לא דיווחתי למשטרה -
? מה הם רצו, קבלות ממשחק הבינגו
.אלה חברים
.האב טומסינו, זה ניקו
.נעים מאוד, האב -
? מה שלומך -
.האחות מרי -
.שלום, ניקו -
.דלורס -
? מה שלומך, האב -
.גבירתי, נעים מאוד -
.שלום -
.חברי, האב טומסינו, עוסק במתן מחסה לנזקקים
הוא מבקר
.ועוזר לבני עמו לפתור בעיות עם שלטונות ההגירה
.סליחה שהפרענו לכם. ניקו, אנחנו מוכרחים ללכת
.תודה
.היה נעים מאוד, אדוני
.שלום
? כמה זמן האנשים האלה כאן -
.יותר מדי -
.הילדים לפחות הולכים לבית הספר שלנו
? מי לדעתך פרץ לחדר הזה
.ילדים, אולי. אולי משהו גרוע יותר
.זו לא הפעם הראשונה
? אתה רוצה שנשלח ניידת שתפקח על המקום
.לא, בבקשה. המשטרה מפחידה את האנשים האלה
.אני מבין אותם. היא מפחידה גם אותי
.זה ממש לא בדרך שלך
.אני לא יכול להטריד אותך עד כדי כך
.תראה, בכלל לא איכפת לי לעבור
? אני מבטיח, בסדר
? ניקו, דרך אגב, מתי הלכת בפעם האחרונה לווידוי
? הווידוי האחרון שלי
.אני אדם נשוי. אין לי חטאים להתוודות עליהם
.אתה שוטר. עליך להתוודות על המון חטאים
! הוא מכיר אותך
? זו דעתך על השוטרים -
? אני רוצה לראות אותך ביום ראשון, בסדר -
? אני מרגיש טוב יותר כשאתה בכנסיה, בסדר
! אם לא תבוא, אדבר עם אמא שלך
.הלוואי. היא אוהבת אותך
.למה אתה לא הולך לכנסיה ? זה יעשה לך טוב
.הצל את נשמתך
מנהיגנו אומרים לנו
.ומדברים אלינו, עליהם ועלינו
אבל אלוהים מדבר אלינו
על האנושות כולה כאילו היתה
.אדם אחד
חלה עלינו חובה אחת
.לגלות מה היא האמת
.עלינו ללמוד. עלינו לשאול
עלינו לקרוא ולגלות
.מה הם עושים בשמנו
ועלינו לתמוך באותם אמיצים
המחפשים
.את האמת
.אלוהים יברך אותנו. אמן
! התכופפי
.איננו יכולים לעשות דבר
אלוהים, אבינו שבשמיים
.קבל את נשמת יקירנו המנוח, ידידנו האב ג׳וסף ג׳נרו
.בוא
.ערכי רשימה של כל מי שקיבל פה טיפול היום
מצאי את האנשים שבמקלט
.אלה שמתחבאים במרתף הכנסיה
.ברצוני לדעת מהיכן הם ולמי יש ענין לפגוע בהם
? איפה אתה תהיה
.תשארי קרובה למכשיר הקשר. אני אמצא אותך
.הוא איננו
:סגן סטרוזה, אלה סוכני האף.בי.איי
.הלורן, נילי
? יקירה, לכי למכונית. אני מיד אגיע, טוב
.קחי את אמא
? ניקו, אתה בסדר ? מה שלום המשפחה
.סליחה. אני רוצה לדבר איתך
.לבד
? מה הענין
! אתה, זה הענין לעזאזל
! תוריד את הידיים שלך ממני
.אתה שיחררת את סלוואנו -
? סלוואנו -
.כן
? השתגעת ? מה הקשר שלו לזה
.אלה לא היו זיקוקי דינור, זה היה סי-4
.השתמשתי בו. אני מכיר את הריח ואת אופן פעולתו
.סלוואנו מעולם לא התקרב ל-סי-4
.החומר נמצא ברשות הסוכנות הפדרלית
? למה שסלוואנו יפוצץ את הכנסיה
.עקבתי אחריו לפני יומיים
הוא ואחד הבריונים שלו היו בכנסיה
.ולא בכדי להתוודות
ראיתי את האשה שהשאירה את הפצצה
.היא בילתה עם עוה״ד של סלוואנו
.עכשיו אני רוצה כמה תשובות
? עקבת אחריו אחרי שהוריתי לכם לרדת מזה
.אני רוצה לדעת איפה סלוואנו
.קיבלתי פקודה לשחרר אותו, לא לשמור עליו
.אתה חושב שאתה קשוח
! גיבור של אומנויות הלחימה, קישקוש מהמזרח הרחוק
.אני אגיד לך משהו
.אתה לא חסין כנגד כדורים
.אתה אפילו לא שוטר טוב
אתה מתגנב ומשחק בלהיות שוטר מקוף
! וכל מה שיש לך זה השערות, צירופי מקרים ושטויות
אני רוצה את שמו של הסוכן הפדרלי
.שקיבל את חומר הנפץ
.עשה את העבודה שלך, אני אעשה את שלי
.תהיה בטוח שכן
.רבותי -
.שלום -
? שלום, מה נשמע
? מה שלומך -
.נהדר -
.תן לי לראות את הארנק
עובד
הסנט של ארה,,ב
.העוזר של הסנטור הריסון
! אני אמצא אותך, מנוול מלוכלך
! אני אחטיף לך
? למי אתה חושב את עצמך
אני נמצאת מול כנסיית מרי הקדושה, בה נהרגו
...שבעה אנשים מפצצה
.אל תסתבכו בצרות -
.בסדר, ניקו -
.שמעתי שאתה מחפש את סלוואנו -
? באמת -
.אני יודע איפה הוא
? איפה -
! כאן, בן זונה -
! הרחקת מאוד מקנזס, דורותי -
.תירגע, בן אדם -
.לא אירה בך. הבחורים האלה יהרגו אותך במכות
.אתה נכנס לשכונה שלנו, אתה מטריד אנשים
.עכשיו אנחנו נטריד אותך
! אנחנו צריכים רופא
! גמור אותו
! בן זונה
! אל תהרוג אותי ! בבקשה אל תהרוג אותי
? מי שלח אותך -
! אף אחד -
? ״ אף אחד ״ ? עשית את זה בשביל הכיף
! ג׳ימי קוסטנזה
.אם אגלה ששיקרת לי, אחזור ואהרוג אותך
! סלוואנו
! באוטיסטה סלוואנו
.זה החבר שלי -
.כן, אני מכיר אותו -
.תפוס אותו, בולדוג
? למה התעסקת עם החבר שלי -
.אין לי מצב רוח -
.לא איכפת לי מהמצב רוח שלך
? מה נשמע -
? מה הענינים -
.זה היה לא רע -
.שלום, אחי -
ראש העיר הכריז כי הפרס מטעם העיריה
הוא 25,000 דולר עבור כל מידע
אשר יביא למעצר ולהרשעה
של האחראי
.למטען הנפץ שהתפוצץ היום בכנסית מרי הקדושה
? למה היינו בכנסיה
.אני אגיד לך
.אני מוכן לעבור על הכללים ולספר לך מה שידוע לי
.אני רק רוצה קצת זמן
.זו בטח ג׳קס
.כן, ג׳קס. מוטב שתהיה לך סיבה טובה
.זה רע, ניקו
.מזמן לא התראנו, נלסון
.בחייך, אתה יודע שלא משתמשים בשם בקו פתוח
.אדבר למשך 15 שניות ואז אנתק
.אתה בצרה צרורה, ניקו
.באמת ? זה מרתק
! קח את המשפחה שלך למקום בטוח, עכשיו
.רציתי לקחת את המשפחה שלי לשוויץ
.אבל לא היה לי זמן
! אתה שומע ? עכשיו
.אני מסכן את עצמי בכדי לומר לך זאת
.בסדר, טלפן לעיתים יותר קרובות
.בהצלחה, חבר
? למה ה-סי.אי.איי מתקשר אליך ב-2:00 בלילה
.מפני שפוקס משוגע
,הוא משתכר, הוא שוכח שהוא בצד השני של העולם
.והוא מתקשר
הוא רק רצה לדעת אם קיבלנו
.את כרטיס הברכה ששלח לחג המולד
.תקשיבי, אל תהיי כזו
.אני כל כך פוחדת -
.אל תפחדי -
? אני אטפל בכל. בסדר
? בסדר
? ניקו, מי זה
? או׳הרה, מה קורה
? זה לא קצת מוקדם מדי לארוחת בוקר
? ניקו, מה נשמע
.אני מצטער. עלי לקחת אותך למפקדה
.סוכני האף.בי.איי רוצים לדבר. זה יהיה בסדר
.הנה הצו, טוסקני
.אתה חתיכת חרא
.אני אקח את זה, תודה
.הירגעו ! הוא חבר שלי. יהיה בסדר. בואו נזוז
.זה יהיה בסדר. אני באמת מצטער
! זה לא הכרחי ! זה מגוחך
.תני לו לשחק כמו נקבה. זו ההצגה שלו
מי אתם שתבואו לכאן ותתיחסו לבן שלי
? כמו אל פושע
? מי אתם חושבים שאתם
! תפסיקו ! יש כאן תינוק -
.תירגעי, תירגעי -
.תבדוק את המעיל הזה -
.למה שלא תבדוק אותו בעצמך, טמבל -
! תירגע
! למה אתה לא מרים ידיך עלי
! תוציאו אותו מכאן -
.הכל יסתדר -
! קדימה. אחזור תוך שלוש שעות
לאיגוד השוטרים יש פרקליטים
! שמטפלים בדברים כאלה
! אסור לכם לעשות זאת
האיש הזה, לאור יום, נכנס לבאר שלי
.ומתחיל להרוס אותו
.הוא תוקף את הלקוחות שלי
,הוא מתחיל לעשות תנועות משונות
.ולהעיף את הלקוחות שלי באוויר
.אני זוכר את החריגות בהן הוא אשם
.תראה, זה האיש שלי
? סוף סוף תפסו אותך, נכון
.סוף סוף תפסו אותך, בן זונה
...אמרתי לך שתסתבך בגללי. היית צריך להקשיב
.הנה הוא
.יש לכם פה יופי של מפקדה
.יש לי בן דוד במשטרת ניו אורלינס
? אתה מכיר את בוב בוקה
.שים את התחת שלך שם
.האזנות בלתי חוקיות, מעקב בלתי מורשה
? מי הוא בכלל
.אתה חתיכת שוטר, טוסקני
? אתה לא מקשיב לאף אחד, נכון
? איפה ג׳קס -
! היא מחוץ לעסק -
.אתה התפוח הרקוב
.די אם מסתכלים עליך ועל משפחתך
...בן -
! ניקו -
? אתה רוצה להכנס לכלא
.התפרצות
.חיפוש ותפיסה בלתי חוקיים -
...סגן -
? מי לדעתך מושך בחוטים שלהם
? בשביל מי הם עובדים
.קיבלת פקודה לרדת מסלוואנו
? אבל מה פתאום שתשמע למישהו אחר
.לא יתכן שאתה מעורב בזה, פרד
.אתה מושעה, טוסקני
.אני רוצה את תעודת השוטר שלך ואת האקדח
? תעצרו אותי
.בינתיים אתה חופשי
.אל תתרחק
.שרה, אני בסדר
.זה בסדר, אני אוהב אותך
? תגידי לאמא לא לדאוג. בסדר
.אני אוהב אותך, להתראות
? מה הולך פה ? מה קורה
,האנשים שבמקלט, הם פליטים מאל סלוודור
.גואטמלה וצ׳ילה
.הם פוחדים משוטרים. הם לא מוכנים אפילו לדבר איתי
.בחדר המתים, יש מישהו שאינו שייך לקהילה
.אלן סינגלטרי
.הוא היה העוזר של הסנטור הריסון
.יושב ראש ועדת יחסי חוץ
.האיש שחקר את כל עניני הסמים ממרכז אמריקה
.את תהיי פרקליטת מחוז נהדרת
.אנשי הצוות של הריסון עבדו על דו״ח חשוב מאוד
הדו״ח מרמז כי אחת מסוכנויות המודיעין הגדולות
.מעורבת בסחר בסמים
.החומר עומד להתפרסם בשבוע הבא
.לכן פוקס ידע -
? מי -
.חבר שלי מה-סי.אי.איי התקשר אלי אתמול בלילה
.הוא אמר לי שמשפחתי בסכנה
.לוק, אני זקוק לטובה
.סע אלי הביתה, התקשר לדוד ברנקה
.לאמא יש את המספר
.תכין את המשפחה לתזוזה
? אין בעיה. הם לקחו לך את האקדח, נכון
.כן
.תודה
.אני לא מאמינה
...אתה נכנס לכאן ובנוכחות הילדים, אתה מספר
.תקשיבי
.את מכירה אותי
בבקשה, תאמרי לאנשים האלה
.שאין להם מה לדאוג
.החצר מלאה בהריסות, ניקו
.אני יודע, אחות
.האב טומסינו
הוא בא לבד
לפני שבועיים. היו בידיו מסמכים
.שהיו מיועדים לסנטור
.האב טומסינו היה אמור לנהל את התפילה באותו היום
.האב ג׳נרו שיכנע אותו לא לעשות זאת
.הוא חשש לחייו של האב טומסינו
.אם כך הם רצו להרוג את האב טומסינו
? איפה האב טומסינו
.הוא הלך, אדון. הוא ברח
אם מישהו יודע איפה הוא, עליכם לומר לי
.כי אני יכול לעזור לו
.אנחנו לא יודעים, אדון
.ג׳קס, ברצינות. את מחוץ לענין
.רק רגע. יש לי רשימה. אמרת לי להכין רשימה
.אמרתי לך, את גמרת עם זה. אני רציני
? אתה לא מדבר עם טירון, הבנת
.לך הביתה, תדאג למשפחה שלך, אני אתקשר אליך
! רק עבודות משרד
.אעשה מה שאני צריכה לעשות
! תודה
.טוב, תחצו עכשיו. קדימה, מותק
! הי, ניקו
.קראו למשטרה -
! קדימה -
! עצור, בן זונה
.מי שיזוז, ימות
! זרוק את המחסנית, בן זונה, עכשיו
.כולם יזרקו את הנשק שלהם, קודם הקת
! תפסו את הקנה וזרקו, כולם. אתה
.עכשיו, אתה
.ידיים על הראש
.בסדר, תעמדו בשורה עורפית
.לא תוכל לפגוע בכולנו, רשע
.נכון, אבל אקבל 100 על החריצות
! בסדר. בואו נזוז. תסתדרו
.שימו ידיים על הראש
! קדימה, אתה ! זוז
.בבקשה אל תיכנסו לכאן. בבקשה
.לא לחנות שלי
.זה מקרה חירום. אני שוטר
.כרעו על הברכיים. תן לי את הטלפון
.קדימה
.גם הוא צריך לעבוד -
.רד למטה, בן זונה -
! רד למטה, לעזאזל
? אתה רוצה לרדת
! רד על הברכיים שלך לעזאזל
אמרו לי, ״ בוא לאמריקה ! ״
! לא, לא בחנות שלי
! הנה המשטרה
! לא, אדון
.עוד ניידת משטרה
.תראו ! החנות שלי
? קדימה. זה בטוח
.שרה, ברנקה ידאג לנו. שם נהיה בטוחות
.המשפחה תיסע בלינקולן. אני אסע קדימה
.אני אסע 5 דקות אחרי כן. מוכרחים ככה
.קדימה
? איפה ג׳קס
.היא מחפשת מסמכים בדירה של מישהו
.הם הרגו את הכומר הלא נכון
? על מה אתה מדבר
.אני אספר לך
הכומר השני מקוסטה ריקה
.מסתתר בכנסיה. אותו התכוונו להרוג
? אתה יודע איפה הוא
.לא
.אם כך, תזדקק לעזרה
.כן, הייתי רוצה שתעזור לי
.שמור על המשפחה שלי
? מה אתה תעשה
.מוטב שלא תדע
.עצור ! ידיים למעלה
.שים אותן על מכסה המנוע
? סוכן מיוחד נילי, מה עשית עם האישה הזו שם למעלה
? האם עסקת במגע מיני שלא כדרך הטבע עם הנערה
! היא וודאי בת 15
.זה מעשה בלתי חוקי, אתה יודע
? על מה אתה מדבר
.חשבתי שסוכנים פדרליים הם אנשים ישרים, ומכובדים
? אשתך יודעת מזה
.מין הוא לא הדבר היחיד בחיים
.הכנס
? איך עבר עליך היום -
.בסדר -
.שמע, טוסקני, אני רוצה לברך אותך
.אתה כרגע מספר ארבע ברשימת המבוקשים ביותר
.מספר ארבע ? אני רוצה להיות מספר אחד
.היום עוד לא נגמר
? אפשר לעזור לכם
.הגיע לכאן חומר נפץ סי-4 לפני ארבעה ימים
.הוא כבר יצא מכאן
? מתי -
.מיד אחרי שהגיע -
הם לקחו את החומר מכאן
.עוד לפני שהספקנו לרשום אותו
? אתה יודע מי לקח אותו
.ה-סי.אי.איי
.תן לי לראות את התעודה
.אתה צריך לחתום
.כן, אני זוכר את הבחור. הוא טס לכאן במיוחד מלנגלי
.טכנאי פצצות
.בחור ממש נחמד
.אני בטוח -
.הנה זה -
״ פוקס. ״
״ נלסון פוקס. ״
.תודה -
.בסדר -
? עכשיו מה
כן, אדוני. הסוכן אחראי על מחלקת מרכז אמריקה
.משנת 1984
.תודה. זה מה שרציתי לדעת
.בסדר, תחלוץ את הנעליים
.קדימה, זוז
? אתה חושב שאני שוטר גרוע, נילי
.אתה יודע מה ? אולי אתה צודק
.אבל אני לפחות לא מלקק את התחת לאנשי וושינגטון
.שמע, טוסקני. אולי שפטתי אותך בחומרה
? בהחלט. ואתה יודע מה
,מה שהייתי רוצה לעשות
בגלל שהתיחסת אלי בצורה כזו
זה להתיחס אליך באותה צורה. הייתי רוצה שתקום
.תזיז את התחת שלך ותקפוץ לאגם
.אם לא תמהר, אכניס לך כדור בתחת
! קדימה, סוכן נילי
! קדימה
! קפוץ, נילי
? ניקו, מה אתה עושה פה
.אני צריך טובה -
.כמובן -
? עד מתי תהיי פה היום -
.אני מסיימת ב-18:00 -
.אני אהיה כאן
.אל תשתהי שם, גברת. המנקים צריכים להכנס
.תודה. אני מיד מסיימת
.אין לנו הרבה זמן
.הם יפרקו את המקום הזה תוך כמה שעות
אין גישה ישירה לפעולות חסויות
.אבל אני מכירה בחור מפרינסטון
.יש לו מאגר נתונים גדול יותר מאשר בלנגלי
? איך הסתבכת ככה
.חשבתי שגמרת עם הסי.אי.איי
.פתח סודי
סיווג סודי ביותר
לאט לאט
תיקי הסוכנים
.תתחילי עם החבר שלי, נלסון
:בקשה
מיקום נוכחי קסטרל
.החבר שלך עשה קריירה רצינית
.תני לי את השמות של כל הסוכנים הקשורים לזה
? ניקו, מה קורה פה
.הנה זה
.חמישה סוכנים ממחלקת מרכז אמריקה
.כולם רוצחים במומחיותם
.כולם הגיעו לשיקגו בשבוע שעבר והם עדיין כאן
.כל צוות המחסלים נמצא פה
.כך זה נראה
.תודה
.אני חייב לך טובה
? לאן אתה הולך -
.אני חייב לחפש את הכומר -
.תיזהר
.זה בלתי יאומן
? אתה, מפקד ה-סי.אי.איי, לא ידעת מה קורה
.אדוני הסנטור, הייתי רוצה להסביר כמה דברים
,שיקרת בעדותך קודם לכן
.או שאתה משקר לנו עכשיו
.קח זמן לפני שתענה
.וזכור שאתה מעיד תחת שבועה
הוסכם שזה נכס בעל ערך
.ושהיה עלי למצוא דרך לפעולה
.הם היו צריכים למצוא דרך להשתלטות
? האם זה כלל מתן כספים למבצע
.עד כמה שידוע לי, לא
? והקולונל מעולם לא סיפר לך -
.לא -
זו היתה אמורה להיות תרומה עבור ה-סי.אי.איי
? זו היתה דעתך
.עמדנו לשלול כל קשר לתרומה
.הלו
.כן, הנזירה מרי
.הנזירה מרי, בסדר
.לא, לא יהיו בעיות. תירגעי, בסדר
? איפה את נמצאת
? מי זה
! האב
.סלקו אותה מכאן
.מכאן, אדוני הכומר
? איפה מצאת את הבחור הזה
.התקשרה הנזירה. היא עם הכומר ברחוב דיימון
היא ראתה שני אנשים מתגנבים מאחורי הכנסיה
.והיא נבהלה
.יש לי מסמכים מעוזר הסנטור
.כל החומר שהריסון חקר. זה לא יאומן
.הכל אצלי בדירה
.תעשי לי טובה. תישארי מחוץ לענין. השארי במכונית
ניקו, זה לא שאני מתלונן
אבל בגללך ג׳קס מבצעת פריצות. ואני מבצע
.אני לא יודע מה אפילו
.כשנגיע לכלא, אני לא רוצה אותך כשותף לתא
.ג׳קס, את ואני כבר נארגן משהו
? למח שלא תלך אליו ותנסה לשכנע אותו בטוב
.בטח
.לו הייתי במקומך, הייתי שומע בקולו
.הוא יודע מה טוב בשבילך
? נכון שלא תשקר לי, האב
.לא, זה חטא
! תסתכל עלי
אם סיפרת למישהו על תוכניתנו להרוג את הסנטור
תגיד לי עכשיו
.ולא אצטרך להשתמש בזה
.שמעתי את זה בווידוי. לא סיפרתי לאף אחד
.בוא נלך
.בשום מקרה אל תצאי מהמכונית הזאת
? את נשארת כאן, בסדר
.תראה את זה
.הכנתי אותו במיוחד בשבילך
.אתה מרגיש את זה ? נחמד
? זה מוצא חן בעיניך
.עכשיו תתחיל להרגיש משהו חמים
.חמים מאוד ונהדר
.תחשוב על זה
! חמים. אני אוהב את זה
.אני נהנה מזה. אני באמת נהנה מהתהליך
.אנחנו נהנה מזה ביחד
! תמיד היית לבד. עכשיו תהיה איתי, ביחד
.אני רוצה לדעת למי סיפרת
סיפרתי להם
שאתה מכריח
את הילדים לראות אותך
.מטיל מומים באימותיהם
ולפעמים
אתה עושה את הדברים האלה
.לילדים
? האם סיפרת למישהו
! לעזאזל, ענה לי עכשיו
! ענה לי עכשיו
.אב, נמאס לי מזה
.אב, אני רוצה שתגיד לי את האמת
? אנחנו יכולים להרוג אותו
אם סיפרת למישהו על התוכנית שלנו להרוג את הסנטור
! לא נוכל להרוג אותו
! שום דבר
.שלב שני
! אלוהים
! קדימה -
.מה אתה עושה ? צא מכאן -
! ג׳קס, הסתלקי מכאן
! קדימה -
! מצאתי אותו -
? איפה הוא
! שם למטה
? יש לי כאן מקרה חירום אמיתי. מה עלי לעשות
! סתום -
.כן, אדוני -
! הכנסו ! קדימה
.אני שומע את הסירנה אבל אני לא רואה אף שוטר
,אם הם היו שוטרים
.הם היו מראים את התעודות שלהם, אדיוט
! קרב יריות אמיתי, אידיוט
! לכו קדימה
! תשתקו ! תהיו בשקט -
? מה לעזאזל אני אמור לעשות -
.קח את קרון 3 וצא לדרך. לפחות תוציא אותו מהעסק
.הם עם אקדחים שלופים והרכבת מלאה נוסעים
תואר ד,,ר למשפטים
סיימה בהצטיינות
לעזאזל ! תתקשר לדוד של ניקו
.ותברר אם הוא שמע ממנו
.תשתקי ותחסכי כוחות
.אני בסדר
? לאן הולכים -
.חדר די -
.לבשתי את האפוד שלי
? איפה הוא
? אתה לא יודע
.אנחנו לא יודעים מה קרה לו, דוד ברנקה
.כן, היא תהיה בסדר
.אם תשמע משהו, תודיע לי
? הבנת
.זה ניקו
.אלוהים אדירים
.הבני זונות הרגו את ג׳קס
.לוקיץ׳ התקשר. היא לא מתה
.היא תבריא. היא לבשה אפודת מגן
.זה הגיע בדואר הבוקר
הם רוצים שתדע שאם לא תיסוג
.הם יפגעו במשפחה שלך
.אתה מוכרח לעשות את זה, ניקו -
.תגידי לו, שרה -
.אתה יודע זאת
.שמע בקולה, ניקולה
.זו המשפחה שלך
שמתם לב שתינוקות נקיים מריחים כאילו
? דבר בעולם אינו נוגע בהם
? אמא, קחי אותו למעלה, טוב
.בוא, ג׳וליאנו, נעלה למעלה
? אתה יודע למה אני אוהבת אותך
? מה תמיד אהבתי בך
.הגאווה
.אבל, ניקו, הגאווה הזו עלולה להרוג את כולנו
.תבלע את הגאווה שלך
.תיחנק איתה אפילו
.עזוב את זה, בבקשה -
? את יודעת משהו -
.אין דבר בעולם הזה שלא אעשה למען משפחתי
.איש לא יפגע בנו
? אני לא רוצה שתדאגי. טוב
.אפילו אתה לא תוכל לפגוע בו מטווח כזה, ניקו
.זו לא היתה התוכנית, נלסון
? מטווח קרוב
.זה לא יעבוד. הדירה מוגנת ונסרקת כל 35 שניות
...חשבתי על מוקש על הגג
! לא
.גם הגג ממולכד. יש חיישנים כל 5 מטרים
.טוב. תתחיל לזוז
...זה אני. אתה לא צריך להתיחס אלי -
! לאט -
.בוא נסתלק מכאן. קדימה ! לאט
.אם תשלח אלי מבט חשוד, תגיע לנהר, טוסקני
.חשבתי שתערוך סיור היכרות השטח מהבנין הזה
.אתה נראה טוב -
.העלתי שומן במותניים -
? החייט שלך תפר לך את החליפה -
.בהונג קונג -
.עשית כברת דרך -
.כן -
.תמשיך ללכת
.אני לא מאמין לך
? מה כל כך קשה להאמין
.אני רוצה לעזור לך, איטלקי מטומטם
.ניסיתי להכניס לך שכל לראש
אתה עדיין ״ פוקס המסדר. ״
,לו רציתי לחסל אותך
.הייתי חוסך מעצמי את כל הפטפוטים האלה
.ערכי היה עולה מאוד לו הבאתי להם את ראשך
.הייתי יכול לקבל משרה בבית הלבן
? זה תפקידו של זגון ? סוכן לפעולות מיוחדות
.זגון הוא חוואי. 16,000 דונם בקוסטה ריקה. מקום נהדר
מקום נהדר, מה ? הוא קנה אותו
? מכספי הסחר באופיום
.וטון קוקאין לשבוע שהגיע ממקומות אחרים
.שהוא מפזר כאן באמצעות סלוואנו
.הסוכנות מקבלת את חלקה, כמובן
.החזר חובות
? אם כך, המלחמה היא עדיין העסק הטוב ביותר, מה
.האנשים האלה התחילו ומימנו כל מלחמה שלנו
אף אחד לא יאמין לי אם אספר שהבנק המממן
.היה ה-סי.אי.איי
.בחייך, טוסקני, אל תטיף לי
? לא הצלחתם לקנות את הסנטור, נכון
הוא עמד לחשוף את התוכנית לפלוש לניקרגואה
.בעזרת כספי הסמים שלכם
? לכן הסוכנות מתירה לזגון לחסל אותו, נכון
.תמשיך ללכת
.אז איזה כומר תמים מגלה זאת ובא הנה
אבל אתם לא יכולים להרוג את הסנטור
.לפני שתגלו אם הכומר דיבר
.אז זגון נכנס לענין, הוא מגיע עם תיק הרופא שלו
.אבל אז אני כבר מעורב בענין
.ואתה יודע שאני אזהה את החתימה שלו
.לו שמך היה ג׳ו סמית, לעולם לא הייתי תופס
? אבל כמה ניקולה טוסקני ישנם
.תגיד לי משהו, חבר
? התחלנו להרוג את הסנטורים שלנו עכשיו
.למה לא ? הרומאים עשו זאת
? האם אנחנו רומאים -
.גם אנחנו אימפריה -
.אתה לא מאמין בשטויות האלה
! תמשיך ללכת. לך
.עצור, ניקו
.המפתח שלך, אדוני -
.החבר שלי ינהג -
? אתה יודע משהו
באירופה, עומד לדין שומר מחנות נאצי בן 80
.על פשעי מלחמה
ברחבי המדינה הזו, ישנם נידונים למוות
.על רצח של אדם אחד, שניים או שלושה אנשים
.וזה ככל הנראה מגיע להם
אבל אתה ואני
מכירים כמה אנשים האחראים אישית
.למותם של כ-50,000 אזרחים
.ספרנים, מורים, רופאים, נשים, ילדים, כולם מתים
.הרסנו תרבויות שלמות
? ובשביל מה
אף סוכן סי.אי.איי מעולם לא נשפט או הואשם
.בפשעים האלה
,אתם חושבים שאתם מעל החוק
.אבל אתם לא מעל החוק שלי
.ניקו, אין לנו זמן לזה. תיכנס למכונית לעזאזל
.חיכיתי ליום בו אתפוס את הבן זונה הזה
.סלוואנו והסוחר המסריח שלו
.איזה צוות יש לנו כאן
.אמרתי לך שלעולם לא תהיה הגבר
.נלסון, חיפשנו אותך
אני רואה
.שמצאת את החבר שלנו
.תודה, פוקס
.אני לא הבאתי אותו. אני נשבע
.בטח יש לכם הרבה על מה לדבר
? להעלות זכרונות מהימים ההם
! אל תזוזו
! שלא תעיזו לזוז
.נלסון, תסגיר את החבר שלך
.קדימה, תהיה ילד טוב
! תתכופף, ניקו
! חסלו את הבן זונה
! מהר
! חסלו אותו
! עצור את המכונית, בן זונה
! עצור את המכונית, חתיכת חרא
! תעצור
! המכונית של פוקס
.הוא על הרמפה עכשיו
.הוא יוצא מכניסת וואבש. חכו לו שם
.קיבלנו אותך
! צא מהמכונית
.אני רוצה אותו חי
.אין לו נשק
.תביא אותו
! קדימה
.בואו נסתלק מכאן
.נטשו את המכוניות וצאו מכאן
.טומי, תמהר ! תיכנס. אנחנו מסתלקים
.ועתה, אורחינו המכובד, הסנטור ארנסט הריסון
ועידה למען
.מדיניות דמוקרטית
.אני מקווה שזה לא יקח הרבה זמן כי אני רעב
.זה שטויות. יש לנו עבודה
.יותר מדי עבודה גורמת לאדם להיות משעמם
.יש לנו שעה עד חיסולו של הסנטור
אתה צריך ללמוד להקדיש זמן
.לתענוגות החיים
? איך תחסלו אותו
בתהלוכת המכוניות
? או כשיעבור במטבח של בית מלון
.תרים את הפרצוף שלו
.תחזיק אותו
בבקשה, טוסקני, ״ דוקטור סם-לי. ״
.נעזרתי בזריקות האלה פעמים רבות כדי לקבל מידע
זו הפעם הראשונה בחיי
.שאשתמש בהן בשביל הכיף
! תסתלק ממני לעזאזל
.שחררו אותו
טוסקני, היפיפיה הנרדמת שלי
.היית צריך להרוג אותי כשעוד יכולת
.אתה פשוט יותר מדי מטומטם
! ג׳ייק ! תיזהר
? תגיד משהו. ניקו
? יש כאן רופא
! מהר ! תזמינו אמבולנס
,סוכן נילי, אף.בי.איי. יש לנו בעיה
.אבל לא ברור מהי, עדיין
.בבקשה, סנטור הריסון, מכאן
.אנחנו נמצאים ליד ביתו של השוטר ניקו טוסקני
.מאחורי, מגיעה פמליתו של הסנטור הריסון
.כוחות בטחון רבים נמצאים במקום
.שוטרים וסוכנים פדרליים
.יש חשש לנסיון רצח
.לכן ישנם שוטרים כה רבים כאן
.זה הסנטור הריסון. ניקו טוסקני -
? מה שלומך -
.בבקשה, אל תקום
בלש טוסקני
הרגשתי צורך לבוא ולהודות לך באופן אישי
ולהבטיח לך שנשתמש בכל האמצעים הקיימים
כדי להביאם לדין
.ולדאוג שהתנהגות שכזו לא תישנה
.זה יהיה נחמד
הרשה לי להציג בפניך את רוברטה אלספו
.שופטת בבית המשפט המחוזי
? מה שלומך, גבירתי
? אתה בטוח שאתה מרגיש מספיק טוב
.אני מוכן לדבר אם את מוכנה להקשיב
.בסדר
.גברת ג׳קסון, אני אלך עכשיו -
.סנטור, תודה -
.אנחנו נוסעים לוושינגטון -
.הי חבר, אנחנו נחזור אחר כך -
מר טוסקני
? תוכל לספר לנו על הרקע הצבאי שלך
ב-1973 הייתי חבר בצוות משימות מיוחדות
.בוייטנאם ובקמבודיה
.עסקתי באיסוף מודיעין
כל חברי הצוות הזה היו רופאים שגויסו ע״י ה-סי.אי.איי
.והוכשרו במחנה צבאי בלנגלי, וירג׳יניה
רבותי, כל עוד קיימת קבוצה של אנשים
אשר אינה ברת חקירה
,אשר מסוגלת לתמרן את העיתונות, את השופטים
את חברי הקונגרס שלנו
.יהיו קיימים בממשל שלנו אלה שנמצאים מעל לחוק
סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli