‫- NETFLIX מציגה -‬
‫זה כאן.‬
‫זה בטון, לינו.‬
‫אתה באמת חושב שתצליח לעבור עם קליאו?‬
‫מה? לא, לא...‬
‫מי אשם בזה שאנחנו כאן?‬
‫חייבת להיות עוד דרך להשיג 10,000.‬
‫ניכנס דרך החלון, ניקח מה שאפשר ונלך.‬
‫עזוב. אמצא דרך אחרת להשיג את הכסף.‬
‫אני צריך משקל מקדימה.‬
‫האוטו שלך לא יחזיק, לינו.‬
‫חגורת בטיחות.‬
‫שיט.‬
‫לעזאזל, זה נתקע!‬
‫עוף מפה.‬
‫עוף מפה!‬
‫לינו, רוץ!‬
‫נו! לעזאזל!‬
‫לעזאזל.‬
‫קדימה.‬
‫ימינה!‬
‫קדימה, תזרוק!‬
‫-אידיוט!‬
‫נו, תסתובב!‬
‫כן!‬
‫אני שמח שבאת.‬
‫-אל תתחיל.‬
‫מי מהם הוא?‬
‫-זה ששם.‬
‫עזוב אותי!‬
‫הבחור הזה...‬
‫-עוף מפה.‬
‫...עבר דרך ארבע שכבות של בטון.‬
‫הןא עשה את זה עם קליאו.‬
‫יצא בקושי עם נקע.‬
‫-לא מזיז לי.‬
‫את רוצה לעצור את הברחת הסמים?‬
‫אז תשאירי את זה לי.‬
‫השופט אישר את זה.‬
‫קדימה!‬
‫אתה לא יכול למצוא מישהו מחוץ לכלא?‬
‫-לא.‬
‫אני צריך קוסם. ‬
‫וזה מה שהוא.‬
‫סמכי עליי.‬
‫טוב, יש לך חודש אחד. לא יותר.‬
‫תוכל להביא שני כיסאות, בבקשה?‬
‫אני עומד בראש צוות לתפיסת מכוניות סמים.‬
‫אני לא מבריח סמים.‬
‫-אני יודע.‬
‫תשמע.‬
‫אין לי קשר לזה.‬
‫-אני יודע.‬
‫קח.‬
‫הרכבים שלי לא עומדים בלחץ.‬
‫אפס כוח.‬
‫אפס עמידות.‬
‫אפס סיכוי.‬
‫איזה רכב יש לך?‬
‫רנו 21, 2L טורבו. ‬
‫אל תצחק!‬
‫זה רכב היירוט הראשון שהיה בשימוש המשטרה.‬
‫אני יודע. ‬
‫לאבא שלי היה אחד.‬
‫טוב, מה אתה רוצה?‬
‫נהג גרר טוב?‬
‫לא, אני מעדיף מכונאי טוב.‬
‫שאין לו תוכניות לשנתיים הקרובות.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫נמאס לי לצפות בצוותים שלי‬
‫נמחצים כמו ג'וקים.‬
‫אני רוצה לעצור את הדילרים המחורבנים.‬
‫יש לי נהגים מעולים.‬
‫אתה תספק להם את הרכבים הכי טובים.‬
‫-אתה רציני?‬
‫שלא יירו בך הלילה.‬
‫אאסוף אותך ב-7:00 בדיוק.‬
‫- משטרה - מטה ארצי -‬
‫- משטרה לאומית -‬
‫ב.מ.וו אפורה, אדולף, רומאו,‬
‫סיירה, 7-6-2, במרדף.‬
‫אנחנו אחריה!‬
‫- משטרה -‬
‫יירוט 10-2. עיניים על הב.מ.וו.‬
‫מכונית סמים אומתה.‬
‫-קיבלתי.‬
‫אטפל בזה, אני מגיע.‬
‫עזוב, ארסקי. ז'וליה מטפלת בזה.‬
‫זה טוב.‬
‫שלא יימלט. תפסי אותו עכשיו.‬
‫לא, לא!‬
‫תחסמי את התנועה.‬
‫אז מי הבוס?‬
‫זה היה בשליטתנו, לעזאזל.‬
‫תכננת לעקוב אחריהם עד פריז?‬
‫-היי.‬
‫הנה!‬
‫איזה יופי.‬
‫תביא לראות.‬
‫לעזאזל...‬
‫ג'ף. הזמנת את הספוילר ל-300?‬
‫ג'ף!‬
‫-מה?‬
‫הספוילר!‬
‫אני מחכה שלושה חודשים.‬
‫זה יגיע ב-21 לחודש.‬
‫או שאנחנו צריכים להזמין...‬
‫ז'וליה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫כלום, עמדתי באמצע.‬
‫-כן, בדיוק.‬
‫אז תחזור אל מתחת לרכב.‬
‫שראס.‬
‫-מה?‬
‫אני יכול להישאר כאן הלילה?‬
‫-שוב?‬
‫טוב, אתקשר לכלא.‬
‫אבל מחר בבוקר אתה חוזר לתא שלך.‬
‫-אז?‬
‫נכנסנו בהם.‬
‫כמה?‬
‫חזיתית, 85.‬
‫מהירות מקסימלית?‬
‫-150.‬
‫אני יכול לייעל את העברת המאסה.‬
‫אתה מעצבן עם השטויות שלך,‬
‫עוד תהרוג אותנו.‬
‫ג'ף, בוא נשים את זה על הגשר.‬
‫אנחנו הולכים לחגוג. אתה בא?‬
‫לא.‬
‫תירגע, ז'וליה תגיע.‬
‫אני לא מודאג בקשר לז'וליה.‬
‫מה הסיפור שלך?‬
‫סיכנתי את חיי בשבילך.‬
‫עוד חצי שנה, אף מבריח לא יימלט מאיתנו.‬
‫אתה יודע שזה לא נכון.‬
‫על כל מבריח שאנחנו מחסלים,‬
‫כמה קילו אנחנו מפספסים? 200? 300?‬
‫הם מקריבים משלוחים שלמים.‬
‫מאכילים אותנו ואנחנו בולעים את זה.‬
‫אני בטוח שיש להם מידע פנימי עלינו.‬
‫על מה אתה מדבר? מי זה "להם"?‬
‫-אדע בקרוב.‬
‫אתה נותן להם יותר מדי קרדיט.‬
‫ניצחת במלחמה, שראס.‬
‫וחלק מזה בזכותי.‬
‫דבר איתנו אם תשנה את דעתך.‬
‫אפשר לדבר איתך, ז'וליה?‬
‫-לא.‬
‫ג'ף, אתה בא לשתות איתנו?‬
‫נתראה בשני, לינו.‬
‫- משטרה -‬
‫אתה ממש צריך להפסיק עם זה.‬
‫בוא, תיכנס.‬
‫אני רק אומר שיש לך רכב קלאסי‬
‫ואתה לא נותן לי להסתכל.‬
‫לא. אף אחד לא נוגע ב-2L טורבו שלי.‬
‫אני מקצוען בכל הקשור למכונאות, טוב?‬
‫רק...‬
‫-לא. אמרתי לא. ‬
‫בחיים לא. די, תפסיק.‬
‫אז סע מהר יותר.‬
‫אם לא אהיה בתא עד 20:00, יעשו לי את המוות.‬
‫-תשכח מהצמיד.‬
‫אני קובע את החוקים.‬
‫היום נסטה קצת מהמסלול.‬
‫מוצא חן בעיניך?‬
‫ברוך הבא למוסך העתידי שלנו, לינו.‬
‫אתה צריך לראות את הפרצוף שלך.‬
‫רגע.‬
‫זה החלק הכי טוב.‬
‫זו בדיחה?‬
‫בתוקף החל משבוע הבא.‬
‫מוס אישרה את זה?‬
‫באופן אישי.‬
‫אל תצחק עליי, שראס.‬
‫תירגע. זה שחרור מוקדם, אבל יש כמה תנאים.‬
‫וזה מגיע לך.‬
‫גם זה בזכותך.‬
‫אתה צריך לספר לאחרים.‬
‫אסיר בצוות, זה לא נראה טוב, נכון?‬
‫אתה עובד כבר תשעה חודשים‬
‫בלי לקבל תודה אפילו.‬
‫אני מאמין בהזדמנות שנייה.‬
‫אתה בוטח באנשים יותר מדי,‬
‫אבל אל תשתנה.‬
‫אה, הנה...‬
‫אם כבר מדברים על אמון,‬
‫מצאתי את זה במכונית הסמים של אתמול.‬
‫אתה יכול לספר לי על זה עוד?‬
‫זה מזריק ניטרו.‬
‫-כן?‬
‫המנוע שלך מגיע ל-300% מהכוח.‬
‫זה מחזיק 200 מטר עד שהוא מתפוצץ.‬
‫-אוקיי.‬
‫בפעם האחרונה שראיתי כזה,‬
‫זה היה בקליאו שגמרה בחנות תכשיטים.‬
‫הוא זהה לחלוטין.‬
‫מה?‬
‫לא היית לבד אתמול בלילה.‬
‫אל תשאל אותי על זה, שראס.‬
‫הוא כמו אח קטן בשבילי.‬
‫אני לא מחפש אותו.‬
‫אני בטוח שהוא עובד אצל החבר'ה שאני מחפש.‬
‫קנטן הוא לא המוח, הוא פשוט מושך חרא.‬
‫כמה זמן יחלוף עד שקנטן יהיה מאחורי ההגה‬
‫של רכב שיסיים בתוך המקרן של ארסקי?‬
‫תבטיח לי.‬
‫אני מבטיח לך.‬
‫אתה בטוח שהוא כאן?‬
‫-לא.‬
‫חכה, אנחנו מחכים לארסקי.‬
‫-הוא לא עונה.‬
‫יש לך שתי דקות.‬
‫לעזאזל, ארסקי, תענה לטלפון.‬
‫אני עם לינו. זה יכול להשתבש.‬
‫תחזור אליי.‬
‫- דייהו רזו -‬
‫איזה זין.‬
‫הפתעה!‬
‫התחלת להתעניין בקרטוגרפיה?‬
‫-די עם השטויות, אתה צריך ללכת.‬
‫קודם תביא חיבוק.‬
‫תן לי את המספר שלך ואתקשר אליך.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫אתה מחפש מישהו?‬
‫באתי לבקר את אחי.‬
‫אחיך עסוק. תחזור בפעם אחרת.‬
‫אתה לא יכול לשחרר אותו לכמה שעות?‬
‫נלך לשתות משהו. אני אחזיר אותו.‬
‫אתה אמרת לו לבוא לכאן?‬
‫מה פתאום. לינו, אתה צריך ללכת.‬
‫זה בסדר, קנטן.‬
‫אמרנו שניפגש, אז קדימה.‬
‫קאד, תעיף אותו מפה.‬
‫היי, מה אתה עושה?‬
‫היי!‬
‫לינו!‬
‫מדהים כמה בלגן אתה מצליח לעשות‬
‫בשתי דקות.‬
‫חפש עליו.‬
‫לעזאזל.‬
‫אני מכיר את הפרצוף היפה הזה.‬
‫תראה לי...‬
‫איך קוראים לך?‬
‫לינו, תיכנס לאוטו.‬
‫מרקו. מרקו!‬
‫תאזוק את שני אלה.‬
‫נתחקר אותם.‬
‫תעדכן אותי?‬
‫רגע, אני אטפל בו.‬
‫-לא, אני אטפל בו.‬
‫נתראה בהאנגר.‬
‫-אמרתי שאטפל בו.‬
‫שלא ייקח את הילד.‬
‫-סתום ת'פה.‬
‫תיכנס.‬
‫אנחנו עמוק בחרא.‬
‫"אנחנו עמוק בחרא."‬
‫-קדימה, סע!‬
‫סע, לעזאזל!‬
‫-שראס!‬
‫לינו, עוף מפה! עוף מפה, הם יהרגו אותך.‬
‫הם יהרגו אותך. תתחפף!‬
‫צא החוצה.‬
‫זין.‬
‫זין!‬
‫קאד, ז'אק! ‬
‫תשרפו את הרכב, תפרקו אותו.‬
‫שייעלם!‬
‫טלפון. אני צריך טלפון.‬
‫היי! אל תזוז!‬
‫תניח את זה!‬
‫תניח את הטלפון!‬
‫ז'וליה, תעני.‬
‫תעני.‬
‫לעזאזל.‬
‫תן את הטלפון.‬
‫תן לי!‬
‫קדימה, חפש עליו.‬
‫אין עליו כלום, זה בסדר.‬
‫אתה המכונאי של שראס, לא?‬
‫אתה לא אמור להיות בכלא בסופ"ש?‬
‫כן, שראס, זה ברונו.‬
‫הביאו לי את המכונאי שלך.‬
‫הוא היה חמוש, תחזור אליי.‬
‫אתה... יכול להתקשר לז'וליה, בבקשה?‬
‫היא חלק מהצוות. אדבר רק איתה.‬
‫בסדר.‬
‫באמת חשבת שהם יתקשרו לג'וליה?‬
‫שב.‬
‫אכפת לך?‬
‫אף אחד לא יבוא, לינו.‬
‫שב. זה רק אני.‬
‫היית במכונית.‬
‫הגיעו אנשים חמושים.‬
‫הבחנת במישהו ממגרש הגרוטאות.‬
‫הוא פתח באש.‬
‫שראס נפגע. לא יכולת לעשות כלום.‬
‫לקחת את האקדח שלו וברחת כדי להציל את עצמך.‬
‫מה אתה אומר?‬
‫לא רע, נכון?‬
‫לינו...‬
‫אתה רואה מה אני עושה כדי להציל אותך?‬
‫זה למענך.‬
‫מה אתה אומר?‬
‫איך שאתה רוצה.‬
‫בעוד כחצי שעה, ימצאו את שראס ברכב שלו.‬
‫נתפסת עם האקדח שלו,‬
‫הדם שלו על הידיים שלך.‬
‫אה, כן...‬
‫יש גם את זה.‬
‫ארסקי, לעזאזל, תענה לטלפון.‬
‫אני עם לינו, זה יכול להשתבש.‬
‫תחזור אליי.‬
‫אל תסתכל עליי ככה.‬
‫לא הייתי נחמד אליך?‬
‫חבל.‬
‫חבל מאוד.‬
‫אתה תצטרף אליי.‬
‫רוצח שוטרים.‬
‫השגת את שראס?‬
‫עדיין לא.‬
‫-לעזאזל.‬
‫ברונו, אני זקוק לעזרתך.‬
‫אם ידעו שהמכונאי שלי נעצר...‬
‫-טוב.‬
‫תן לי לטפל בניירת.‬
‫הוא יהיה אצלך תוך שעה.‬
‫שעה?‬
‫זה הכי מהר שאני יכול.‬
‫טוב.‬
‫שאף אחד לא יתקרב אליו.‬
‫אדאג לכך.‬
‫אני חייב לך טובה.‬
‫קדימה.‬
‫כל פעם...‬
‫כל פעם אותו דבר, מה?‬
‫ארסקי נעל את הדלת?‬
‫זוז!‬
‫תפסו אותו!‬
‫צאו החוצה!‬
‫עזוב!‬
‫לעזאזל!‬
‫...למלא את הטופס הזה.‬
‫תחתום כאן.‬
‫בני זונות!‬
‫-שתוק.‬
‫בני זונות מחורבנים!‬
‫צאו החוצה!‬
‫מה קורה?‬
‫-פרנסואה?‬
‫תזיין את השוטרים המחורבנים!‬
‫קדימה, תכניס לבן זונה המחורבן!‬
‫תיזהר, מאחוריך!‬
‫קדימה, קדימה.‬
‫עזוב!‬
‫קום! קדימה!‬
‫-קום!‬
‫תחזיקו אותו!‬
‫תאזוק אותו. קדימה.‬
‫קדימה.‬
‫הם איבדו קשר ליד גדת הנהר.‬
‫ירו בו כמו בכלב.‬
‫לא ייתכן שעבדו עליו ככה.‬
‫לא עליו.‬
‫לינו שיטה בכולנו, מוס.‬
‫בינתיים הוא חופשי.‬
‫עשרה שוטרים לא הצליחו לעצור אותו.‬
‫איפה שניכם הייתם?‬
‫אני מוכן לסדר את זה.‬
‫תני לי את הפיקוד.‬
‫אתה יודע היטב ששראס לא היה רוצה את זה.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫מה אתה עושה? השתגעת?‬
‫עכשיו אתה נראה כמו מישהו שאיבד חבר.‬
‫אתה צריך להתפקס.‬
‫החרא הזה מאט אותך.‬
‫מה נעשה עם מוס?‬
‫-אטפל בזה.‬
‫כמו שטיפלת בשראס?‬
‫חתיכת חרא, נראה לך שאני מטומטם?‬
‫אני מנסה להגן על שנינו,‬
‫וזו התודה שאני מקבל?‬
‫אל תגיד את זה שוב בחיים, הבנת?‬
‫לא אתן למוס לדפוק את זה. החטיבה שלנו.‬
‫תאר לעצמך,‬
‫נוכל להעביר פי שתיים יותר סחורה.‬
‫בלי שראס, זה בר חופשי.‬
‫-אתה הולך רחוק מדי.‬
‫אם לינו ייתפס...‬
‫-אם זה יקרה, נהיה הראשונים לדעת.‬
‫אתה מכיר את החבר'ה. ‬
‫אם הוא ידבר, אף אחד לא יאמין לו. הוא שרוף.‬
‫אני לא רגוע.‬
‫למה ז'אק לא שרף את שראס עם הרכב?‬
‫הכול נשרף. אין שום ראיות!‬
‫תפסיק להיות כזה פחדן!‬
‫אנחנו נטפל בז'אק, בקאד ובילד.‬
‫אני זקוק לך, מרקו, בסדר? תתעשת!‬
‫אני זקוק לך, מקרו.‬
‫קדימה.‬
‫בוא נלך.‬
‫- משטרה -‬
‫- רנו 21 טורבו -‬
‫ז'וליה!‬
‫היי!‬
‫אני רק רוצה לדבר איתך.‬
‫ז'וליה!‬
‫-ארסקי סידר אותי.‬
‫הוא הרג את שראס.‬
‫אני לא יכול להסגיר את עצמי, אין לי הוכחות.‬
‫טוב.‬
‫את חייבת להאמין לי.‬
‫זין!‬
‫ז'וליה!‬
‫לינו, שחרר אותי.‬
‫לעזאזל...‬
‫אתה רק מסבך את עצמך יותר.‬
‫שראס!‬
‫אלה הצלחות הלא נכונות.‬
‫זה לא הרכב שלו.‬
‫זה לא הרכב של שראס.‬
‫לינו, שחרר אותי!‬
‫לינו!‬
‫לעזאזל.‬
‫לא, לא ראיתי אותו, הוא מסתתר.‬
‫טוב. הבנתי!‬
‫-מה קורה?‬
‫אני לא יודע כלום,‬
‫הייתי כלוא, לא ראיתי כלום!‬
‫אני לא...‬
‫-הסיפור שלך לא הגיוני.‬
‫אני לא יכולה..‬
‫-את לא מקשיבה!‬
‫את בסדר?‬
‫-זה בסדר, אני אטפל בזה.‬
‫מוס, היא עמיתה שלי.‬
‫תני לה להירגע, היא תענה לך אחר כך.‬
‫הוא איים עלייך?‬
‫לא, זה היה מוזר.‬
‫זה לא היה הגיוני. הוא האשים אותך ואת מרקו.‬
‫הוא מנסה לעשות לך שטיפת מוח.‬
‫הוא קיווה שתעזרי לו לברוח.‬
‫לא הייתי עושה כזה דבר.‬
‫-אני יודע, יקירה.‬
‫כשיבואו לחפש אותך, אני אהיה פה.‬
‫מי יבוא?‬
‫מוס...‬
‫עמיתים מבחוץ.‬
‫אם הם יגלו עלייך ועל לינו...‬
‫זה בסדר, תירגעי.‬
‫לא נגיד כלום, בסדר?‬
‫לא היה בינינו משהו רציני.‬
‫אני יודע.‬
‫קחי כמה זמן שאת צריכה.‬
‫-כן.‬
‫קנטן, אל תשכח לשרוף גם את זה.‬
‫חרא.‬
‫- משטרה -‬
‫זהו.‬
‫מה הבלגן הזה?‬
‫למה המכוניות מסונדלות?‬
‫לא צריך אותן כדי לאתר את לינו.‬
‫אשאר קצת, זה כזה בלגן.‬
‫אין צורך. הצוות מתפקד.‬
‫-אין יותר צוות.‬
‫אל תחסלי את החטיבה.‬
‫תוריד את היד.‬
‫למה התקשרת אליי?‬
‫אל תגרמי לי לשלם על הטעויות של שראס.‬
‫-אתה חושב שאני סוג של עונש?‬
‫תוציא את החטיבה מהראש ותתמקד במכונאי.‬
‫בוא.‬
‫אני אחזיר אותו.‬
‫תהיי עדינה עם ז'וליה.‬
‫אל תגרמי לה לשלם על הקשר שלה עם לינו.‬
‫יום נעים.‬
‫פישלתם, חבר'ה.‬
‫-באמת?‬
‫אני יודע שלא שרפתם את המכונית של שראס.‬
‫הקליע של ארסקי עדיין בפנים.‬
‫סיימתי.‬
‫הם יהרגו אותו.‬
‫תשכח ממנו. הוא לא הבעיה שלנו. ‬
‫סע.‬
‫בוא ניקח את הכסף והסמים.‬
‫-זו לא התוכנית.‬
‫זה ייקח דקה.‬
‫-לא!‬
‫לא אסגיר את עצמי.‬
‫-לא תצטרך, אני אעשה את זה.‬
‫אחרי שהצלחתי את חייך?‬
‫לא ביקשתי ממך כלום,‬
‫לא הייתי צריך אותך.‬
‫אני לא בנוי לכלא.‬
‫ישבתי שנתיים בשבילך.‬
‫בחייך, השתחררת אחרי שלושה שבועות.‬
‫איפה אתה חושב שישנתי?‬
‫וכשהייתי בחוץ, עבדתי בשביל השוטרים.‬
‫האמת היא שמעולם לא היה לך טוב יותר.‬
‫בטח בכית כשהשוטר מת.‬
‫השוטר הזה מת בגללך.‬
‫אל תדבר עליו שוב, הבנת?‬
‫סליחה.‬
‫אני מתחרפן.‬
‫יש לי רעיון.‬
‫-לא צריך.‬
‫תקשיב.‬
‫-עזוב!‬
‫תקשיב לי, לעזאזל!‬
‫שמעתי שאתה מדבר על המכונית קודם,‬
‫עם הקליע של ארסקי...‬
‫אתה יודע איפה היא?‬
‫-כן, אני זה שהחביא אותה.‬
‫לז'אק היה עוד מסתור, ארסקי לא יודע עליו.‬
‫אתה סתם מנסה לקנות זמן.‬
‫גם אם אדע איפה היא, איך אביא אותה?‬
‫אני לא יכול לקחת סיכון‬
‫שאתקל בארסקי או במרקו.‬
‫לא ממש מה שציפיתי לו.‬
‫בואו נישאר רגועים.‬
‫תקשיב לי לפני שתעשה טעות.‬
‫אתה חושב שאתה בשליטה?‬
‫מצטער, נגמרו לי הקליעים.‬
‫חכה!‬
‫הרכב לא היה הרעיון שלי.‬
‫תן לי ללכת. אגלה לך איפה הוא.‬
‫איזה רכב? על מה אתה מדבר?‬
‫המכונית של השוטר.‬
‫ז'אק לא שרף אותה.‬
‫הוא ביקש מהילד שיחביא אותה.‬
‫אני יכול לקחת אותך לשם.‬
‫היא באסם לא רחוק מכאן.‬
‫אני מקשיב.‬
‫ז'וליה.‬
‫תכף אחזור.‬
‫עשיתי מה שאמרת.‬
‫שלחתי לבדיקה את השלדה ומערכת ההיגוי,‬
‫הרכב לא נסע כבר שנים.‬
‫לינו צדק. זו לא המכונית של שראס.‬
‫מוס, אני צריכה לדבר איתך.‬
‫-אין לי זמן.‬
‫לינו תבע עוד שני קורבנות.‬
‫את בטוחה שזה הוא?‬
‫אעמיד פנים שלא שמעתי את זה.‬
‫זה לא מה שאת חושבת, מוס.‬
‫ג'ף אמר לי שהרכב...‬
‫-אני אוהבת אותך, ז'וליה.‬
‫אבל ארסקי סיפר לי על הקשר שלך עם לינו.‬
‫אז אל תתערבי עד שנמצא אותם, ברור?‬
‫לקח לך הרבה זמן.‬
‫היה לו ראש קשה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫הולך להיפטר מהרובה.‬
‫-אתה ממהר?‬
‫לא.‬
‫תיפטר ממנו אחרי שנסיים עם מוס.‬
‫הוא אמר משהו?‬
‫אין עוד עדים, אין בעיות.‬
‫עוד שניים וזה נגמר, מרקו.‬
‫גם אני עד.‬
‫אני יודע מה אני עושה.‬
‫תמצא לנו פינה שקטה.‬
‫ז'וליה, זה לינו!‬
‫הלו?‬
‫תן לי סיבה טובה למה לא לנתק לך בפרצוף.‬
‫לא הרגתי את שראס, את יודעת את זה.‬
‫ושני ההרוגים במגרש הגרוטאות, גם זה לא אתה?‬
‫-הם היו בחיים כשיצאתי משם.‬
‫אני מנחש שארסקי ומרקו מצאו אותם. אני צודק?‬
‫זוכרת איפה שראס הכיר בינינו?‬
‫חושבים שאני משתפת איתך פעולה.‬
‫אני לא יודעת למה אני מדברת איתך!‬
‫אחזור על זה.‬
‫קחי את האוטו שלך ובואי למקום שבו נפגשנו.‬
‫בואי לבד.‬
‫אבל מה נראה לך, לינו...‬
‫קדימה.‬
‫אני קנטן, אני בן 19. ננטשתי בלידה,‬
‫ביליתי את ילדותי בבתי אומנה,‬
‫ושם פגשתי את לינו. הוא לימד אותי הכול.‬
‫הוא נשלח לכלא באשמתי‬
‫וזו תהיה אשמתי אם יחזור לשם.‬
‫עבדתי בחצר הגרוטאות כדי לשלם‬
‫לאנשים שהייתי חייב להם כסף.‬
‫קראו להם ז'אק ו...‬
‫-תדלג, הם מתים.‬
‫הכנתי מכוניות להברחת סמים.‬
‫לינו הגיע הבוקר עם שוטר נוסף.‬
‫שראס.‬
‫הוא רצה לעצור אותי‬
‫אבל שוטר אחר הגיע וירה בו.‬
‫ארסקי.‬
‫-ארסקי.‬
‫ראיתי אותו בחצר הגרוטאות‬
‫אבל לא ידעתי שהוא שוטר.‬
‫בכל מקרה, ראיתי הכול.‬
‫הנה מה שאני חושב...‬
‫אם תעצרי אותנו, ארסקי יירה בנו‬
‫לפני שקנטן יעיד. ‬
‫זה יהיה על המצפון שלך.‬
‫או שתבואי איתנו ‬
‫ונחזור יחד עם ההוכחה.‬
‫מה את אומרת?‬
‫צריך להיות מטורף.‬
‫מי הבחורים האלה?‬
‫מארגנים של מכוניות סמים.‬
‫חברים ותיקים של לינו.‬
‫לעזאזל.‬
‫לך לחווה ותמצא לי את המכונית המזוינת הזו.‬
‫מוס!‬
‫-מה?‬
‫החבר'ה שלי עצרו את ז'וליה.‬
‫היא עזרה ללינו להימלט מול עדים.‬
‫סע איתי.‬
‫יש לי רכב משלי.‬
‫אל תדאג.‬
‫אני אחכה לזיהוי הפלילי,‬
‫אביא לך את הרכב שלך.‬
‫ארסקי!‬
‫אני בא.‬
‫הוא אמר לי שהם מתים.‬
‫אין פה אף אחד. אל תדאג.‬
‫אני היחיד שמכיר את המקום.‬
‫אנסה למצוא את המפתח.‬
‫-לא, חכה.‬
‫ברור. טוב...‬
‫קנטן!‬
‫בשביל זה הבאת אותי לכאן?‬
‫תראה כמה כסף!‬
‫למה אתה לא מבין? אני צריך את המכונית הזו!‬
‫לעזאזל! אפשר לקנות 10,000 מכוניות‬
‫בכסף הזה!‬
‫היי!‬
‫קנטן.‬
‫היי.‬
‫לינו!‬
‫רק באתי בשביל המכונית!‬
‫תגיד לי איפה היא!‬
‫בוא תעזור לילד!‬
‫איך שאתה רוצה.‬
‫איפה הוא?‬
‫אני מדבר איתך! תגידי לי!‬
‫-מספיק.‬
‫מספיק.‬
‫לך לעשות סיבוב!‬
‫מצאתי את זה, ז'וליה.‬
‫מצאתי, לעזאזל.‬
‫ז'וליה?‬
‫ז'וליה לא תוכל לענות לך הרבה זמן.‬
‫אתה יכול להתקשר ישר אליי בפעם הבאה.‬
‫היא יודעת הכול.‬
‫לא יאמינו לה. אתה לבד.‬
‫נתקלתי במרקו,‬
‫דיברנו עליך קצת.‬
‫השיחה לא הסתיימה יפה.‬
‫גם אתה לבד עכשיו.‬
‫אל תדאג בקשר לזה.‬
‫בקרוב תראה את הנהגים החדשים שלי.‬
‫שראס מת, החטיבה בשליטתי.‬
‫אתה מת, לינו.‬
‫מצחיק שאתה מזכיר את שראס.‬
‫הוא השאיר לך מזכרת. אתה יודע מה?‬
‫-נו, דבר.‬
‫אתן לך רמז.‬
‫זו מכונית.‬
‫-כן.‬
‫אדומה.‬
‫עם הקליע שלך בפנים.‬
‫אתה מקשקש. דאגתי שירשפו אותה, יא זבל.‬
‫ז'אק שמר את האמיתית.‬
‫מרקו לא סיפר לך?‬
‫המכונית לא אצלך.‬
‫נשמע מוכר?‬
‫תקשיב לי, בן זונה. אנחנו נמצא אותך.‬
‫אהיה הראשון...‬
‫אל תבזבז דלק. אני אביא אותה.‬
‫מוס תשמח.‬
‫בחיים לא תגיע להנגאר!‬
‫לא אתן לך לזוז מטר!‬
‫תקשיב לי, חתיכת חרא.‬
‫אתן לך הזדמנות אחרונה. תתרחק מהמכונית‬
‫אם אתה רוצה לחיות. שמעת?‬
‫שראס הוא זה שנתן לי הזדמנות,‬
‫ולא אאכזב אותו, בן זונה.‬
‫הראשון שיתפוס את לינו יקבל מקום בחטיבה.‬
‫- משטרה -‬
‫אני יודעת ששראס היה חשוב לך.‬
‫את עדיין בהלם.‬
‫אני יכולה לעזור לך.‬
‫כולנו עושים טעויות תחת לחץ.‬
‫לשראס היו תוכניות גדולות בשבילך‬
‫ואם הוא עדיין היה כאן...‬
‫אם הוא היה כאן, הוא היה מצדד בלינו.‬
‫תזרקי את הקריירה, את חייך,‬
‫בגלל בחור שהיה יכול להסגיר את עצמו מזמן‬
‫אבל מעדיף לברוח?‬
‫מצטער, ידידי.‬
‫הוא זה שצריך להיות כאן במקומך.‬
‫-הוא עסוק מדי בעשיית העבודה שלך.‬
‫תשני על זה הלילה.‬
‫ואז אגף החקירות יכנס לתמונה,‬
‫ולא אוכל לעזור לך.‬
‫ואני לא אוכל לעזור לך.‬
‫כשלינו יחזור עם הרכב,‬
‫לא תוכלי לומר שלא ידעת.‬
‫בטוח שהוא יעבור כאן?‬
‫-אל תדאג. הוא יגיע.‬
‫תביאו את כל הרכבים לכאן!‬
‫זה לסרט.‬
‫הוא אותר בתחנת דלק.‬
‫תחזור על זה.‬
‫הוא על D60, בדרך אליכם.‬
‫רנו 21, מאומת?‬
‫מאומת, עבור.‬
‫תיצמד אליו כדי שלא יוכל להסתובב.‬
‫תגיד לי כשתראה אותו.‬
‫קיבלתי.‬
‫נסגור את הכביש.‬
‫טוב, 21 אומתה.‬
‫הוא ראה אותנו. נפעיל עליו לחץ. עבור.‬
‫קדימה. תורך.‬
‫קדימה!‬
‫איפה הוא? אני לא רואה אותו!‬
‫מאחור.‬
‫אל תאט!‬
‫תתרחק מהווים שלו!‬
‫בן זונה!‬
‫-אנחנו מתרסקים!‬
‫עצור, לינו!‬
‫עצור!‬
‫הוא דוחף אותנו! זין!‬
‫-תפסיק לצעוק, אני לא שומע כלום!‬
‫זין! עצור! הוא דוחף אותנו!‬
‫-תפסיק לצעוק, אני לא מבין מה אתה אומר!‬
‫לעזאזל! אל תירו!‬
‫אל תירו!‬
‫תירו. ‬
‫תירו, לעזאזל! קדימה, מטומטמים!‬
‫תירו, לעזאזל!‬
‫כן, מוס.‬
‫איזו מכונית זו הייתה?‬
‫כן, איפה?‬
‫רנו 21, אדומה.‬
‫יש לנו שני נפגעים, תמהרו.‬
‫-רנו 21 עדיין במנוסה...‬
‫לא אכפת לי מהמכוניות שלכם. תפסו את ארסקי.‬
‫מתקדם על D60.‬
‫ארסקי, תענה. ‬
‫ארסקי...‬
‫אני דורשת שתפסיק את המרדף.‬
‫מכוניות הסיור בדרך. אם תיגע בלינו...‬
‫לא, ז'וליה!‬
‫ז'וליה!‬
‫אני על גדת הנהר.‬
‫שארסקי לא יגיע ללינו.‬
‫לעזאזל!‬
‫לעזאזל.‬
‫היי.‬
‫ז'וליה.‬
‫ארסקי!‬
‫אני רוצה עשר ניידות שיסרקו את העיר.‬
‫לא מזיז לי, שמעת?‬
‫אני צריכה כל דבר, מונית,‬
‫אמבולנס, עוברי אורח,‬
‫לא אכפת לי! קורקינט, לא משנה! ‬
‫תזיזו ת'תחת!‬
‫אני לא יודעת איפה הם.‬
‫לעזאזל.‬
‫מוס!‬
‫הוא למטה. את לא רוצה למסור לו בעצמך?‬
‫לא.‬
‫ז'וליה...‬
‫תגידי לו שיישאר בסביבה.‬
‫למקרה שנזדקק לו.‬