"מהיר ועצבני"
"רודג'רס"
העמסתי דברים טובים על
.המשאית והם בדרך אליך
"חפש את המילה "רודג'רס
.מודפסת על צד המשאית
אל תשכח את
.החלק שלי בעיסקה
"אריזונה - אר.אנ.או.263"
"220 ,190"
!לעזאזל
"המקום של טורטו"
?טונה על לחם לבן, בלי הקשה, נכון
?אני לא יודע. איך היא-
,כל יום, במשך שלושת השבועות האחרונים
.אתה מגיע לכאן ושואל איך הטונה
.היא היתה גרועה אתמול
.היא היתה גרועה שלשום
?ותנחש מה
.היא לא השתנתה
.אקח טונה
?בלי הקשה-
.בלי הקשה
.תודה לך
.דבר איתי, ג'סי
.זה לא עובד, חבר
.זו סעפת הדלק שלך
.יש בה חור גדול
.לכן אתה פורק בהילוך השלישי
.אמרתי לך-
הארכתי את פעימת
.ההזרקה באלפית השניה
כוון את מתזמן תחמוצת החנקן
.ותגיע למקסימום ב-9 שניות
?מה קורה עם הטיפש הזה
?הוא כל כך אוהב סנדוויצ'ים
.לא, הוא לא כאן בשביל האוכל, חבר
.הרגע, הוא עובד כמכונאי אצל הארי-
.אני יודע במה הוא עובד
.הוא מנסה להיכנס למכנסיים של מיה, חבר-
?מה קורה, חברים
?מה שלומך, מיה-
?מה שלומך
!היי-
.היי, דומיניק
?אתה רוצה משהו לשתות
.הוא יפהפה
.מוצאת חן בעיני התספורת שלו-
!וינס
?מה
?אני יכולה להביא לך משהו-
.את נראית טוב
.תודה רבה, מיה. נתראה מחר
.בטח-
?מחר
.אני אוהב את החלק הזה-
נסה לאכול
.המבורגרים מעכשיו
קנה לעצמך צ'יזבורגר כפול
.עם צ'יפס ב-2.95$ מתרומם
.אני אוהב פה את הטונה
.שטויות, אף-אחד פה לא אוהב את הטונה-
.אני כן
?למען השם, דום! אולי תצא לשם
.נמאס לי מהשטויות האלה
.אני לא צוחקת, דום
!צא לשם
?מה שמת בסנדוויץ' הזה
.מצחיק מאוד-
!דום
.בסדר-
.הוא התגרה בי
.אני מתגרה בך-
!הרגע! אל תגזים
!אתה מביך אותי
!בוא לכאן
.ג'סי, תן לי את הארנק
."בריאן ארל ספילנר"
.זה נשמע כמו שם של רוצח סדרתי
?האם זה מה שאתה
.לא-
.אל תתקרב לפה שוב
.שטויות
?אתה עובד בשביל הארי, נכון
.כן, עכשיו התחלתי-
.עכשיו פוטרת
הקצה, חלקי חילוף"
"לביצועים גבוהים
.דומיניק
.אני מעריך מאוד את מה שעשית
.דומיניק, אני חייב לך
.בריאן, אתה מתעסק עם העסק שלי
.כשדומיניק נוהג, הוא כמו זהב
.הילדים נכנסים לכאן
.הם רוצים את כל מה שיש לו
.כל חלקי החילוף לביצועים
!הם משלמים במזומן
?מה דומיניק אמר
.אתה לא רוצה לדעת-
.הוא לא רוצה שתהיה פה-
?הוא לא רוצה שאהיה פה
.כן-
?ומה אמרת לדום
?מה אתה חושב שאמרתי-
,אמרתי לו
."קשה למצוא עובד טוב"
.הרגע
.אני צריך תחמוצת חנקן
.לא-
,המכונית שלי, הבוקר
.הפסיקה להאיץ ב-220 קמ"ש
חובבים לא משתמשים
.בתחמוצת החנקן
.ראיתי איך אתה נוהג
.הרגל שלך תמיד על הדוושה
.אתה תפוצץ את עצמך לחתיכות
.אני צריך את אחד מאלה-
.את אחד מהגדולים
.למעשה, אקח שניים
הארי, אני צריך
.את זה עד הלילה
"תחמוצת החנקן"
.חכה
.הסתכל על החלשלוש הזה
.מכונית יפה
?איזה מנוע יש לה
אתה רוצה לתת לי לגלות
.בדרך הקשה? -כן
.אתה אמיץ
.הם קוראים לי הקטור
,יש לי גם שם משפחה
.אבל אני לא יכול לבטא אותו
.בריאן ספילנר
.שם של בחור לבן טיפוסי-
?אתה מבין אותי
.אתה רואה את זו ששם? היא שלי
.היפהפיה שלי. לא אשתמש בה הלילה
?למה לא
.אני מתחרה לפי החוק-
אני מנסה להתקבל לאגודת
?התחרויות הבינלאומית. שמעת עליהם
.בוודאי
?מה קורה איתך-
.אני רק מחכה לטורטו
?לעזאזל, מוטב שתחכה בתור. זו שלך-
.אני עומד לידה
.מוזר-
,אתה יודע, במקרה
.אדווין יודע כמה דברים
:אחד מהדברים שאדווין יודע זה
,זה לא איך שאתה עומד ליד המכונית שלך
.אלא איך שאתה מתחרה עם המכונית שלך
.מוטב שתלמד זאת
.לעזאזל, הנה הם באים
.זה מתחיל
.דום
.מרווין-
?הי, דום. מה שלומך
?הי, קמיל. עשית יוגה-
?באמת
.בוודאי שכן. מוניקה
.אני מריחה מופקרות
,למה שלא תפסיקו ותלכו
?לפני שאשאיר לכם סימנים על הפנים
.בסדר
.לטי, רק דיברתי
.כן. בטח-
.בסדר, הקטור
?כן? מה קורה-
?היי, מה קורה
.אדווין-
?איך אנחנו עושים זאת הלילה
.מירוץ אחד-
.$ דמי כניסה של 2,000
.המנצח לוקח הכל
.הקטור, אתה תחזיק את המזומנים
?למה הקטור
.הוא איטי מדי בכדי לברוח עם הכסף-
.בסדר. בהצלחה, חברים
.חכה. חכה רגע-
.אין לי כסף
.אבל יש לי את הרישיונות
אתה לא יכול להיכנס לזירת האיגרוף
.עם עלי כי אתה חושב שאתה מתאגרף
.הוא יודע שאני יכול להתאגרף
.הקשיבו לי
אם אפסיד, המנצח יקח
.את מכוניתי. חד וחלק
,אבל אם אני אנצח
.אקח את הכסף ואת הכבוד שלי
.כבוד
,לאנשים מסוימים
.זה יותר חשוב
?זו המכונית שלך
אני רואה פתח כניסה לאוויר קר. מערכת
.תחמוצת החנקן ומערכת טורבו טי.4, דומיניק
.אני רואה בקר הזרקה נוסף
.יש לו יציאה להזרקה ישירה של תחמוצת החנקן
.כן, ומערכת פיקוח דלק עצמאית
דרך לא רעה
.$ בשביל לבזבז 10,000
?אתה רואה את זה
יש לו מספיק תחמוצת חנקן
.בשביל לפוצץ את עצמו. נקודה
?מה דעתך? אני ראוי להשתתף
.אנו עדיין לא יודעים-
.אבל אתה בפנים
.בואו ניסע
?מה, לעזאזל, קורה פה
.הרחוב סגור, שליח פיצה-
.תמצא דרך אחרת הביתה
.מתחרי רחוב ארורים-
.ענה, 22. קוד 3. המתח גבוה
.הם חסמו את הרחוב
.אדווין
,זה שלך
.בין אם תזכה ובין אם לא
,אבל אם תזכה
.תקבל גם אותה
.אתה הולך לזכות
.אני הולך לזכות
.דווח לנו על רצח
."187‏, ב-"באראביאן ליקר
.קיבלתי קוד 187 בגלנדייל
.השוטרים שם. אנחנו יכולים לזוז
.קדימה
!בואו נתחרה-
.בסדר
!קדימה
.לעזאזל, הוא מהיר
!קדימה, בחורות שלי
!לא
!מוניקה
"אזהרה! סכנה לסעפת"
!שתוק
!כל הכבוד, מותק
.קדימה. התרחקו
.בזה זכית. בבקשה
.התחרית בחבורת סקייטבורד
?אתה מבין למה אני מתכוון
.אחותי מחזיקה את הכסף
.תספור
.ואת הגביע שלי
?היי, מוניקה. מה קורה, מותק
.מה הבעיה שלך? אתה לא זכית-
!אז לכי לעזאזל
?נכון שהיה כיף
?יש לך בעיה, חבר
?למה אתה מחייך
.כמעט ניצחתי אותך-
?כמעט ניצחת אותי
.מעולם לא ניצחת אותי
.מעולם לא היתה לך מכוניתך
.מחליף הילוכים איטי
.לא לוחץ פעמיים על המצמד, כמו שצריך לעשות
יש לך מזל ש-100 מנות של תחמוצת
.החנקן לא התיכו את פתח הכניסה
?כמעט ניצחת אותי
.אמור לו, דומיניק. לך מכאן-
עכשיו אני והמדען המשוגע
...צריכים לפרק את בלוק המנוע
ולהחליף את טבעות
.הבוכנה ששרפת
.תשאל כל מתחרה
.כל מתחרה אמיתי
זה לא משנה אם אתה זוכה בהפרש של
.סנטימטר או של קילומטר. נצחון הוא נצחון
!כן
כל הניידות הפנויות, יש לנו מרוץ רחוב
...לאורך רחוב האוות'רן
!לעזאזל
!שוטרים
!קדימה
!היכנס למכונית! קדימה
!טורטו, עצור
!טורטו
!היכנס
אתה הבן אדם האחרון
.שציפיתי שיופיע כאן
,חשבתי שאם אפול לחסדיך
.אולי תיתן לי להחזיק במכוניתי
,אתה נתון לחסדי
.אבל אתה לא משאיר אצלך את מכוניתך
.אתה נוהג כאילו עשית זאת בעבר
?אתה מומחה להתחמקויות
.לא
?אתה גונב מכוניות-
.לא, מעולם
?ישבת בכלא-
.כמה לילות בודדים
.לא משהו רציני
מה עם השנתיים במוסד לעבריינים
?צעירים בעוון גניבת מכוניות
?טוקסון, נכון
הוריתי לג'סי להוציא עליך
.מידע, בריאן ארל ספילנר
.הוא ימצא הכל ברשת האינטרנט
.הכל על כל אחד
?מדוע לדבר שטויות
?מה איתך
.שנתיים בכלא לומפוק
.אמות לפני שאחזור לשם
.מצוין
?מה-
זה הולך להיות
.לילה ארוך מאוד
.בואו אחרינו
"מזון טי וקיי"
,קונג פו-צה, קונפוציוס
"479-551‏ לפנה"ס. פילוסוף
.חשבתי שהיה לנו הסכם
.אתה מתרחק. אני מתרחק
.כולם נשארים מאושרים
.הלכנו לאיבוד
?מה אתה רוצה שאומר לך
?"מי אלה "אנחנו
.המכונאי החדש שלי-
.בריאן, הכר את ג'וני טראן
.הבחור במכנסי עור הנחש
.זה בן דודו. לאנס
מתי אתה מתכוון לתת לי
?לנסוע בהונדה 2,000 שלך
?זו המכונית שלך
.היא היתה. עכשיו היא שלו-
.לא, היא לא שלי
.עוד לא העברתי בעלות
.אם כך, היא לא שייכת לאף אחד
.אבל מישהו השקיע בה
?מה אתה חושב, לאנס
.מכונה מדהימה-
.אכן
.בואו נלך
.נתראה במדבר בחודש הבא
.התכונן לתבוסה של חייך
.אתה תזדקק ליותר מאופנוע
.יש לי משהו בשבילך-
?מה זה היה
.סיפור ארוך. אספר לך יותר מאוחר-
.בוא נסתלק מכאן
!תחמוצת החנקן
?מה זה היה, לעזאזל
.סיפור ארוך-
יש לנו הליכה של
.כ-30 קילומטר. בדר אותי
.עיסקה שלא הסתדרה
וגם, עשיתי טעות
.כששכבתי עם אחותו
.שמור על עצמך
.ספילנר
?אתה רוצה בירה
.כן, בוודאי-
.לעזאזל
?כולנו היינו שם, נכון
.מפגרים מאחור
.עם כל התחמוצת
.כן-
דום. בדיוק עמדנו
.לצאת לחפש אותך, חבר
?איפה הייתם
היו שם המון שוטרים. הם הגיעו
.מכל הכיוונים. זה היה כמו תזמורת
?זו הבירה שלך
.כן, זו הבירה שלי-
.איינשטיין
.תעשה את זה למעלה
אתה לא יכול לשכב
.עם מישהי כשהבגדים עליך
.אפילו את זה הוא לא יכול לעשות כמו שצריך
?אתה בסדר-
?האם אני בסדר
.זו היתה רק שאלה-
.דום
?למה הבאת את הבחור הזה לכאן
!כי הוא הציל אותי מהשוטרים-
!הוא לא ברח בחזרה הביתה
.הבחור הזה החזיר אותי
,אתה יכול לקחת כמה בירה שאתה רוצה
.כל עוד זו בירה קורונה
.תודה, חבר
.זה של וינס. אז תהנה-
.אתה
?חבר, יש פה שירותים
.למעלה. הדלת הראשונה מימין-
.אין לו זכות להיות פה
.אתה בכלל לא מכיר אותו
.הוא צודק, דום
.פעם לא הכרתי אותך-
!'זה היה בכיתה ג
?כן. אז, אילו בחורות יש פה
?רק תגיד. אתה רוצה את שלי-
...אתה צריך לסתום
?אתה רוצה שתיים-
?אין לך כלום
.אתה נראה עייף-
אני חושב שאתה צריך
.לעלות למעלה ולעשות לי עיסוי
.הסתכלי על כל האורחים שלנו
?מה דעתך לעשות לי עיסוי-
.בחורה משוגעת
אתה יודע שאתה חייב
.לי מכונית של 10 שניות
.לעזאזל
?ניגבת את המושב
!למען השם
!אולי תפסיקו? בוא
.קדימה. בוא נלך למזוג לי לשתות
.בדיוק עמדנו להכיר אותו-
?מה את רוצה
.לא משנה, כל עוד זה קר-
.אתה יודע, אחי מחבב אותך
.בדרך כלל, הוא לא מחבב אף אחד
.הוא בחור מתוסבך
?כן? מה איתך-
.אני יותר פשוט
.אתה שקרן גרוע-
.אקח זאת כמחמאה
.אבל ישנה בעיה
?מהי-
.אתה צריך לישון
,ואתה בהחלט
.אבל בהחלט צריך להתקלח
.בוא, אקח אותך הביתה
.הראה לי את ידיך
.טוב מאוד. עכשיו פתח את הדלת
.שים את ידיך על ראשך
.מאחורי ראשך
,הסתובב עם הפנים לחזית הרכב
.ולך אחורנית לכיוון אחורי הרכב
.עשה שני צעדים לימין
.עצור שם
?מה עשיתי
.שתוק. הוא נקי, סמל-
לעזאזל! מוס, אתה יכול
?להוריד את הדברים האלה
.לעזאזל, שמת אותם כל כך הדוק
.אני אוהב מציאותיות-
לעולם אינך
.יודע מי צופה, בריאן
בית יפה, סמל. הוא הרבה יותר
.יפה מהבית האחרון שהחרמת
נכון? אדי פישר בנה את הבית הזה
.עבור אליזבת טיילור בשנות ה-50
אתה רואה, אפילו השוטרים
.הם הוליוודים בהוליווד
,בסדר, הנה הוא
.טרי מהרכב של טורטו
זה היה רכב ששוויו
.80,000‏ דולר, שוטר
?סיפרת לו מה קרה
.הוא יודע-
.שלח את החשבון לג'וני טרן
?הילד עוין כלפי-
הוא לא מדבר כמו שצריך
.בשביל יחסי משטרה-אפ.בי.איי, טאנר
...אני נכנס לחדר והבחור כבר
.בסדר-
?נדבר, בסדר
.בוא נדבר על זה
מוס, מדוע שלא תכין לנו
?ארבע כוסות קפוצ'ינו קר, בבקשה
.בוא
?רגיל או נטול קופאין, סמל-
.נטול קופאין, אני חושב
,ארבע חטיפות בחודשיים
.ואין לנו קצה חוט
נגני הדי.וי.די. והמצלמות הדיגיטליות
...שוות 1.2 מיליון דולר
אשר מעלה את הסך
.הכולל ל-6 מיליון דולר
"אנחנו "חוטי השערה
.הפוליטיים כעת, בריאן
.לכן אתה פועל בחשאי
.אתה רוצה את תג הבלש מהר, ילד
?ואתה רוצה לדעת עוד משהו
,האפ.בי.איי. יוכלו לעזור
.אם תצליח לעשות זאת בשבילנו
?מה אומר נהג המשאית
:הוא סיפר לנו על אותה דרך פעולה
...שלוש הונדה סיוויק, נהיגה מקצועית
,אותו אור ניאון ירוק
.הזוהר מתחת לשילדה
:המעבדה אומרת שסימני ההחלקה זהים
.צמיגי משמוטו זד.אקס
כך שאנחנו יודעים שזה מישהו
.מעולם תחרויות הרחוב
,אם לא נפתור את המקרה הזה
.נהגי המשאיות יקחו את העניין לידיהם
אני אומר להם
.שאנו קרובים לפתרון
?אתה רוצה להפוך אותי לשקרן
?ראה, מה אנחנו יודעים
אנחנו יודעים שהעולם
?הזה סובב סביב טורטו, נכון
אני לא אומר שזה הוא
...שגונב את המשאיות האלו
.אבל אני מבטיח לך שהוא יודע מי כן עושה זאת
...זה רק עניין של זמן, עד שאנצח
,אתה רוצה זמן
.קנה את העיתון. לנו אין זמן
השג לי משהו שאני
.יכול להשתמש בו
?האם הארי משתף פעולה
כמו בחור שיישב בכלא על
.קבלת רכוש גנוב אם הוא לא ידבר
?איזה מסר הוא מקבל מטורטו
,הוא מפחד ממנו
.אבל הוא לא חושב שהוא גונב משאיות
.הוא יותר מדי מרוסן בשביל זה
.חכה-
לא שאני רוצה לסתור את שיפוטו של
...הארי לגבי אופיים של בני אדם
אבל טורטו ישב בכלא על כך
.שהיכה אדם וכמעט הרג אותו
יש לו את תחמוצת החנקן
.בדם ומיכל דלק בתור מוח
.אל תפנה את גבך אליו
.טאנר, אזדקק לעוד מכונית
?מה עם חלפים ושירות
.תעזבי את זה-
דום, אני לא יודעת
.מה לעשות עם זה
?מה זה, לעזאזל
?מה יש לך שם
.זו המכונית שלך
?המכונית שלי-
,אמרתי מכונית של 10 שניות
.לא של 10 דקות
אתה יכול לדחוף אותה
.אל קו הסיום, או לגרור אותה
אפילו לא היית יכול
.לגרור אותה לקו הסיום
.אין אמונה
,יש לי אמונה בך
.אבל זה לא מגרש גרוטאות
.זה מוסך
.פתח את מכסה המנוע-
?לפתוח את מכסה המנוע
.מנוע 2.ג'יי.זד
?ומה אני אמרתי לך-
.חזרתי בי מהצהרתי הקודמת
?אתה יודע מה-
זה ישמיד חלק ניכר ממנו
.$ אחרי שתשקיע בו בערך 15,000
,או יותר
.אם נצטרך להביא חלקים מיפן
נרשום את זה על החשבון
!שלי במוסך של הארי. -כן
אני מוכרח לגרום לך להתחרות שוב
.כדי שאוכל להרוויח עליך קצת כסף
ישנו מופע במדבר
."שנקרא "רייס וורס
.שם אתה תעשה זאת
כאשר אתה לא עובד במוסך
.של הארי, אתה עובד פה
אם אתה לא מצליח למצוא את כלי העבודה
,הנכון במוסך הזה, מר אריזונה
.אל תתקרב לשום מכונית
.עכשיו אתה שייך לו
:אמור לי מה אתה חושב על זה
."מתכווננים תוצרת "קוני
.זה יחסוך לנו כמעט קילו
והם יתנו לנו כוח גרירה
.טוב יותר בהאצה
?בסדר
.זה המערך הבסיסי של מכוניתך
וכך בערך היא תוכל
.להיראות כשהיא תהיה גמורה
.אדום, ירוק
.אתה צריך ללכת ל-אמ.איי.טי או משהו כזה
.כן, נכון-
?לא, יש לי... איך זה נקרא
...תסמונת הפרעת
?תסמונת הפרעת הקשב
.כן, בדיוק-
,אתה יודע, הייתי טוב באלגברה
.מתמטיקה וכדומה
.בכל השאר נכשלתי
.נשרתי מבית הספר
.אני לא יודע
...זה משהו במנועים
.שמרגיע אותי, אתה יודע
.אני מסתלק
.בחייך, חבר-
.דום
.וינס, בוא לעזור לנו-
נראה שיש לך את
.כל העזרה שאתה צריך, חבר
.מיה! העוף יבש
.בסדר, אני יוצאת-
.חכה
,בגלל שאתה היית הראשון שהגיע לעוף
.אתה אומר תפילה
...רוח שמימית
.יקרה-
.יקרה. תודה
תודה על שסיפקת לנו פתח הזרקה
...ישיר של תחמוצת החנקן
,ארבעה אינטרקולרים מרכזיים
...מיסבים כדוריים המחזיקים מעמד במנוע טורבו
.ושסתומי טיטניום
.תודה
.אמן-
.לא רע
.הוא נשא תפילה לאלוהי המכוניות
.הוא לא הטוב ביותר
?מה אתה רוצה
.התאמן-
.תודה, מותק
.תראו מי זה
."ה-"זאבים זה אנחנו
.חשבתי שאתה לא רעב, מותק
.אתה יודע, אני מוכרח לאכול
.הוא תמיד רעב-
.בסדר, שב
?מה שלומך, מיה
?מה קורה
.ג'סי, העבר לי את העוף
.בואו נאכל-
?אתה רוצה קצת מהעוף
?מה, שכרת סרט או משהו כזה-
?את צריכה עזרה במשהו נוסף
לא, זה בסדר. אתה יכול ללכת
.לשבת עם הבנים ולצפות בסרט
.הטבח לא מנקה במקום ממנו אני מגיע
.הייתי רוצה ללכת לשם-
.אני חושב שאנחנו צריכים לצאת מתישהו
.לא, אני לא יוצאת עם החברים של אחי-
.חבל
.אם כך, אצטרך להרביץ לו
.אשמח לראות זאת-
,למען האמת
.אשלם כדי לראות זאת
.שטוף את הרכב שלי כשתסיים
?מה זה היה
.לא, מיה. דיברתי לפרחח-
לבש את השמלה האהובה
...עליך, כי כשתסיים
,אחזיר אותך לרחוב
.לאן שאתה שייך, מותק
?זה שבור
?מה קרה לזה
מה היה שמה של המסעדה הקובנית ההיא
?שרצית לקחת אותי אליה
...המסעדה עם הפיקדילו ועם
...עם הנרות האדומים, שולחנות העץ
.הצמחיה, אוכל בשפע-
?איך קראו לה
.צ'ה צ'ה צ'ה-
.כן, בדיוק
.כן-
.ובכן, אתה יכול לקחת אותי לשם
.בערב שישי ב-22:00
?זה מתאים לך
.כן, מושלם
.טוב-
.אין פופקורן
!תכין בעצמך את הפופקורן הארור-
הקצה, חלקי חילוף"
"לביצועים גבוהים
.זה שירות חניה
?הארי. מה שלומך, חבר
.טוב לראות אותך-
.מצוין. היכנס
.הסתכל. זה שלך
?לעזאזל. מה יש לנו פה-
?שכרת עובדת חדשה
.אפילו אל תחשוב על זה-
?מה קורה
?מה קורה, בריאן? מה שלומך-
.אני צריך שתסדר אותי
.שלוש מכל פריט. הכנתי רשימה
?מדוע שלא תסתכל על זה
?למתי אתה צריך את זה
.למחר, להיום, לעכשיו-
.בסדר
?בחורים לבנים עובדים מהר, נכון-
.נכון
?אמרת שאתה צריך שלושה מכל פריט
.כן, שלושה מכל פריט-
.מה דעתך על זה? הסתכל
"החתול השחור"
"פירלי"
.הוא נאנח כמו שוטר
בריאן, אלה אחד מהרגעים שאתה
.צריך להיות ברור לגבי מה שאתה אומר
.תהנהן אם אתה מבין אותי
!תהנהן
.שב
.אמור לי מה אתה עושה פה
?לעזאזל. מה אני עושה
.דום
אני חייב לך
.מכונית של 10 שניות
,ועל מה מדובר
."זה ה-"רייס וורס
,בדיוק נכנסתי לשם
...והקטור יתחרה
עם שלושה רכבי הונדה
.סיויק עם מנועי ספון
,בנוסף לזה
...הוא בא למקום של הארי
,והזמין שלושה מנועי טורבו, טי.66
...עם תחמוצת החנקן
.ומערכת פליטה של מו-טק
?אז מה אתה אומר
,אתה הולך לבדוק את כולם
?מוסך אחד אחרי השני
.כן
כי, דום, אתה יודע שאינני
.יכול להפסיד שוב
.הוא שוטר
!הוא שוטר
?אתה שוטר
.בוא נצא לסיבוב קצר
!קדימה
"מזון טי וקיי"
.הישאר והסתכל
.דומיניק
.אין מנועים
,עם מה הם מתכוונים להתחרות
?עם תקוות וחלומות
,אני לא יודע
...אבל הם חמקמקים מאוד
ויש להם מספיק
.כסף כדי לקנות הכל
?מה
.הזאבים כאן
,זה ג'וני טראן
.והוא נע אליך במהירות
.בסדר, יש לנו אורחים
.ספילנר
!קדימה. זוזו
.הרשה לי לשאול אותך שאלה, טד
?אתה רואה פה משהו לא בסדר
.לא-
?אין לנו מנועים, נכון
?נכון
.לא-
,זוג מנועי ניסן אס.אר.20
.יניבו רווח יפה
?שבוע לפני ה-"רייס וורס", נכון
.כן, כנראה-
.אתה סוחר חכם, טד
.אולי יותר מדי חכם
?מה אתה אומר, לאנס
?בצמיגות של 40
?בצמיגות של 50
צמיגות של 40
.נשמע לי נחמד
?איפה הם, טד
?איפה הם
!מספיק-
.הם במחסן-
!הם במחסן
.טד
?אתה מנשק לי את הנעליים
.בואו נלך לקחת את המנועים שלנו
,הממונים עלי יגיעו מוושינגטון
.הבירה, בעוד יומיים
אני רוצה שיהיה לי
.משהו להראות להם
יש לנו סוחר עם זרנוק
...של חומר סיכה בפיו
נשקים אוטומטיים, תיק מלא בהרשעות קודמות
...לכל אחד מהפרחחים האסייתים האלה
.מחסן מלא בנגני די.וי.די
.והתנהגות פסיכוטית כללית
אמור לי מדוע לא לתפוס את טראן עכשיו
?ונראה מה נעשה אחר כך
.כי כל מה שיש לנו זו התנהגות
,תן לי להשיג ראיות ממשיות
...כי מה שיש לנו עכשיו זה רק
.מה שיש לנו היא עילה מסתברת
ונהגי משאיות המחמשים את עצמם
.לקראת פעולה אזרחית בסגנון הישן
.ספר לנו על הקטור, בריאן
.לטיני עם רובה חנית. עשה לי טובה-
,הקטור עדיין עובד על המנועים
.אבל הצמיגים לא תואמים
?מישהו יכול לתת לי סיגריה
.תן לו סיגריה
.אל תיתן לו-
.חשבתי שהפסקת לעשן
.נכון, פשוט תן לי אחת-
.תשיג לו סיגריה
!לא-
.ספר לי על טורטו
אמרתי לך, אני חושב
.שהוא יותר מדי מרוסן בשביל זה
.להתאבד על משאיות סמי-טריילר? אין סיכוי
.אולי וינס. אבל הוא טיפש מדי בכדי לעשות זאת
.אני חושב שאחותו מעמעמת לך את הראיה
?מה אמרת-
אני לא מאשים אותך. גם אני מסתכל
.על תמונות המעקב שלה באובססביות
!הפסיקו
?מה
?אתה נהיה לי משוגע, בריאן
?עיינת בתיקו של טורטו לאחרונה
.כן, שיננתי אותו
.עיין בו שוב-
,לא, בעצם
.עדיף שתסתכל על זה
אתה זוכר שסיפרתי לך על הבחור
.שהוא היכה וכמעט הרג
.טורטו עשה זאת
.עם מפתח מומנט של 2 סנטימטרים
.הוא מודל לשליטה עצמית
.אני צריך עוד כמה ימים
,יש לי פה מנוע טי.אר.7
.עם מיסב כדורי משודרג
,מה שזה הולך לעשות זה
.שהוא הולך להסתובב ממש מהר
.כיוונתי את זה ל-42 פי.אס.איי
.הבנתי-
?יש לכם תוכניות חשובות להלילה
.כן, אנחנו יוצאים לארוחת ערב
,אם תשבור את ליבה
.אשבור לך את הצוואר
.זה לא יקרה
.אני רוצה להראות לך משהו
.אבי ואני בנינו אותה
.900‏ כוחות סוס
.היא חיה
?אתה יודע בכמה זמן היא עשתה זאת בפלמדייל
?לא. בכמה-
.תשע שניות בדיוק
.אלוהים
.אבי נהג-
,כל כך הרבה מומנט
.שהשילדה התעקמה כשהתקרבה לקו הסיום
הוא בקושי השאיר
.אותה על המסלול
?מה הזמן הטוב ביותר שלך
.מעולם לא נהגתי בה-
?למה לא
.היא מפחידה אותי עד מוות
.זה אבי
הוא הגיע במסלול
.ההקפה של המקצוענים
.המירוץ האחרון בעונה
בחור בשם קני לינדר
.הגיע מבפנים, בפניה האחרונה
הוא הצמיד את הפגוש שלו ודחק את אבי לקיר
.במהירות של כ-190 קמ"ש
.צפיתי באבי נשרף למוות
.אני זוכר ששמעתי אותו צורח
,אבל האנשים שהיו שם
.אמרו שהוא מת לפני שהמיכלים התפוצצו
.הם אמרו שזה הייתי אני שצרח
.ראיתי את לינדר כשבוע לאחר מכן
.היה לי מפתח ברגים, והכיתי אותו
,לא התכוונתי להמשיך להכות אותו
.אבל כשהפסקתי, לא יכולתי להרים את זרועי
.הוא שרת בתיכון
הוא מוכרח לקחת את
.האוטובוס לעבודה בכל יום
.הם אסרו עלי להיכנס למסלול לצמיתות
.אני חי את חיי מיום ליום
.שום דבר אחר לא משנה
...לא המשכנתא, לא החנות
לא הצוות שלי
.וכל השטויות שלהם
,בעבור 10 השניות הללו
...פחות או יותר
.אני חופשי
?אז איך התהוותה הכנופיה
?מה
.הכנופיה-
?הכנופיה
.לא, הם לא מכנים את עצמם ככנופיה
?איך הם מכנים את עצמם
.הם צוות-
.הם מכנים את עצמם כצוות
?בסדר. כיצד הצוות התהווה-
.ובכן, זה סיפור ארוך
.יש לי זמן
.בסדר. וינס גדל עם אחי-
,למעשה, הוא אף פעם לא גדל
.כפי שאתה יכול לראות
.אבל הם היו חברים בילדותם
.ולטי, היא היתה גרה במורד הרחוב
.אבל תמיד היתה לה תשוקה למכוניות
.מאז שהיא היתה בת 10
,אז, בטבעיות, אתה יודע
.אחי תמיד תפס את תשומת ליבה
...ואז היא הפכה בת 16
.ואז היא תפסה את תשומת הלב של דום-
כן. זה מוזר כיצד
?הדברים עובדים, נכון
.כן
?כיצד ג'סי מעורב בכל העניין
ג'סי. ובכן, ג'סי ולאון
.הופיעו לילה אחד ומעולם לא עזבו
.כך אחי, אתה יודע
...דום הוא כמו
.הוא כמו כוח משיכה
.הכל פשוט נמשך אליו
.אפילו אתה
.לא
.הדבר היחיד שמשך אותי, זו את
.להיות חבר של אחיך זה רק בונוס
.זה טוב
.זה נחמד לקבל מחמאה מדי פעם
?רוצה לצאת לסיבוב
?כן
.החוטפים היכו שוב-
בילקינס החליט שנשתלט
.על ג'וני טראן וחבריו ב-17:00
.אלא אם כן תגיד אחרת
,אם אתה מסכים
.תגיד כן
.כן
?מי זה-
.טעות במספר
"משטרה"
...כן, המפקד, אני יודע, אבל
.כן. כן, המפקד
.כן. הבנתי
.נגני הד.וי.די
.נרכשו באופן חוקי
כל מה שיש לנו אלה
...האשמות של נשק זול
.וכמה דו"חות מהירות
.אז, הם בחוץ
.כן-
.האב שיחרר אותם בערבות
זוהי סוג האינטלגנציה
?שאני יכול לצפות ממך, אוק'ונר
?אתה מתכוון להאשים אותי
.אני יכול להאשים את מי שאני רוצה-
.חלק מהטבות התפקיד
...לא, אתה לא יכול להאשים אותי-
.לא, חכה רגע
.הרשה לי לומר לך
לא אכפת לי אם תצטרך לכוון אקדח למישהו
.ולנפץ את הכיסוי שלך לרסיסים
יש לך 36 שעות
...לפצח את התעלומה
אחרת אולי תרצה לחשוב
.על קריירה אחרת
.זה טורטו, בריאן
.זה תמיד היה טורטו
...טראן והקטור
.הם רק אדים
.אני יודע ששיקרת לי
:השאלה שלי היא כזאת
האם שיקרת לעצמך
?כי אינך יכול לראות מעבר למיה
.הוא לא יחזור לכלא
.ובכן, זו בחירה שהוא יצטרך לעשות
.ישנן כל מיני סוגי משפחות
.וזו בחירה שאתה תצטרך לעשות
?אתה מוכן לזה
.מכונית נחמדה
?מה המחיר הקמעונאי של אחת מאלה
יותר ממה שאתה יכול
.להרשות לעצמך, חבר. פרארי
.תראה לו עשן
?מה לא בסדר, בריאן
.שום דבר, אני בסדר
.בחייך. ברור שמשהו לא בסדר
,ראה, יש לי ימים טובים וימים רעים
.כמו לכל אחד אחר
.בריאן, אל תאבד את השליטה על עצמך
.זה כרטיס הכניסה שלך
?כרטיס הכניסה שלי
?איני יכול לשלם עבור החסילונים של עצמי
.יש לי חסילונים
.לא, יש בי דבר אחד שאתה לא מבין
.אני לא מקבל נדבות
.אני מרוויח את לחמי, כל הזמן
.אני צריך עוד כסף בצד, כמוך
?מה זאת אומרת, כמוני
?מה זה אמור להביע
.זה מה שאני מתכוון-
?מה זאת אומרת, כמוני
...אל תנסה-
?אני לא טיפש, בסדר
אני יודע שאין סיכוי ששילמת
...את כל מה שיש לך מתחת למכסה המנוע
אין סיכוי ששילמת את כל מה שיש לך
...מתחת למכסה המנוע של המכוניות
בעזרת כיווני מנוע
.ומכירת מצרכים
,לא משנה במה אתה מעורב
.גם אני רוצה להיות בפנים
?מה זה
.תקרא-
?למה זה
.אלה הוראות-
."ל-"רייס וורס
.נראה איך תתחרה
.אחר כך נדבר
,אין להסיג גבול"
"הבסיס סגור
?מה קורה
?מה שלומך-
."ברוכים הבאים ל-"רייס וורס
.נפלא. תודה רבה-
.מותק
.היי, מותק
.את צריכה לצפות מהצד
אני לא רוצה לפלוט
.על הפנים היפות שלך
.שים את הכסף איפה שהפה שלך
.אתחרה איתך על התחת החמוד שלך-
,אתה רוצה תחת
?מדוע שלא תלך לשדרות הוליווד
,אתה רוצה זריקת אנדרנלין
.זה יעלה מאתיים דולר
.כאן. עכשיו
?מה אתה אומר
.קיבלת
."עוד אחד נכשל"
?קדימה, מה יש לך
.נתראה
?מה קורה
?מה קורה, ג'סי-
?מה יש ברשותך
אני מהמר
.על רישיונות הרכב, כמוך
?הרישיונות של מה? של הג'טה
.כן-
.אתה לא יכול להמר על הרכב של אביך
.זה בסדר-
.אני לא אפסיד
הטיפש הזה מתחרה
.בהונדה 2000. אנצח
כך, אני ואבי נוכל להתגלגל
.כשיצא מהכלא. זה בסדר
הם יחזירו אותו לכלא
.אחרי שהוא יהרוג אותך
.דמיין את הניצחון
.דמיין את הניצחון, ג'סי. אני רציני
.אתה מוכרח להקשיב לי, בן אדם
?במי אתה מתחרה
.ג'סי, אל תעשה זאת
אני מוכן להתערב שיש לו יותר
.מ-100,000 דולר תחת מכסה המנוע הזה
.מוקדם מדי, טירון
!לא
!לעזאזל
!אלוהים
.הקשב, חבר
.יש לנו בעיות
?מה
.ג'סי-
?לאן ג'סי נוסע
.הוא התחרה בטראן בעבור הרישיונות
.לעזאזל-
?לאן הוא נוסע
.הוא הלך לשטיפת המכוניות-
.שיהיה
.לך להביא את מכוניתי
?ללכת להביא את מכוניתך
.אנחנו לא בשכונה שלך
מוטב שתשים לב אל מי
.אתה מדבר בצורה כזו
!טורטו
צוות שוטרים השתלט
...על ביתי
,בייש את כל משפחתי
.כי מישהו הלשין עלי
?ואתה יודע מה
!זה היית אתה
"אבטחה"
.רד ממנו, בן אדם
!דום, הרגע. בחייך
מעולם לא הלשנתי
!על אף אחד
.מיה
.עכשיו אני מבקשת ממך לא ללכת
.אני עושה זאת בשביל שנינו
.אל תספר לי שטויות-
.אתה עושה זאת בשביל עצמך
?מדוע אתה מתעקש לעשות זאת
.דום, בבקשה, לא
?מיה, מה קורה פה
?מה-
.את יודעת על מה אני מדבר
.לא, אני לא יודעת-
תמיד יש דמעות בעינייך
?כשדום נוסע
?מה קורה לך
?לאן הוא ממהר באמצע הלילה
?את יודעת על המשאיות
?לא, בריאן! אילו משאיות-
?אלוהים אדירים. מה
.הקשיבי לי-
.מיה, אני שוטר
?על מה אתה מדבר, בריאן
?מה זה
מאז הפעם הראשונה שפגשתי
.אותך, פעלתי בחשאי
.אני שוטר
.ממזר
.ממזר שכמותך
.מיה
!עזוב אותי, בריאן-
!מיה
!הקשיבי לי
כל מה שאמרתי לגבי הרגשות
.שלי כלפייך היה אמיתי
.אני נשבע באלוהים
.את מוכרחה להאמין לי, מיה
.אבל זה לא נוגע לך או לי
.אחיך יצא לבצע עבודה
.אוזל לנו הזמן
.נהגי המשאיות הללו לא יוותרו שוב
,אולי הם יצליחו הלילה
...אבל כל סוכנות משטרה
.מחפשת אחריהם
אם את לא רוצה
...שיקרה להם משהו
את מוכרחה להיכנס איתי
.למכונית ברגע זה ולעזור לי
מיה, את הבן אדם היחיד
.שיכול לעזור לי כרגע
.בבקשה, מיה
.בבקשה עיזרי לי
ההונדות מוחבאות
.איפשהו מחוץ לטרמל
,הם לא יחזרו על אותו מסלול
.ואוטוסטרדה מספר 10 עמוסה מדי בסיורים
?אז, אילו אפשרויות נותרו לנו
.כל זה-
.נקסטל
.מדבר השוטר בריאן אוק'ונור-
.מספר אישי 34762
.אני צריך איתור של טלפון סלולרי
?בסדר. מה מספר הטלפון הסלולרי
?מיה, מה המספר-
קדימה, מיה. היא צריכה עכשיו
.את מספר הטלפון של דום
.323-555-6429
.תודה לך
?קיבלת את זה
.בסדר, חסר לנו בן אדם
.לטי, אני זקוק לך בצד השמאלי
.אחותך צודקת בקשר לזה
.יש לי הרגשה לא טובה בקשר לזה
.אל תעשה זאת
.משהו לא בסדר-
.הפסיקי
.אנחנו לא צריכים לעשות זאת ללא ג'סי-
.זו הקופה הגדולה
.חיכינו לה שלושה חודשים
,אחרי זה
.תהיה חופשה ארוכה לכולם
.בואו נזוז
.אני מקווה-
הקשיבי, בלילה הקודם
...חלמתי חלום
שאת ואני היינו
.על חוף הים במקסיקו
?באמת
.באמת-
.קדימה
.בואי נגרום לזה לקרות
.לאון, תשגיח על הסורקים המשטרתיים
.קלטתי-
.בסדר, בואו נזוז
בסדר, איתרנו את המספר
.פונה צפונה על כביש מספר 86
.בקילומטר ה-183, מחוץ לקואצ'לה
.נשאיר את האיתור פתוח, שוטר
.תני לי לראות
אני חושב שאנחנו
.במרחק של כ-65 קילומטר
?מה אתה מתכוון לעשות
!בסדר
!זה הזמן
.הכל בסדר
.לא מופיע לי כלום על הסורקים
.המשיכו
!וינס
!וינס, לא! חזור
!יש לו רובה! לאון
!עזוב
!תוריד אותו משם
!לעזאזל
!תוריד אותי מפה
!עצור
.שחרר את עצמך
!עשה זאת
.עשה זאת
...אני לא יכול-
!אתה יכול לעשות זאת
!קדימה, וינס
!דום
.אני מתקדמת כדי להסיח את דעתו
!קדימה, מותק
.יריה לא יכולה להיות טובה מזה
!בן זונה
,הורד אותי כאן
!אחרת אצטרך לשחרר את החבל
.נסה שוב
!אחת, שתיים, שלוש
!שחרר את עצמך
!אני לא יכול לשחרר את הזרוע
!וינס, אחוז בידי
.הזרוע שלי-
.הקשב, תן לי את ידך
!אמשוך אותך מהמשאית
!וינס
!החזק מעמד
!תן לי את ידך
!הקשב לי
!דומיניק
!לעזאזל
!החזק מעמד-
.דום! זוז מהדרך
.אני באה לקחת אותו
!לטי
!לאון
.עצור לקחת את לטי
!תוציא אותה משם
!בסדר! סע
!אני אקח אותה
.אתה הורד את וינס מהמשאית
.לטי! בואי, מותק
?את בסדר
,לעזאזל. קדימה
?ילדה, את בסדר
.קדימה, תני לי להסתכל עלייך
.בואי, אנחנו חייבים ללכת. בואי נלך
!וינס
.איחזי בהגה
?למה אתה מתכוון
!שימי את הרגל על דוושת הגז-
.אני אוריד אותו
!שימי את רגלך על דוושת הגז
!בסדר
.קדימה. שמרי עליה יציבה
!בסדר-
.החזק מעמד, וינס
.קשה לו להחזיק מעמד
.קרבי אותי יותר
.בסדר
.יותר קרוב
.אני נכנסת פנימה-
!התייצבי
!קדימה
!אתה מוכרח להחזיק איתי מעמד
.אנחנו נוריד אותך
!תן לי את זרועך
!וינס, הסתכל עלי
!אל תעזוב
!קדימה, וינס
!החזק את הזרוע הזו סביבי
!וינס, אל תעזוב
!קדימה, מיה. התקרבי
.מיה, התקרבי! קדימה
!קדימה, וינס. הנה
.לעזאזל
.זה יהיה בסדר, לטי
.אני אוהב אותך
.השגח עליה
.בסדר-
!קדימה, וינס! החזק מעמד! קדימה
אם הוא לא יגיע לאמבולנס
.תוך 10 דקות, הוא ימות
.החזיקי חזק. החזיקי את זרועו למעלה
.בסדר-
.כן
.כן, כאן השוטר בריאן אוק'ונור
אני שוטר לא בתפקיד
.ממחלקת המשטרה של מינאולה
.אני צריך מסוק חילוץ מידית
,מיקומי הוא באוטוסטרדה 86
.בקילומטר ה-236
,יש לי קורבן טראומה
.בערך בן 24
,גובהו 1.80 מטר
.בערך 90 קילוגרמים
יש לו שסע עמוק בזרועו
.הימנית עם דימום עורקי
יש לו גם פצע יריה
.בקרבת הצלע השמאלית
!כן, הוא נכנס להלם
!דום, הורד את הרובה
.הזז את מכוניתך
!בלי שטויות-
!הורד אותו, עכשיו
!מספיק עם ההתחמקויות
!אני לא מתחמק
?איפה לאון ולטי
!הם נעלמו מזמן-
,אז זה נגמר. לא התקשרתי למשטרה
!אבל אל תתגרה בי
!הורד את הרובה. אני נשבע באלוהים
!אתה השוטר-
!אתה השוטר
בריאן, אני מוכרח למצוא את ג'סי
.לפני שהם ימצאו אותו
.אני הוא כל מה שיש לילד
.אחפש אותו לפי מספר הרישוי-
יחידת הסיור תמצא אותו
.הרבה לפני שג'וני ימצא אותו
.הזז את מכוניתך
.דום, הפסק! זה נגמר. בבקשה-
!מיה, אל תתערבי
.דומיניק, אני כל כך מצטער
.אני לא יודע מה אני עושה, דום
.אני כל כך מפחד
.אני לא יודע מה קורה
?מה חשבת לעצמך
!אני לא יודע
.נתקפתי בבהלה! אני מצטער
!אני פוחד
!אני לא יודע מה אני עושה
?עזור לי, בבקשה
!דום
!ג'סי
!לא, ג'סי
!לא, דום, לא
!התקשר למשטרה
.נהגתי להתחרות פה בתיכון
מסילת הרכבת חוצה
.בדיוק 500 מטר מכאן
.בירוק, אני הולך על זה
.לא על זה שחשבתי
?אתה יודע מה אתה עושה
אני חייב לך
.מכונית של 10 שניות
:במאי
רוב כוהן
"מהיר ועצבני"
וין דיזל
פול ווקר
"בהה, מקסיקו"
.אני חי את חיי מיום ליום
.שום דבר אחר לא משנה
,בעבור 10 השניות הללו
...פחות או יותר
.אני חופשי