# צפייה מהנה #
- בלברידג', מסצ'וסטס -
- העוקץ -
- עונה 2, פרק 3 -
תורגם על-ידי
Lior1212 -ו lala123
סונכרן לגרסא זו על-ידי
lala123
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.org
,מר מארנג'יאן
.בבקשה עמוד
יש לך משהו לומר לפני שבית
?המשפט מטיל את גזר הדין
אולי התנצלות לקורבנות
.שלך כאן בבית המשפט
אני לא רוצה לבזבז מזמנו
.היקר של בית המשפט
.בסדר גמור
,מר מארנג'יאן
...ניהלת קרני גידור
שתמכו באורך חיים בזבזני על
...ידי שדידת לקוחותיך עד תום
במקרים מסוימים, לקיחת
.כל חסכונות חייהם
,הכסף מעולם לא הוחזר
.ולא הראית חרטה על מעשיך
...למרות זאת, הממשלה העידה
שספיקת עזרה חיונית
.בתביעות אחרות
עם התחשבות במעשה זה
...וקרדיט למעצר שירצה
בית המשפט גוזר עליך 18
.חודשים בבית הכלא
!לא
!סדר! סדר
מר מארנג'יאן יהיה תחת השגחתם
...של שירות המרשלים בארה"ב
בכדי להתחיל במאסרו בבית
.הכלא "חוף וולטון," שבפלורידה
.בית המשפט סיים את דברו
.אני לא מאמין
.לאט
.בוא איתי
,העשירים ובעלי הכוח
.לוקחים מה שהם רוצים
אנחנו גונבים את
.זה בחזרה עבורכם
- המכה -
- האקר -
ולפעמים, הרעים הם לכאורה
.הטובים. -נוכלת. -גנבת
- המוח -
...אנחנו מספקים
.מינוף
מזלך שנתנו לך
.רק הזהרה, רונלד
?איך אתם יודעים את שמי
זה. כן, אני חושב
.שזה שייך לך
.אתם שוטרים
.לא. לא-
אנחנו בעסקי הפיצויים. אנחנו
.מנסים לעזור ללקוחותיו של אדי
קצת מאוחר בשביל זה
.עכשיו. -לא, לא, לא
השופטת אומרת שהכסף שאדי
.מארנג'יאן גנב נעלם
אנחנו לא מאמינים לזה. אדי הפך
.400‏ אלף לנזילים לפני המשפט
וזה נראה לנו שזה
.עדיין נמצא בעיר
ובאנו לכאן למצוא אותו
.עבורך ושאר הקורבנות
אף לא רוצה לראות את הבחור
...הזה מקבל מכה על היד, רונלד
?אבל להרוג אותו
.הוא גנב, לא רוצח
אחותי נטלי, לא הצליחה
?מי יודע מה, מבין
.היא הייתה אלמנה
בעלה עבד כל חייו, השאיר
.לה מספיק בשביל לחיות מזה
.עד שפגשה את אדי
,הוא היה חכם
.אחראי, ארמני, כמונו
כן, הם קוראים
...לזה פשעי חיבה
אנשים שתופסים קורבנות
.מחברי קבוצות אתניות
אדי לקח את כספה של
.אחותי. אז היא חלתה
רק שלא הלכה לראות רופא או
.סיפרה מפני שלא רצתה להיות נטל
,אחותי מתה במיטת בית-החולים
.וזה לא היה צריך לקרות
אבל אדי, הוא
?רק גנב, נכון
כתובתו החדשה של אדי היא
",בבית הכלא "חוף וולטון
שבפלורידה, הוא במקור "קלאב
(פד." (כלא לעבירות קלות
יש לו מסלול עם תשע
.גומות. תפריט צמחוני
האיש הזה יכול לשחק פריזבי עם
.הבחורים מאנרון באזור מרווח
שונא את הבחורים האלה. 18 חודשים
.הבחור הזה יהיה בקאנטרי קלאב
כן, ואז כשייצא, הוא זוכה לחזור
.הביתה ולקחת את כספו המוחבא
בסדר, אז אם הבחור הזה
...לא מפחד מהכלא, אז
מה יגרום לו להגיד
?לנו היכן נמצא הכסף
.אני חושב
,נייט, אני לא רוצה להאיץ בך
...אבל אדי נכנס לכלא בעוד כשעה
.כן, כן, כן
ממה אתה מפחד
?יותר מהכלא
?מוות
ומה מפחיד אותך
?יותר מהמוות
.חליפה יפה, אדי
אולי כשתגיע לשם, תוכל להחליף
.אותה תמורת חפיסת סיגריות
אתה חושב שאנשים הפקידו בידיי
...את חסכונות חייהם בגלל
?בגלל חליפה
תגיד לי שזה מפני
?שאתה גאון פיננסי
.אני מחבב אותך, צ'ארלי
.אתה לא נראה כמו סוכן רגיל
אתן לך שיעור
.קטן בקרן גידור
אני לא לובש חליפה
".ואומר, "תן לי את כספך
אני עושה את
.ההפך. נעלם
...אני הופך לשמועה
קבוצת אנשים אקסקלוסיבית
.שפתוחה לאנשים נבחרים בלבד
.אנשים כמו חברך בוב כאן
יום אחד, אתה מבין שהוא בתוך
.הקבוצה כבר זמן מה, מרוויח כסף
בוב, מישהו שאתה
...מכיר, מכבד
זה המפתח. מפני שכעת
.עוררתי את הפחד שלך
אתה לא מפחד
.לאבד כסף יותר
אתה מפחד להפסיד את
.ההזדמנות לעשות כסף
.זה לא קשור לחליפה, צ'ארלי
.אלא לעורר את הפחד
אתם לא מדברים הרבה. יש
?לכם ריב קטן, ציפורי אהבה
.התחלנו לעבוד ביחד
.אל תדבר איתו-
תשתחרר, בוב. אני
.רק מפתח שיחה
אתה יודע, לכולנו
.יש עבודות לעשות
העבודה שלך היא
.לשמור על חלאות
ושלי היא לעבוד על
.חבטת הסיבוב שלי
מה קרה, אדי, לא
?אוהב עכברושים
אבל לא ראית עכברוש עד
.שהיית בבית כלא בפלורידה
.רק מפתח שיחה
?כן, רצית לדבר איתי, נכון
...הבחורים האלה. אני אומר לך
אתה חייב להפסיק לדבר עם
.האנשים הללו. -אני יודע
לקחתי בעבר מישהו
.בדיוק כמוהו לטלהאסי
.כן
אני אומר לך, העכברושים
.שם גדולים כמו תינוק תנין
.חכה עד שהוא יתסכל עליהם
?כן. כבר היית שם
.פשוט נהדר
תודה שבדקת
.אותו, דוקטור
.הוצאת אותי מחבר מושבעים
.אני צריך להודות לך
.האישונים מורחבים
,מר מארנג'יאן. מר מארנג'יאן
?באיזו מדינה אנחנו נמצאים
.מסצ'וסטס
?מהו תאריך הלידה שלך
.יוני... 8 ביוני
.לא, לא. בזהירות
.לאט. זהו זה
,הוא סובל מפגיעות בראש? -כן
.הוא הוכה במשפט קודם לכן
...ובכן
לדעתי יש לו זעזוע מוח. אצטרך
.לעשות אמ.אר.איי כדי להיות בטוח
כן, הוא יכול לעשות
.אחד במרפאת הכלא
.הטיסה שלנו עוזבת בעוד שעה
.אני חושב שאינך מבין. לא, לא-
הוא לא הולך לשום מקום. זה
.רציני. יכול להיות לו דימום במוח
הוא לא רשאי  לטוס
.עד שאבדוק אותו
.אעשה כמה סידורים להעברה
?בסדר. מה אנחנו עושים עכשיו
...שלחתי את אדי לבית-החולים, אז-
.בואו נלך לגנוב בית חולים
.אז, תן לי להבין
.אתה רופא
.כן-
מה אם מישהו יבקש
?ממך ליילד תינוק
הייתי אומר שאני לא
?מיילד. -מה? אתה מה
.רופא תינוקות
...טוב-
ומה אם תהיה תאונת רכבת
...וישנן אלונקות בכל מקום
,ומישהו מצביע עליך ואומר, "היי
".אתה, עזור לי עם פצע החזה
אתקע את היד שלי בחזה
.שלו ואקווה לטוב ביותר
.אתה ממש לא מנתח אותי
בסדר, יש לך
.את הרשימה? -כן
כן? בסדר, לכי
.לעשות קניות
.נוהל 23 עפ"י הסמכות
.היי
שמתי רמקולים בחדרו של
.אדי ובכל מטר במסדרון
אז אתם רוצה לשמוע קול צעדים בדרך
.אליך, אתה מזיז את הסמן לכאן
...וללכת
בדרך הזאת. הכנתי לך תוכנה
...שתשלוט בקבצי האודיו שהקלטנו
בנוסף לאפקט הצליל. תוכל לשלב
.אותם איך שתרצה. אתה התקליטן
.נראה טוב
.היי. -היי
אתם בטוחים שאין
?מטופלים בקומה הזאת
לא. הם משתמשים במקום
.הזה לאחסון. הוא שלנו
בסדר, הנה הדברים מהרכב
.בנוסף לכל הדברים מהרשימה
ואגב, אחיות לא לבשו חצאיות עם
.גרביים לבנות מאז שנות ה-70
.מצטערת
.חבר'ה, תקשיבו-
אדי כאן בכדי לעשות אמ.אר.איי
.זה נותן לנו שעתיים
.אין צורך שאומר שאין לנו זמן רב
.תצטרכו לשחק בכמה חלקים הפעם
.פרקר ואני הצוות הרפואי
.סופי, את החולה שליד
?מה אתה עושה
.אליוט והארדיסון-
.זאת החולצה שלי
.לא, תן לי את החולצה-
.תן לי את החולצה
.חבר'ה, חבר'ה-
רגע. אני לא יכול ללבוש עם
.צווארון במידה 16. עלי לנשום
.אני זה שלובש בגדים מתחת למדים
.אני צריך צווארון גדול יותר
?שימו עין על המרשלים, בסדר
.יש לנו שעתיים... מעכשיו. זוזו
...אם לא תיתן את החולצה הזאת
...תקשיב לי, תצטרך את האצבעות-
כדי להקליד במקלדת
?הקטנה שלך, נכון
אתה יודע, בריון הוא פשוט
.בוקר עם הערכה עצמית נמוכה
?מה זה היה
?מה אמרתי-
התחת חסר הביטחון שלי
.ילבש את החולצה הזאת
מר מארנג'יאן? הזמן
.לאמ.אר.איי שלך
תוכל להסיר את
?האזיקים, בבקשה? -מה
לא ניתן להכניס חפצים
.ממתכת לחדר האמ.אר.איי
אשחרר אותו
.כשנגיע לדלת
.הירגע בוב
אתה מסיר לי את האזיקים רק כדי
.שיאכסנו אותי בקופסת שימורים
,אתה לא קלסטרופובי
?נכון, מר מארנג'יאן
.מפני שאין לך ממה לחשוש
בוא נעבור על הקוד. -איזה
.קוד? אנחנו שני שוטרים
שוטרים לא חמושי שאולי
.יצטרכו לתקשר בעזרת קודים
אז תקשיב, אם אזכיר באופן
".מקרי את "מסע בין כוכבים
נהדר. מפני שמדברים
.על זה הרבה. -נכון
תראה, אם אזכיר את "מסע בין
...כוכבים" אחד, שניים, או חמש
אז הכל בסדר מפני
.שהמוזרים גרועים
,אם אזכיר את השני, החמישי
.או השישי, אז אנחנו בצרות
אז, נגיד שאני מזכיר את
?החיפוש אחר ספוק," מה תעשה"
.אין לי טלוויזיה
.לכולם יש טלוויזיה
.לאנשים מתים יש טלוויזיה
.לעזאזל
.חזרת שוב, מר טרנט
את יודעת איך הילדים עם הסקייטבורד
.שלהם. נראה שהם נפגעים לא מעט
...מר מארנג'יאן
בוא נראה אם נוכל
.להוציא אותך מכאן ברגע
.קח את הזמן. אני לא ממהר
קפל את השרוול
.שלך, בבקשה
תן לי לראות את
.פרק כף היד. -תודה
זה לבטח מאוד מגרד. מתי
?קיבלת את הפריחה הזאת
מעולם לא שמתי
.לב לזה בעבר
?באמת
אחות, נצטרך לעשות כמה
.בדיקות לפני האם.אר.איי
אם תוכלי להביא את מארנג'יאן
.לקומה השמינית, בבקשה
?קומה שמונה
?אתה בטוח
?לא הבהרתי את עצמי
?משהו לא בסדר
.לא, לא. ממש לא-
.אלו בדיקות שגרתיות
.נחזיר אותך לכאן במהירות
אחות, אם תוכלי לקחת אותו
.מהדלת הצדדית, זה יהיה מעולה
כל מה שעלינו לעשות זה לשמור על
.המרשלים מחוץ לחדר האם.אר.איי
אני לא יודע למה הבאת
.סופגניות מטופשות, גבר
.אתה אפילו לא מוכן. -אני מוכן
.אני מוכן ב-97.10 אחוזים
.שלום. טד קרייטון
.בוב קורוויל
.נחמד לפגוש אותך-
.וצא'רלי מריל
!צ'ארלי-
.אני גרג מייקלס
רק קבלת פנים ממחלקת
.'המשטרה של בלברידג
.היי, מעריך את זה
.בתקווה, שנצא מכאן בקרוב
אל תדאג לגבי זה, גבר. הם מקבלים
?טיפול יותר טוב מאיתנו, מה
מה קרה ללעצור
?ולזרוק, מה
.קני לי ארוחת ערב קודם
.ההוראות של המרשל
.היי
.אני ברידג'ט
אדי. הייתי לוחץ
...את ידך אבל
אתה מקרה קשה או משהו
.כזה? -אני הולך לכלא
?באמת
תוכל להעביר הודעה
?קצרה לאקס שלי
.למעשה, אלו תמונות שלי
היום הזה פשוט
.ממשיך להשתפר
?איך זה אמור לעבוד
.בקשוי סיממתי אותו ברוהיפנול
.ההשפעה בוודאי פגה עד עכשיו
.במיוחד עם הפריחה
.כן, תראי אותו
.הוא לגמרי בסדר
הדבר הזה... אני צריך
...שתקראי את זה ב
?מערכת כריזה
.במערכת הכריזה הזאת-
אתה רוצה שאודיע
...משהו? -כן, תוכלי
אתה ממש, מוכר את
.החוויה של בית החולים
לא. אבל זה לא
.מה שאני מוכר
אני עולה למעלה כדי להשתמש
...בפטפון האוטומטי
והזונה הזאת יושבת
.על הכיסא שלי
ואני כזה, "לא, לא. יש לי דיבס
.עליו." ויודע מה היא עושה? כלום
.כאילו שאני אפילו לא שם
ד"ר ברנס, בבקשה
.דווח למחלקת הלב
.ד"ר ברנס למחלקת הלב
,יחידת מחלות זיהומיות
.בבקשה ענו בקו 23
יחידת מחלות
.זיהומיות, ענו בקו 23
מבינה, את אומרת למישהו
...שיש להם כמה תסמינים
והמידע מעובד במרכז
?המידע של המוח, נכון
העבודה שלו הוא להעלות
.השערות, להתחיל וויכוח
,אבל אם את מציעה תסמינים
.את יכולה לעקוף את כל זה
כמו מסר תת-סיפי? -זה למען
.האמת, ניתוב לשוני פיזיולוגי
,את יודעת, גשר לשקדים
.שהם מרכז הפחד במוח
.שאלת מה אנחנו מוכרים
.זה מה שאנחנו מוכרים
...אז אנחנו מוכרים
.פחד-
.פחד
.כן-
מגניב
,אז, עשיתי עיניים למוזג, קייסי
".ואני כזה, "תגבה אותי כאן
יודע מה הוא
.עשה? התעלם. כן
ויצאנו פעם. אתה יודע, לא לצאת
.ממש, אלא, אתה יודע, לשכב
אז חשבתי, אני
.חייבת לדאוג לעצמי
אנחנו מפריעים לשידור זה
.כדי להביא לכם דיווח מיוחד
,אדי? אדי, היי
.אני מדברת כאן
...ראית
?ראית את זה
מה? -זה היה
".דיווח מיוחד"
,זה היה שם לשנייה
?ואז נעלם. -מה
?דיווח מיוחד," מה"
היי, אולי מישהו
.חרבן על האפיפיור
.זה יכול לקרות
?אתה מהמרכז למחלות
זאת דליפה של
.מחלה מסוכנת
.זה נוהל 23 עפ"י סמכות הצבא
בסדר, אף אחד
.לא יוצא או נכנס
אני ניגש לבר, כן? ויש בלונדינית
...שנראית כמו השותפה שלי
וביד שלה יש חופן
?שיער של הברונטית, כן
,אז, הברונטית צועקת
"!תחזירי לי את זה"
מה הבלונדינית אמורה
?לעשות, לתפור את זה בחזרה
אני לא מאמין למה
.שאתם צריך לעשות, גבר
.אתם מטורפים
סלחי לי. יש
.לנו אסיר כאן
תאונה של שלושה מכוניות בכביש
.בין ארצי. הוא יצטרך לחכות
.קדימה
?זה האסיר שלכם
.יש לנו בריחה
...מה
?איך לעזאזל זה קרה
.‏14 שנה לא איבדתי אסיר-
.אני לא מתחיל היום
שימו לב, כל אנשי אכיפת
.החוק. -היי, בוב. בוב, בוב
זאת הדרך הכי
?טובה לעשות את זה
...כלומר
.בואו איתי
הייתם אמורים לשמור על הבחור
.הזה. אנחנו היינו אמורים לשמור
זה יסיים את
.הקריירה, של כולנו
?מה אתה מציע
בסדר, ישנן מצלמות
.בכל בית-החולים
.אני אומר שנבדוק את הצילומים
.נעבור בכל החדרים עד שנמצא אותו
.זה מעולם לא קרה
.אשתי רק ילדה
.אשתו ילדה-
.בסדר
אבל כשאני אומר
.שסיימנו, אני מדווח על זה
?הבנת את זה
.בסדר-
.בואו נלך
הלכו השעתיים. -נדבוק
.בתוכנית המקורית
נזיז את הדברים. אליוט, תיפטר
.מהמדים. סופי, הגיע הזמן
,עזבתי לשתי דקות
?ואתה יודע מה היא עושה
היא לקחה את הכיסא
.שלך, כבר סיפרת לי את זה
?נעשה כאן... חם
?מישהו? אחות
אני חושב
.שאני מדמם
...אני לא יכולה
!אני לא מרגישה טוב
אני לא מרגישה
!כל כך טוב
?מה זה, דוקטור
,דופק מהיר
אני צריך שתי מנות דם ושתי
.מנות של עירוי פלזמה, מיד
,החדירי צנתר קו מרכזי
.ותבצעי בדיקת אק"ג, בבקשה
?מה קורה, דוקטור
,את תהיי בסדר
אבל אני
.צריך שתירגעי
.תתכוננו לצנרור
.מוכן לצנרור
.דוקטור, קצב הלב שלה צונח
!אנחנו מאבדים אותה-
!להתרחק
!פעם נוספת
!להתרחק-
אנחנו מאבדים אותה
!במהירות, קדימה! קדימה
.אנסה משהו אחרון
.בסדר, זהו זה
.זהו זה
.אני מכריז
שעת המוות
.18:22
?אחות, מה קורה
!אחות
..אני
?מה קורה כאן
!אחות
!היי, אחות
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.חכו. שם
?זה הוא? ממש שם
...ממש שם עם ה
.כן, הוא. -לא. לא
?אתה בטוח
.כן-
?באמת
?מה בנוגע לכאן-
.לא
.זה נראה כמוהו-
?אתה בטוח, בנאדם
!לא-
.זהו הקטע האחרון
נראה שאדי
.עדיין בבית החולים
אבל למה שיעשה
.את זה? זה לא הגיוני
טוב, אם אנחנו
...חושבים שהוא נעלם
זה מעביר את
.החיפוש החוצה
השמירה כאן
.לא תהיה אדוקה
,הוא פשוט ימתין לרגע הנכון
.וייצא מהדלת הראשית
.אתה צודק
.כן-
מה שאומר שנצטרך להחשיב
.את כל מי שנמצא בבניין
.בהחלט
?גרג, נכון
.כן-
?איפה השותף שלך
.הוא ענה לקריאה מהמוקד-
הוא מנסה
.להרוויח קצת זמן
טוב, תגיד לו לבוא לכאן, משום
.שאתה והוא בודקים את החלק הצפוני
אתה ואני... נבדוק את האגף
.הדרומי. בוא נלך. -כמובן
אני וטד נפגוש אתכם
.למטה. -בסדר
האגף הצפוני
.עם צ'ארלי, הבנתי
תגיד לי למה הוצאתי שני סטים
.של מפתחות רכבים מהבחורים האלה
?למה שייסעו בנפרד
.אני אבדוק את זה
.אליוט. אליוט
.אליוט
כן, לא נוכל להמשיך להיעלם
.להם. בוב גם ככה לחוץ
.כן, אני בבית החולים
.הילד מגושם
?הלו
?מישהו שם
!אחות! אחות
?הלו
?מישהו שומע אותי
!בבקשה
?מה עושים עכשיו
.עכשיו? עכשיו מחכים-
זה העיכוב. לא שונה
.מכל הונאה אחרת
.רגע, האף שלו
...זה
?דם אמיתי
!אני מדמם-
!אני מדמם
.כן. כן, זה כן
!הלו? מישהו שומע אותי? בבקשה-
גרמת לאדם לדמם
?באפו בעזרת כוח המחשבה
שיגעון האמיגדלה. (מבנה דמוי שקד
(במוח המקושר עם תגובות רגשיות
.בלוטות שקדים
זה רק אני, או שנייט הפך לקצת
?סדיסטי מאז שהפסיק לשתות
זה רק אני, או שזה הופך
?אותו למושך אפילו יותר
?אליוט, אתה יכול לדבר
?מה צ'ארלי עושה
.עדיין לא הגעתי לשם
.לא פלא שלא הצלחתי לשמוע אותך
,אליוט, תפסיק לצפות באחיות
!ותלך לצ'ארלי
,אני בדרכי לשם
.בסדר? תשתוק
סלח לי, אדוני. אוכל לדבר
?איתך לשנייה, בבקשה
.חכה כאן
?מה הבעיה
?איך בנך שבר את ידו
.הוא נפל מהסקייטבורד שלו
הוא נפל מהסקייטבורד
.שלו... -כן
החבורה על הלחי
.שלו בת שבוע
זאת של הצוואר שלו בת שלושה
?ימים. גם אותן הוא קיבל מהנפילה
?אתה לא מאמין לי
?תשאל אותו. -למה
כדי שאשמע כמה טוב
.אביו לימד אותו לשקר
,אם אתה הולך לעצור אותי
.בבקשה. אצא בתוך חמש דקות
אני לא הולך
.לעצור אותך
,רנדל טרנט
.רחוב אוסטין 73
אני שם עליך
.עין מעכשיו
כמה בחורים יש שאפילו
?לא רואים את ילדיהם
אני בטוח שהמקום הזה
.מלא באבהות בטלנים
,אבל אדם שמפרנס את משפחתו
,שמחנך את ילדו בצורה קשה
?הוא הבחור הרע
תחזור למצלמות
.המהירות שלך
?הלו
?מי זה לעזאזל
.זאת אבטחת בית החולים-
לא הספקנו לשנות
.את לוח הזמנים שלהם
?הלו
טוב, נראה שמישהו מתפרץ
.למסיבה שלנו. סופי, תורך
אתה יודע, פעם שיחקתי שישה
."תפקידים במחזה "ניקולס ניקלבי
ולגברת סקווירס ופיב
.היה שיר מחורבן יחד
?מישהו נמצא כאן
!אני כאן-
!בבקשה
?הלו
נחשפת לאנטיגן
.שמופץ על-ידי מים
אל תזוז עד שלא
.תקבל הוראות נוספות
?האם אתה מבין
.כן-
?למה היא מושכרת
היי, אני מתקשר מאיגוד
.הצדקה לשוטרים
כן, אני מנסה ליצור קשר
.עם שניים מהשוטרים שלכם
.גרג מייקלס וטד קרייטון
?כן. אין לכם
התיקים שלנו לבטח
.לא מעודכנים. תודה
...אליוט
זוכר שאדי קיבל עונש מופחת
משום שהשופטת אמרה שהוא סיפק
עזרה משמעותית
?לממשלה
כן, טוב, נראה שאדי הלשין
.על המאפיה הארמנית
.ומרשל צ'ארלי, הוא לא סוכן
.הוא מתנקש שנשלח להרוג את אדי
אלא אם כן נייר דבק וחומר חיטוי
.זה דבר רגיל בשביל מרשל
...אליוט. אתה
?אליוט, אתה שם
?אתה יכול לשמוע אותי
.צ'ארלי, היי
?מצאת משהו
.לא-
.הוא יכול להיות בכול מקום
.תבדוק את המגירות
העבודה הזאת אף פעם
?לא נעשית קלה יותר, מה
.לא, היא לא
דוקטור ראלף או. קאן, אנא
.דווח למחלקת כירורגיה
,דוקטור ראלף או. קאן
!ראלף או. קאן
בחרת ביום הלא נכון
.להתעסק איתי, צ'ארלי
.קדימה
.פרחח
!בבקשה
!בבקשה, תעזרו לי
.בבקשה, שמישהו יעזור לי
.שמישהו יעזור לי
מר מרנג'יאן, אנחנו
.צריכים שתירגע
?להירגע
מה לעזאזל קורה כאן? האישה
,שלידי, כשהיא באה לכאן
!הייתה בסדר, ועכשיו היא מתה
.היא לא הייתה בסדר-
מה לא היה
?בסדר איתה
?מה לא היה בסדר איתה
.אנחנו מנסים לגלות-
,אתה מבין
.לסובייטים הייתה תכנית
הם מנסים להפוך את
.וירוס מרבורג" לכלי נשק"
,הכול מאוד
.מאוד, מאוד סודי
ואנחנו מגלים שתקופת הדגירה
המואצת של תריסר המקרים
...שאנחנו
?תריסר מקרים-
...כן, אלו למדנו ש
...הם כולם
...זה
...ובכן, היינו
.אלוהים
!אלוהים
!דוקטור פוסטר-
אתה חושב שאתה פשוט יכול
,להתעלם ממני, כאילו שאין לי רגשות
כאילו שמעולם לא ישבתי שם, והקשבתי
.לך מדבר במשך כל הלילה על צ'ארלי
הארדיסון, דיברת
?במשך כל הזמן הזה
לא הייתי צריך אילולא היית
.מכבה את האוזנייה שלך
.טיפלתי במרשל המזויף
?איפה נמצא האמיתי
אליוט, זה... נראה שהוא
...בחדר המדרגות, בדרכו ל
.לא
.זה לא טוב, בנאדם
אני בסדר. אתה
.יודע, הפריחה
היא מרוכזת
.במקום מסוים
אני רק צריך תרופה אנטי
...דלקתית, אחות, ותני לי
?מה את עושה
.מצטערת, צו 23-
?חכי. לאיפה את הולכת
!את לא יכולה להשאיר אותי כאן
בבקשה, אחות! תני לי... תני לי
.לדבר המרכז לבקרת מחלות באטלנטה
.אני לא יכולה, הם מגיעים
?מי מגיע-
?חכי. מה זה צו 23
הוא אומר להשאיר
?אותנו כאן, למות
בבקשה, תוציאי
.אותי מכאן
!אני לא חולה
,אל תקשיבי לו-
אסור ש- "משתנה יו" יופץ
.בקרב האוכלוסייה הכללית
!תשתוק
זוהי לא ההחלטה שלי! -היא תהפוך
?להיות כזאת בעבור 400 אלף דולר
אז זאת תהיה ההחלטה
.שלך? יש לי אותם
.קרוב לכאן, ואקח אותך לשם
כל מה שאת צריכה לעשות
.זה לשחרר אותי, בבקשה
!לא! לא
!לא! לא! לא
את עושה טעות
!גדולה! כולם ימותו
!לעזאזל
שימו לב, כל אנשי
.רשויות אכיפת החוק
.קוד 10-98
.אני חוזר, קוד 10-98
,אסיר נמלט
.מנסה לעזוב את המחוז
.ייתכן וחמוש ומסוכן
?"ראלף או. קאן"
בנאדם, ראית אילו רעיונות עולים
.לך כשאין לך זרימת דם למוח
.לעזאזל. בוא
.היי
?איך היד שלך, אחי
.היא בסדר
?כן-
.שמי הוא אליוט
?מהו שמך
.רנדי
רנדי? אני אוהב
.את השם הזה
.לדודי קוראים רנדי
יש כאן הרבה
?שוטרים, מה
,אתה יודע, אם אתה רוצה
,אתה יכול ללכת לאחד
ולספר לו מה
.קרה ליד
.היי, רנדי
אתה לא צריך
.לפחד יותר
,אבא מכיר את השוטרים האלה
.אתה מבין? הם באים לבית שלנו
הם שותים
...בירה. אני מתכוון
.אני לא יכול
.אליוט
.קדימה, בנאדם
.אתה צריכים ללכת
היה נעים לפגוש
.אותך, בנאדם
פרקר, נחשפנו. שוטרים
.נמצאים בכול מקום
הם נעלו את
.בית החולים
נצטרך להיצמד לקיר ולחכות
?שהמצלמה תזוז, בסדר
היציאה נמצאת
.ממש שם
.תודה
.אני רואה אותה
.עסקה זאת עסקה
?אז, מה קרה, אדי
,השתעממת קצת במשפט
...הסתכלת מסביב, וחשבת
מהו המקום האחרון שמישהו יחפש"
"?אחר הכסף האבוד בעיר הזאת
מה כל כך
?מצחיק, אדי
אני רק חושב על כל
.הפשעים שביצעתם היום
.פריצה, תקיפה, חטיפה
.אני הולך לכלא ל- 18 חודשים
...אבל אתם... כל אחד מכם
מצפה לו מאסר 25 שנים
!עד מאסר עולם
.אני זוכר את הפרצופים שלכם
.אני זוכר את כל הפרצופים שלכם
אני ממש טוב
.בפרצופים
אתם הולכים לשלם
.על מה שעשיתם לי
!ממש עכשיו
!עצור! היי
!תעצור, תעצור, תעצור
!בבקשה! הם שם
!תשכב על הרצפה
הם שם, הם אמרו
.לי שאני הולך למות
.הייתי בבית החולים
,הם נעלו אותי בחדר
!זה לא מה שאתם חושבים
!תשכב על הרצפה, עכשיו-
.בסדר. בסדר, אבל תקשיבו
.לא עשיתי שום דבר רע
!אני הוא הקרבן כאן
!הם שם, בפנים
,אדוני, תקפת מאבטח
.חשמלת אחות
.ברחת ממעצר פדרלי
!לא-
.לא, אני לא! לא
!תשכב על הרצפה, עכשיו-
!על הרצפה, עכשיו
!לא ניסיתי לברוח-
!אני נס על חיי
!אתה לא מקשיב
בבקשה, תקשיב. לא
...עשיתי שום דבר רע. אני לא
אתה לא מבין. אתה
.לא... בבקשה, תקשיב
...תן לי להסביר! תראה
.כן, זה הבחור-
.אתה יכול להקשיב לי? בבקשה
.הם שם, בפנים. הם יתחמקו
,כן. כן
.זה הבחור
זהו הבחור
.שעשה לי את זה
!זה מה שהם רוצים שתחשבו
!דבר מזה לא נכון
!אני אומר את האמת
...אני
.חכה
תראו, בבקשה, אם
.רק תקשיבו לי
!תקשיבו. בבקשה, תקשיבו
!אף אחד מכם לא מקשיב לי
...שום... שום דבר מזה
?אלו הם! אתם רואים אותם
!הוא ניסה להתחזות לרופא
!ו... האחות. האחות
!היא לא באמת אחות
אז, הנה כל מה שאתם צריכים
.לדעת על החוק הפלילי
לכל פשע שני יסודות. המעשה
.הפלילי, והעבירה עצמה
והמצב הנפשי... פשוטו
כמשמעו "אשמת המח."
רגע, עכשיו אתה גם רופא
.וגם עורך דין? -כן
,עכשיו, לצורך הבריחה
,האסיר היה צריך לברוח ממעצר
.ולהראות נחישות לבריחה
רגע, אז אם, למשל, אסיר נלקח
,כבן ערובה במהלך בריכה מהכלא
.אז הוא לא יהיה אשם בבריחה
.זאת דוגמא מושלמת
.לקקנית-
מה שמוביל אותנו
...חזרה לחברינו, אדי
.ואיך המוח מגיב לפחד
,בלהט הרגע
אדי לא שאל את
.עצמו שאלה פשוטה
מי יפקפק
?במצבו הנפשי
אני שונא את
.חדר המתים
המקומות האלה תמיד נראים
?אותו הדבר, אתה מבין
אנחנו מחפשים אחר
.איי-17. אלפא אחד שבע
.כן
חדשות טובות, חבר'ה. כמה יחידות
.מצאו את הבחור שלנו במרכז העיר
הייתה לו התמוטטות
...עצבים, או משהו
,הוא התלונן על מגיפה, או ארבה
...או משהו כמו טחורים, או
...ובכן
.הנה זה, ממש שם
.איי-17
.וואו, זה נהדר-
.תראו
.הוא זינק עלי
?ראית את זה, נכון
.אני כותב את זה בדוח שלי
.הוא אמור להיות מת
?מה לעזאזל? מה לעזאזל
...הבחור הזה
.אלוהים
?מה הבעיה, בוב
זה היה יום
.מטורף, טד
הולכתי שולל
,על-ידי מרשל מזויף
ואפשרתי לאסיר
.הראשון שלי להימלט
לא כך אני
.רואה את זה
?למה אתה מתכוון
מרשל אמיץ שם"
,את עצמו בסכנה
בכך שאפשר לרוצה שכיר"
להסתנן לצוות שלו
במאמץ לחבל במזימה לרצוח
".עד פדרלי המשתף פעולה
.זהו הדוח שלי
.זהו הצווארון שלך
זה טוב, אבל אני לא יכול
.להרשות לך לעשות את זה
.אני זה שאמר לך לא להתקשר
."אמרת, "אני מדווח על זה
אני אמרתי, "לא, לא, לא, אל תעשה
.את זה." אז, זה המעט שאוכל לעשות
.נכון מאוד, לעזאזל
.אתה והשותף שלך... אתם בסדר
.אני לא יודע כיצד להודות לכם
תעשה דבר
.אחד למעני
.אין בעיה
?רנדי
אני מרשל
.רוברט קורוול
.אני מבוסטון
אני חושב שאני
.ואתה צריכים לדבר
?עם מי אתה מדבר שם
.קדימה
.זה בסדר, בן
.בוא
אתה תהיה
.בסדר, רנדי
תורגם על-ידי
Lior1212 -ו lala123
סונכרן לגרסא זו על-ידי
lala123
חברי צוות
Extreme
בקרו אותנו בפורום
www.ExtremeSubs.org