:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות Omri.Bd
Www.Torec.Net:הורד מאתר
.בדקתי
צ'רטרים לנמלי תעופה
.בחמש-עשרה דקות
- נתן פורד: חוקר ביטוח לשעבר -
.אני מצטער, מר פורד, מצטער
.אני יודע מי אתה
,קראתי... סלח לי
.קראתי הכל עליך
,לדוגמא, אני יודע
,שכשמצאת את התמונה הגנובה בפירנצה
קרוב לוודאי שהצלת
,את חברת הביטוח שלך
.משהו כמו... 40-45 מיליון דולר
...ושאתה היית זקוק להם
,מה שקרה למשפחתך
...זה מסוג הדברים
,אתה יודע, זה החלק בשיחה
שבו אני נותן לך אגרופים
,בצוואר תשע או עשר פעמים
ואנחנו מתקרבים
.לזה די מהר
.אני פשוט רוצה להציע לך עבודה
?מה יש לך להציע
מישהו גנב
.את עיצובי המטוסים שלי
...אני מבין
?ואתה רוצה שאני אמצא אותם, נכון
.לא. אני יודע היכן הם נמצאים
.אני רוצה שתגנוב אותם חזרה
- כוח ההשפעה -
טימוטי האטון
ג'ינה בלמן
כריסטיאן קיין
בת' ריסגרף
'אלדיס הודג
ShmenTul -ו Shaked7, lala123 תורגם על-ידי
!Extreme חברי צוות
Www.Torec.Net:הורד מאתר
- פירסון תעופה -
אתה בטוח שפירסון
?גנב את העיצובים שלך
.תשמע, המהנדס שלי נעדר
.הוא נעלם עם כל המסמכים שלי
ושבוע מאוחר יותר, פירסון מתחיל
!עם פרוייקטים זהים? בחייך
,אני לא יודע. לגנוב אותם חזרה
.זה נשמע כמו סיכון מטופש
...ישנן דרכים אחרות
תקשיב לי, בסוף החודש יש לי
.ישיבה עם בעלי המניות, זה חשוב
כבר בזבזתי חמש שנים
.ומאות מיליוני דולרים על הרעיון
ואלך לישיבה הזו
?בלי שום דבר להציג
.ואז אני מת
.תראה, אני רציני, תראה
.תסתכל על האנשים שכבר שכרתי
?אתה מזהה מישהו מהשמות האלה
כן, רדפתי אחרי כל אחד
...מהם פעם אחת או יות
.פרקר, יש לך את פרקר
?יש לך מישהו טוב יותר
.לא, אבל פרקר משוגעת
.לכן אני זקוק לך
.לא. אינני גנב
גנבים, יש לי. אבל אני זקוק לבן אדם
.הישר הבודד שישגיח עליהם
?אתה בפנים
,זה לא יעבוד
...האנשים האלו ששכרת
.הם אותו הדבר
,הם עובדים לבד
.הם תמיד עובדים לבד
.אין יוצאים מן הכלל
.אין סיכוי שהם יעבדו עבורך
בעבור 300 אלף דולר
.לכל אחד, הם יעבדו
ובשבילך, על כך
.שתנהל את זה, זה כפול
.וזה "בשחור", לגמרי בשחור
.תסתכל עלי, אני נואש
.זו רק משכורת
.ישנו בונוס
פירסון מבוטח על ידי
.נ.ב.מ., הבוסים שלך לשעבר
זה קניין רוחני בשווי
.של 50 מיליון דולר
מר פורד, עד כמה אתה רוצה
לדפוק את חברת הביטוח
?שנתנה לבנך למות
.בסדר, משמעת קשר
!לא. לא, לא, לא
!בחיים לא
- אלק הארדיסון: נוכל אינטרנט ומחשבים -
.הציוד הזה מיושן לגמרי, אחי
.הפסיקו לייצר אותו בשנות השמונים
.יש לי משהו נחמד יותר
.בסדר, בלי הפתעות עכשיו
.אני עושה את זה מאז התיכון, אחי
.אני לא יכול להיות ממושמע
- ...ניו-יורק, 5 שנים קודם לכן -
.הם הגיעו הישר משדה התעופה לחדרם
.אז לא ממש ראית מישהו מהם
אבל מספרי כרטיסי
.האשראי שלהם נבדקו
!תפרצו
?זה נראה לך כמו מיק ג'אגר
.זה לא החדר שאתם מחפשים
המיקרופון הזה עובד
.על פי התנודות בלסת שלך
?אתה בטוח שאפשר לשמוע הכל
.אתה לא חסר תועלת כפי שאתה נראה
.אני אפילו לא יודע מה אתה עושה
- אליוט ספנסר: מומחה אחזור -
- בלגרד, סרביה -
...לפני 3 שנים
.אני כאן כדי לאסוף את הסחורה
?אפשר לקבל אחד
.את יכולה לקבל את כל הקופסה-
מה תעשה כשהיא תגלה
?שאתה גר עם אמא שלך
.זה עידן החנונים, מותק
.אנחנו מנהלים את העולם
.תמשיך לומר את זה לעצמך
:פרקר
- מעגל אבטחה -
- חדירה ופריצה -
:פרקר
- גנבת -
- קנזס סיטי, לפני 19 שנה -
?חשבת שאני לא אמצא את זה
את לא מקבלת את ארנבי
.עד שתעשי כדברי
.אז תהיי ילדה טובה
...או, אני לא יודע
.גנבת טובה יותר
חבר'ה, תקשיבו, אנחנו נפעל על פי
.הספירה שלי, לא שניה מוקדם יותר
.פרקר, לא לעבוד לבד
.היי, תרגע
.אנחנו יודעים מה אנחנו עושים
...ואנחנו בספירה, חמש... ארבע
-הוא לא רוצה שנשתגע.
,אנחנו בספירה
...חמש... ארבע... שלוש
.היא יצאה לדרך
...בת זו-
אלו עשרה קילו של טירוף
.בתוך תיק של 2 קילו
.גלאי תנועה פועלים
,בלי לחתוך, פרקר
.השתמשי במצפין
,את יודעת, פרקר
...בכל פעם שאת
.הבנים בדרך
?את יכולה להשיג לי את האבטחה
?את רואה את המאבטחים
.הם אינם רואים דבר
- נעול -
.הדלת פתוחה
.בסדר, חבר'ה, ההצגה מתחילה
.הנה
.זה אצלי-
בסדר. את קולטת דיבור
?כלשהו בתדרים שלהם
?לא. למה
רשומים שמונה ברשימת המשמרות
.וישנם ארבעה בלבד בעמדת השמירה
?בעיה
.אולי
.הריצי את המצלמות
.שולח אותות קדימה
.אני מצדיע לך, אדוני
!מצאתי אותם
הם עורכים סריקה
?שעה מוקדם יותר. מדוע
.בגלל משחקי הגמר
כן. הם עורכים את הסריקות
,שלהם בהקדם של שעה
.כך שיוכלו לצפות במשחקי הגמר
?בסדר, היכן הם
!הם בחדר המדרגות-
!היי! יש לנו פרצה באבטחה
!תאמר להם בקשר לעלות לכאן
בסדר, חבר'ה. זה מה שאנחנו צריכים
.לעשות. אנחנו צריכים לשתק אותם
,אליוט? מה שאני רוצה שתעשה
הוא לטהר את השטח
.ותשתמש בהארדיסון כפיתיון
!פיתיון? חכה רגע, חכה רגע
?על מה אתה מדבר
.אני לא הפיתיון של אף אחד
?עבור, מישהו שומע
.הארדיסון, הם במדרגות
קדימה, מותק, תעבוד
.בשבילי מותק, קדימה
!שכח מזה
!אל תזוז
.זה מה שאני עושה
חבר'ה, חבר'ה, אתם
?מוכרחים לדבר איתי ,בסדר
!משום שאני לא יודע מה קורה
הכל בסדר, אני מרוקן
.את הכוננים ברגע זה
.קדימה, מותק
-לא נמצאו קבצים-
,כל העיצובים אצלי. כך גם
.הגיבויים
.נשאיר אותם מרוקנים
.הכנס את התולעת
?הכנסת להם וירוס
אחי, הכנסתי להם
.יותר מוירוס אחד
.בעיה
השומרים האלה, הם הפעילו
מחדש את כל האזעקות
.על הגג והקומות שמעלינו
.אנחנו לא יכולים לעלות למעלה
.כל אחד ברשות עצמו, אחי
.קדימה, אני זה עם הסחורה
!כן, אני זו עם היציאה
.ואני זה עם התוכנית
עכשיו, ילדים, אני יודע
,שאתם לא משחקים עם אחרים
אבל אני צריך שתחזיקו
.מעמד למשך שבע דקות נוספות
עכשיו, לכו למעלית
.ולחצו על קרקע
.עוברים לתוכנית השריפה
?'עוברים לתכנית ב
.'טכנית, זו תוכנית ז
.חשבתי שנעלנו את המעליות האלה
.היי, היי, עמדי במקום, אל תזוזי
?יופי! אולי תבהה קצת יותר
.מצטער-
!אתה לא רציני
.לא, טום, זה בסדר
.לא, זה לא
.מצטער
.אני מבינה-
!פתח את הדלת
...אני מצטער, אני מצטער-
,קדימה, קדימה
.זה ייקח כל הלילה
.בסדר, הנה
.העיצובים נשלחו
בסדר, הכסף יהיה בחשבונות
.של כולכם מאוחר יותר היום
עוד מישהו שם לב איך
?שיחקנו אותנו אתמול בערב
,כן, טוב, פעם יחידה
.לא להתקבע
.כבר שכחתי את שמותיכם
.היה די מגניב להיות באותו הצד
לא, אנחנו לא באותו
.הצד, אני לא גנב
.עכשיו אתה כן
.בחייך, ניית'ן, תאמר את האמת
קצת נהנת להיות המלך השחור
.במקום האביר הלבן
.רק הפעם
!דפקת אותי
!העיצובים לא הגיעו אליי
.לא, ראיתי אותם נשלחים
,אני לא יודע מה ראית
!אבל אני לא קיבלתי דבר
תראה ,אמרתי לך שאתה
.לא יכול לסמוך עליהם
זה לא התפקיד שלי לסמוך
.על מישהו בשביל זה אתה כאן
.אני מקפיא את התשלומים
!אני מקפיא את כל התשלומים
...בסדר, תראה, תראה, תראה
...אבוא לשם עכשיו, נסדר את זה-
!לא, לא, לא
.אל תבוא לכן
לחברה שלי
,יש מתקן ישן מחוץ לעיר
אני אשלח לך הודעת טקסט עם
!הכתובת, ואתה תהיה שם בתוך שעה
?רוצה לספר מה קרה לעיצובים
מה גורם לך לחשוב
?שאני יודע מה קרה
.טיפש
.כן, עזוב, אתה עשית את זה-
.כשיצאנו מהמעלית
?כן, זה הגיוני, נכון
?הקבצים בכלל הועתקו
,היי, רגע, קוג'ו
.אני ביצעתי את חלקי
?אני העברתי את הקבצים, מה אתה עשית
...למה שלא תניח את האקדח-
!היי
?אתה עשית את זה
.אתה הוא זה ששיחק בשני הצדדים
כן, אתה נראה די רגוע
.בשביל בחור שמכוון אליו אקדח
.הוא נצור
.כאילו שאני אפול בזה-
.לא, למעשה הוא צודק, הוא נצור
?אתה חמוש
.אני לא אוהב אקדחים
.הכסף לא בחשבון שלי
.זה גורם לי לבכות מבפנים
.בקול הכועס המיוחד שלי
...בסדר, פרקר
עכשיו, באתם לכאן
?כדי לקבל תשלום
.ממש לא. מעבירים כספים, אחי
.כלכלה גלובלית
,זה אמור היה להיות ניצחון קל
.לעולם לא הייתי אמור לראותכם שוב
,והסיבה היחידה שאתם כאן
.היא מפני שלא קיבלתם תשלום
.ואתם עצבניים
למעשה, הסיבה היחידה היא לקבץ
,את כולנו באותו המקום באותו הזמן
היא לומר לנו שאנחנו
לא מקבלים
.תשלום
!קדימה, קום, קום
!קדימה, הארדיסון, קדימה! קדימה
?אתה בסדר
ארבעה כרטיסים למחלקה הראשונה
.לכל מקום חוץ מכאן בדרך
?של מי המקום הזה
.שלי
,אני ארביץ לדובניץ' כה חזק
.שאפילו ממבט אחד הוא ידמם
לא תוכל להתקרב אליו
.ממרחק של פחות מ-90 מטר
,הוא ראה את פניך
.הוא ראה את של כולנו
.הוא ניסה להרוג אותנו
,וחשוב מכך
.הוא לא שילם לנו
?כיצד זה יותר חשוב
.אני לוקחת את זה אישית
...משהו לא בסדר איתך
.היי, שימו לב, הביטו
ההיסטוריה של דוביניץ' נכונה
.ב-90%
,הוא בבתעשיות התעופה של ברינג
.יריב גדול של פירסון
אבל שימו לב מה תולעת
.הרשת שלי העלתה
איבדנו מחקר
.שאנחנו עובדים עליו מעל ל-5 שנים
.השרתים שלנו נהרסו
אנחנו נתבע את הפושעים הללו
,ונמצה את מלוא הדין
.כנראה שזה סיפור כיסוי
,הנה רישומים מליל אמש
יש שעה ותאריך על הפרויקט
מ-2003, 2004, והרבה
.שנים אחורה
.אין סיבה לזייף אותם, גבר
?אז לא גנבנו אותם בחזרה-
.לא, בסה"כ גנבנו אותם
?ולמה שדוביניץ' ישקר לנו
.מפני שאתם גנבים
אם הוא מינה אותנו
,לפשע נקי
הייתם צריכים לדעת שהוא רע
.כמוכם, הייתם אמורים לחשוד
,ככה ראיתם עוד אזרח מן השורה
שלא מבין את עצמו
.ולכן לא ראיתם את ההונאה מגיעה
?למה אתה לא ראית אותה באה
.מפני שאני לא גנב-
.אתה יודע? אולי זו הייתה הבעיה
.היי, היי, היי-
,ארבעת הכרטיסים שלנו ללונדון
רומא, פריז, וסאו פאולו
?אתם בורחים
?כן. יש לך רעיון יותר טוב
.לא, לא-
.אתם בורחים
.זה היה מהלך מסוכן מאוד
אתם מתנהגים כאילו אתם
עם הגב לקיר
כשהפגישה עם בעלי
.המניות קרבה
אנחנו לא יכולים להרשות
.לבחור הזה להירגע
,אתה רוצה לשחק איתו
?אתה
כן, כיצד אתה חושב שהחזרתי
?את רוב הסחורה הגנובה שלי חזרה
הבחור הזה תאוותן, חושב שהוא
.חכם, זו המטרה הכי טובה
.הוא חושב שהוא נפטר מאיתנו
.אלמנט ההפתעה
?מה יוצא לי מזה
.נקמה
,ואם זה יתבצע כראוי
.הרבה מאוד כסף
?ומה לי יצא מזה
.הרבה כסף
...ואם הכל ילך כשורה
.נקמה
?הארדיסון
התכוונתי לשלוח אלפי מגזיני
...פורנו למשרד שלו, אבל
!קדימה, בואו נפיל אותו
?מה יצא לך מזה
.הוא ניצל את בני
.בסדר, בואו נקרא לסופי
?מי זו סופי לעזאזל
תבורך נפשכם
!שנוטה למחשבות אנוש
סרס אותי כאן
ומלא אותי מן הכתר
.לבהונות שלי
...שלא
.היא נוראית ביותר-
?היא פצועה
?בראשה
ברצינות, אחי, זו השחקנית
.הגרועה ביותר שראיתי מימיי
.זו לא הבמה שלה
.לא
!לא! אני מצביע לא
.פרקר צודקת
.דובניץ' מכיר אותנו
.ואנחנו זקוקים לפנים מרעננות
.היית נהדרת
.המעריץ הבודד שלי
:סופי דברוקס
.נוכלת
-פריס-
-7‏ שנים קודם לכן-
!עצרי
...חסר ערך שכמותך
.אני אזרחית כעת
.ישרה
.אני לא
?אתה בצד שלי
.תמיד ידעתי שזה טמון בך
?את בפנים
.לא אחמיץ זאת
,קדימה, בואו נעבור על החוק
.רק עוד פעם אחת
ברינג אחראי לכל חוזי
.העתק של הממשלה
,דברים של משרד ההגנה
.מאוד מסווגים
?נוכל להשתמש בזה
.לא, לא נראה לי
דוביניץ' אחראי לעסקי הפרסומות
.של חברת התעופה
,'כששלחת את התכניות של דוביניץ
.לא היית אמור להכין עותקים
.לא, אני מבטיח
.זה לא היה בסדר
.הראה לי את העותקים שלך
.זה מטוס
.מטוס מקומי למרחקים קצרים
,לרוב, טיסות בנות שעה
בחלקים המהירים והגדולים
...של התעשייה
,חיסכון בדלק, טכנולוגיה גבוהה
.יופי של חרטום מפחם
,יש לזה ציפוי טיטניום
.אתה קולט הרבה דברים
.תראו את זה
,דוביניץ' ופירסון
הם נאבקו ראש בראש
,במשך 5 שנים
,ניסו לתפוס פיקוד על התעשייה
.זה רווח של 11 ביליון דולר
,פירסון הגיע לשם ראשון
.דוביניץ' השתרך מאחור
.אז הם נהפכו ליריבים
היריבות הזו עצבנה אותו כ"כ
שהוא שכר אותנו לגנוב את
.העיצובים שלו. זה טוב
?על מה אתה חושב, נייט
.אני חושב על הניגרים-
.כן, הניגרים נחמדים מדי
.הפגישה שלך ל-9 הגיעה
...אבל
.'מר דוביניץ
,אנה גנשטוט
משלוחי פרסום אפריקאים
.ויוזמת סחר
.זיוף כמויות זה מבאס
?את מהממשלה
.לא, לא-
.יועצת עסקים פרטית
,מטרתנו לעודד התפתחות תשתיות
.וחידושים כלכליים
.אין לי מושג למה את מתכוונת
?מה הכוונה
.אנחנו יוצרים עבודות סחר באפריקה
שומרים על המושחתים
.וגונבים את הצייתנים
.אבל היא לא נוראית
.זו הבמה שלה
סופי דברוקס היא השחקנית
הטובה ביותר שתראה בחייך
.כשהיא עוברת על החוק
לשמור על המושחתים ולגנוב
?את הצייתנים באפריקה
בהצלחה. אין ביכולתי
.לעזור לך
אני לא חושב שקיים מישהו
.שיכול לסייע לך, מצטער
.קדימה
בוא נלך לדבר במקום
?פחות רשמי, אה
...לא, לא, לא, אני
...תראי
...גברת
...בסדר, ו
.עכשיו
.מה? לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא
.לא. לא, לא, בבקשה
שלום, מדברים מטכנולוגיית
.המידע
כן, אני מדברת מהמשרד
,'של ויקטור דוביניץ
.המחשב שלי קרס לחלוטין
.גברתי, אני מצטערת לשמוע
?ניסית לאתחל אותו
...זה לא עובד
.זה הקטע של המחשב-
.הם חייבים להגיד את זה
.כל הכבוד
.שלחנו כבר מישהו לקומה
.תודה לך
מישהו התקשר
?לטכנולוגיית המידע
אני מייצגת קבוצת משקיעים
שמנסים לפתוח
.חברת תעופה
.למרחקים קצרים באפריקה
?מיוהנסבורג
,בסדר, הוא בוחן אותך
.את רוצה מבמלופונטיין
,לשמור מרחק מהמרכז
.להחיות מחדש את חברות התעופה
,בדרום אפריקה
.מבלופונשטיין, למשל
,מצ'ילי
.אנחנו מתמקדים בניגריה
.כן, מושלם
!חברות התעופה שם גרועות-
אני מאמינה שמטוסים חדשים
יגרמו לנוחיות כה רבה בקרב האנשים
.בזמן שאנחנו מחדשים את המסלולים
אני לא זוכר שהזכרת
.משהו בנוגע למטוסים חדשים
.ויקטור
אבל אתה וקצין ההנדסה שלך
מדברים בפגישות שלכם
.עם בעלי המניות
.זה טוב שיש תשוקה
תני לי להראות לך כיצד
.להתחבר מחדש לרשת
לא אני אמור להיות
?איש המחשבים
לא, אני רוצה שתהיה
.איש המחשבים האמיתי
.בסדר. לא
.ו...אתחול
!הנה לך
אתה חזק יחסית
.לאיש מחשבים
.תודה לך
...אני אוהב להתאמן, להיות גדול
,אני אוהב להתלבש כמו קלינגון
...ללכת לכל הועידות
!בקלג
.מצטער
!אל תתגרי בי-
.הירגע אחי, זה לא בסדר
אנחנו ננהל שיחה צפופה
.כשאתה תחזור
...רק עם עיניים כחולות
?מצטער, השם הוא גנשוט
.מצטער
.גנשטוט
!גנשטוט-
.מצטער
.אנה-
.אנה. תודה לך
?איך זה נשמע לך
אם נכריז על מוצר חדש
תוכלי להזמין
.ככל שתחפצי
.בסדר, את יודעת מה לעשות
.הממי אותו
אנחנו בוחרים את בוני
.המטוסים. עבודות נוספות
,בונים אותם באפריקה
,מטיסים אותם באפריקה
.ומוכרים את השאר ברחבי העולם
.זה שאפתני במיוחד-
?יש לך מתקני ייצור לשם כך
אנחנו יכולים לגייס כסף בקלות
.בכדי לבנות את המתקנים
...אם
.נדע בודאות שנקבל את החוזים
.אשת חיל
...אנה
,אני מצטער מאוד
.אבל לא אוכל לעזור לך
.כן, ניסיון נחמד, אחי
.חכה לזה
...ואני ממש
.אני מבינה-
...אני ממש חייב
.אלך עם זה לפירסון
?פירסון
.לא! פירסון חברה נהדרת
כמובן, לכי על זה, אני לא חושב
...שהם יוכלו לעזור לך, אבל
יש להם מוניטין לגבי
.השקעות ארוכות טווח
.הם חדשניים
.כן
.זו כנראה התאמה טובה יותר
אני יודע, אני מודע
שאת מפעילה עליי
.מניפולציות, אנה
.אני מקווה
.מיליוני דולרים בחוזים חדשים
.הרבה תקשורת טובה
.הכל בדלת שלך
,בסדר, אני נכנע
.אקבע את הפגישה
.אדאג שיתקשרו אליך מהמשרד שלי
.מה? כן
?מחרתיים-
...כן, בטח. מחכה בציפייה
...לעשות איתך עסקים
!נייט
יש לי את כל הרשומות הכספיות
.שלו, כל הססמאות
.לא תודה
.החמישי לפינה
.אתה נראה יותר טוב
.מאיך שהתחלנו
.כן-
?מה מטריד אותך
...זה לא אמור להרגיש
?טוב-
.לא קשה מדי להבין
.דובניץ' דפק אותך
הוא רימה אותך וגנב
מחברה אחרת
ובמוח של האיש הטוב שבך
.אתה רואה אותו כאיש הרע
.המצפון שלך נקי
?רוצה לקחת את ההזדמנות שלך
.אני מצטער על הילד שלך
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
.כולם יודעים
,בחור כמותך מצליח לצאת מהרחוב
.אז הרבה אנשים שמים לב
כיצד הם אפילו מצדיקים
?את זה, חברת הביטוח
פשוט לא לשלם
?על הטיפול שלו
.הם טוענים שזה היה נסיוני
היית צריך לשמור את
.הבחורות האלה שמצאת
...אם היית מוכר
.אלי, אתה ואני לא חברים-
.נכון
משום שיש לך כל
.כך הרבה חברים
.אן מגיעה
.היי
.תעזור לי עם האוזנייה הזאת
?למה שלא תבקשי מהארדיסון-
.נייט, קדימה
.תודה
...אז
הפעם אתה באמת
.בתוך ראשי
סופי, הוא
.נמצא במקום
.דבר אחד
האנשים האלה שנותנים
...לך את ההזדמנות
...לעבוד עם ממשלתם, הם
.מצפים... לפיצויים
.לא שוחד, כמובן
.דמי עסקה
.בדיוק-
חשבתי שעבודתך היא
?לחסל שוחד וגניבה
לא. עבודתי היא לשמור
.על זה ניתן לביצוע
.צהריים טובים
.שלום-
.'מר דובניץ
.כן-
.נוכחותך מכבדת אותנו
.לא, לא, העונג כולו שלי-
לקבל אותי בקומה
...התחתונה,  משהו כזה זאת
.הזדמנות נפלאה, אדוני
אני מאמין שנוכל לעשות
.הרבה עסקים ביחד, אדוני
...לגבי
.הנושא השני
.כמובן
?זה מוסכם
אני חושב שנוכל
.לעשות משהו
.מעולה
?תפסנו אותו
.אנחנו שולטים בו
,בסדר, אנשים, בואו נזוז
.יש לנו יום עמוס מחר
?זה הולך לעבוד, נכון
.אני מבטיח זאת-
זה מטורף, אתה
.מסכן הכל! -אדם
יש לנו סיכוי טוב... לגנוב
...את התוכניות האלה
?מה זה
זה משדר, והם הקשיבו
.לכל מה שאמרנו
"?מי זה "הם
?מי אתה חושב-
,בנוסף, בדקתי
אין שום משרד
ליוזמת המסחר
.האפריקנית בעיר
הם משחקים בי ואני יודע
.בדיוק מה הם עושים
.מחר זה נפסק
.תשיג את הבולשת בטלפון
.כן, אדוני-
,טוסו לכל מקום
.כל מקום בעולם
...אני רוצה להציג בפניכם
.שמתי לב, זה יום טוב עבורך
.זה יום טוב עבור כולנו-
המניות קיבלו 15
.נקודות מאז ההכרזה
?באמת
?לא ידעת
.לא. אעביר את זה-
אתה לא החתול
?שלוקח את היין הלבן
זאת בדיחה? -אחת
.גרועה, אל תיפגע
.מודה באשמה
?למה שלא נסיים עם זה
?כעת
.כן-
יש לך את כל התשלום? -כן, בהחלט, אני
.חושב שאנחנו צריכים לסגור את העסקה
אכריז על זה, אתן להם
.כותרות גדולות יותר
אקח אותם לחדר
.ישיבות, הרחק מכל זה
לכי, לכי, בואי
.נעשה זאת
.מיד אחזור
.בסדר-
.רבותיי
,כולם היכנסו, הירגעו
.שבו, תרגישו בנוח
.תודה
.כמובן-
אני מניח שכולנו מבינים
.את התנאים של ההסכם
.אני אספר לך
התנאים של
...ההסכם
.הם כאלה
!הבולשת, לא לזוז
?אתה בסדר, אדוני
.אני בסדר
.כן, כמובן-
,תודה ששאלתם
.הכל בסדר
?מה
מה אתה... חכה
!רגע, חכה רגע
!שחרר אותי
.בבקשה
למה את מסתכל עליי, בעוד שהפושעים
.יושבים בדיוק שם, הסתכל עליהם
.תקשיב, אני דיברתי
דיברתי עם הסוכן
,המיוחד היגינס
...אם תדבר איתו בטלפון
.אני הסוכן המיוחד היגינס-
ויקטור דובניץ', אתה עצור
...באשמת ניסיון שוחד
מהפקידים הממשלתיים
.של ממשלת ניגריה
...אני לא... אני לא
!הם אפילו לא ניגרים
!כמובן שאנחנו ניגרים
.לא, לא
האשה שלך ידעה את זה כשהיא
.יצרה קשר איתנו בשבוע שעבר
?האשה... שלי
?אנ... אנה
!אנה
...סוכן מיוחד היגינס
.אנה גנשטוט עובדת עבורם
!מגוחך
היא יצרה איתנו
.קשר בשמך
היא אמרה לנו
.שהיא עובדת עבורך
...אך
...היא לקחה אותי
היא לקחה
!אותי למשרדכם
לא, אין לנו משרד
.בעיר הזאת
.בדיוק
פגשנו אותה
.במשרדך השני
,אנה גנשטוט
.מתעשיות תעופה ברינג
.'עובדת עם ויקטור דובניץ
.בעלי המניות
!בעלי המניות
...בשם אלוהים
,זאת מסיבה פרטית
...אינכם יכולים
.לא, לא,לא
כולם, אוכל לקבל
?את תשומת לבכם
!זה בעיה זמנית
.הם שלחו את האנשים הלא נכונים
!?ויקטור, מה קורה פה-
,אני יכול להסביר זאת
.טום, זה רק טעות
עוד מישהו כאן
?מעורב בשוחד
שוחד? אין
!פה שום שוחד
העברתי לאיש הזה
מעטפה עם צ'ק
!בסכום של 200 אלף דולר
...לא, לא. אף אחד-
...לא קיבלתי שום
...אני לא
...אף אחד לא
זה ייראה טוב יותר עבורך
.אם לא הפקדת את הצ'ק
.לא, לא
?הוא עדיין אצלך-
!לא קיבלתי צ'ק
אדוני, יש לנו אנשים
,שמחפשים במעבדה
.לוקחים תיקיות ומחשבים
.עבודה טובה, וולטר-
...ויקטור, נדפקנו אם יגלו
היגינס. היגינס, אתה
!לא יכול לעשות את זה
אתה לא יכול לקחת
!את המחשב שלי
לחברה הזאת יש
.חוזים עם הממשלה
ישנם חוקים מאוד ברורים
.שנוגעים לחוזים עם מדינות זרות
הפעולה הפטריוטית
!חלה כאן, חבר
אדוני, אני יכול לקחת
.את התחתונים שלך
תראה, זה נהיה
.קצת אגרסיבי. -כן
מצטער, רוברט מטנדה, זה טום
.ביילי, הבחור הזה מניגריה
כולם פשוט קחו את
זה בקלות, הירגעו
...אחזור להסביר לך הכל
?ויקטור, לאן אתה הולך-
ח'ברה, אנחנו חייבים
!להיפטר מזה
,תמשיכו לגרוס
!תמשיכו לגרוס
!עזרו לי
!הבולשת
.הגעתי לבד
.כן, אני יודע
.תודה, מר פירסון
כעת, אני מבין שהמחקר
.שלך נמחק לגמרי
יש לי עותקים מלאים של זכויות
,על הכוננים הקשיחים האלה
כולל הוכחות ברורות שהם נלקחו
מהמחשבים של תעשיות התעופה ברינג
זה אמור להיות טוב
?לכמה אנשי חוק, נכון
סגרתי את החקירה
נגד כל האנשים
.שהיו בשוד המקורי
זה נראה הוגן, אתה מקבל
.את הרכוש שלך בחזרה
.מוסכם
.אין האשמות
,שום דבר עליך
.או על אנשיך
?אינך רוצה כסף
לפרויקט הזה יש
.סיבות המיוחדות לו
בעיצומן של מכירות בתעשיות תעופה
,ברינג, שלוו על-ידי חקירה פדראלית
המניות ירדו ב-33 אחוזים
.לפני שהעסקה בוצעה
?כן
כן, היית פשוט
.צריך לשלם לנו
.מצאתי את המשדר
מצאת את המשדר
.עם האור המהבהב
.כן, רצינו שתבין חלק מזה
.נתנו לך את מה שציפית לו
.'אני ויקטור דובניץ
.אני אנצח את זה
?אתה לא שוכח את השוחד
למי אכפת? לא ניתן להוכיח
!משהו, לי קיבלתי כסף
!בינגו
אתה מבין, אם המניות של החברה
נופלות ב-10 או 15 אחוזים ביום אחד
ואתה רואה את זה מגיע, אתה עושה מכירה
.קצרה ואתה יכול להרוויח הרבה כסף
אבל אם היא הולכת
ליפול ב-30 אחוז
אתה יכול לעשות
.כמויות גדולות של כסף
לא היינו זקוקים שהבולשת
,תיקח אותך לכלא
רק שהם יראו שהם לוקחים
.קופסאות מהמשרד שלך
.כל היום
,מול מצלמות הטלוויזיה
מבריחים את המשקיעים שלך
העובדה שתלך
.לכלא זה רק בונוס
אז אם תספר עלינו
משהו לבולשת
בפעם הבאה לא
.נהיה כה נחמדים
?מי זה היה
.אף אחד
...אני
...עבודה טובה
זאת הייתה קפיצה בשוק
המניות של לונדון
אנשים עוברים
....לנאסד"ק
אני פשוט טוב מאוד
.במה שאני עושה
.זאת המכה
.ה-מכה
.עידן החנונים, מותק
,שמישהו ינשק את האיש הזה
.כדי שלא אצטרך לעשות את זה
?אז... אנחנו בחוץ
,כוונתי, אנחנו בחוץ
.זהו כסף פרישה
הכסף של "קח
".מטוס וקנה אי
.כן
כן. היה תענוג
.לעבוד איתכם
.רק הופעה יחידה
.לא משהו תמידי
.כבר שכחתי את שמותיכם
אתה יודע, מעולם לא
.נהניתי כך בעבודה
.זאת פרידה
,והייתי מפוקס בה, אחי
.זה גרם לי להמשיך
.אני ממש טובה דבר אחד
...פרקר-
רק דבר אחד, אך אתה, אתה
...יודע דברים אחרים, ואז
אני לא יכולה להפסיק עם זה, לא אוכל
?לפרוש... -רוצה לדעת מה אני חושב
.לא ממש
כמה זמן עד
?שתיפול שוב
.אני נרגש
בחור כמוך לא יכול
.להיות מחוץ למשחק
.לכן אתה זקוק למרדף
.כן, אסתדר
.כן
.אתה בוחר את העבודות
עבודתי היא
.לעזור לאנשים
.אני מוצא אנשים רעים
.לך למצוא אנשים רעים-
.לאנשים רעים יש כסף
.מלך שחור
.אביר לבן
.אני מצטערת
.לא, לא
.בבקשה
.קחי את הזמן
...היא
...היא הייתה בת 17
.אני יודעת
.הם... הם הרגו אותה
.הם אמרו שזאת תאונה
.אך החברה הזאת הרגה אותה
!אני רוצה שהם ייפגעו
.לא נוכל לשלם לכם
...אנחנו עובדים
.על הכנסה חלופית
.אני לא מבין
השופט אמר
.שלא נוכל לערער
?מה אתם תעשו
...אנשים כמותם
,תאגידים כאלה
,יש להם את כל הכסף
.יש להם את כל הכוח
והם משתמשים בזה כדי
...לגרום לאנשים כמותכם
.להיעלם
...כרגע
אתם סובלים
.מלחץ עצום
...אנחנו מספקים
.כוח השפעה
תורגם על-ידי
ShmenTul -ו Shaked7, lala123
Www.Torec.Net:הורד מאתר
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות Omri.Bd
Www.Torec.Net:הורד מאתר