!תפסיקו
!שחררו אותי
!אני לא אמות כאן
!?שומעים אותי
!עזרו לי
!הצילו! עזרו לי
?הוא חסר-בית או משהו
.כבר לא
- העוקץ -
- עונה 4, פרק 11 -
?אתה בסדר, בנאדם
הייתי כל-כך קרוב
.'לשכב עם אשלי ברקוביץ
?"אתה ו-"ציצים מטורפים
.כן
.עד שזה קרה
אני רוצה שהם יצאו
.מהבית מחר בבוקר
?כל הניסוי
כן, תעבירו אותם
.לבניין פסיכולוגיה
.קדימה. קדימה
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
Lazy Cat
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
משטרת בוסטון צילמה
?את זה כחלק מחקירה
.יותר נכון, הייתה חקירה
?מה זאת אומרת
הגישה שלהם הייתה
,שכאשר חסר-בית מת בנהר
...זה לא פשע
.זה התקף לב
נאלצתי לשלם עבור
.הנתיחה בעצמי
?...ו
.התקף לב
,גברת שאבל, אני משתתף בצערך
...אבל זה לא מסוג הדברים
.הזיזו את הגופה שלו. תראה
זו הזמנה למתנדבים
להשתתף בניסוי
ללימוד דפוסי שינה באנשים
.עם הפרעות פוסט-טראומטית
?לאביך הייתה הפרעת לחץ
.רק מזכרת קטנה מוייטנאם
.שם הוא מת
,תראה, עליך להבין
הניסויים באוניברסיטה
.נערכים על-ידי סטודנטים
...כלומר, ילדים
.במלוא מובן המילה
בסדר, אז את טוענת
,שאבא שלך מת
הילדים נבהלו וניסו
.להסתיר את הגופה
,הם חשבו שמעצם היותו חסר-בית
,אף אחד לא יחשוד בכלום
.בטח שלא להפגין דאגה
.עזרו לי להוכיח אחרת
חשבתי שאתם עוזרים
.לאנשים ללא מוצא אחר
.טרוויס זילגרם
סטודנט בן 22, בשנתו
.האחרונה במסלול פסיכולוגיה
נראה שהניסויים
,הם עבודת הגמר שלו
מחקר שינה על מטופלים
.עם הפרעות פוסט-טראומטית
,עד לאחרונה
...הניסויים נערכו ב
,בבית-חווה פרטי
,אבל לאחר מותו של שאבל
,הם העבירו אותם לכאן
למרתף של בניין
.החוג לפסיכולוגיה
,רוב האנשים יתעמקו בשאלה
?למה הם עברו
.אבל אני לא רוב האנשים
רוצה לדלג על החלק
"הביטו, גאון לפניכם"
?ופשוט ספר לנו מה מצאת
,טוב, תראו
,בנוסף להתמחות בפסיכולוגיה
טרוויס גם משמש
כנשיא הסטודנטים
.של מסדר ה-206
בחלקו אחווה
,ובחלקו אגודה חשאית
,הוא נוסד במקור ב-1874
בידי קבוצת רופאים באוניברסיטה
.ומומחים לכתבי שייקספיר
206‏"‏ מתייחס למספר"
,העצמות בגוף האדם
ולכן הם מכנים עצמם
."בתור "אנשי האבק
."המחזה "טיטוס אנדרוניקוס
כן. -"אטחן את עצמותיך
".לאבק ועם דמך אכין בצק
.מחוכם
.מפחיד... זה מפחיד
"לא מפחיד כמו מספר "אנשי האבק
המחזיקים במשרות מפתח
.בסוכנויות ביון ברחבי העולם
,סי.אי.איי, אמ.איי 6
.אן.אס.איי, המוסד
.זאת אחוות מרגלים
התיק במשטרת בוסטון
בנוגע למותו של שאבל
נסגר כעבור שעה
.ונחתם בצו פדרלי
מישהו בעל השפעה
.משגיח על זילגרם
"אנשי האבק"
.דואגים איש לרעהו
?"כן, אבל איזה "איש אבק
?על מה הם מגנים
למה שלא ננסה
?לשאול, לשם שינוי
.שלום. כן
.טרוויס זילגרם, בבקשה
.אני בהמתנה
?זה הוא
.כן-
.המטופל ער כבר 72 שעות
תכננתי לשלוח אותו אליך
.בעוד כמה שעות
.בעוד שלושה ימים
.מאוד רועש בפנים
?רוצה לשמוע בעצמך
...לא
.וגם מאוד קר
.נראה שזה מתכון הפלא
,טמפרטורה קרובה לאפס
,עוצמת קול 90 דציבל
ופשוט תן להם להתבשל
.שניים או שלושה ימים
?והכל עבור 50 דולר ביום
,כשאתה חסר-בית ורעב
תמכור את נשמתך
.עבור 50 דולר ביום
.התפקיד שלך הוא לשבור אותם
.תן לי להחליש אותם בשבילך
.טרוו. טלפון
?מדבר זילגרם. מי זה
?מי אני
אני השוטרת
.שמחזיקה בצו עם שמך
.התיק נסגר. נסיון יפה
.פתחתי אותו מחדש
...חג מולד שמח, בן ז
.הוא ניתק
.מדהים
.כן, שלום
.מר קונרד, בבקשה
.מדבר טרוויס זילגרם
?אפשר להניח שזילגרם בפעולה
?צדת פעם שלווים, הרדיסון
?אני נראה כמו צייד שלווים
,השאלה צריכה להיות-
שיחקת פעם במשחק ווידיאו
?שבו צדים שלווים
,אתה מבין, הציפורים
...באופן מובן
.לא אוהבות שיורים עליהן
.אז הן מתחבאות בשיחים
בציד, אתה מכה
.על השיחים עם מקל
כך אתה מבריח את
,הציפורים אל השמיים
,וצלף עם רובה מחכה שם
.ומוריד אותן אחת-אחת
.זה ממש דפוק
?למה לספר לי משהו כזה
?למה אתם יודעים את זה
,בסדר, סופי, אליוט
,גשו למשטרת בוסטון
.נסו להסתבך בצרות
.הרדיסון, אתה איתי
?לאן הולכים-
.לצוד שלווים
.כמובן-
כן, היא לא תתפשר על
פחות מ-30 אלף דולר
.אם לא תסגור את העסקה
.אני אחזור אליך
אתם ביקשתם את התיק
?על מותו של שאבל
.מודה באשמה
.קלרה קרים
.זאת קלרה קרים
.כותבת ספרי פשע אמיתיים-
...טוב, המסמכים שביקשת
.נחתמו בצו פדרלי
.אין לי מושג מה זה אומר
.היא לא יודעת-
.אני חיה במונרכיה
,זה אומר במדינה הזאת
שפוליטיקה גוברת
.תמיד על הצדק
.אבל לדעתך התרחש פשע
טירון ביומו הראשון
.היה אומר לך שהגופה הושלכה
בדרך כלל, אנשים
לא מעבירים גופה
אלא אם כן יש
.להם משהו להסתיר
.אני מצטערת. באתם מרחוק
הלוואי שהייתי
.יכולה לתת לכם יותר
מה אם אני רוצה
?להכיר אותך טוב יותר
,אולי... לצאת לארוחת ערב
,לדבר בענייני עסקים
להחליף דברים מסוימים
?באופן לא רשמי
,בשביל מי שמכיר אותי
.עדיף שהיא תתקשר
.כנראה שכחתי לקחת את התיק
.אחזור עוד 5 דקות
.הילד מלחיץ אותי
.הוא לא עושה כלום
.כן, אבל זאת הנקודה
.הוא אמור להיבהל, והוא לא
.הוא רק ילד, נייט
?כמה קשה זה יכול להיות
כמה אנשים מבוגרים
אמרו את זה עליך
בזמן שהמטרת אש
?דיגיטלית על חייהם
.עכשיו אני לחוץ
?מה
.אני קולט משהו מוזר
."זה כמו "וומפה-וומפה
?רגע. למה אתה מתכוון
?"איזה סוג של "וומפה-וומפה
?כמה סוגים יש
.יש שבעה סוגים
?"זה "וומפה-פאפ-וומפה-פאפ
?אתה רציני עכשיו
!הרדיסון-
."זה "וומפה-טינק-וומפה-טינק
.בסדר, נייט
.אתם חייבים להסתלק משם
.טוב, מאוחר מדי
?נייט, מי הם לדעתך
.סי.אי.איי
?אתה מכיר אותו
.אני מכיר את הטיפוס
.מסוכן
+
איש הקשר שלי ב-אמ.איי 6
...נעלם, אז תמחק אותו... אתה
...הסתכלת כרגע על ה
.לא
?מה
.הוא חייב להיות גבוה ברשימה
כבר אין הרבה אנשים
.בסי.אי.איי עם גישה למסוק
,מי שהוא לא יהיה
.הוא לא מפחד מסיכונים
אמרתי לכם, הם מתייחסים
.ל"אנשי האבק" ברצינות רבה
בסדר, מה הפואנטה
?באגודות חשאיות
?למה יוצרים אותן
?מה מטרתן
.לשמור על סודות
.לא. לגלות סודות
אם אנחנו מעוניינים
,בסודותיו של זילגרם
.עלינו להפוך לאנשי סודו
?איך נעשה את זה
.לא אנחנו... אתה
.נייט, הוא כאן
.אין מקום קרוב אליו
למרבה המזל, אין דבר
שמקרב אנשים מהר יותר
.מאויב משותף
?מי האויב המשותף
?מי נראה לך
.שלום
,שמי הוא דוקטור מק'לור
.ואני אורח מהעיר הוליוק
.דוקטור בנט קצת חולה היום
מכיוון שזה קורס
,בתורת המשחקים
.חשבתי שנתחיל במשחק
?מה איתך
?אתה רוצה לשחק
.בטח
.יופי-
.אני צריך שתבוא לכאן
.יש כאן הרבה אבטחה
כן, היא נועדה
.להגן על פרטיותך
?באיזו שנה את
.שנה שנייה... ראשונה
.ראשונה, שנה ראשונה. כן
?לחוצה
.אל תהיי
המתנדבים שלנו
.מקבלים יחס מעולה
.אחריי. הגישה למטה אסורה
,מר זילגרם, יושב בכיסא
.כי הוא בחור רע מאוד
.נכון. זאת האמת
.ביצעת פשע
,אולי זו הייתה תאונה
.אבל מישהו מת
.זאת הייתה אשמתך
.ויצאת מזה ללא עונש
.לא באמת
,הוא לא יצא ללא עונש
,כי למטרות המשחק שלנו
הישיבה בכיסא אומרת
.שמר זילגרם נעצר
?בסדר
.היה לך שותף לפשע
.אומר לך את מה שאמרתי לו
,אם תלשין על חברך
אדאג שתקבל עונש
.מאסר קל יותר
.המשחק שלנו מאוד פשוט
,תגיד לי אם תסכים להלשין
ואני אומר לך אם
.ניצחת או הפסדת
.לא אלשין
?למה לא
.כי אני לא מלשן
?כלומר, אתה לא פועל בהיגיון
.לא
.אז אתה טיפש-
,כי הוא יבגוד בך
.כי זה לטובתו
.זה מה שהוא יעשה
...ואתה מצד שני תיכנס לכלא
.לתקופה ארוכה
.באמת, אתה יודע
...אז מה שאנחנו עושים
...כרגע הדגמתי
.דילמה קלאסית של אסיר
,ומה שאוכיח היום
,בצורה מתמטית
,זה שבסיטואציה הזאת
תמיד עדיף לבגוד
.בשותפכם לפשע
.תנו לו פרס
.כל הכבוד, אדוני
תפסיק, בבקשה. זה בלתי
.נסבל. ברצינות, תפסיק
הבעיה בדילמת האסיר הקלאסית
היא שלא לוקחים בחשבון
את תיאוריית הסופר
.רציונליות של הופשטטר
...התיאוריה של הופשטטר
הופיעה בגיליון הראשון-
של ג'יי.איי.ג'י.טי
.לפני חצי שנה
או שאתה לא מקבל כתבי-עת
?של עמיתים בבית-ספרך
יודע מה? אתה בטח
.לא מקבל. טעות שלי
...העניין הוא
,ההצגה הקטנה הזאת
אולי תרשים את
,האנשים בהוליוק
.אבל אנחנו לא בהוליוק, אחי
.שקט, כולם. שקט
.היי! היי, בנאדם, חכה
.חיסלת את הטיפש ההוא
?כן, קצת, נכון
?איפה למדת את כל זה
.הרגע המצאתי את זה
?אתה רציני
.כן
?למה-
...כי, בנאדם
.שילך לעזאזל. זאת הסיבה
.יפה
!?נו, אתם צוחקים עליי
!לעזאזל
.תראה לי את זה
.ואת הרישיון שלך
...בסדר, אם פשוט אזייף את זה
...אוסיף כתובת שרת בפנים
...ויש לנו
.שיירת הגנה
.כאילו זה מעולם לא קרה
?באמת
.כן
?אז, אתה איזה גאון
.אולי
.מגניב. אני מלייאן
היום אחר הצהריים יש
...מסיבה בבית-החווה שלנו
.חתיכות, אחלה בחורים
.אתה צריך לבוא
.כן
.נשמע כמו תוכנית, בנאדם
זה ניסוי שבודק
איך חיזוק שלילי
.משפיע על לימוד
,בצד השני של המראה
יש לנו מתנדב מחובר למכונה
.שמספקת מכות חשמל
המתקן הזה מאותת למכונה
.לחשמל את המטופל
מכת החשמל נעה בין
,מטרד רציני לכאב קל
אבל לא יכולה לגרום
.נזק רציני למתנדב
אני אשאל עכשיו את
.המטופל סדרת שאלות
,אם הוא יטעה באחת מהשאלות
...תשתמשי במתקן ל
.בסדר
...כן, את צריכה לחכות
...לא-
...עד שאשאל את השאלה ואז
,אם הוא יטעה בתשובה
.תשתמשי בזה
.טוב. פשוט תני לי את זה
.תני לא את המתקן
בסדר, פשוט אחזיק בו
.בזמן שאקרא את ההוראות
.תודה שתרמת מזמנך"
"...במחקר הזה, את"
...מה
?מה
.ברור שהוא אצלך
.הוא לא אצלי
.בסדר. תני לי אותו-
...גנב
?זה
.כן. תני לי אותו-
.בחייך. תני לי אותו
.פשוט תני אותו
.נו כבר
!אל תיגעו בי
!קחו בחזרה את הלילה
!מרק הוא אוכל טוב
.בסדר
אנחנו מתייחסים אל
.המתנדבים מאוד יפה
!שלום לך
?אפשר לעזור לך
.היי
...אתה לא זוכ
מצטערת. חשבתי שאתה
.מתאמן בחדר הכושר שלי
.לא
.רואים שאתה מתאמן
?מה... אתה משחק כדורסל
.אני משחק בנבחרת בית-הספר
?כן. איזה מספר אתה
.מספר 42, מותק, הדבר האמיתי
.42
זה מספר הימים
.שאני נקייה מתרופות
.והספירה נמשכת
.להתראות
.תתקשר אליי
.שיהיה 43
.תראה את הרשימה הזאת
.הכתובת של כל המתנדבים זהה
.זה מקלט לחסרי-בית
.זה הגיוני
הפרעה פוסט-טראומטית
.נפוצה בקרב חסרי-הבית
בסדר, משם הם מגייסים
.כשצריך להתחיל ניסוי חדש
?מתי מתחיל הניסוי הבא
.עוד כמה ימים
?מה דעתך
בשעה שהרדיסון
מחכה לקבל הזמנה
,למועדון התפירה הקטן שלו
.אני אעשה את עבודתי
+
,בסדר, אם תיבחר
.תקבל אסימון התחייבות
.אתה מיד תזהה אותו
.כמו כן, אתה צריך להתיידד
.אני מתיידד
.עם מישהו מלבד פארקר
הם מגייסים אנשים
.שחביבים עליהם
.זה... זה רעיון גרוע
.זה רעיון גרוע מאוד
.זה גרוע
.הרדיסון, תירגע-
.השתתפת באלפי הונאות
?בתור דמויות סטריאוטיפיות, בסדר
,נסיכים ניגריים
,מיליארדרים סעודיים
.בריטיים... בלי להעליב
,אבל, תראי, סופי
.זה שונה הפעם
אני משחק את עצמי, אבל מגניב
.יותר, ואי אפשר לזייף מגניבות
?פארקר
.קדימה-
.לא... אני לא רוצה לקום
...אני לא
.אני לא רוצה לקום
.לא
.אני יודעת-
זוכר שלפני כמה לילות שיחקת
?עם החברים המדומים שלך
.הם אמיתיים
.תראי, הם לא מדומים
.הם פשוט לא נמצאים בחדר איתי
.הם שדון, גמד, ודבר עם זנב
.אני די בטוחה שהם מדומים
זוכר כשלקחת את הדבר
עם הדבר המנצנץ
ונעזרת בזה כדי להרוג
את הבחור על הדבר הנוצץ
?והיה גם את כל הקסם
.נראה לי
.זה היה כל-כך מגניב
אני מתכוונת, כמה אנשים
כאן מגניבים מספיק
?כדי להרוג את הבחור עם הדבר
.כן, את צודקת לגמרי
.זה היה די מגניב
.כן
...אני הולכת
?זה למעשה עבד
.לא
אבל העובדה שהיא חשבה
.שזה יעבוד... עשה את העבודה
אחי, אתה בפינה
.מאז שהגעת לכאן
?מה קורה
.אני בפנאן, אחי-
,אם אתה לא נהנה כאן
.אתה לא חייב להישאר
?זאת בטח אשמתי, לא
?מה
,בחור יכול למזמז בחורה
!והוא מקבל מדליה בעבור זה
,אבל כשזה בכיוון ההפוך
.לפתע, אני זנזונת
!אתה יודע מה? סבבה
.כן. קבל את זה
.אחי
.נחמד
.נחמד מאוד
.הם כאן
.כבר מגייסים
...שלוש ארוחות ביום
.קח את הזמן
.חפש דרך פנימה
.הכיסא תפוס
."אמרתי, "הכיסא תפוס
?תירגע, בסדר
.אל תעשה את זה
.אל תיגע באוכל שלי
,בדיוק חזרתי מעיראק
,אחרי מה שראיתי שם
,אם אתה חושב שלא אחסל אותך
.אתה יותר משוגע ממני
?צבא, נכון
?ריינג'רס
.לא. כומתות ירוקות
.משהו כזה
?מה איתך
."סאמפר פיי"
?אתה יודע מה הפירוש
?באנגלית
.רוב האנשים לא יודעים
."תמיד נאמן"-
זאת ההבטחה שחייל מארינס
.עושה למולדת שלו
לא מספרים לך
.שזה תקף רק בכיוון אחד
אם המדינה הייתה ידועה
,בתור אחת שמקיימת הבטחות
לא היינו זקוקים
?לחיילי מארינס, נכון
!יפה אמרת, אחי
...רק תמלאו את הטפסים
היי, אם אני יכול
,להכניס אותך למשהו
?אתה רוצה להרוויח קצת כסף
.ו... בום
.בסדר
.בבקשה. הכל נקי
,בלי לחצות באדום יותר
.חתיכת בן-זונה משוגע
.היי, הארי! אייץ'.פי
?"מי זה "אייץ'.פי
?מה קורה-
,סוג של כינוי
.כי אני אשף במחשבים
.מחר בבקר, שעה ראשונה
.אל תאחר
...נייט
.אני בפנים
.קדימה, חבר'ה
.נייט, אני בפנים
- פסיכולוגיה -
.תנו לי לפשט את העניין
,אתם מסכימים להשתתף בתום לב
ובתמורה, אנו נספק לכם
שלושה מטרים מרובעים
.של מיטה, ו-50 דולר ביום
?חמישים
,עכשיו, זה כמו שאמרים
.לא נתון לוויכוח
."הם שכנעו אותי "במזון
תמיד תהיה בידכם
.הזכות לעזוב
אף אחד לא מחזיק אתכם
.בניגוד לרצונכם
,אם החלטתם לעזוב
.לא תקבלו תשלום
.מסדר ה-206 הוא לא אגודה
.אלא אחווה
השבוע הקרוב יהיה
.השבוע הגרוע בחייכם
,אבל אם תעברו בהצלחה
.תהפכו לאחד מאיתנו
.בואו נתחיל
!הישארו בתחתונים
!תתפשטו עכשיו-
!קדימה! להתפשט! קדימה
!קדימה! קדימה! קדימה
!?מה לעזאזל קורה כאן
!?אתה צוחק עלי
?לבנים צמודים
?איפה הכבוד העצמי שלך
.תוציאו אותו מכאן
.קדימה, עכשיו
.בהצלחה בשנה הבאה
,לאחר 30 שניות
!?כבר הפסדתם אדם
אני אעשה חיים משוגעים
!בשבוע הקרוב
בצידו השני של הקמפוס
,נמצא הלוח של טי.אס אליוט
,רצו אל עבר הלוח
,תשננו אותו
.וחזרו לכאן בתוך פחות משעה
!קדימה! קדימה
!צאו לדרך! עכשיו-
!תסתלקו מכאן
!קדימה-
?אתה יודע מי אני
.אתה האדם האחראי
?אני נראה כמו פסיכולוג בעיניך
.לא
,אני כאן כדי להתפרנס
.בדיוק כמוך
,אתה משחק תפקיד
.ואני משחק תפקיד אחר
?מה התפקיד שלך
.בתוך המעטפה יש מילה
.קדימה. קרא אותה
- תפוח אדמה -
.אנחנו עומדים לשחק ביחד
.החוקים פשוטים
אני אנסה לגרום לך
.לספר לי את המילה
אתה תעשה כל שביכולתך
.כדי לשמור עליה בסוד
,עבור כל יום שתצליח
.תרוויח 100 דולר נוספים
אבל אם אני מגלה את המילה
,לפני סיום הניסוי
.אתה לא מקבל כלום
,אני לא אפגע בך פיזית
,אבל מלבד זה
.כל האמצעים כשרים
אתה באמת חושב
שהבטחה לא לפגוע בי
?זה המהלך הראשוני הטוב ביותר
?ובכן, לא שמעת
.עינויים לא עובדים
.תלוי באדם שמענה
.תלוי באדם שמענים אותו
?מתי מתחילים
.התחלנו ברגע שנכנסת לחדר
?איפה הראש שלך
.אל תנעץ בי מבטים, עלוקה
אני לא רוצה אותך בחדר שלי
.יותר משאתה רוצה להיות כאן
למה שלא תענה טובה לשנינו
?ותגיד לי את המילה שלך
כי אם תגרום לי
,לעבוד בשביל זה
אני לא אשלח אותך הביתה
.עם הזנב בין הרגליים
!אני אחתוך את הדבר המזוין
!אני אקרע אותך לגזרים
?אז מתחילים מחר, כן
,בבקשה, היא אמרה"
...הכרטיס שלך
"...מלח פיניקי שטבע למוות"
?עיניו של המלח היו עשויים
.פנינים
?...האדם שנתלה למוות חשש מ
.מים
כמה אנשי-צוות
?היו לאדם בעל עין אחת
!אפס
!שלושה-
!תעשו זאת שוב
!רצו ללוח ובחזרה
!שעה אחת
!קדימה, בנות
!גשו לעבודה
!אמרתי לרוץ
נייט, הניסוי הזה
.לא נוגע לשינה
.יש להם חוקר מקצועי כאן
אני חושב שהם מנסים למוצא
.דרכים חדשות לשבור אנשים
!הם לא מנסים לרפא הפרעת לחץ
!הם מנסים לגרום לזה
+
?איך אתה מחזיק מעמד, מק
!בלי לדבר
.וככה פורצים סלולרי
?אתה ישן לבד כאן
.כן
.אז תורי עכשיו, אייץ'.פי
.תפסתי אותך
!אמרתי בלי דיבורים
!חזרו לתור
.אל תחשוב
.פשוט תענה
?דמוי-פרי או חמוץ
.דמוי-פרי
.נהדר. פעם נוספת
.תחושה במערכת העיכול
?יבש או נמרץ
.יבש
?ספרת פעם
?ספרתי מה
.אתה יודע
?את האנשים שרצחת
.תן לי כמות מוערכת
?זה חייב להיות מספר גדול, נכון
אתה חושב ששאלות על העבר
?יפתחו פצעים ישנים אצלי
אולי יוצא אותי
?קצת משיווי משקל
?יחליש אותי
.אני רק מנסה להכיר אותך
למה השאלה הזאת
?כל-כך מלחיצה אותך
?זה שם המשחק בשבילך
אתה מנסה להעניש את עצמך
?בעבור המעשים שעוללת
.אני חושב שמצאתי
אני חושב שהסיבה
שאתה לא חושף את המילה
,וצועד מבעד לדלת הזאת
היא משום שאתה
.מרגיש ראוי לשבת כאן
?מה אתה רוצה לדעת
?שמות? תאריכים? מקומות
אתה רוצה לדעת איזה מזון
?היה בהבל הפה שלהם
העיניים... באיזה
?צבע היו העיניים שלהם
אתה רוצה לדעת את
?המילים האחרונות שלהם
אתה רוצה לדעת
.מי היה ראוי למות
או טוב יותר, האנשים
?שלא היו ראויים לכך
אתה רוצה לדעת
?מי מהם התחנן לחייו
אתה יודע למה אני זוכר
?את הדברים האלה
.אין לי מושג
?אתה לא יודע
.כי הם בלתי נשכחים
אז אין שום דבר
,שאתה יכול לעשות
,אין עונש שתוכל להטיל עלי
שגרוע יותר מהאופן שבו
.אני חי עם עצמי בכל יום
.אז התשובה לשאלתך, לא
.אני לא ספרתי מעולם
.אין לי צורך בכך
...בסדר, אנחנו
.סיימנו להיום
הוא האיש סי.אי.איי
.שהיה במסוק
.הם מכנים אותו מר קונרד
הוא בוודאות האדם
.שמשגיח על זילגרם
.זו צריכה להיות המטרה שלנו
אנחנו חייבים למצוא דרך
לגרום לו להאמין
שהגנה על זילגרם
.לא שווה את הטרחה
.זה לא יהיה קל, נייט
אחוות האבק" פועלת"
.עמוק בבטן האדמה
,אני כל-כך נטול שינה
.התחלתי לדבר כמוהם
.שבוע המבחנים הוא עינוי
?מה הרעש הזה
.נקישות השיניים שלי
,מינוס 6 מעלות כאן
.אבל לפחות אין מוזיקה
.אל תדאג בקשר אלי, הרדיסון
.יש לך שבוע אימונים על הראש
?"קול אוף דיוטי"
?קול אוף דיוטי"? מישהו
משחק קלאן נגד
.פאי קפה גאמה הערב
!אני רוצה לשסע את הגרונות שלהם
?אייץ'.פי, אתה משחק
.מדי פעם
!אייץ'.פי
!אייץ'.פי-
?אין עוד שאלות על עברי
.אני מנסה גישה חדשה
?אתה לא צמא
.כן, צמא מאוד
?רוצה להוציא טביעות אצבע
.חבל על הטרחה
.הוא לא נגע בכוס
.האיש הזה טוב
?אפשר להוציא טביעת אצבע מזה
+
.היי, סליחה על האיחור
.נשארתי לשחק קצת עם החבר'ה
.קרעתי להם את הצורה
.שלום, אייץ'.פי
הנה שיעורי-הבית שלך
?אייץ'.פי. -מה
.אני סוג של פרשתי מהשיעור הזה
,אתה מתכוון, פרשת ממנו
לפני או אחרי שביקשת ממני
לכתוב עבודה באורך 10 עמודים
על היסטורית תפירה
?בהצלבה באמריקה
.פארקר, אני לא באמת לומד כאן
?זה ברור לך, נכון
.כן. כן
אני מניחה שלא הכנתי
.את השיעורים שלך
.כנס פנימה
,השאלה שמטרידה אותי
?אם הוא בשירות פעיל או לא
.אלה קשרים ידועים
,טוב,  החדשות הטובות
.יש לי תשובה בשבילך
,החדשות הרעות
.הוא ללא ספק פעיל
!השאירו הודעה
.היי, פארקר
.זה אני... הרדיסון
,תקשיבי, רק רציתי לדבר איתך
...על מה שאירע מוקדם יותר
.תחזרי אלי
.הלו
?הרדי... הלו
?מה המצב, אחי
.כנס פנימה
.בסדר
?התקבלתי
.תגלה בעצמך
- סוכנות הביון המרכזית -
.תחבוש את זה
?הרדיסון
.נייט, יש לנו בעיה
.אליוט, אנחנו זקוקים לעזרתך
?למה? מה קרה
,הם חשפו את הרדיסון
.הוא נחטף לפני 10 דקות
?לאן הם לקחו אותו
.אין לנו מושג
.תן לי חמש דקות
?חמש דקות
אנחנו נעשה דברים
?קצת אחרת היום, בסדר
.אני שואל, אתה עונה
עכשיו יש לי ארבע דקות
.לסתור את התיאוריה שלך
?איזו תיאוריה
.שעינויים לא מועילים
?איפה הוא
אני יודע לאן הם
.לקחו את הרדיסון
בסדר, אל תעשו כלום
.עד שמייסון יגיע הנה
.לקח לך יותר מידי זמן
!היי
.איזו תחושה טובה
אני מרוצה מאוד
.מהחברים החדשים השנה
.אני חושב שיש לנו חבורה טובה
.לחיים
.נהדר לראות אותך
.תודה שקפצת לביקור
?על מה רצית לדבר איתי
,מייסון בשליטה עכשיו
.אבל תקבל פרטים מאוחר יותר
.סלח לי
.אחים, התכנסו סביבי
אנחנו צריכים לברך
.כמה חברים חדשים
יש לנו צו מעצר
.כנגד טרוויס זילגרם
.קח את זה
...חבר'ה
.משטרת בוסטון
.היצמד לקיר
.קדימה
.אני אשתחרר תוך שעה בכל מקרה
?אז בשביל מה לבזבז לי את הזמן
!כי זה כיף
.ללא ספק
.כל-כך כיף
?מה אתה עושה
.נהנה קצת
.בסדר
.הנה, תישען עליי
.קדימה
!חנון
?אתה שומע אותי
!לעולם לא תהיה אחד מאיתנו
."אתה לא "איש אבק
!אתה חנון
?להגיד לו שזה עשור החנונים
.הוא יבין את זה לבד
+
.יופי, התעוררת
?מה אני עושה כאן
.שים לב
?איפה השגתם את זה
?זה לא ממש משנה, נכון
.יש לנו את זה
.יש לנו הרבה כאלה
.זה לא יועיל לכם
יש לי חברים במקומות
,כל-כך גבוהים
שאתם אפילו לא
.מודעים לקיומם
?אתה מדבר על מר קונרד, טרוויס
,עצרנו את כל החברים שלך
.כל "ארנבוני האבק" שלך
.אחים
.מה שלא יהיה-
,עושים מעשים רעים לאורך זמן
...לבסוף תופסים אותך
.אפילו באמריקה
מר קונרד נמצא אפילו
.בצרות גדולות יותר ממך
,אם הוא לא יתחיל להסגיר אנשים
.הוא ייפול חזק
...אני מציעה שתקדים תרופה למכה
אלא אם אתה חושב
,שהוא יעדיף להיכנס לכלא
.מאשר לזרוק אותך לכלבים
,מה שאוכיח היום
,בצורה מתמטית
זה שבסיטואציה הזאת, תמיד
.עדיף לבגוד בשותפכם לפשע
.ביצעתי הקלטות
,שיחות טלפון, פגישות
כל הידברות שהייתה לי
.איתו. שעות של הקלטות
?מה אקבל על זה
...ובכן
.נדבר עם הבוס שלנו ונחזור אליך
.סימן לאמון הדדי
...שלא תעז
!אני רוצה להתקשר לאבא שלי
.שלום? אני עדיין כאן
?מה
?מה קורה כאן
- חיטוי באדים -
- הכניסה אסורה -
!תיזהר
,אני אשתחרר תוך שעה בכל מקרה
?אז בשביל מה לבזבז לי את הזמן
!כי זה כיף
.ללא ספק
- חיטוי באדים -
- הכניסה אסורה -
.לכאן
?מה דעתך
.הנה. מושלם
.יופי, התעוררת
.תיזהר, אחי
...חברים, תראו
...אני פשוט
?טרוויס זילגרם
.בואו נדבר-
.תסתובב, בבקשה
.לא, בחייך-
.קדימה
?על מה אתם מסתכלים
אתם באמת חושבים שיש לו
?שעות של הקלטות על קונרד
.אם כן, לא להרבה זמן
באשר לזילגרם, כל מה שהיינו
.צריכים לעשות זה להפחיד אותו
.הבחירה ההגיונית טיפלה בשאר
.מר קונרד
?מה לעזאזל קרה לך
,יש לו הודעה עבורך
,"איש אבק" ל-"איש אבק"
.שמישהו לא רצה שאמסור
.הבא בתור
.קדימה
.ביצעתי הקלטות
,שיחות טלפון, פגישות
כל הידברות שהייתה לי
.איתו. שעות של הקלטות
?מה אקבל על זה
...ובכן
.בסדר. התרשמתי-
.נדבר עם הבוס שלנו ונחזור אלייך
?אבל מה אתם רוצים
.תסיר את הגנתך
.תן למערכת לעשות את עבודתה
תן לו להישפט עבור
.מותו של דיוויד שרבל
?שלום
.אני עדיין כאן
.דילמת האסיר, ילד
?אשם בכל סעיפי האישום
חשבתי שחבר המושבעים
.עדיין מתדיינים
.זה לא אומר שלא נפלה החלטה
.אני מניח שעכשיו זה תורי להתרשם
אני מקווה שהכל
.השתלם, מר פורד
?מה השתלם
.משיכת תשומת ליבי
.הנה זה מתחיל
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
Lazy Cat
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org