,בבקשה, אל תעצרו את המוזיקה"
- מרכז לינקונן -
- ניו יורק-סיטי -
.בבקשה אל תעצרו את המוזיקה"
"...כבר מאוחר"
טוב, כזאת הופעה בדיוק
מצפים לראות
בתחרות האקפאלה
.הבין-לאומית של המכללות
?נכון, גייל
,ג'ון, אתה כ"כ צודק
.ששאר הדברים נראים כמו טעות
לעזאזל, הבנים האלו מאוניברסיטת
.ברדן" תמיד מרגשים את השופטים"
,ואת הבנות ששומעות אותם
.דבר לא מספיק להם
.כל כך נכון, ג'ון
הדבר שהכי מרטיט אישה
.זה גבר ששר כמו ילד
,על רחבת הריקודים, שובבים..."
,הידיים שלך סביב המותניים שלי"
,תנגן את המוזיקה
,אנחנו אוחזים ידיים"
.והחזה שלנו קרוב
,ועכשיו אנחנו אחד מול השנייה"
,אני רוצה לסחוף אותך"
,בואי נרקוד את המוזיקה
,די-ג'יי, קדימה, תנגן"
,זה ממכר, אוהב איך שאת זזה
,תמשיכי לרקוד ככה"
,אל תעצרו את המוזיקה
"...אל תעצרו"
,קלואי, תראי אותך. את מבולגנת
.את לא ממוקדת, את לא במיטבך
.ויש לנשימה שלך ריח של ביצים
.כרגיל
אני לא מאמינה ש"הבלאס" עוברות לידייכן
.השרמוטות אחרי שנסיים את הלימודים
.רק אל תהרסי את הסולו שלך
.לא אאכזב אותך
,אבא שלי תמיד אומר
,אם לא באת לנצח"
."אז עופי מכאן"
?אבא שלך אמר לך לסתום מתישהו
.זה בסדר
,בבקשה, אל תעצרו את המוזיקה"
."בבקשה, אל תעצרו את המוזיקה"
!אוץ, זה כאב
.איזה סקסי זה
.הכאב שלו זה היתרון שלנו
,הבעייתיים", גבירותיי ורבותיי"
.תנו להם כפיים
!טוב, בהצלחה, חברים
.בהצלחה
...באמת, אתן מדהימות
.אנחנו זוועתיים
.אני שונא אתכן, תמותו
.לחיי הבנות! אחיות לפני גברים
.טוב, בנות. עכשיו או אף פעם
.ידיים פנימה
...אחת, שתיים
."ועכשיו ה"ברדן באלס
טוב, הבנות עושות
הלילה היסטוריה
בתור קבוצת הנשים הראשון שהגיעה
.לגמר תחרות האקפאלה של המכללות
נכון, ג'ון. ועכשיו, למה אתה
חושב שזה לקח כה הרבה זמן
לקבוצת נשים-בלבד לפרוץ
?למרכז שירת הקפאלה
טוב, גיל, הנשים כעיקרון לא
.מסוגלות להגיע לתו נמוך
,מה שיכול להסעיר את כולם
,בייחוד את השופטים
.דבר שלא יביא אותם לניצחון
נשים טובות בשירת אקפלה
.כמו שהן טובות בלהיות רופאות
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,יש לי חיים חדשים"
,שבקושי תזהה אותי, למזלי
איך מישהי כמוני"
?תשים עליך
למה שזה יזיז לי"
?כשאינך המיועד לי
?האם מספיק זה מספיק"
"...ראיתי את הסימן"
זו רק אני או שפנינו לכוון
?"ארץ הנודניקיות"
כן, וחנינו בחניון
.שבו הן לא תיקפו
.השארתי אותך לגמרי לבד"
ראיתי את הסימן, וזה"
...פקח את עיניי כשראיתי את
!לא
.לעזאזל-
.זה לא היה צפוי
.זה לעולם לא קרה בתחרות שלנו
,וככה מביאים ריגושים-
לתחרות העולמית של
.שירת האקפלה
היא אכלה חתיכת ארוחת
.צהריים וללא ספק איבדה את הארוחה
.היא לא איבדה את הארוחה
,אנחנו יודעים בוודאות היכן הארוחה
.זה על כל השורה השלישית
...לא, לא
No1 תרגום וסנכרון על ידי
SubsWay חבר צוות
iTochתודה מיוחדת ל
- פיך' פרפקט -
SubsWay.org
# צפייה מהנה #
- ארבעה חודשים לאחר מכן -
.אני ארים
.תודה
."שלום, ברוכה הבאים לאונ' "ברדן
?באיזה בניין מעונות את
."ביקר"
.נראה לי
,אז מה שיהיה עלייך לעשות
זה לפנות בכיוון הזה
,תפני ימינה
...ותראי 2 דלתות
"...אל תבכי יותר"
.מפת הקמפוס שלך
והמשרוקית הרשמית של
.האוניברסיטה כנגד אונס
אלא תשרקי אלא אם
.אונסים אותך
.היי
,את בטח קימי ג'ין
.אני בקה
?לא יודעת אנגלית
?כן יודעת אנגלית
רק תגידי לי
.מה המצב שלך עם אנגלית
,הנה הוא, אני בנג'י
.אתה בטח ג'סי
.ואתה בטח עובד עליי
,כשאני מסתכל מכאן
.זה באמת נראה מוגזם
.אוכל להוריד את זה
.תשכח מזה
,לקח לעניין שלי שניה להתרגל
.אבל זה סבבה לי
,שתדע
.אני לא חנון מוחלט
אני גם מאוד קשור
.לקסם
!אחי, מדהים
כמה זמן הקטנצ'יק
?היה שם
.כמה ימים
.היי, זו משטרת הקמפוס
.החביאו את מקררי היין
זה... אבא שלך
.שמנסה להצחיק
.תכירו, זה כריס רוק
.היי, את בטח השותפה של בקה
,אני ד"ר מיטשל
.אבא של בקה
.אני מלמד כאן ספרות ביקורתית
?אז, מתי הגעת לכאן
?איך הגעת לכאן
במונית, לא רציתי להעמיס
.עליך ועל שילה
?מה שלום המפלצת-החורגת
(נשמע כמו אמא חורגת)
.שלומה טוב, תודה ששאלת
...למען האמת, היא בכנס בווגאס
.לא, אבא, לא אכפת לי ממנה
."רק רציתי לומר "מפלצת-חורגת
?אז, כבר יצאתן לטייל
באביב, כל התלמידים
.לומדים על הדשא
.אני לא רוצה ללמוד על הדשא, אבא
אני צריכה לעבור ללוס אנג'לס
ולמצוא עבודה בחברת תקליטים
.להתחיל לשלם את החובות שלי
.והנה זה מתחיל שוב
,את יודעת, בקה
,תקליטנות זה לא מקצוע
.זה תחביב
אלא אם את ריק דיס
.או איזה מישהו מדהים
...זה לא... אני
.אני רוצה להפיק מוזיקה
.אני רוצה לעשות מוזיקה, אבא
אבל לפני כן
.את תקבלי השכלה אקדמאית
.בחינם, אוכל להוסיף
.סוף הסיפור
.אני הולכת ליריד הפעילויות
גם אני. אני הולכת ליריד הפעילויות
.עם החברה הסופר טובה שלי, קימי ג'ין
.לוקחים שמות, לוקחים מספרים
.הצטרפו לאחוות הצדיקים שלנו
,"אם אתם לא מתחייבים ל"סיגמא בטא
.אתם לא שווים שום דבר
.זה שלילי כפול
.זה המון שלילי-
בוא אחריי. יש בקמפוס הזה רק
.להקה אחת ששווה להצטרף אליה
,בכל מה שקשור לברדן
.זה העניין בלהיות גבר
!תצליפי"
רוצה לראות אותך מצליפה"
.כדי שאוכל להתייחס אלייך כראוי
"...תני לי רק שנייה מזמנך הערב"
."הבעייתיים"
,הכוכבים של האקפלה
.המשיחים של ברדן
,טוב, אתה יודע, לא כולל האתלטים
.חבר'ה אחוות, או אנשים מגניבים אמיתיים
.חנונים שרים מאורגנים
.זה אחלה
.כן, זה הגיוני מאוד
?איך הקול שלך
...שנינו כאן כדי"
"...אז תצלפי
.יפה
שום דבר לא ימנע ממני
.להפיל את ה"דינגלינגים" האלו
?היי, בארב. את תבחני השנה
.יש מקומות פנויים
,עכשיו כשהקאתן את דרכן לתחתית
?אתן יכולות ממש לקחת אותי בחשבון
נבחנתי אליכן שלוש פעמים
ולא התקבלתי
כי אמרתן שהציצים שלי
.נראים כמו נקניק בולוני
.השמועה התפשטה
.הבלאס" הן מקור ללעג של אקפלה"
.בהצלחה באודישנים השנה
.חארות
.אלוהים אדירים
.איזה פרודיה
אלוהים, אם אנחנו לא יכולות לגייס
,אפילו את נקניק ברוני בארב
.אז אנחנו לא יכולות להשיג אף אחת
?פשוט תירגעי קצת עם הדרמה, טוב
...היי, את רוצה
טוב, את זו שהכניסה אותנו
.לבלגן הזה
.אנחנו נהיה בסדר
אני בטוחה שנמצא שמונה בחורות
סופר-שוות עם גוף בקיני
שיכולות לשיר הרמוניה ושידעו
?להתאים תווים בצורה מושלמת, טוב
...היי, רוצה להיות חברה ב
.פשוט תמשיכי לחלק עלונים
.אנחנו צריכות לשמור על המסורות
?מה אם נשיג פשוט זמרות טובות
?מה? זמרות טובות? מה
.היי-
?את יודעת לשיר
.כן-
?את יודעת לקרוא תווים
?את יודעת להתאים תווים
.נסי אותי-
.כן
.זאת הייתה אחלה התחלה
.אני הזמרת הכי טובה בטסמניה
.עם שיניים
.מתה על זה
?איך קוראים לך-
.איימי השמנה
?"את קוראת לעצמך "איימי השמנה
כן, כדי שכלבות דקיקות כמוכן
.לא יקראו לי ככה מאחורי הגב
.נתראה באודישנים, איימי השמנה
,אני יודעת לשיר
,אבל אני גם טוב בריקוד מודרני
,ריקוד עתיק
.וריקוד בתולות-ים
.שהוא טיפה שונה
.בדרך כלל מתחילים על הרצפה
.הרבה עבודה על הרצפה
.אני מבינה-
.כן, תקליטנים
.יהודים חירשים
!שלום
.אין מילה כזו, אבל תמשיך לנסות
.בסוף תצליח
אין הרבה יהודים
?מאיפה שבאת
"לא. אבל הופעתי ב"כנר על הגג
.בתיכון
היינו אני עוד כמה אבוריג'ינלים
.ילדי אוסטרליה). זה היה מאוד יהודי)
.זה היה מלא ביהדות
,היי, בנים. טוב
.אני אתן לכם את המספר שלי
?מה איתה
אני לא יודעת. היא נראית קצת
.יותר מידי אלטרנטיבית עבורנו
היי, מעוניינת להצטרף
?ללהקת האקפלה שלנו
.כן. זה להיט עכשיו
לגמרי. אנחנו שרות קאברים לשירים
.בלי כלי נגינה בכלל
.הכל מהפה שלנו
.איכס
.יש ארבע להקות בקמפוס
.הבאלס", אלו אנחנו. אנחנו בנות"
."הרמונית הבי-יו"
.הם שרים המון שירים של מדונה
.התווים הגבוהים
(גם: מסטולים)
.אין להם הרבה מוטיבציה
...ואז יש את
".תצליפי"
?אז, את מעוניינת
,מצטערת, פשוט
.זה די עלוב
?סלחי לי
נשים שרוקדות בתיאום לצלילי שיר
.במקום ראשון של מריה קארי זה לא עלוב
אנחנו שרים ברחבי העולם
.ואנחנו מתחרים באליפות לאומית
?בכוונה
הופענו במרכז ההופעות
!קוב אנרג'י, כלבה
מה שאברי מנסה להגיד זה
,שאנחנו להקת נשים מלוכדת ומוכשרת
שחולמות לחזור לגמר הלאומי
.במרכז ליקולן השנה
תעזרי לנו להפוך
?את החלומות שלנו למציאות
,מצטערת, אני בכלל לא שרה
.אבל היה ממש נעים לפגוש אתכן
?מה נעשה
,כשנכנסת ו"פרטת" על הגיטרה
,וזה בכלל לא היה במפתח הנכון
!רציתי לחנוק אותך
.באמפר
!רציתי לחנוק אותך-
.טוב, אני הולך להציג את עצמי
.כולם, תתנהגו כרגיל
.זה רק עוד יום נורמלי
.היי. היי
.בנג'מין אלפבאם
ראיתי אתכם מופעים
.ב"קניון אמריקה" לפני איזה שלוש שנים
.לגמרי שינה לי את החיים
.לא הפסקתי לחשוב עליכם מאז
.תודה
.כן-
.ובאמפר, מעריץ ענק
"ההעמדה שלך לשיר "אתה מאמין בקסם
"של "לובין ספונפול
.עודדה אותה להפוך לקוסם מוסמך
הריח של המוזרות שלך
,ממש משפיע על מיתרי הקול שלי
.אז אני צריך שתסתלק
.תתחפף
,אבל אולי פשוט נחליף כתובות דוא"ל
?ואז ממש נבלה עכשיו, ביחד
.לא. סירוב חריף
.סירוב חריף
.איזה חנון
.טוב, חבר'ה, עכשיו בואו נתאים תווים
.מוגזם
?נראה לך-
.כן
?הייתי צריך לעשות טריק אחר-
.לא, נראה לי שהטריק שלך היה בסדר
.אני חושב שהדיבורים היו קצת מוזרים
.אולי תנסה לשלוח לו הודעה בפייסבוק
.היי, אני בקה
.שמה
.תודה-
,‏95.7, וו.בי.יו.ג'י
.מוזיקה לדעה העצמאית
.היי
.היי-
?את עומדת שם הרבה זמן
,לא. לא, הרגע הגעתי
.לא עמדתי כאן סתם
אסור לתמידי השנה הראשונה
.להיכנס לתא. -סליחה
.אני לוק. מנהל התחנה
?את בטח בקה המתמחה
?זה... היי, גבר, מה קורה
.אני ג'סי
.אני לוק. אתה מאחר
.היי, אני מכיר אותך
.לא, אתה לא
.כן, אני כן-
.הוא לא
.לגמרי מכיר אותה-
טוב, מגניב. תחשבו על זה
.בזמן שאתם מסדרים דיסקים
.כשתסיימו, יש עוד
,אתם תבלו המון זמן ביחד
...אז בבקשה, פשוט
.בלי סקס על השולחן
.כבר נשרפתי בעבר
.אני כן מכיר אותך. שרתי לך
.אני זוכר כי היית במונית
?רגע, אבא שלך נהג מונית
.לא-
.זה חרא
.רציתי לנגן מוזיקה
.אני לא. אני כאן בשל סיבה אחת בלבד
.אני ממש אוהב לסדר דיסקים
?אז מה הסיפור שלך
את אחת מהבנות
,האפלות והמסתוריות האלו
ואז הן מורידות את המשקפיים
ואת העגיל החד המפחיד להפליא הזה
,ואתה קולט, את יודעת
.שהיא הייתה יפה כל הזמן
.אין לי משקפיים
.את כבר בחצי הדרך-
.בקה
.בקה, תתעוררי
מצחיק, זה לא נראה כמו
.המבוא לשיעור פילוסופיה
אני עומדת בפני
.שאלה פילוסופית חשובה
,אם אני לא ממש הולכת לשיעור
?הוא עדיין היה מעפן
.תראי, מותק
.מכללה... זה אחלה
,יוצרים כאן זיכרונות
.אני רואה את זה בכל יום
.את רק צריכה לתת זה הזדמנות
?כמה זמן את כבר כאן? חודש
?יש לך בכלל חברים
.קימי ג'ין חברה שלי
.לא-
.את חייבת לצאת החוצה, בק
.את חייבת לנסות משהו
.יש לי עבודה בתחנת הרדיו
.אחלה, המקום הזה
,כן, הוא אפל ומלוכלך ויש שם
?כמה? שלושה מוזרים שעבדים שם
.ארבעה עכשיו
.את חייבת לנסות משהו חדש, בק
.תצטרפי למועדון אחד בקמפוס
,ואם בסוף השנה
,בכל זאת לא תרצי להיות כאן
בכל זאת תרצי לעבור
,"ללוס אנג'לס ולהיות "פי דידי
.אז תוכלי לפרוש מהמכללה
.ואני אעזור לך לעבור ללוס אנג'לס
?באמת
.כן, באמת-
אבל אני ממש צריך
.לראות את זה, בקה
.זו המכללה
.תצטרפי גם את
,צרחת זאת"
,אך איני שומעת שום דבר
.מדבר בקול, לא אומר הרבה"
,מותח ביקורת"
.אך כל הכדורים האלו הם ריקושטים
,הפלת אותי בירייה"
.אך אני קמה על הרגליים
,אני חסינה לכדורים"
,אין לי מה להפסיד, קדימה, תירה
"...ריקושט, אתה מכוון"
!את יודעת לשיר
!אחותי-
?מה גובה המקסימלי שלך
?המה שלי-
.אלוהים ישמור
.את חייבת להיבחן לבלאס-
אני לא יכולה להתרכז בשום דבר
.שאת אומרת עד שתכסי את החבילה שלך
.רק תחשבי על זה
."פעם שרנו קולות רגע ל"פרינס
יש לו תחת כל כך קטן
.שאני יכולה לתפוס אותו ביד אחת
.ברצינות. אני עירומה
?שרת את "טיטניום", נכון
?את מכירה את דיוויד גואטה
.מה אני חיה במערה? כן-
.השיר הזה הוא "הג'אם" שלי
.הג'אם" הנשי שלי"
.יפה מאוד-
.זה נכון. השיר הזה ממש מחזק
.דוחה
?את יכולה לשיר אותו עבורי-
.אחותי, לא
!עופי מכאן
.לא בגלל זה
...אני לא זז עד שתשירי. אז
,אני חסינה לכדורים"
,אין לי מה להפסיד, קדימה, תירה
,ריקושט, אתה מכוון"
.קימה, תירה
,הפלת אותי בירייה"
.אך לא אפול
.אני עשויה מטיטניום"
,הפלת אותי בירייה"
.אך לא אפול
".אני עשויה מטיטניום"
.כן. יש לי ביטחון לגבי כל זה
.בצדק
.עדיין צריכה להתקלח
.יש לך קול מקסים
.תודה
.כן
!נתראה באודישנים
באודישן שלכם, כל אחד מכם
ישיר 16 תיבות
"מהשיר "מאז שהלכת
.של קלי קלארקסון
,אם תמצאו חן בעיני להקה מסוימת
.הם יפנו אליכם ישירות
העוזר נטול השמיעה המוזיקלית שלי
.יאסוף מכם את המידע
,אם הייתי יכול לשיר סולו, לא משנה איך
.הייתי שר. אבל איני יכול
ואני שונה את עצמי
.על זה בכל יום! -אני יודע
אבל אם אתם חושבים
,שזה סתם מועדון בתיכון
ששם שרים ורוקדים
,על כל נושא חברתי גדול
,או בלבול מיני
.הגעתם למקום הלא נכון
.אין כאן שום דבר כזה
.זה בתיכון
!החרא הזה זה החיים האמיתיים
,עכשיו, לא רק לשחק אותה
.לשיר אותה. וקדימה
היי, בלאס, זוכרות שניסיתן
?לשחק בליגה של הגדולים ונחנקתן
.זה צריך להיות לקח לכולם
אם שרים את אותו החרא
,המשעמם והנשי בכל שנה
.בסוף מקיאים
.לכל עבר
.קיא בכל מקום
.חבריי לאקפלה
לא ניתן לכם האגואיסטים
,עם ראש גדול, זבל מגעיל
,מי שלא תהיו
.להפריע לנו בדרך
,אני מבטיחה לכם
נחזור לאליפות האקפלה הבין לאומית
.ונסיים את מה שהתחלנו בשנה שעברה
.והראשונה בתור
.בהצלחה
.כשתהיה מוכן, גבר
.כן, היי, קוראים לי סינת'יה רוז
.לא גבר
.זה לא גבר
,זה העניין, התחלנו כחברים"
,זה היה מגניב"
.אבל זה היה רק אחיזת עיניים
"...כן, כן, מאז שהלכת"
?אין רקדני ליווי
.טוב
.שלום. קוראים לי לילי אונקורמרה
.יש לי זימים כמו לדגים
?סליחה. מה אמרת
.שלום. קוראים לי לילי אונקורמרה
.יש לי זימים כמו לדגים
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,הקדשת, לקחת את הזמן"
.לא עבר זמן רב עד שהיית שלי"
"...כן, כן, מאז שהלכת"
,היי, כולם
.קוראים לי סטייסי
התחביבים שלי כוללים
.לעשות ציפורניים וערוץ אי
וכל מה שאי פעם שמעת אותי"
,אומרת זה שדמיינתי אותי איתך
זה כל מה שאי פעם"
,שמעת אותי אומרת
"...אך מאז שהלכת"
.זה גבוה
"...אני מצליחה לנשום, לראשונה בחיי"
.אלוהים
.לגמרי המשכתי הלאה, כן, כן"
.כן, כן-
,הודות לך"
,הודות לך-
.עכשיו אני מקבלת מה שאני רוצה"
.עכשיו אני מקבל מה שאני רוצה-
.אני מקבלת מה שאני רוצה"
,הייתה לך הזדמנות"
,פישלת
.רחוק מהעין, רחוק מהלב"
סתמי את הפה, אני פשוט לא מסוגל"
,לסבול את זה. - לא, לא, לא
סתום את הפה, אני פשוט לא מסוגלת"
,לסבול את זה. - לא
,שוב, ושוב, ושוב"
.ושוב, ושוב, ושוב, ושוב
".מאז שהלכת"
.תודה-
להופיע בהופעה חיה
.מלהיב אותי מאוד
.שיחקתי אותה
טוב. אלו כולם. אני ממש לא
.מתרשם השנה, חבר'ה
.רגע, יש עוד אחת
.היי
.שלום
לא ידעתי שצריך להכין
.את השיר הזה
.זה בסדר
.תשירי מה שבא לך
?אפשר
,קניתי לי כרטיס לסיבוב הארוך"
,שני בקבוקי וויסקי לדרך
ולא אתנגד למישהו"
,מתוק שיארח לך חברה
,מחר אצא לדרך"
?מה דעתך
,כשלא אהיה כאן"
,כשלא אהיה כאן
אתה תתגעגע אליי"
,תתגעגע לשיער שלי"
,תתגעגע אליי בכל מקום
אני יודעת שתתגעגע אליי"
".כשלא אהיה כאן
.קולות הסופרנו
.ג'סיקה, מרי אליס, לילי
.קולות המצ'ו
.סינת'יה רוז, סטייסי, קורי
.וקולות האלט שלנו
.איימי השמנה, דניס, אשלי, ובקה
נתחיל בשתיית הדם
.של האחיות שקדמו לכן
.אחותי, לא
."אל תדאגי, זה "בונ'ס פארם-
,נו, נו ,נו
.תראו מי בעייתי
.משחק מילים קלאסי
.אני יודע-
?אין בנג'י
.כעת, שימו את הצעיפים על יד ימין
...אני", שירו את שמכן"
"...אני"
מבטיחה למלא את החובות"
".ואת האחריות של להיות בלה
ואני מבטיחה חגיגית לעולם לא"
לקיים יחסים מיניים עם בעייתי
או שמיתרי הקול שלי"
".יעקרו על ידי זאבים
ואני מבטיחה חגיגית לעולם לא"
לקיים יחסים מיניים עם בעייתי
או שמיתרי הקול שלי"
".יעקרו על ידי זאבים
.כולכן בלאס כעת
.הצלחנו
.אני רוצה עוד מזה
?באמת
.בנות, ברוכות הבאות לערב החניכה
.תתכוננו לרכך את החוף
.אין לי מושג מה אני עושה כאן
פשוט חיה את החלום. אני עדיין לא מאמינה
.שהן קיבלו את התחת השמן והסקסי שלי
!בקה! בקה
.ב-קה! ב-קה
?עיניי משטות בי או שאת ברדן בלה
לא. -את אחת
,מבנות האקפלה האלו
,אני אחד מבני האקפלה האלו
.יהיו לנו ילדי אקפלה
.זה בלתי נמנע
.אתה ממש שיכור כרגע-
לא. -אני לא חושבת
.שתזכור שום דבר מזה
,אני בכלל לא שיכור
.את פשוט מטושטשת
?אתה בסדר? כן
.כן-
?אתה כמעט נופל
אתה יכול לעבור
.עכשיו מבחן פקיחות? -כן
?אתה יכול לעמור ישר
?רואה איך אני חוזר-
.ואני חוזר
.נכון-
?אני יכול להביא לך משקה
.נשמע מעולה
.אני הולך להביא לך משקה
.לך על זה-
אני חושב שאת צריכה
.להגיע לרמה הזו
.בבקשה, תיזהר
.היי
.אני כל כך שמחה שנפגשנו
אני חושבת שממש
.נהיה חברות הכי טובות
...כן. ראיתי אותי עירומה, אז
.כן-
.כן. כן, בנות. התאספו סיבבנו
.מוכנים למופע
.קדימה, בועת מותק, חכו בתור
.כן-
.אתן רוצות את זה
.אני יודע שאתן רוצות-
.יפה
.באמפר ודונלד-
.מקבלים את זה
.את יודעת, אנחנו בערך עשרה
.זה אומר שבטח אחת מאיתנו לסבית
?נראה לך
?מי זאת נראה לך
אני שמה את הכסף שלי
.על היופי השחור
,אז, כשאשתה יותר מידי הערב
אני יכולה לסמוך עלייך
?שתרימי לי את השיער אם אקיא
.אל תגידי לה שאמרתי את זה
.טוב. אני הולכת לקחת משקה
.הג'ינג'ית הזאת צריכה את מיץ הנענוע שלה
.נתראה אחר כך
.תעשי החלטות טובות-
.חשבתי על שם חדש לתסרוקת הזו
."זה נקרא "פוני יהודי אורתודוקסי
?כן
...כי זה מאוד שמרני מקדימה
.אני מבינה-
.אבל חגיגה מאחורה
.אני רואה את זה קורה כאן-
.זאת השאלה האמיתית
?עם מי יהיה כל יותר לשכב
?קפטן אמריקה או קרחה לבנה
(קריש גדול)
...קרחה לבנה. לא הייתי
.היי-
?על מה אתם מדברים, חרא בורגרים
?הלבשה לנוחות
את ככל הנראה האדם
.הכי דוחה שראיתי מעודי
.גם אתה לא מפיל-תחתונים
אז יש לי תחושה
.שאנחנו צריכים להתנשק
?וזו תחושה טובה או שגויה
לי יש לפעמים תחושה
,(שאני יכולה לקחת ספיד (סם
."אבל אז אני חושב, "עדיף שלא
.כן-
,אתה חייב לשמור על ראש מורם"
,לא מכיר את המילים"
"...אבל אני יכול
.תודה
.זה מעולה
.זה בהחלט משהו
!אנחנו מלכי הקמפוס
,ואתה יכול להניח לשיער"
,אתה חייב לשמור על ראש מורם"
,אני יודע שזה קשה"
"...אני יודע שזה קשה
!הבלאס הישנות שוות
.כן, הן היו הדוקות
.בסדר. סופרנו מקדימה ואלט מאחורה
,כמו שאתן רואות
.קורי לא נמצאת כאן
אתמול בערב היא
.כורסמה" על ידי בעייתי"
.היא נדחתה מהבלאס
?השבועה הזו הייתה רצינית
.רצינית ביותר
אתן יכולות להשתרלל
.עם מי שבא לכן, רק לא עם בעייתי
.זה לא יהיה קל
.הוא צייד
?את מתייחסת לזה כזכר
,סטייסי, הבעייתיים לא מכבדים אותנו
,ואם ניתן להם לחדור אותנו
.אנחנו נותנות להם את העוצמה שלנו
לא סיבה מספיק טובה
."כדי להשתמש במילה "לחדור
אז, מישהי כאן
?צריכה להתוודות על משהו
...זו הייתה תאונה. אני
.תחזירי את הצעיף שלך ולכי
.שרמוטה
.קחי את הכסא שלך
?זה היה הכרחי
,זוהי מלחמה, בקה
וזה התפקיד שלי לוודא
שהחיילים שלי מוכנים בזמן
עם שלושה שירים מפציצים
.בביצוע וכיראוגרפיה מושלמים
ויש רק ארבעה חודשים
.עד התחרות האזורית
אז אם יש לך בעיה
,עם איך שאני מנהלת את הבלאס
...אז כדאי שפשוט
.אל תלחצי, אברי
.תירגעי
אנחנו לא רוצות שידור חוזר
.של מה שקרה בשנה שעברה
?מה קרה בשנה שעברה
?מה אמרת
?ואתן רוצות לראות גופה
."תלחצי על "בחור מקיא על חתול
.מספיק! זה קרה
.זה נגמר
אנחנו נתאמן בכל יום
.לפחות שעתיים, שבעה ימים בשבוע
.ואני בוטחת בכן שתוסיפו ארובי לבד
,למה אירובי? כן, לא
.אל תרשמו אותי לארובי
.טוב, הלאה
זוהי רשימה של כל השירים
.שביצענו אי פעם
ואתן תשימו לב שאנחנו מצבעות
.רק שירים שהתפרסמו על ידי נשים
.אין כאן שום דבר מהמאה הנוכחית
.כי אנחנו לא סוטות מהמסורת
.עכשיו, ככה נהפוך לאלופות
!קדימה, בנות
!יאללה
!קדימה, קדימה, קדימה
!תרימו את הברכיים
!מהר יותר, מהר יותר
!אחת, שתיים, אחת, שתיים, אחת, שתיים
!תרימו ברכיים, תרימו ברכיים
.קדימה, קימה! קדימה! יאללה
.כן, קלואי. יפה
!איימי
?מה את עושה
.אני רצה אופקית
?רצה אופקית
.לא
.לא, לא
.אני יודעת... אני מסוגלת
.חמש, שש, שבע, שמונה
"...השארתי אותך לגמרי לבד"
.טוב, אני מכריזה על זה
תודה לאל. ביקשתי ללכת לשירותים
.לפני שלוש שעות
.כלום. לא שמעתי כלום
היי, אברי. למדנו עכשיו את אותה
?הכיראוגרפיה מהוידיאו הזה
טוב. אל תשכחו לקחת
.את לוח הזמנים של ההופעות
.יש לנו הופעה בשבוע הבא. נכון
.בשבוע הבא
בנות, זה מיקס הסתיו השנתי
.של סיגמא בתא ת'טא
.טוב. ידיים פנימה, בלאס
!ידיים פנימה, כלבות
.טוב-
...תשירו "אה" בשלוש
.לא, לא, לא
.זה בשלוש, איימי השמנה
.טוב, בשלוש
...אחת, שתיים
טוב, נעבוד על זה
.דבר ראשון בפעם הבאה
.טוב, בנות
.תודה. להתראות
.יש לה ידיים של גבר
?בקה, מילה
?מה קורה
את יודעת שאת תצטרכי להוריד
.את מהפלצות האלו מהאוזניים במיקס הסתיו
?את ממש לא אוהבת אותי, נכון
.אני לא אוהבת את הגישה שלך
.את בכלל לא מכירה אותי-
.אני יודעת שיש לך טונר כלפי ג'סי
?יש לי מה
.טונר
זקפה מוזיקלית. ראיתי את זה
.בליל הכיפה. זה מסיח את הדעת
כן, אין כזה דבר
...ואת לא הבוסית שלי. אז
.את נשבעת
השבועה הזו עלתה לך
.כבר שתי בנות היום
אני די בטוחה שאת צריכה אותי
.יותר משאני צריכה אותך
.אני רואה את הטונר שלך דרך הג'ינס
.זה הזין שלי
?הכל בסדר
כדאי שחבר את
.החרא שלנו לס.ב.ת
.אני לא דואגת
.אני חשובת שנהיה מעולות
,תסובב, תסובב, תסובב"
.תסובב, תסובב, תסובב
.תסובב את הקצב"
.אוהבת לשמוע כלי הקשה"
,תהפוך אותו"
"....אוהבת לשמוע כלי הקשה"
.זה עושה לבירה שלה טעם רע
.תסובב את הקצב"
"...אוהבת לשמוע את זה"
.אני עוצר את זה
.פשוט תפסיקו. תפסיקו
.אני כל כך מצטערת, האווי
.אני יודעת שההופעה שלנו לא מוכנה
,רציתי את הבלאס השוות
.לא את התפוצצות חצר המשק הזאת
.אני לא משלם על זה
.יאללה. קדימה. אלוהים
אני מקווה שאתן תזכרו
,את איך שאתן מרגישות כרגע
כדי שלעולם לא תרצו
.להרגיש ככה שוב
קלואי, הקול שלך בכלל
.לא נשמע כמו אגילרה
,קלואי, ברצינות
?מה הבעיה שלך
.יש לי בלוטות
.מה? אלוהים אדירים
.גילית הבוקר-
?מה זה בלוטות
.גושים קוליים
חיכוך של מיתרי הקול
מעל השיעור הממוצע
.ללא שימון נאות
הם יושבים לך על קנה הנשימה
.ומוחצים לך את החלומות
?זה לא כואב
?למה את ממשיכה להופיע
.כי אני אוהבת לשיר
כן, זה כמו שאחד הגניקולוגים שלי אמר לי
,לא לעשות סקס במשך שישה שבועות
.ובכל זאת עשיתי
.ממש כדאי שתקשיבי לרופא שלך
.המפתח הוא אבחון מוקדם
.אני חיה עם בלוטות
.אבל אני שורדת
.אני רק צריכה להתאפק
.כי אני מגובלת
.כי יש לי בלוטות
.קלואי, זה נורא
.טוב, לפחות זה לא הרפס
?או שיש לך גם את זה
?ג'סי
.כן-
...אני גווע ברעב, אז אתה יכול
?אתה רוצה שאביא לך ארוחת צהריים
אתה צריך להרגיע
.עם ההמבורגרים האלו
.אתה לא תהיה בן 22 לנצח, אתה יודע
.כן, אני חושב שאני בסדר
.הוא בסדר
.אתה בסדר
.ומשחק השחמט ממשיך
,היי, זה המיקס החדש שלי
...אז אם יש משהו שתרצה להשמיע
.כן, בסדר, אני אשים את זה בערמה
.טוב
?מה קורה, מוזרה
?מה זה
עם כמה שאני אוהב-
...לבלות אותך בסידור דיסקים
.ואני אוהב את זה
,אני אוהב את זה
.יותר מאת החיים
חשבתי שנוכל לעשות
דברים מהנים אחרים
שלא גורמים לנו
?לרצות להתאבד, נכון
.כן
.אז הבאתי קצת סרטים-
,"מלתעות", "איטי", "מועדון ארוחת הבוקר"
."מלחמת הכוכבים" ו-"רוקי"
הסרטים הכי מדורגים
.עם פס הקול הכי טוב בכל הזמנים
.זה מה שאני ורצה לעשות כשאגדל
.אני רוצה לדרג סרטים
,לגרום לאנשים לדמוע
.את יודעת. להדהים אותם
אני מרגיש שרק מוזיקה
.יכולה לעשות את זה
.כן
.אתה בטח ממש מפיל את החברה שלך
.אין לי חברה
?מה
.לא-
."יש לך טרופיות ואת "רוקי
?טוב, אז במה את רוצה לצפות קודם
?רוצה לעשות משהו אחר
אפשר לשחזר את הגירושין
.של ההורים שלי
.אול ללכת לגניקולוג
מה את לא אוהבת
?סרטים או משהו כזה
?מה, שום סרטים
..את לא
?מה הבעיה שלך, לכל הרוחות
?איך את לא אוהבת סרטים
לא לאהוב סרטים
.זה כמו לא לאהוב גורים
הם בסדר. אני פשוט משתעממת
.ולא מגיעה לסוף
.הסוף זה החלק הכי טוב
.הם צפויים
,כאילו, הבחור זוכה בבחורה
והילד הזה רואה מתים
.ודארת' ווידר הוא האבא של לוק
טוב, נכון, אז את במקרה מפקפקת
?בחשיפה הקולנועית הגדולה ביותר בהיסטוריה
.ווידר" זה אבא בגרמנית"
."השם שלו זה "דארת' אבא
.אז את יודעת גרמנית
טוב, עכשיו אני מבין
.למה את לא אוהבת דברים מהנים
.את יודעת, את צריכה חינוך לסרטים
.את צריכה חינוך-סרטים
.ואני אתן לך את זה
,כן, בין החזרות של הבלאס
.שנערכות כל הזמן
?אתן מתכוננות לריף-אוף
?מה זה "ריף-אוף" לכל הרוחות
!נגנו
!ברוכים הבאים לריף-אוף
?מי מכון להיות קולי
.המנצחים זוכים בפרס הגדול מכולם
.אני מפיל אותך-
...מיקרופון של הובסטנק
.לא אכפת לי-
כשהם הופיעו במשכן
."לאומניות הבמה "סצ'י
.בואו נראה מהי הקטגוריה הראשונה
.נשות שנות ה-80
,מיקי, את כל כך יפה"
,את כל כך יפה שאת מעיפה אותי
...היי, מיקי"
...היי, מיקי
...מיקי, את כל כך יפה"
,אתה כל כך יפה, ואתה שלי-
,אהיה שלך עד קץ הזמנים"
...כי גרמת לי להרגיש"
...כן, גרמת לי להרגיש"
.כה זוהרת וצעירה"
"...כמו בתולה"
.טוב, בנות
.שנוגעים בה בפעם הראשונה"
,כמו זה שבי, זה בסדר"
,בוא נראה איך אתה עושה את זה"
!שים את הכפפות, בוא נגיע לעניינים
,פגע בי הכי חזק שאתה יכול"
,אולי תפגע בי הכי חזק שאתה יכול"
.יורים לכל עבר"
.זו בטח הייתה אהבה"
.אך היא נגמרה עכשיו"
".היא נגמרה כרגע"
ההשפעות השליליות
.של מריחואנה רפואית, חברים
...אתם
!בחוץ
סטוני בלוני. בואו נראה
.את הקטגוריה הבאה שלנו
?אז פשוט בוחרים כל שיר שמתאים
.כן, כל שיר
.ופשוט זורמים איתו? נחמד-
...והקטגוריה הבאה שלנו היא
.שירים על סקס
?סקס-
.נה, נה, נה, קדימה"
,נה, נה, נה"
.קדימה, קדימה, קדימה
,כי אני אולי רעה"
,אבל אני מעולה בזה
,יש סקס באוויר, לא אכפת לי"
.אני אוהבת את הריח של זה
מקלות ואבנים"
,עלולים לשבור לי את העצמות
.אבל שרשראות ושוטים מלהיבים אותי"
,כי אני אולי רעה"
...אבל אני מעולה בזה
,סקס, מותק"
.בואי נדבר עלייך ועליי
בואי נדבר על כל הדברים הטובים"
.והרעים שיכולים להיות
.בואי נדבר על סקס"
.קצת, קצת-
...בואי נדבר על סקס, מותק"
מותק, לאורך כל הלילה"
,אעשה איתך אהבה"
....כמו שאתה רוצה
,ואני מניח שזו רק האישה שבך"
.שמוציא ממני את הגבר שבי"
,אני יודע שאני לא יכול להתאפק"
.את כל העולם בשבילי"
,זה מרגיש כמו הפעם הראשונה"
זה מרגיש כמו"
,הפעם הראשונה בהחלט
...זה מרגיש כמו הפעם הראשונה"
,וזה קורה, נעלם בשכונה"
,החבר'ה באר.בי, יציריות
,בליטה כמו חצ'קון, אין ספק"
.עזבתי את זה, לא נמושה
כל עוד האשראי שלי יכול"
,לקנות כלב, לא תתפסו אותי ישר
,תגיד לי, מי יכול לעצור כשדר זז"
,מושך מתוקות כמו מגנט
,עושה להן אוגזמה"
,עם המבטא הרך שלי
עדיין מזיז את הטעם הזה"
,עם החבר'ה של השכונה וטדי
"...מניע התחת המקורי"
.תמשיכי
.שורטי יורדת, אלי הטוב"
.מותק פותחת אותן בכל העיר"
,עסוקה מאוד, היא לא משחקת משחקים"
,מכסה הרבה אדמה"
.משחקת לפי המשקל
,לקבל תשלום זה הצד החזק שלך"
,בכל יום וים"
.דרך השחקן האמיתית
"...לא מצליחה להוציא אותה מהראש"
.טוב
.אני חושבת על הבחורה הזו כל הזמן"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
.חייב לשים קונדום, מותק"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
.חייב לשים קונדום, מותק"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
.חייב לשים קונדום, מותק"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
.חייב לשים קונדום, מותק"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
.חייב לשים קונדום, מותק"
,אני אוהבת את איך שאת עושה את זה"
.בהחלט
".חייב לשים קונדום, עפנו"
.כלומר, בבקשה
.מכה קשה, בנות
המילה שהייתן צריכות להתאים
."הייתה "זה", אתן שרתן "וזה
!אתן... בחוץ
?ברצינות
!הבעייתיים ניצחו-
.בקה, אני מצטער
.הפסדתן
!בחיים לא שמעתי על החוק הזה
.בנות, קדימה. בואו אחורה
.סליחה
.הכסף בבנק
תיהנו לצפות בנו מנצחים
.בתחרות האקפלה הבין-לאומית של המכללות
.בטלוויזיה
.בכבלים
,לפני שאתן הולכות לישון הלילה
אני צריכה שתעשו רשימה
.של כל מה שעשיתן לא נכון
.אני אמיס את ילד הקרוב הזה
?מה שעשינו עכשיו היה מעולה, נכון
.תרגעי, בקה
.בכל זאת הפסדנו
.כן, אבל זה היה ספונטני
.זה היה מעולה
...ממש הקשבנו ל
.טוב, כולם, ידיים פנימה
.לספירה שלנו
?"ב"שלוש" או אחרי "שלוש
.בשלוש-
.אחרי שלוש
.אחת, שתיים, שלוש-
.לא ככה עושים את זה
?למה אנחנו לא קולטות את זה
אז, אני פשוט מוצאת שירים
עם אותם אקורדים
.ויוצרת רצועה שמשלבת אותם
,אז זה קו הבס החדש
.וזה ההתאמה של הצלילים הנמוכים
.אני מדברת ממש חזק
.אני שרה כאן
.זה ממש טוב
?עכשיו אני צועק, נכון
.זה מדהים, בקה
.תודה
אז, הבאתי את זה, כי אני רוצה
.לראות אותך צופה בסוף הסרט הזה
.ואז אוכל למות כגיבור
...רגע, בעצם
יש לך הרגל לגרום לעצמך
?להרגיש בבית, ידעת
.כן
.טוב
."מועדון ארוחת הבוקר"
.1985
.הסוף הכי טוב מכל הסרטים אי פעם
השיר הזה השיק את
.להקת "סימפל מיינדס" בארה"ב
,זה יכל להיות שיר של בילי איידול
.אבל הוא דחה את ההצעה
.טיפש
.מסכם את הסרט בצורה מושלמת
.זה יפה לא פחות משזה עצוב
.מרתק
?נכון-
תגיד לי, מה ג'אד נלסון
?אוכל בארוחת הבוקר
,ובכן, כמו כל המורדים שלא הובנו
.הוא ניזון מצביעות
.בטח
וקפה שחור שעוזר לו
.עם חרבוני הבוקר
.אתה אידיוט
.זה נכון. אני מלא בעובדות מצחיקות-
אתה צריך לתת לאחרים
.לספר לך על הכיף שלהם
.ואתלט
.ומעורער נפשית
.ונסיכה
.ופושע
?זה עונה על השאלה שלך
,בכבוד רב
.מועדון ארוחת הבוקר
.את מפספסת את הסוף
.מצטערת
.הוא טוב. אני בטוחה
...ההתחלה
.הבחורה הלבנה חזרה
.וזזתי
.תמיד תענוג, קימי ג'ין
.אז... סלחי לי
.סלחי לי
,אוהבת לשמוע את זה"
...אוהבת לשמוע כלי הקשה"
,תסובב, תסובב, תסובב"
".תסובב, תסובב, תסובב
הייתי צריכה לקחת את הטיפ
.על האירובי יותר ברצינות
?כמה כבר הספקתן
.עכשיו ראית-
קלואי, את מוכרחה להצליח
.להגיע לתו האחרון
.אני לא יכולה. זה בלתי אפשרי
.וזה בגלל הבלוטות שלי
.הבלטות שלה
.הבלוטות שלה-
,אם את לא מסוגלת לעשות את זה
.אז מישהי אחרת צריך לשיר סולו
אני חושבת שבקה
.צריכה לקחת את הסולו שלי
.כן, בקה תהיה מצויינת
אבל יכול להיות שגם מישהי אחרת
.תהיה מצויינת באותה מידה
.זה נכון
,ויכול להיות שהיא ביישנית-
ולא רוצה לצעוד קדימה
.ולומר שהיא רוצה סולו
...טוב, בקה לא רוצה סולו, אז
אני אשמח לעשות את זה
אם אוכל לבחור שיר חדש
.ולעשות העמדה
.זה לא עובד ככה כאן
אברי, אולי יש משהו במה שבקה
.אומרת, אולי נוכל לנסות משהו חדש
?סלחי לי
"את יכולה לשיר את "תסובב את הקצב
.וזו הפעם האחרונה שאני שומעת על זה
.השיר הזה עייף
.לא ננצח איתו
אם נדגום קטעים מסגנונות שונים
...ונחבר אותם, נוכל
,טוב, תני לי להסביר לך משהו
.כי נראה לי שאת עדיין לא מבינה
המטרה שלה היא לחזור לגמר
.והשירים האלו יובילו אותנו לשם
אז תסלחי לי אם אני לא לוקחת עצה
,"מ"ילדה רעה" עם קצב של "מדליב
.כי היא בחיים לא הייתה בתחרות
?הייתי ברורה
.כשמש
.לא אשיר סולו
.טוב
?איימי השמנה
?כן, גברת-
.את תשירי סולו
.יש! יש
- יום לפני התחרות האזורית -
"...מביטה פנימה"
.ברוכים הבאים, גבירותיי ורבותיי
התחרות האזורית לשנות 2012
.של האזור הדרום-מזרחי החלה רשמית
,כן, אני גייל אברנת'י מקאד
,'ולימיני בוגר אקפלה ג'ון סמית
ואנחנו בשידור חי
.מאוניברסיטת קרוליינה
.זו עונה חדשה לאקפלה
התחרות האזורית מתחילה
,את המסע הארוך למרכז לינקולן
שם כל הצעירים האלו
מקווים לזכות יום אחד בגביע
.על יצירת מוזיקה עם הפה
.נקודת המבט שלך פרימיטיבית"
"...ז' עליך, 'ז' עליך כל כך'"
?אקפלה מפה של בובת גרב
.גאוני
כן, תראו את השחור
.עם הגרב הלבנה
.יש בזה אמירה
אין שם אומנות. לצפות בהם
.יגרום לכן להיות גרועות יותר
.לפחות הם שונים
,"וה"גרבאפלה
מוכיחים שנית
שהמצב לא משתפר
.לכולם אחרי התיכון
.אז בבקשה אל תשמור על קשר"
"...כן"
!"תודה רבה "גרבאפלה
?למחוא כפיים
.לא
.בחיים לא-
.ידיים פנימה
.זכרו, "אה" בשלוש
...אחת, שתיים
...רגע, אמרת שאנחנו
.אני מצטערת
,זה בסדר
.יהיה בסדר. בסדר
!"בואו נריע ל"ברדן בלאס
זה לא נראה כמו הפנים החדשות
.והרעננות של ה"בלאס" שלמדנו להכיר
זה רק אני או שהחצאיות
?האלו פשוט לא עובדות יותר
.אתה חוצה את הגבול, ג'ון
אני חושבת שזו הפתעה נחמדה
.לראות את "הבלאס" מערבבות
,זה מרענן
.ועם זאת בלתי נעים למראה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,יש לי חיים חדשים"
"...בקושי תזהה אותי
"הברדן בלאס"
מחזירות
את אותו השיר שהן
.שרו בגמר בשנה שעברה
וכל העיניים יהיו פתוחות על
.תלמידת השנה האחרונה, אברי פוסן
.היא יכולה להשליך עוגיות בכל רגע
?כשאינך המיועד לי"
?האם מספיק זה מספיק"
,ראיתי את הסימן"
,והוא פתח את עיניי
,וכעת אני שמחה לחיות בלעדייך"
.השארתי אותך לגמרי לבד
ראיתי את הסימן, והוא פתח"
".את עיניי, ראיתי את הסימן
.והיא עוברת את זה, חברים
.בלי השלכת עוגיות
...ראיתי את הסימן"
.עצום את עיינך, תן לי את ידך, מותק"
?אתה מרגיש את ליבי פועם"
?אתה מבין"
ג'ון, שינוי קצב לא יכול
."להגיע מספיק מהר ל"ברדן בלאס
זו לא דרך טובה להתחיל
.את העונה שלהן
כן, הביצוע הזה הוא כמו
.חץ של פיל לפני הציבור
...אש התמיד"
,תסובב, תסובב, תסובב"
.תסובב, תסובב, תסובב
!כן"
.תסובב את הקצב"
.תסובב את הקצב-
.אוהבת לשמוע כלי הקשה"
.אוהבת לשמוע כלי הקשה-
.תהפוך אותו. -תהפוך אותו"
.אוהבת לשמוע כלי הקשה
.אוהבת לשמוע כלי הקשה"
.תסובב את הקצב-
,תסובב את הקצב"
.אתה צריך לסובב אותו
.אוהבת לשמוע כלי הקשה"
...תהפוך אותו"
,תסובב את הקצב"
.אתה צריך לסובב אותו
,אוהבת לשמוע אותו"
.אפשר לשמוע אותו-
"...אוהבת לשמוע כלי הקשה"
.יש
!כן, איימי השמנה
הברדן בלאס" נכנסו עמוק"
.לארכיון עם השיר הזה, ג'ון
אני זוכרת ששרתי אותו
.עם להקת האקפלה שלי
?ואיזה להקה זו הייתה, גייל
.מעגלי הזמרים הנודדים", ג'ון"
.זה שם מצער
.תודה. ממש מדהים, גבירותיי ורבותי
.הבלאס". תודה"
?זה היה מעולה, נכון
!מדהים
אתם יודעים, בטח יש משהו במים
,שם באוניברסיטת ברדן
.כי גם הלהקה הבאה מברדן
,גבירותיי ורבותי
.הבעייתיים" מאוניברסיטת ברדן"
.הנה, "הבעייתיים" מברדן
?הם בדרך למרכז לינקולן, אה
.בהחלט, הם תמיד בדרך לשם, גייל
.המועדפים עליי ועל כולם
כתוב לי בהערות כאן
,שהזמר הראשי שלהם, באמפר אלן
.שחרר לאחרונה קו סנדלי ספורט משלו
את מסחררת את ראשי"
,סחור וסחור, סחור וסחור
,כשאת יורדת"
...כשאת יורדת למטה
את מסחררת את ראשי"
,סחור וסחור, סחור וסחור
,כשאת יורדת"
...כשאת יורדת למטה
,יוצא מהבית בריקוד אופנתי בשוט"
.יו, יש לי לאן ללכת"
,צריך לפגוש אנשים, הזמן יקר"
".מסתכל על הקהל יוצא משליטה
הילדים הרעים של האקפלה
.רק הפכו רעים יותר
.נכון, ג'ון
אני אאלץ להצדיק את
.ההתרעננות במרכז העיר
?אפשר לעזור לך
,שלא כמו התכשיטים שלי"
.זה תמיד על מצב קירור
,אני מכיר את הסערה שלה"
הכיסים שלי כל הזמן אומרים לי שהיא בדרך
,מתקשר לחבר'ה שלי"
,זה התחיל וזה מפציץ הלילה
.כי הוא אמור להיות שלנו"
אנחנו ממשיכים להעלים לאט כי אנחנו מזיינים"
.את פטרון הפלטינה הזה בכל שעה
תראי, מאמא, אני חייב לך"
,בדיוק כמו הפרחים
מותק, את האמת"
.עם כל עוצמת היופי
את מסחררת את ראשי"
,סחור וסחור, סחור וסחור
,כשאת יורדת"
"...כשאת יורדת למטה
,גבירותיי ורבותיי
.הרגע לו כולנו חיכינו
התוצאות של
.התחרות האזורית הזאת
,במקום שלישי
!"הגרבאפלה"
,במקום שני
,עולים לחצי הגמר השנתי
."הברדן בלאס"
.יש
!יש
.אחלה
.יפה. יפה
,והמנצחים של התחרות האזורית הזאת
,מגנים על הכתר שלהם
,גבירותיי ורבותיי
!הבעייתיים" מאוניברסיטת ברדן"
.כל הכבוד, בעיתיים
!יש! יש
!נכון
,קפוץ מהרכב שלך באמצע הרחוב"
,פתח את תא המטען"
.תן לבס לנגן
,קדימה, קדימה, קדימה, קדימה"
,קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
,מאמא, את נראית כה מקצועית"
,אני עוקב אחרייך, מזיע אותך
אני לא מאמין שאני עושה את מה"
?שאני עושה, מה לא בסדר בראש שלי
...קדימה, קדימה, קדימה"
,תני לי לראות את התחת בפעולה"
".לחי ימין, לחי שמאל"
.אני מוכן לחתום על חזה
...כן! אני מוכן לחתום
.תראו מי אלו
.זקנים
"...תשיגו חיים"
.סונק בום-
זה שסיימנו את הלימודים
,לפני כמה שנים
לא אומר שאנחנו כבר לא יכולים
?להופיע עם הקסם הקולי שלנו, טוב
?קסם קולי
.חבוב, חבוב
אתה מחפש את מה שאני חושב
?שאתה מחפש
?כן, מכות
?אתם מחפשים מכות
בבקשה, בבקשה. בבקשה
.תגידו שאתם מחפשים מכות
בבקשה, בבקשה
.כן! אני ארביץ
,הייתי מרביץ לו
...אבל קערתי שריר באמצע הריקוד
.היי, גנדי. תרביץ לי
?הולכים על זה או מה-
?מה
!קדימה-
נאבקתי בתנינים
.ובכלבי דינגו בו זמנית
!בוא הנה
?למה את רוצה שאני ארביץ לך-
.אני לא רוצה להרביץ לך
.אני צריך להרגיש משהו
.תרביץ לי הכי חזק שאתה יכול
.תרביץ לי חזק. קח. קח
.אני רוצה שתרביץ לי עם זה
...אני פשוט
.אני פשוט אבדוק מה קורה איתם
.הקראקן שוחרר
!הרגישו את כוחה של איימי השמנה
.היי
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים-
!זה נפלא
!איימי, לא. איימי
.תרגיש את הכוח השמן-
!איימי השמנה
!תבעטי לי בביצים
!איימי
,תני לי את הנשק החד
!אני רוצה לתקוע לו את זה בתחת
.הדובדבן שבקצפת
?לאיזה כיוון אתה ברוח
.לשם. לשם
.טוב-
.יפיפה
!איימי
.בריחה אנוכית
.אני בורחת בריחה אנוכית
היי, הילרי סוונק
."מ"מיליון דולר, בייבי
היי, אתה יודע שאתה יכול להגיד
."רק "היי, מיליון דולר, בייבי
אתה לא צריך לציין
.את השחקנית הספציפית
.לעזאזל. הכלא שינה אותך
.תודה ששחררת אותי בערבות
.לא אני עשיתי את זה-
?קראת לאבא שלי
,אני יודע, אני יודע
.אבל הם אזקו אותך, בק
.זה נראה די רציני
.זה לא אומר שאתה קורא לאבא שלי-
?למי הייתי אמור לקרוא
?טוב, למה את צועקת עליי
.אני היחיד כאן
.לא ביקשתי שתהיה כאן-
.רק ניסיתי לעזור לך
,אני לא צריכה את העזרה שלך
.אתה לא החבר שלי
.הבנתי
.אבא, זה לא סיפור גדול
.כן, זה סיפור גדול-
מתקשרים אלי באמצע הלילה, ואומרים לי
.שהבת שלי נעצרה בשל השחתת רכוש
,זו הייתה אי הבנה
.ואני הגנתי על חברים שלי
.יצאתי החוצה
.יצרתי זיכרונות
אם את חושבת שאני משלם על
,הנסיעה שלך ללוס אנג'ל אחרי תרגיל כזה
.אני לא
.כנסו לרכב
אפילו לא תשמע
?את מה שיש לי להגיד על זה
.לא, לא הלילה
.פשוט תכנסי
!היי
?מה קורה, חמות של תקווה
?מצאת לעצמך זונה-
?התיזו עלייך בצינור
.עשיתי סיבוב במחוז
?חיכיתן לי
.ברור שחיכינו לך-
.הן כאן כבר שעות
.זו אי נוחות רצינית, בקה
.בקה, אני שמחה שאת כאן
אני מכריזה על פגישת חירום
.של הבלאס
.לא
...דבר ראשון
.כן-
לוח התוצאות שלנו מראה
.כי "גרבאפלה" כמעט הביסו אותנו
ואיימי השמנה, את צריכה לבצע את זה
?בדיוק כמו בחזרות, טוב
.בלי הפתעות
.אנחנו צריכות לקחת סיכונים
,לא מספיק להיות טובות
,אנחנו צריכות לצאת לעולם
.להיות שונות
"בקה צודקת. "הבעייתיים
.אף פעם לא שרים את אותו השיר פעמיים
,"הקהל אוהב את "הבעייתיים
.הם לא סובלים אותנו
...נוכל לשנות את פני האקפלה אם
.אלוהים אדירים, זה נשמע כל כך מושפע
?מה קורה לי
תנו לי להשמיע לכם את הארגון
.הזה שאני עובדת עליו
.לא ידעתי שאת בקטע של זה
.כן
טוב, המשרוקית אצלי, ואני אומרת
.שנתמקד ברשימת השירים כמתוכנן
מעתה והלאה, לא נבזבז עוד זמן
.בעבודה או בלימודים או בחברים או בשותפות
.מצטערת, סינת'יה רוז
אבל אברי, הדברים האלו
...די מגניבים. כלומר
,טוב. חזרה מחר
.‏8:00 על השעון
- יום חצי-הגמר -
!היי
!זה הביצוע שלי
!אתה מנגן את השיר עכשיו
!זה מעולה
?אתה אוהב את זה
!שמת את זה ברדיו
!זה מדהים
.יש לזה קצב מעולה
(גם: חולה)
כן, תמיד חשבתי שמקצבים שלה
.חולים למדי
,היי, בקה, תקשיבי, בחופשת האביב
.אני רוצה שתיקחי את משמרת הלילה
.תשמיעי מוזיקה שלך
הדי.ג'יי ב"גראז'" עשה גרסא מבריקה
.של זה, אבל הגרסא שלך? היא טובה יותר
.ברור
.אני אאזין לזה הערב
.אני חושב שאת צריכה לבוא גם
.יש לי משהו
?הכשרה לדיילות
."זה "הברדן בלאס
.יש לי את חצי הגמר הערב
באמת? לא ידעת
.מהסוג של נערות האקפלה
.זה כי אתה לא מכיר את בקי כמוני
.נתראה הערב
טוב, שהתחת השטוח שלכן
.לא ידאג, אני מטפלת בזה
.אני פשוט אשאב ואזרוק
.לא אכפת לי מה אתם אומרים
,סיסקו בהופעה חיה
.ההופעה הכי טובה שראיתי
.שיר החוטיני" זה לא הלהיט היחיד שלו"
.כן-
.טוב? זה רציני
?יו, באמפ, זאת איימי השמנה
!דונלד, תאט
!תאט
!כן
!סבבה-
!היי, איימי? מחבל
.ירו עליי
!הרגע ירו עלי
.הצילו
!איימי השמנה
!הם ירו באיימי
.אני דואגת לזה
,לא, לא, לא. אני מדברת
.אני מדברת... אני מתיישבת
.טוב. סבבה
.אין צורך בזה-
.בלי הנשמה מפה לפה
.שיט. באמפר זרק עליי בוריטו ענק
.אני אהרוג אותו, אני נשבעת
.אני אגמור אותו כמו עוגת גבינה
.יש לך שם משהו
.תעזבי את זה
.זה מזין את אש השנאה שלי
ירדתי מהמטוס בשדה התעופה"
,אל.איי.אקס' עם החלום והסוודר שלי'
,ברוכה הבאה לארץ עודף התהילה"
?האם אשתלב
,קפצתי למונית"
.הנה אני בפעם הראשונה
מביטה ימינה"
,'ורואה את השלט 'הוליווד
,הכל כל כך מטורף"
.כולם נראים כל כך מפורסמים
,הבטן שלי התהפכת"
.ואני קצת מתגעגעת הביתה
.יותר מידי לחץ ואני נלחצת"
זה כשנהג המונית הדליק את הרדיו"
,והשמיעו את השיר של ג'י-זי
,והשמיעו את השיר של ג'י-זי"
,אז הרמתי ידיים"
.הם מנגנים את השיר שלי
,הפרפרים עפים הרחק"
,'!מהנהנת בראש כאילו 'כן"
,'!מנענעת את המותניים כאילו 'כן"
,אז הרמתי ידיים"
.הם מנגנים את השיר שלי
.אתם יודעים שאהיה בסדר"
!כן"
!זו מסיבה בארצות הברית
"...זו... זו"
?מה לכל הרוחות
.זה דווקא די מגניב
.נראה לי שנגמר לנו הדלק
.לא יכול להיות
.לא מזמן מילאת את המיכל
.כן, נכון
,ובכל זאת, אולי לא מלאתי
.כי אוכל מקסיקני מעופף פגע בי
.נגמר לנו
?סלחי לי
.אני לא מאמינה
?לעזאזל, מה נעשה
...אולי אפשר להתקשר
.לא, אל תחשבי על זה בכלל
?איך את מעזה
.למען האמת, זה רעיון מצוין
.יש לי את המספר של באמפר
?למה יש לך את המספר של באמפר
,אז, בלאס
איזה רשימת שירים משעממת
?ומלאת אסטרוגן הכנתן לנו הערב
?סלח לי
,אבל אתם תקבלו כזאת סטירה
.שהציצים הגבריים שלכם יקרעו
.ק"מ וחצי, חבר'ה
.לא רע
.אני מציתה שריפות להנאה
.זה מתוק-
,המותק שלי כל הזמן רוקדת"
,וזה לא היה רע
,אך אני לא מקבל שום אהבה"
,ואין זה שקר
,'מבלים את הלילה ב'פריסקו"
,בכל סוג של דיסקו
.חמש דקות, בלאס
?מאיפה הוא הגיע
זה נגמר. אין מצב שנוכל להביס
."את הבעייתיים ואת "הערות השוליים
,אל תאשימו את ההנאה"
,תאשימו את ריקוד הבוגי
,אל תאשימו את השמש"
,אל תאשימו את אור הירח
,אל תאשימו את ההנאה"
,תאשימו את ריקוד הבוגי
,אני פשוט לא מסוגל, אני פשוט לא מסוגל"
,אני פשוט לא מסוגל לשלוט ברגליי
".אז תאשימו את הבוגי"
.הבוטן הקטן הזה יודע לשיר
בהחלט. עם זאת, גייל, לי זה נשמע
,כאילו ה"בנים" שלו עוד לא נפלו
.אם את מבינה אותי
,אם אתה מתכוון לאשכים שלו
.אז אני מבינה, ג'ון. אני מבינה. בהחלט
.שיחה פרטית, עכשיו
,שני הצוות הראשונים עולים לגמר
.אז אנחנו צריכות להביס רק קבוצה אחת
,ואם נבצע את זה במדויק כמו בחזרות
.נצליח, בסדר? במדויק
.ידיים פנימה
?בשלוש או אחרי שלוש
.לעזאזל עם זה
.בואו פשוט נעשה את זה
!"מחאו כפיים ל"ברדן בלאס
.טוב, הבלאס יוצאות
...עוד צעד בתחרות הזו ו
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.מתחילים שוב
.נראה שהן דבוקות במה שהן מכירות-
,יש לי חיים חדשים"
,שבקושי תזהה אותי, למזלי
איך מישהי כמוני"
?תשים עליך
למה שזה יזיז לי"
?כשאתה לא מתאים לי
?האם מספיק זה מספיק"
,הפעם, מותק"
,ראיתי את הסימן-
.אהיה חסינה לכדורים"
.והוא פקח את עיניי, וכעת טוב לי בלעדייך-
.השארתי אותך לגמרי לבד"
,הפעם, מותק"
,ראיתי את הסימן-
.אהיה חסינה לכדורים"
.והוא פקח את עיניי, ראיתי את הסימן-
.ראיתי את הסימן"
.חסינה לכדורים-
".חסינה לכדורים-
.יש מעט מתח על הבמה הערב
.הציפורניים נשלפו-
זה בסך הכל בילוי ידידותי
.בין המכללות
,זו תחרות קשה
.אבל כולנו כאן כדי ליהנות
נכון, ג'ון. אבל טעות יכול לרדוף אותך
.לשארית חייך ולהשפיע על הילדים שלך
?מה לכל הרוחות, בקה
?ניסית לדפוק לנו
?את רצינית
.מבזק-חדשות
.זה לא המופע של בקה
,טוב, אני מצטערת שקלקלתי לך
,אבל למקרה שלא שמת לב
.כולם די נרדמו בביצוע שלנו
זה לא התפקיד שלך לקבוע
.מה אנחנו עושות ומתי
אולי תשאלי את שאר הלהקה
?מה הן חשבו על האלתור הקטן שלך
?איימי
,זה היה מגניב
.אבל זה באמת טיפה הפתיע אותנו
.כן, הפתיע מאוד
.טיפה
.אמרתי לך שהיא לא בלה
.אברי, די-
.לא, זה בסדר
אתן לא צריכות להעמיד פנים
מותר לך להגיד
?מה שאת חשובת בלהקה, נכון
.יש לך חרא גישה
,את קוץ של ציונים טובים בתחת שלי
.ואני יודעת שאת שוכבת עם ג'סי
.רגע, רגע. אברי, תירגעי
.אנחנו לא שוכבים, אני נשבע
.אלוהים אדירים! מושלם
.ברור שאתה כאן עכשיו
?אני לא צריכה את העזרה שלך, טוב
?אתה יכול להתרחק ממני
.בעיתיים
.זמן להביא את הכאב
אם זה מה שאני מקבלת
...על ההשתדלות
.בקה? בקה, חכי
.אברי, זה הלך דווקא טוב מאוד
!קלואי, די-
.סלחי לי
.אלוהים אדירים-
.בקה? בקה. חכי
הבן שלי תלמיד -
- "JFK" כבוד בתיכון
.ו"הבעייתיים" חותמים את הערב
,למרבה הצער, הקבוצה השנייה מברדן
,הבלאס", לא ממשיכות הלאה"
,ותלמידת השנה האחרונה, אברי פוסן
מאבדת את ההזדמנות שלה
לגאול את עצמה
.מתקרית ההקאה בשנה שעברה
.חופשת אביב מהנה
.תודה
- מועדון ארוחת הבוקר -
,המונחים הכי פשוטים
.בהגדרות הכי נוחות
אך מה שגילנו זה
.שכל אחד מאיתנו הוא מוח
.ואתלט
.ומעורער נפשית
.ונסיכה
.ופושע
?זה עונה על השאלה שלך
,בכבוד רב
.מועדון ארוחת הבוקר
.אלוהים אדירים
.בסדר
אנחנו מאגודת
.האקפלה של המכללות
.הגיע לידיעתינו שאינך במכללה
?זאת אמא שלך
.זאת אברי פוסן
.כן, תודה, אדוני
אני מצפה לפגוש אותך שוב
.במרכז לינקולן
!יש
?אברי
.אני מהמרת על הכל, זונות
טוב. אלי האקפלה הביטו עלינו מלמעלה
.ונתנו לנו הזדמנות שניה
!שלום
.סימסתי לבקה
?מה עשית
.היא משפרת אותנו
זה לא דעה
.שאת אמורה לחשוב, קלואי
?למה? כי זו לא הדעה שלך
.את לא תמיד צודקת, את יודעת
.ננצח בלעדיה
.ג'סי, אני ידעת שאתה שם
.אני מריחה פופקורן
.ג'סי, קדימה
.תפתח
.היי. ניסיתי להתקשר אליך
.השארתי לך כמה הודעות
.כן, קיבלתי אותן
.אני מצטערת שרבנו
...כעסתי, והגזמתי ואני פשוט
.אברי משגעת אותי
?ברצינות
את חושבת שאני כועס
?כי צעקת עליי
...לא, אני יודעת
.לא, את לא
.את חושבת שאת יודעת, אבל את לא
את מרחיקה ממך את כל מי שאולי
?אכפת לו ממך. מדוע
.אני לא יודעת
טוב, כדאי שתביני למה
...כי אני גמרתי עם
.מה שזה לא יהיה
...ג'סי
.אני גמרתי-
.נשים
.כן
.טוב, מספיק
?מה קורה לנו
קלואי, את נשמעת כאילו את מעשנת
.שלושה פקטים ביום
סטייסי, את ממש לא בקצב
.של הכיראוגרפיה
וג'סיקה ואשלי, זה כאילו
.שלא הייתן כאן כל השנה
?אברי, באמת
.אנחנו ממש היינו כאן כל הזמן-
.אברי, בבקשה, תעשי לנו טובה
.זה לא ממש אותו דבר כשלא כולם כאן
.אנחנו צריכות את בקה
אולי אם אברי תשחרר
...קצת את המושכות
!טוב, סתמי, קלואי
.אני מצטערת
.זה היה גס-רוח
קלואי, את יכולה בבקשה להוציא
.את הראש שלך מהתחת שלך? הוא לא כובע
.מביך
.עוד פעם
,זה הפתיע אותי מאוד
.אבל הבנות האלו ממש מצאו חן בעיני
?ואת חשבת שהתשובה היא לפרוש
?ברצינות? אתה יכול להגיד לי את זה-
.בחייך, בק
.זה ממש לא הוגן
,תראי, אני ואמא שלך
.זה לא הסתדר
אבל ניסיתי מאוד
.לסדר את העניינים בינינו
.אבל את, את פשוט דחית אותי
.כן, טוב, אני דוחה את כולם
.אל תיקח את זה באופן אישי
.זה פשוט קל יותר
.זה גם ממש בודד
?מה אני אעשה
.זה תלוי בך
!בעייתים, הקשיבו
אם זה בקשר לזה שהבלאס
.הגיעו לגמר, אנחנו כבר יודעים
.אני לא שם על הכלבות המפגרות האלו
כי לוקחים אותי למחזמר
.בליגה של הגדולים
?על מה אתה מדבר
,ג'ון מייר הרגע ביקש ממני
,באופן אישי, דרך עוזרת
.לשיר קולות רקע בדיסק החדש שלו
,אני עוזב ללוס אנג'לס בעוד כמה שעות
.אז אני צריך להתחיל לזוז
?אבל באמפר, מה עם התחרות
.היא בסוף השבוע
מצטער, חברים, אבל ניצחתי בחרא הזה
.איזה 100 פעמים, אז אני עף מכאן
.אני צריך לקנות מעיל עור
.אולי איזה משקפי טייסים
,אולי אני אקבל עגיל
.אני לא יודע
.זה לוס אנג'לס. זה מלהיב
!אין על החיים שלי
.באמפר מאניק. טוב, אמרתי את זה
.כן-
טוב, הוא מאניק
.שאנחנו צריכים להחליף. -כן
.ומהר מאוד
אתה יודע שהוא כותב לעצמו
.את מכתבי המעריצים
,התפנה מקום
.והוא שלך אם אתה רוצה
.רק תנאי אחד
.תבטיח שלי שלא תהיה מוזר
אנחנו בסך הכל קבוצה של חבר'ה
?ששרים כמה קאברים לשירים, טוב
,אם תהיה מוזר
.אין סיכוי שהן יתנו לך להישאר
עשינו עסק. למרות שאני לא מבין
."למה אתה מתכוון כשאתה אומר "מוזר
.הבנתי
,הייתי שם עבורך כל כך הרבה שנים
...וכל מה שאת מעושה זה להתייחס אליי כמו
,טוב, לא, בסדר
!פשוט תשתקו! כולם
בחייכן, הצטרפתי ללהקה הזו
.כדי לבלות עם חבורה של בחורות מגניבות
וגם כי ממש נמאס לי מכל החברים שלי
.ואני צריכה להתרחק מזה
.אבל זה חרא רציני
?מה זה הריח הזה
.מסריח בכל מקום
אני לא רוצה להיות
.כמו הבלאס הישנות
כן, אני רוצה להיות
.כמו שאנחנו עכשיו
.גם אני
.היינו צריכות להקשיב לבקה
?אז זה באשמתי-
.זה לא מה שאני מנסה להגיד
,לא, לא, לא
?זה מה שכולכן חושבות, נכון
.שאני המאניקית
.שאני הבחורה שאובססיבית לניצחון
,אברי, את שתלטנית מידי
.וזה יהרוס את כולנו
יודעת מה, אני יכול לאבד שליטה
.אם אני רוצה
.אני יכולה להרפות
.הפעם אני לא אעצור את זה
!קדימה, נראה אותך
!את מסוגלת ליותר
?זה כל מה שיש לך
!מספיק! מספיק
!יכולנו להיות אלופות
!תני לי את המשרוקית, כלבה
!תני לי אותה
!בחיים לא
.אני אגן עלייך
!תעיפי את הידיים מהסחורה
!זוזו, כלבות
!בנות
!בנות, מספיק
?מה קורה כאן
.כלום. כלום
.זאת חזרה של הבלאס
...אני יודעת. פשוט
.רציתי להתנצל
מה שעשיתי היה מסריח ולא הייתי צריכה
.לשנות את השיר בלי לבקש מכן
.וממש לא הייתי צריכה לעזוב
.אכזבתי אתכן ואני ממש מצטערת
...ו
,אברי, אם תרצי בי
.אני רוצה לחזור
.אברי
.רגע
.תודה. זה היה מביך
בקה, אני יודעת
?שהקשתי עלייך, טוב
.אני יודעת שהקשתי על כולן כאן
.אבל אני אכן הבת של אבא שלי
,והוא תמיד אמר
,אם את נכשלת מלכתחילה"
".תארזי את חפצייך"
.אלוהים
.זה ממש מטורף
.אני מבינה
.גם אבא שלי לוחץ עליי
...לא ככה, אבל
כנראה שאנחנו לא ממש מכירות
.אחת את השנייה
.את רובכן, בעצם
טוב, אני אתוודה על משהו
.שאף אחת מכן לא יודעת עליי
.אני עושה הרבה סקס
.כן, אנחנו יודעות, סטייסי-
.רק כי אמרתי לכן עכשיו
.זה רעיון טוב
,זו הייתה דוגמא רעה למדי
.אבל זה רעיון טוב
,אולי נעשה סבב בחדר
וכולנו נוכל לספר על עצמנו משהו
.שאף אחד אחר לא יודע
.טוב, יש לי משהו
.קשה לי להודות בזה בפניכן
אני חושבת שכולנו יודעות
.לאן זה הולך. בואי נהיה כנות
,טוב, בשנתיים האחרונות
.הייתה לי בעיית הימורים חמורה
?מה
?מה-
.זה התחיל כשנפרדתי מהחברה שלי
.הנה זה
.לא היה לי מושג-
.אני עדיין אוהבת אותך
?מישהי אחרת
.אכלתי את התאומה שלי ברחם
?מה
.בסדר
?איימי השמנה
.אני ספר פתוח
,כלומר, למען השם
."אתן קוראות לי "איימי השמנה
מבינות, אני מניחה שאני פשוט
.לא ממש חיה אם אני לא כנה ב-100%
והשם האמיתי שלי הוא
."פטרישה השמנה"
?מה
טוב. אף פעם לא הייתי מהבנות
.שיש להן הרבה חברות. ועכשיו אני כן
.וזה די מגניב
.אז זו אני
.שמישהי אחרת תמשיך בבקשה
.טוב
בחופשת האביב, החלטתי את ההחלטה
.הכי אמיצה שיש, להסיר את הבלוטות שלי
אני יודעת. הרופא אמר שאני לא יכולה
,לשיר גבוה יותר מסול-דיאז
.אולי לנצח
.חשבתי שהעונה נגמרה
.זה בסדר. זה בסדר
?בקה, מה נעשה
.אני מצטערת
.אולי לא כאן
.טוב
.בואו נערבב את העסק הזה
?אברי, רוצה לבחור לנו שיר, בבקשה
"בדיוק כמו שאת"
.של ברונו מארס
?בסדר. קלואי, את יכולה להוביל
.כן
העיניים שלה גורמות לכוכבים להיראות"
,כאילו הם לא בוהקים
השיער שלה נופל בצורה מושלמת"
,בלי שהיא  בכלל תשתדל
,היא כל כך יפה"
.ואני אומר לה את זה בכל יום
,חשבתי עלינו, חשבתי עליי"
,אני יודע-
?חשבתי עלינו, מה נהיה"
.שכשאני מחמיא לה היא לא מאמינה לי-
.פקחתי את עיניי, זה היה רק חלום"
.וכה עצוב שהיא לא רואה מה שאני רואה-
,אך בכל פעם שהיא שואלת אותי"
'?אני נראית טוב'
.זה היה רק חלום"
,אענה לה-
,כשאני רואה את פנייך"
,טיילו המון בדרך הזו-
?האם היא תחזור"
.איש לא יודע
.הבנתי שזה היה רק חלום"
.אין שום דבר שאשנה-
...כי את מדהימה"
.בדיוק כמו שאת"
.זה היה רק חלום-
,כשאני רואה את פנייך"
,טיילו המון בדרך הזו-
?האם היא תחזור"
.איש לא יודע
.הבנתי שזה היה רק חלום"
.אין שום דבר שאשנה-
...כי את מדהימה"
.בדיוק כמו שאת"
.זה היה רק חלום-
".כשאני רואה את פנייך"
.ידיים פנימה
...אחת, שתיים
?מה זה היה
,אני לא יודעת
.בחיים לא הוצאתי כזה צליל
,יו, עם האקורדים ההפוכים שלך
.את יכולה להגיע לתווי הבס
?אתן מבינות מה זה אומר
?כן, לילי
אני חושבת שיש לי משהו
.שיכול לעזור לנו
.סליחה, כלבה, את לא צריכה לצעוק
.טוב, אל תתחילי לחפור
ברוכים הבאים לגמר של אליפות האקפלה
.הבין לאומית של המכללות לשנות 2012
מרכז לינקולן גאה לארח שוב
את כל המועמדים הצעירים האלו
שמקווים לזכות בגביע
.על יצירת מוזיקה מהפה
,זה הולך להיות ערב גדול
,ואני אומר לך, גייל
.אם את יכולה פשוט לעצום עיניים
.אני עוצמת-
עצמי את העיניים ותעיפי
,את כל הפוליטיקה
,ואז תזכרי שלהיות במרכז לינקולן
,(בתפוח הגדול (ניו יורק
ולשיר על הבמה המפורסמת הזו
.זה החלום של כל זמר אקפלה
.אתה אמרת, ג'ון
".זו הספירה האחרונה"
- הגמר -
,האלבהוס" מאוניברסיטת וירג'יניה"
.גבירותיי ורבותיי
.הנה הם
!אחת, שתיים, שלוש, סחורה
ברוכים השבים לאליפות האקפלה
.הבין-לאומית של המכללות
,את הלהקה הבאה אין צורך להציג
!אבל אני אציג אותם בכל מקרה
.היי
.בהצלחה
.תודה. גם לכן
!הבעייתיים" מאוניברסיטת ברדן"
,עזבתי לסוף השבוע"
,אבל עכשיו חזרתי
,כי הנה מגיע תחושה מוכרת"
,זו שיום שישי מפורסם בה
,כן, אני מחפש קצת אקשן"
.והוא נמצא שם בחוץ איפשהו
,אפשר לחוש בחשמליות"
.הכל באוויר הערב
.וזה יכול להיות אותו דבר"
אבל לפעמים רוצים ללכת"
.למקום בו כולם מכירים את שמך
,אז אני מניח שאצטרך לחכות ולראות"
אבל אני פשוט אתן"
,למשהו חדש לקרות לי
.וזה בסדר"
.זה בסדר-
,זה בסדר, זה בסדר, זה בסדר"
,אורות בוהקים בעיר הגדולה"
.הם שייכים לנו הערב
...הקסם נמצא בתוכי"
בכל פעם שאני נוגע בזה"
,זה הפוך לזהב
,עכשיו כולם יודעים שהקסם בתוכי"
,כשאני עולה על הרחבה"
.הבנות מתנפלות עליי
.עכשיו כולם רוצים קצת קסם פרסטו"
,הטריקים שאנסה ידהימו אתכם"
,תבחרי בית, כל בית"
.אהפנט אותך בכל שורה
,אני צריך מתנדבת"
?מה איתך? עם העיניים היפות
,תרדי לקדמת הבמה"
,שבי כאן ואל תתביישי
,אז קדימה, בואו כולם"
.וצפו במופע הערב
,היכנו להידהם"
.בלי רוח-רפאים או שד
,את יודעת שאני לא פינוקיו"
.מעולם לא שיקרתי
,הם קוראים לי מר קסם"
.אני מרחף ברקיע השביעי
,הקסם בתוכי"
.הקסם אצלי, מותק-
בכל פעם שאני נוגע בזה"
,זה הפוך לזהב
.כן, זה הופך לזהב"
,כולם יודעים שהקסם בתוכי"
,תמחאו כפיים, קדימה"
...תמחאו כפיים, קדימה
.כולם למחוא כפיים, קדימה"
".הקסם נמצא בתוכי"
.סיום חזק של "הבעייתיים" כרגיל
בהחלט צמוד. יהיה ממש קשה
.ללהקות האחרות להתעלות על זה הערב
כל הלהקות האחרות
.צריכות לעבוד ממש קשה, ג'ון
.אני שמח שאלו כבר לא אנחנו, גייל
.הימים האלו נגמרו, תודה לאל
במיוחד בגלל
.שלא ירשו לנו לחזור
?טוב. מה דעתכם על זה
,אני אוהבת אתכן
.חננות מדהימות
.כן, אין עליכן
,למרות שחלקכן דקות מדי
,אני חושבת שלכולכן יש לב שמן
.וזה מה שחשוב
.טוב, בואו נפציץ
?בסדר
,גבירותיי ורבותיי
!"הברדן בלאס"
.שומו שמיים
!תראי את זה
,הלכו מדי הבלאס האלו
,וזה מראה חדש לגמרי עבורן
!והוא ממש לוהט
ג'ון, הבנות האלו
.יכולות להעביר אותי צד
!אנחנו אוהבים אתכן, בלאס
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,נראה שאת כולם אפשר לקנות"
.מעניין איך הם ישנים בלילה
,כשהמכירות במקום הראשון"
,והאמת במקום השני
.עצרו לרגע וחייכו"
,כולם להביט שמאלה"
,כולם להביט ימינה
!אתם מרגשים את זה? כן"
!אנחנו משלמים באהבה הלילה
.זה לא קשור לכסף"
,זה לא קשור לכסף"
,אנחנו לא צריכים את הכסף שלכם"
,אנחנו רק רוצים להרקיד את העולם"
.עזבו את תג המחיר
,זה לקשור למרשרשים"
.זה לא קשור לתכשיטים"
,אנחנו רק רוצים להרקיד את העולם"
.עזבו את תג המחיר
,תג מחיר"
?אולי תבוא לבדוק מה שלומי"
,אני ארקוד לבד"
.את יודע את זה, מותק
ספר לי על הפחדים"
,והספקות שלך
,תן לי הכל מבפנים ומבחוץ"
...אל"
כי את מדהימה-
,תשכח אותי"
.בדיוק כמו שאת-
,כשתעבור לידי"
?תקרא בשמי
...אני אומרת"
,הערב"
.אוהב אותך הערב
.תן לי הכל הערב"
,למיטב ידיעתנו"
.אולי אין מחר
.בוא נעשה את זה הערב"
,תשכח ממה שהם אומרים"
.כל מה שאכפת לי זה שם מנגנים
,אני רוצה אותך הערב"
'תפוס מישהי סקסית שאומרת 'הי"
.תן לי הכל הערב"
,קח יתרון הלילה"
,כי מחר אעשה קרב הופעות לנסיכים"
,אך הערב, אעשה את למלכה שלי"
.ונעשה אהבה עד אין-סוף
,זה מטורף לחכות"
.והם לא מגדלים כסף
,תמשיך לזרום"
,נוכלים עוברים לידינו
,אז אני הולכת על קצות האצבעות"
.ממשיכה להפציץ, זה נעול לי כמו לינדזי לוהן
,שים את זה על הברכיים שלי, מותק"
,אגרום לך הרגיש טוב, מותק
,לא יכולה להבטיח מחר"
,אבל אני מבטיחה הערב
.מותק"
,סלח לי-
אבל אולי שתיתי קצת יותר"
,משהייתי צריכה הערב
ואולי אקח אותך הביתה"
,איתי אם אוכל, הערב
ומותק, אני אגרום לך"
.להרגיש כה טוב הערב
,כי אולי אין מחר"
.הערב
,ידיים למעלה"
.אני עם הידיים למעלה
.אל תשכח אותי"
!מסיבה בארצות הברית-
.הערב"
.אוהב אותך הערב"
.תן לי הכל הערב"
,למיטב ידיעתנו"
.אולי אין מחר
".בוא נעשה את זה הערב"
!כל הכבוד, בקה
!איזה מופע
אני חושבת שהרגע ראינו
.היסטוריה של אקפלה נעשית, ג'ון
.ובידי להקת נשים, גייל
.בחיים לא הייתי צופה את זה
,בחיים לא. טוב
,אתה שונא נשים בנשמה
אז אין סיכוי שהיית מהמר
.שהבנות האלו ינצחו
.בהחלט
?נכון שהן היו מדהימות
גבירותיי ורבותיי, בואו נריע שוב
!ל"ברדן בלאס"! קדימה
.אמרתי לך. הסוף זה החלק הכי טוב
.אתה כזה מוזר
- כעבור חצי שנה -
.הקשיבו, מכדררים
,הצבא דחה אותי
,"דחפו אותי לתיק-גב של "דורה החוקרת
ודחפו אותי לחדר ההלבשה של הבנות
.כשאני לבוש אך ורק בכתפיות
.אבל לא משנה
.אני נמצא בעולם שאני אוהב
...ובעזרתו של הגבר, ג'סטין
.שליט שלי
.אני פותח את האודישנים השנתיים
.תופי בטן
אלופות תחרות האקלפה הבין-לאומית של
.המכללות האחרונות בוחרות את שיר האודישנים
.טוב, חננות
...בואו נלך על
No1 תרגום וסנכרון על ידי
SubsWay חבר צוות
iTochתודה מיוחדת ל
SubsWay.org
# מקווה שנהניתם #
- פיץ' פרפרקט -
- אנה קנדריק -
- סקיילר אסטין -
- רבל ווילסון -
- אדם דווין -
- אנה קאמפ -
- בריטני סנואו -
- אלקסיס קנאפ -
- אסתר דין -
- האנה מיי לי -
- בן פלאט -
- אוטקארש אמבודקאר -
- מייקל וויראט -
.כי יש לי בלוטות
קלואי, אל תדאגי, זה רק אלוהים
.שמעניש אותך כי את ג'ינג'ית