,כאן ג'ייקוב ברנס
AMT בדיווח חי עבור חדשות
,מהבית הלבן בסנט לואיס
שם מאפשרים לאבלים
לחלוק כבוד אחרון
.לנשיא המנוח
ככל שאנו מחכים לפרטים נוספים
בכנראה התאבדות
,של ג'פרי מיצ'נר
אשרו AMT חדשות
כי בני הערובה האמריקאים
.באסיה חולצו
לא ברור
אם הנשיא היה מודע
לחדשות הטובות
.בעת מותו
בהעדר כל אקורד סיום
,או הודעה
.אנו יכולים רק לשער
נראה כי הלחצים
,של סדר יומו
יחד עם הגילויים של רשת זו
באשמה שלו
,באסון באצטדיון דואק
אולי היו יותר מדי
.עבור הנשיא לשאת
סגן נשיא אוליבר כרגע הועבר
בפנמה C130-ל
הוא צריך להיות על הקרקע
.בסנט לואיס ב 4 1/2 שעות
?האם השופטת ווטקינס מעודכן
היא משביעה אותו
.בזמן שאנחנו מדברים
.טוב. זה טוב
אנא תאספי את כל הרקע והמידע
.על פנג ושחקנים שלנו באסיה
על הנשיא אוליבר להיות מעודכן
לפני שהוא מדבר
.אל מנהיגי האזור
.כן גברתי
.שירתתי תחת שישה נשיאים
ג'פרי מיצ'נר היחיד
...שאני
.לחצתי איתו ידיים
תושבי ניו סין
שולחים את תנחומינו הכנים
ותנחומים
לאחינו ואחיותינו
.באמריקה
בעצב רב למדנו
על מותו
.של הנשיא ג'פרי מיצ'נר
הנשיא מיצ'נר
.היה בעל ברית חשוב
.הוא עדיין באחוזה
אין סיכוי
,שאנחנו חוזרים לשם
.אם זה מה שאתה חושב
.אנחנו בטווח טיל טומהוק
טום, אנחנו אפילו לא יודעים
.אם הוא באמת שם
יכול להיות שהוא שיחרר את הסרטון הזה
.כפיתיון שנתקוף אותו
.בשמחה אבדוק אם זה בלוף
,אוקיי, אתה מחסל את פנג
מספר שתיים שלו ממשיך
,עם מה שבסדר יום שלהם
ואנחנו התחלנו מלחמה חמה
,בלי לדעת מה התוכניות שלהם
למה הספינות האלה כל כך חשובות לו
.מה הוא מבריח
.היא צודקת
כמה שהייתי רוצה לחסל את פנג
,עכשיו
,אנחנו חייבים למצוא את וו-מינג קודם
.לרדת לשורש העניין
,הבן זונה מכה בנו כבר 10 סיבובים
ואני לא במצב רוח לחכות
.למכת נוקאאוט
מה עם כל החפים מפשע
שבתוך ומסביב לאחוזה
?כשהטיל יפגע
אנחנו לא יכולים להתנקש במנהיג זר
.מבלי להתייעץ עם ראש המטה הכללי
.תמצאו אותי כשנתקרב לשנזאי
.הוא מאשים את עצמו
?על מה
,על דחיפת מיצ'נר חזק מדי
.לפני שהוא היה מוכן
?באמת
.המדינה הייתה זקוקה לנשיא
,אולי כדאי שנמצא מטוס
.נשלח את טום לסנט לואיס
,יוכל לעזור לאוליבר להכנס לעניינים
.יתן לו מהימנות
.את ראית
,הוא לא הולך לשום מקום
.לא לפני שנסיים את זה
הספינה האחרונה
עונה3 פרק 8
כמובן, שהמחליף של ג'פרי מיצ'נר
נכנס לנעליים גדולות
אבל הווארד אוליבר
,אהוב מאוד פה בסנט לואיס
שם, בתור ראש העיר, הוא פיקח
,על ההסגר היעיל ביותר במדינה
ובכך הציל מעל 100,000 אנשים
.במהלך המגפה
.זו לא הייתה הפעם הראשונה
שהוא ניסה להתאבד
.על הנתן ג'יימס
.הוא חתך את הוורידים שלו
,כשקפטן צ'נדלר מצא אותו
.הוא כמעט דימם למוות
.לא היה לי מושג
...אני
...הייתי על הספינה. אני
.הם שמרו את זה בסוד
.רק ההנהגה הבכירה ידעה
...ג'פרי סיפר לי כשחש
.שהוא סוף סוף יכול לסמוך עליי
אני מספרת לך את זה
כי את צריכה להפסיק
.להלקות את עצמך
.אם כבר, אני אשמה
.ידעתי שהוא סובל
.ידעתי, ועזבתי אותו לנפשו
?...האם שניכם
.אני כל כך מצטערת, אליסון
.גם זה לא טוב
.לעזאזל
.היי, דוק
?האם זה משהו שאתה צריך
...אה, זה
...זה, אה
.אני אפילו לא יודע מה זה
.ד"ר סקוט לא נתן לי לגעת במכונה
?אבל אני מתחמם
.כן בטח
.כן שלום
.היי, דוק
נראה כאילו יש לנו
.נוסע סמוי כאן, חבר
.בסדר
.זה מאוד, מאוד טוב
.זאת התחלה טובה באמת
אתם יכולים להתחיל לארגן את זה
?כאן בשבילי
.כן. קיבלת
.תודה-
?רצית לראות אותי
.לקיוקו יש משהו להגיד לך
.היא ביקשה ממני לתרגם
,היא אומרת שאתה הצלת את חייה
,אבל יותר חשוב
.הצלת את בנה
.זה היה הכל לוגן וריוס
.אני לא ממש עשיתי הרבה
היא אומרת שהיא לא התפללה
,מאז שהייתה ילדה קטנה
,אבל עכשיו היא תתפלל, כל יום
.עבור הרופאים ובשבילך
לא בבקשה. את לא
.צריכה לקום. זה בסדר
.גברתי
...זה, אה
.היי
.היא אומרת שאתה טבעי
נראה כאילו מזג האוויר
.מתאים למצב הרוח שלנו
.ברוך הבא הביתה, אדוני הנשיא
.תודה רבה לך
,העולם איבד מנהיג גדול
...אבל אנחנו בחדר הזה
.איבדנו עמית וידיד
,כולכם שירתם אותו היטב
ואני מצפה להמשיך
,את העבודה שהתחילה יחד
כפי שאנו מנווטים את דרכנו
.בזמן הקשה הזה
אני אצטרך את העזרה שלכם
,להתעדכן, אבל קודם כל
.אני צריך לדבר עם קפטן צ'נדלר
.סנט לואיס מחובר, אדוני
.זהו קפטן צ'נדלר
.המתן לנשיא
.קפטן צ'נדלר
.אדוני הנשיא
.אני כל כך מצטער
אני יודע כמה קרובים
.אתה וג'פרי הייתם
,אני מקווה שעם הזמן
אני אוכל להרוויח את האמון והביטחון
.שאתה והוא חלקתם
.כן אדוני
.יש לי הרבה מה לעדכן אותך
אנחנו כרגע מתקרבים
,למקלט פיראטי בשאנזי
איפה שאנחנו מתכוונים למצוא מבריח
.שנקרא וו מינג
אנחנו חושבים שהוא יוכל
לעזור למלא את החסר
,לגבי השאלה מדוע האנשים שלנו נלקחו
,על ספינות צבועות עם עיגולים שחורים
.ומה הנשיא פנג מתכנן באסיה
אדוני, אני מתכוון להשלים את המשימה
...שניתנה לי ע"י הנשיא מיצ'נר
.ברשותך
יש לך את רשותי
.ותודתי
,תודה רבה לך
.אדוני הנשיא
אנחנו 27 מיילים ימיים
.דרומית מזרחית לנמל שאנזי ,אדוני
.צוות נשר ממתין לקפטן צ'נדלר
מוכנים לחדור ברגע
.של'נווד' יהיה עיניים על המטרה
!בסדר. תקשיב
קיבלנו משימת לכידה
.למטרה בעלת ערך גבוה
,לאחר הכניסה לחוף
,אנחנו נסרוק בשקט עד היעד
,נחדור את ההגנה ההיקפית
ואנחנו נלכוד את
.הבן זונה הזה וו מינג
.יהיה לנו חילוץ מיידי במסוק
,בפעם האחרונה שהיינו בשאנזי
,זה נעשה חם מהר
.אז תהיו ערניים
.נתן ג'יימס, כאן נווד
טסה לכיוון היבשה
.שישה ק"מ משאנזי
.סונר
.שום דבר מתחת לשטח-
המכ"ם עוקב אחרי מטרה
כיוון 2-5-8
.זוית 0-1-4 ב-18 קשר
מע' הגילוי מסווגת אותם
.כספינת שרימפס, אדוני
.אנחנו לא לוקחים שום סיכון
כל התחנות ממשיכות לעקוב
.ולפקח אחרי כלי השיט
.ראש המבצעים הימיים על הגשר
?יש לך אישור מהנשיא
הוא מבין את החשיבות
של מה שאנחנו עושים כאן
אבל ביקש
.צילומי וידאו כהוכחה של חיים
.זה דחיפת מורל בשביל הבית
.צוות הקרקע מחכה לך
.נתן ג'יימס, כאן נווד
.דגל על המחזה
(משהו מוזר קורה)
.שאנזי זה כישלון חרוץ
.המקום הוא בור אש
?העיירה כולה
.מחוסלת
.עפר ואפר
.נווד חוזר לספינה
הוא הפציץ את לכולם
?כדי לתפוס בחור אחד
.פנג שיטח את שאנזי
.חרך את המקום כדי לסגור קצוות
,אנו מניחים שוו מינג מת
אבל אנחנו עדיין צריכים להבין
איך הוא עקב
,אחרי כל הספינות האלה
במיוחד את אלה
.שהוא רצה שתרחק מהם
יש לך מושג אם היה לו
?גיבוי מחוץ לשאנזי
.זה פתגם סיני
...וו מינג לימד אותי את זה כששאלתי
למה הוא אף פעם לא
.גנב מהספינות עצמו
...זה אומר
,כשילדים נוסעים רחוק מהבית
.אמהות אף פעם מפסיקות לדאוג
.אז הוא ילד של אמא
...הוא תמך בה
.אחותו, סבתו
ואתה חושב שהוא
.החביא מידע איתם
בדרך זו, הם יכולים
.להמשיך את העסק
,הוא יכול לספק להם
.אפילו במוות
זה הדבר הטוב היחיד
.ששמעתי עליו
.טיפל במשפחתו
ואיפה בדיוק
?אנחנ יכולים למצוא את אמא מינג
ה'נתן ג'יימס' תשוטט
מעבר לאופק
בעוד שכוח ההשתלטות יחרים רכב
ליד מפרץ באנג-מו-קון
ולאחר מכן ימשיכו ליונמה
.כדי למצוא את המשפחה של וו מינג
.רק ממתינים לאישורך, אדוני
.כן
...המפקדת גרין
מה מצבנו
עם קטעי הוידאו של הוכחת חיים
?מבני הערובה שחולצו
'הצוות של 'נתן ג'יימס
,עובד עליהם, אדוני
אבל אנו נתקלים בקושי מסוים
.עם האות הוויזואלי בצד שלנו
אני יכולה להשיג את הקלטות השמע
.בשבילך מיד
.אודיו הוא לא מספיק טוב
.אנחנו צריכים לראות פרצופים
העם האמריקני צריך לראות
.שהיה לנו ניצחון
תפתרי את התקלה הטכנית
.בהקדם האפשרי
.כן אדוני
.אוקיי, מילר
,זה מיועד לכולם בבית
כדי שהם ידעו
.שאתה עדיין תופס מקום בספינה
.בסדר. לך על זה
.התחל לדבר
.היי, אמא
.עכשיו, אל תפחדי
אני יודע שהפנים שלי
,קצת חבוטות
אבל הרופא הבטיח שאני אחזור
להיות יפה בדיוק
.כפי שהייתי קודם
אז, הייצור מספיידרמן
.בעיקרון
.אוקיי, גבר. קצת כבוד
.זה מיועד לאמי
.היי, אמא
.עכשיו, אל תפחד
אני יודע שהפנים שלי
,קצת חבוטות
'...אבל הרופא הבטיח'
?אתם יכולים לראות משהו בכלל
'.רק יפה כמו שהייתי קודם'
.עדיין כלום
.אוקיי, גבר
.קצת כבוד
.הנה זה בא שוב
'.אני מתגעגע אלייך אמא'
'.אני אוהב אותך'
זו לא אותה הבעיה
?שעבדת עליה עם ואל
כן, אבל יש מאות
,שעות של נתונים לנתח
אז לא הצלחנו
.להבין מה גורם לכך
...וכשהיא מתה
.לעזאזל. המערכת פשוט התרסקה
אני צריך לרוץ למטה
.לחדר התקשורת
.מהר, דניס
.אנחנו צריכים לתקן את זה
.אנא
?איך את מחזיקה מעמד שם
...אלישה
.אני זו שמצאה את מיצ'נר
...הו, אלוה
.קארה
.אני מצטערת
.את שם מסכנת את חייך
.אני יושבת ליד שולחן
...אני לא צריכה
.לא-
אנחנו זקוקים לך שם
.עכשיו יותר מתמיד
.צוות נשר הגיע ליונמה
?זמן למטרה
.פחות מחמש דקות, אדוני
.פנוי
.צאו
.זה שירותי הביטחון
אני מניח שפנג גם רוצה
.לדבר עם אימא מינג
...טוב
.הוא עדיין בחיים
.כל הצוותים דווחו, עבור
.קופר, במקום
.גרין, במקום
.טיילור, לך על כניסה
.לבורק יש עיניים על מטרה עליונה
.יש לי ירייה על התחתונה
.בורק, פעל
.טיילור, במקום
.צוות כניסה ראשוני במקום
.כל הצוותים, לפי ספירה שלי
.שלוש, שתיים, אחת...לבצע
?איך אתה מרגיש, וו מינג
?אסיר תודה שהצלנו את חייך
.הוא אומר שאתה הבאת אותם לדלתו
.בגללך כולם בשאנזי נהרגו
.אני לא התחלתי בזה
.אתה ופנג התחלתם
?מדוע לאו הו מענה אותך
!כרטיסי לוטו
איך לעזאזל הגרלות
,עובדות עכשיו
?כשבקושי יש מטבע
.ראיתי את זה בהונג קונג, גבר
...אנשים שמים מה שיש להם
.עוף, שק אורז
.הם מקבלים כרטיס, מספר נמשך
...מי שינצח לוקח את הקופה כולה
אחרי שהבעלים מוריד
.את החלק שלו, כמובן
ספר לי על עיגולים שחורים
.על ספינות
.הוא מסתיר משהו
מה כל כך יקר
?בספינות המסומנות
?למה שפנג יסתבך כל כך
?למה אתה עדיין מגן על פנג
?אחרי כל מה שהוא עשה לך
.אני לא יודע כלום
!שום דבר. שום דבר
?זה נראה כמו מספר זיהוי לך
.כן זה כן
.הספרות האלה כאן
...אלו הם קואורדינטות
,עבור מיצרי מלאקה
.נתיב השיט הגדול ביותר באזור
זה המידע
.שוו מינג מוכר לפיראטים
אם כל אחד כרטיסי הלוטו האלה
...מייצג ספינה ומיקומה
.זכינו
.אדוני
?את בסדר
הייתי מסתדרת בלי
.ההספד של ריברה
נראה שכאילו הוא כבר
.משריין לעצמו טובות
שמתי לב שהסנטור הבודד שלנו
.היה בולט בהעדרו מההלוויה
.דברתי עם ביטי
היה פיגוע
על מתקן חלוקת כרטיסי מזון
.בבלינגאם
.הוא יושב על חבית חומר נפץ שם
.הוא לא יכל לברוח
אולי, ואולי הוא שולח איתות
.שהוא לא תומך בממשל שלנו
ובכן, הסנאטור לא חיבב במיוחד
כיצד הנשיא האחרון
.השתמש בו כחותמת גומי
?זאת אומרת
.אדוני, אתה לא היית-
אני לא חושב שאתה מבין
.באיזה בלגן במדינה הזאת נמצאת
אולי הם לא זוכרים איזה
,בלגן היה לנו לפני 5 חודשים
לפני שמיצ'נר וג'יימס
.הגיעו הבייתה עם תרופה
.לא הם זוכרים, אדוני
,והם אסירי תודה על התרופה
אבל זה לא נותן לממשלה
,מעבר חופשי לכל דבר אחר
במיוחד לאור העובדה שאנשים חושבים
שרוב ההחלטות
שיצאו מכאן
.היו הרות-אסון
לעזאזל, אתה אפילו לא יכול להוכיח
.שהצלת את האנשים שלך
הפיראטים משדרים את פניהם
מתוך ג'ונגל
,בצד השני של הגלובוס
ואתה לא יכול לעשות סקייפ
?מתוך ספינת מלחמה של $3 מיליארד
אנחנו עובדים ללא הפסקה
.בנושא, אדוני הנשיא
אני בטוחה
.שנפתור את זה בקרוב
בואו לא נאבד את היער
.עבור העצים
כולנו שמחים
,שבני הערובה בטוחים
.ואנחנו בטוחים שאתה תסדר הכול
הבעיה הדוחקת ביותר
.היא מדיניות הפנים שלנו
אני חושבת שאנחנו יכולים להסכים
שמיצ'נר קפץ מהר מדי
.להפוך הכל לפדראלי
אם היית מרסן
,כמה מן הצעדים שלו
אני בטוחה שזה יעשה דרך ארוכה
להחלקת ההדורים
עם סנטור ביטי
.והעם האמריקני
התוכנית לקבלת כרטיסי מזון
,הייתה הגורם העיקרי של תסיסה
...והגבלות משיכות הבנק
האנשים לא רוצים שהממשלה
תתערב
.איך הם מוציאים את כספם
.קדימה אלכס. זה הכל
סוגיות תביעות הקרקע
.הם בדיוק אותה מחלוקת
?מה אתם רוצים
לחזור
?אל אדם לאדם זאב
זה מושך כאשר
,אתה בראש הערימה
אבל יש אנשים רעבים שם בחוץ
בעוד שאנחנו מייצרים
.מספיק אוכל כדי להאכיל את כולם
לכן הנשיא מיצ'נר
,התחיל עם תלושי המזון
כך שכל אזרחינו
יוכלו לקבל את חלקם ההוגן
...של מה שהם צריכים כדי לקבל ב
.המפקדת גרין
אם נצטרך את עצתך
,בנושא שנוגע לצבא שלנו
.נבקש לדעת אותה
אדוני, אני יודע שהיית חצוי
.על הנהגת מדיניות זו מההתחלה
זה לא משנה מה חשבתי אז
.או אם זה לא פופולרי
?האם זה עובד או לא
אני חושבת שזה הוגן לומר
כי המדיניות הזו
.עושה יותר נזק מאשר טוב, אדוני
?מה קרה שם
,כל מה שעבדנו בשבילו
.כל מה שהנשיא מיצ'נר ייצג
.אנחנו במשבר
זה התפקיד שלנו
.להחזיק את הארץ יחד
ישבת עם הנשיא
.וכתבת את המדיניות
.את לא נילחמת עבורם
אם הנשיא מיצ'נר
,לא הצליח לגרום להם לעבוד
.אז הווארד אוליבר בהחלט לא יכול
אז את הולכת לתת לאוליבר
.להיכנע למנהיגי האזור
הוא פשוט נתן להם סמכות
על מיליציות מקומיות
.בלי לדבר עם קפטן צ'נדלר
צ'נדלר משמש בפועל
,כראש הצבא שלנו
.והוא לעולם לא היה מאפשר זאת
קפטן צ'נדלר
.נמצא במרחק 12,000 קילומטרים
המנהיגים האזוריים צריכים
.להיות מסוגלים לקבל החלטות משלהם
אם הם לא יכולים לשלוט
?באזורים שלהם, מי יעשה זאת
.הם אלה שליבו את התסיסה
...הנשיא מיצ'נר
!הנשיא מיצ'נר לא כאן
!הוא לקח את הדרך הקלה החוצה
אז אם הם יושבים במשרד ההוא
והם יהפכו כל החלטה
,שהוא עשה כנשיא
.אין את מי להאשים חוץ ממנו
.אדוני
.תודה שבאת
,עשיתי התקדמות מסוימת, אדוני
אבל עדיין יש לי
.יותר שאלות מתשובות
זה דימוי של התרופה שלנו
.מתוך הרשימות של ד"ר סקוט
בודדתי את המרכיבים
.בדם של טקאייה וקיוקו
.זה בדיוק אותו הדבר כמו שלנו
,מבחינה מבנית ללא פגיעה
.ככל שאני יכול להגיד
זהו דימוי של השפעת האדומה
,מהקבצים של ד"ר סקוט
...וזה
.זהו הווירוס בדם של קיוקו
.זה שונה
.גדול ממדים
.בדיוק-
הגודל הזה קיים
.גם בוירוס של טקאייה
הווירוס בדמם הוא
דומה מספיק למקור
שהבדיקות הראשוניות שלי
,זיהו אותו
.אבל זה השתנה מעט
.מוטציה-
,אני לא יכול לומר בוודאות
אבל מה שגורם למימדים הגדולים
.מונע מהתרופה לעבוד
כלומר, כל מי שעל הספינה הזאת
שבא במגע עם טקאייה
.עלול להידבק
,זו גם הייתה הדאגה שלי
אבל אף אחד מאיתנו שהגיע
.מהמחנה שבויים מלווה בסימנים כלשהם
הצלבתי את הנגיף בדמם של טקאייה
עם מדגם משלי
ומכמה מלחים
שלא היה להם שום קשר
,עם טקאייה, קיוקו
.או כל אחד מאיתנו שהיו אסירים
.הווירוס הגדול לא עושה אותנו חולים
איכשהו, התרופה בתוכנו
.מגנה נגדו
אם לטקאייה וקיוקו
,יש את אותה תרופה
?מדוע הוירוס מזיק להם
.הלוואי שידעתי, אדוני
.אני אמשיך לחפור
אנחנו ב-19.83 צפון
.חוצה את 112.5 מזרח
,מסלול 1-0-0
.מהירות 20 קשר, אדוני
יש מסת אדמה קטנה כאן
אשר אמור לספק כיסוי
מאיתור מכ"ם עוין
תוך מתן נקודת תצפית
על נתיב השיט
.שמצויין בכרטיס הזה
המסוק בהיכון
.לבצע גיחות באיזור
אנו מצפים מהרבה כלי שיט
שיכבו את מע' הזיהוי
.בגלל הפיראטים
(ACF) היא אלפא צ'ארלי פוקסטרוט
.79831396
?יש סימונים
רק כמה דפיקות
.מחניה גרועה
.אין נקודה שחורה
.אין מזל
ייתכן שהספינה
?כבר עברה את המיקום הזה
,לדברי המידע של וו מינג
האיתות האחרון שלה היה
מחוץ למפרץ היינן
.אתמול בשעה 22:00
אפילו קטמרן חודר גל
לא יכול לחצות
.את השביל הזה במהירות
קפטן, המכ"ם מאתר
כלי שיט בעל משטח קטן
שמתקרב לנקודת המגע שלנו
.על נתיב השיט
נווד, כלי שיט מתקרב
.דרומית ל-0-2-5
.ליזום מטס
.קיבלתי, נתן ג'יימס
.מבצעת סיבוב
.אני לא יודע לגבי זה, קפטן
?מה לא בסדר עם זה
,אין שום דבר רע עם זה-
.אם אתה בחופשת האביב באיביזה
?מה זה אומר לעזאזל
.זאת ספינת תענוגות באורך 120 רגל
.אין מטען
.חכי שנייה-
.אלפא זולו בראבו 79863 לימה 309
.זהו זה
ואנחנו בוהים
.בצד אפל וגדול של הירח
,כלי שיט במסלול 0-1-4
ב-22 קשר
זו ספינת מלחמה 151
,של הצי האמריקאי
מבקשת לעלות לבדיקה
בהתאם לחוקי
.המשפט הבינלאומי של הים
,כלי שיט במסלול 0-1-4
ב-22 קשר
,אני אומר שוב
,זו ספינת מלחמה 151 של הצי האמריקאי
מבקשת לעלות לבדיקה
בהתאם לחוקי
.המשפט הבינלאומי של הים
קצין פעולה טקטי, מטרה 72871
.מגבירה מהירות ל-25 קשר
.קפטן...קצין פעולה טקטי
.המטרה כנראה מנסה לבצע בריחה
,סגן מפקד, בוא נבליט את האף שלנו
.שידע שיש לו חברה
,קצין גשר
.להגביר מהירות ל-25 קשר
.נתקרב למרחק של 1,000 יארד
,קצין פעולה טקטי, מטרה 72871
,מגיעה במסלול 045
.מגבירה מהירות ל-35 קשר
.הם מנסים להתחמק-
כרגע פנה ימינה
.והגביר מהירות, אדוני
...תותח ימין
.תירה ב-38 מ'מ
מטח אחד יריות אזהרה
.מעבר לקשת
הכן אמצעי נגד, אבל אל
,בשום פנים ואופן תטביע את הספינה
.לא לפני שנדע מה היא מאכסנת
.כן, קפטן-
.כל התחנות, המתן ולהשתלב מחדש
אדוני, הוא שינה מסלול
.ל-2-5-0
.הוא פנה אל שונית יאנשי
.קצין גשר, כל המנועים קדימה
.אדוני, אנחנו לא יכולים לברוח ממנו-
.הוא שט במהירות 36 קשר
.ואנחנו לא יכולים להיכנס לשונית
.קרקעית האלמוגים רדודה מדי
.סגן מפקד,זה הזמן לסגור את הרשת
.נווד, יש אישור לגשת-
,בסדר, בנים ובנות
.בואו נקפוץ לקוקטייל
,קצין פעולה טקטי
,מזהה את כלי השיט ב-1,000 יארד
,קפטן, קצין פעולה טקטי
.המטרה בזוית 10 מעלות יחסי
!אוקיי, אל תעשה את זה, חבר
!לא מהלך טוב
!אל תעשה שום דבר טיפשי
.עצור מנוע
.לעזאזל-
.אנחנו מהצי האמריקאי
!תניח את הנשק שלך
,אנחנו לא רוצים לפגוע בך
.אבל אנחנו נעלה לספינה שלך
.נתן ג'יימס, כלי השיט נכנע
.המשחק הסתיים אידיוט
?זה הכרחי בכלל
תגיד לנו איפה המטען של פנג
.ונפסיק עכשיו
זה נראה כמו
?ספינת מטען בשבילך
.הפכנו את הספינה כולה
M16 כל מה שמצאנו היו עוד כמה
.וארגז שמפנייה
?רואה? מה אמרתי לך
,אם אין לך מה להסתיר-
?אז למה לברוח מספינת הצי אמריקאי
.זה חזון אחרית הימים, גבר
כל מיני אנשים
נמצאים בכל מיני סירות
.אומרים כל מיני חרא
,יכולתם להיות פיראטים
.למיטב ידיעתי
!זוהי הסירה שלי
!את לא יכולה לקחת אותה ממני
?או כן
יש לך אישורי קנייה
?לכלי נשק האלה
טוב, אז אתה מפר
.החוק הימי הבינלאומי
לצי של ארה"ב יש זכות
לשים אותך במעצר
.ולהחרים את כלי השיט הזה
!ממש לא! זה התינוק שלי
,את לא יכולה לעשות את זה
!יו
.אנחנו בטוח יכולים, יו
אתה רוצה לשמור
,על הספינה היקרה שלך
.תתחיל לדבר
.אמריקאים
.אתם כל כך צדקנים
.זוז
.טוב, זה קוקאין
.הרואין
?כמה עוד מזה יש לך
.עוד חמישה ארגזים
.קדימה, יו
.זה לא יכול להיות לא חוקי יותר
.האנשים סבלו מספיק
.אני רק מספק צרכים
?מאיפה אספת את זה-
.אי ליד האינאן
.איש ביטחון סיני העמיס אותי
.אני לא רוצה להתעסק איתם
.פנג לא מתעסק עם סמים
!היי, מה את עושה, יו
את יודעת מה הספקים שלי
יעשו לי
?אם אפילו אחד מאותם חסר
.שתוק
!איזה חרא
זה ברור שהטיל הושבח
.מאז ייצורו
זה בטח נשק כימי
.מסוג כלשהו
הוא אסף את הארגזים 100 ק"מ
.דרומית מזרחית מהאינאן
.באי פראיזו
את בטוחה שהסוחר
?לא ידע מה היה בהם
הוא היה שמח להיות
.סוכר סמים רגיל
.כמעט עשה במכנסיים כשמצאנו זה
הפצצות האלה תוכננו
.בשנות ה-60 כדי לשאת גז סארין
מה אתה חושב הטווח
?של הטילים
,בהתאם למשקל של הפצצות האלה
,הניחוש שלי
זה יכול להגיע גבוה מספיק
.כדי לכסות רדיוס 20 ק"מ
?רצית לראות אותי
,אז בהונג קונג
.הזכרת שראית כמה טילים
.צהוב, עם קצוות אדומים
אלה אותם טילים
.שפנג העביר בג'וואנז'ו
.היום שאחי נהרג
.ערפל ירוק
...קיוקו, עם הקדחת שלה
היא מלמלה משהו על
.ערפל ירוק שהגיע בלילה
המרכיב הפעיל באבקה הירוקה
.היא לקטינים מעוצבים
זה קושר את הגליקופרוטאינים
.של השפעת האדומה
.לכן הווירוס נראה גדול ממדים
.זה לא מוטציה
לקטינים יכולים ליצור ציפוי
שמסתיר את הווירוס
מההשפעות של הנוגדן
.שהתרופה שלנו מייצרת
לא יכולתי לראות את זה כי
.לא ידעתי מה לחפש
?אבל אם מישהו כבר קיבל את התרופה
.אז הם בטוחים-
היית צריך שיהיו לך את הלקטינים
במחזור הדם שלך קודם
...כדי שהתרופה תהיה
.לֹא יעילה
.זה מה שפנג אוגר
הוא יוכל לירות את הטילים האלה
,על אוכלוסיות חולות
...ולכן כשהתרופה לבסוף תגיע
.זה לא יעבוד
הסירה זה הייתה בדרכה לטייוואן
.במשלוח
.ג'סי ראתה את הטילים ליד וייטנאם
.ואשתי ראתה את הערפילים ביפן
עד שהגענו לרציפים
,כדי לקבל את התרופה
.זה היה כבר מאוחר מדי
.זה נכון
...אני רוצה לראות את אשתי
.את בני
.ערב טוב, אדוני הנשיא
.המפקדת גרין
הנשיא רוצה
לשמור את התדריכים האלה
.ליועצים בכירים לעת עתה
.נזמן אותך אם נזדקק לך
.התקבלנו כגיבורים בווייטנאם
כולם יצאו ממחבואם
.כדי לקבל את התרופה
...אם הם נחשפו לזה
הם התפזרו בכל רחבי הארץ
,להעביר את התרופה המדבקת
ואם הם נחשפו
...לשפעת האדומה
.הם הפיצו את זה במקום
.זה היה לפני 10 ימים
ואנחנו לא יודעים
.כמה טילים כאלה יש
אז...עכשיו אנחנו יודעים
.מה תוכניתו של פנג
.זה רצח עם