- מדינת וירג'יניה -
- אזור אסור בציד -
!היי, פוטר
!השגתי לנו צבי! חצי ממנו הוא בשבילך
.אל תתקרב יותר, ג'ד
.ג'ני חטפה את זה... השפעת האדומה
.נתקלה בגופת מת ליד ערוץ הקניון
."היא לא ראתה את ה"איקס
!אני לא אניח לכם לרעוב
!אני משאיר לך את הצבי
?סבא, מה הבאת
.ההיצע היה מצומצם היום, ילדון
,פליינוויו נמצאת במרחק של יום הליכה
.אבל היא זכיה בטוחה
.מצויידת במלואה ולגמרי נטושה
!או, אני אוהב את זה
.בואו נכניס הכל למזווה
.מזונות מתכלים קדימה, שימורים מאחור
.ואלה יהיו לארוחת הבוקר
את לא צריכה ללכת למרחק כזה
.שם בחוץ לבדך
.אני חושבת שראיתי שם חנות לאלקטרוניקה
אני יכולה לחזור לשם מחר ולהביא לך
.את החלק שאתה צריך
?מה זה, שפופרת ריק -
.את לא הולכת -
.זה הסיכוי היחיד שלנו ליצור קשר עם טום
.הוא הבן שלך
.אם מישהו יכול לשרוד, זה הוא
.זה קבל, לא שפופרת ריק
.וקחי איתך נשק
.כן, אדוני
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
פרק 9: נסיונות
laflafix :תרגום
.הטקס יערך בשעה 0900
יהיו לנו שבעה רובאים והדגלים
.יורדו לחצי התורן
.זו תהיה פרידה מגיבור
.הוא רצה לכפר על מעשיו
.הוא מעולם לא היה צריך
.הוא נתן את חייו למען אלה שלי
.הוא נתן את חייו למען המשימה
...וכעת אנו חופשיים
.לסיים אותה
.איחולי, קטנצ'יק. עבודתך כאן הסתיימה
הייתי יכולה בעצם להעזר כאן
.מעט עם הקופסאות האלה
.אתה יכול לסדר אותם שם. תודה
.לשירותך
,מעט יותר רווח בין מיטות השדה האלו
.בבקשה
.אז, אה... כל הסקרנים האלה שואלים
איך כל עניין
?שפני הנסיונות האנושיים האלה יראה
,אני מתכוון, ביסודו של דבר
,את מדביקה את הצוות בוירוס
?ורואה מה קורה
.טוב, לא את כל הצוות
שישה יחידים בעלי סוג דם וסמנים
.גנטיים שונים
,בהתחלה אנו ניתן את אבטיפוס החיסון
.ואז נזריק לכל אחד מהם את הוירוס
...אה, אני צריך להגיד לך
אני לא יודע אם אנשים יעמדו
.בתור עבור זה
.טוב, זאת לא המחלקה שלי
.זה האחרון שהקלטנו
?הלו? האם מישהו מאזין
.שמי הוא דומיניק
אנחנו נטושים על סירה מערבה
.לאי של ג'מייקה
.יש חמישים מאיתנו
.רבים מהם חולים. אנו זקוקים לעזרה
.כבה את זה -
.מישהו, בבקשה -
,חשבתי שאני רוצה לשמוע שוב את קולו
.אבל לא ככה
זה היה בוודאי קשה מאד
.להאזין לכל הסבל הזה
?את בטוחה שאת רוצה להיות שם
?לצפות בנסיונות
זה יהיה חלק מהדם שלי שיזרום
.דרך האנשים האלה
.אני צריכה לראות אם זה יעבוד
...מוכנים
...כוון
!אש
...מוכנים
...כוון
!אש
איך אנחנו עומדים לבקש מהם
?לעשות את זה
אין לנו את הזמן או המשאבים
.לגייס אנשים ממקומות אחרים -
?אני יודע, אבל שישה אנשים -
אין לה את הציוד הנדרש כדי
להחזיק מתקן הסגר
,ליותר מאשר כמה ימים
שזה בקושי מספיק זמן לנסיון אחד
עם כמה שיותר אנשים שהיא יכולה
.להכניס אל תוך המעבדה
.טוב, אם כך עלי להתנדב
רק עכשיו אנו סיכנו את הכל כדי
להציל את הישבן האומלל שלך
.כדי שתוכל להנהיג
?איזה מין מסר זה שולח
?יש לך דרגה, אז אתה נשאר מחוץ לזה
?כל היתר יכולים להיות שפני הנסיונות
.הקפטן צודק
מישהו ממעמד מנהיגות
...חייב להתנדב כדי לשמש דוגמה
זו הסיבה שד"ר סקוט כבר עובדת
.על ההתאמות שלי
מסתבר שאני מתאים לכמה מהמשבצות
...שהיא צריכה
...אפריקני-אמריקני, זכר מעל גיל 40
.באפטיסט דרומי -
.מאסטר צ'יף -
,עם כל הכבוד הראוי, ג'נטלמנים
.זה כבר נעשה
.ואתה אפילו לא יודע אם אתה מתאים
,הצוות זקוק לך
.בדרכים מסוימות, יותר מאשר אחד מאיתנו
,אני מעריך את הרגש, המפקד
.אבל שניכם יודעים שלכולנו זקוקים
.ועל כולנו ניתן לוותר
,בסדר
.הפץ את הידיעה שנדרשים מתנדבים
,תן לצוות לדעת שזה יהיה לגמרי חסוי
.אני לא רוצה שמישהו ירגיש לחוץ
.איי, המפקד
אמרתי לך שיש סיבה לכך שאלוהים
.שם אותי פה
.אולי זו היא
.בוא ונסדר אותם פה
.תודה
.הלו, קפטן
.נראה שאת מסתדרת פה היטב
.טוב, חשבתי שאוכל לעשות עם עצמי משהו
?איך אווה
.היא בסדר גמור, תודה
אני צריך שני כסאות מסביב לשולחנות האלה
.ואת השאלונים הרפואיים
...אני
לא הייתה לי את ההזדמנות להודות לך
...על מה שעשית עבור משפחתי
.אחרי מה שעשיתי לך
קומנדר סלאטרי אמר שהיית
לעזרה רבה
.בזמן שהייתי בחופשה
...למרות זאת
.לא מגיע לי מה שעשית
.בוא נסיים את מה שהתחלנו
?איזושהי היסטוריה של פציעות קשות
.לא, המפקד. מעולם אפילו לא שברתי עצם
?איזה תסמינים דמויי שפעת? מחושים או כאבים
.רק משתוקק לעשות את חלקי
.לא ציפיתי שיהיו כה הרבה
האם אתה באמת חושב שאתה מתאים להתנדב
?כשבקושי שרדת את קדחת הדנגי בשבוע שעבר
?את אפילו לא תבדקי את הדם שלי
.דני
!היי
.אני מחפש את קופאקאבנה
?מישהו יכול להראות לי את הכיוון הנכון
?מלכת הקציר 2008
.מעולם לא סיפרת לי שאת ממשפחת מלוכה
ד"ר סקוט אומרת שיכול להיות שנהיה
.שם בפנים במשך כמה ימים
.אז כדאי שנאחז בכל מה שחשוב
אני חושבת שהיא רוצה שיהיה לנו
משהו רגשי
.למקרה שהדבר לא יצליח
.את תציגי אותי בפניה יום אחד
.תודה
.על שלא ניסית לשכנע אותי לרדת מזה
.מממ
אז, אתם קיבלתם כעת
."את מה שאנו מכנים "אבטיפוס הפיתיון
זה יקשר אל הוירוס וישמור אותו עסוק
בזמן שגופכם ייצר את הנוגדנים
.להם הוא זקוק כדי להביס אותו
אני אזכיר לכם שאתם ככל הנראה תחוו
איזה שהן תופעות לוואי דומות לשלבים
,המוקדמים של הוירוס
.אז... איזה כאבי ראש וחום ותשישות
.ממש כמו חמרמורת טובה
(הנגאובר)
גבירותיי ורבותיי, הבידור שלכם
.למשך שלושת הימים הבאים
...אמ
...אני רק רוצה לומר ש
...כולכם
.אנשים ראויים לציון
...ו
...זה לכבוד לי ל
.זה לכבוד לי
.אראה אותכם שם בפנים
!עצרי שם
!הישארי היכן שאת
.אני צריכה את אולימפיה. בבקשה. בבקשה
.עזור לי
.אל תתקרבי יותר
.אני צריכה את אולימפיה. עזור בבקשה. בבקשה
.עצרי שם
.בבקשה. אני צריכה את אולימפיה
.אולימפיה לא יכולה לעזור לך -
!בבקשה -
!?יש שם מישהו
!הראה את עצמך מיד
!?מה לעזאזל
!חשבתי שאמרת שהאזור הזה נקי
הוא היה. אני לא יודע איך לעזאזל איך
.היא הגיעה לכאן, בנאדם
.לכל הרוחות, אנחנו צריכים להדק את המתחם
.תן לי את זה -
.אני אבדוק שוב -
!בסדר, אנשים, התפרסו
!אני אפגוש אתכם בצד השני של הרחוב
* לחגוג את לכתך עם שיר *
.השיר הזה הוא עבורך, ברטריס
* זה הבית בשבילי *
* היכן שהחיים טובים *
* שם בקצה הקשת *
* ביום בו תחזור *
את יודעת, אני עדיין זוכר את הפעם
.הראשונה שבדקת אותי
טוב, זה יכול להיות בגלל שזה היה רק
,לפני שלושה שבועות, ולמרבה המזל
.אתה לא סובל מאלצהיימר
.או. אלה הן חדשות טובות
?נכס משפחתי
.רק משהו לשמור איתו על ידיים עסוקות
.איש מיסתורין
.זוהי שיחה ליום אחר
?על... מה, אולי מרטיני
.תן לי לנחש
.מנוער, לא מעורבב
.מדויק, מאניפני
.או, היא שנאה את זה
יכול להיות שאתה מצליח להכנס
.לה מתחת לעור
?בצורה טובה
.קשה לדעת
.כן
.אימיילים ישנים... מהחבר שלי
?מיקי, נכון
.בלילה ההוא, במשמרת, את דיברת עליו
?אתם ביחד כבר הרבה זמן
...אה, שנה בערך
.אם אתה סופר את כל הזמן שהיינו בים
.סיסטולי 120. הכל בסדר
.תודה
.אני מקווה שהוא התייחס אליך יפה
,אני... אני ילדה יחידה
.והורי מתו ב-11 בספטמבר
...הוא במידת מה האדם היחיד ש
.יכול להיות שיחסר אותי
.זה מזכיר לי את הזמן שסאם נולד
?הוא היה פג, נכון
.חמישה שבועות בטיפול נמרץ ילודים
,כל מה שיכולתי לעשות היה לעמוד שם
.חסר אונים
?האם זו בתך
.לילי
.זה היה יום הולדתה בחודש שעבר
.היא בת 11
?יש לך ילדים
.לא
אף פעם לא ממש מצאתי איכשהו
.את הזמן לזה
עדיף שלא להביא ילד
.מאשר שלא להיות שם כשהם צריכים אותך
,טוב, אם כל זה ילך כפי שצריך
את תחזרי להיות איתה בתוך שבוע
.או משהו כזה
.או, אנחנו נחזור. אין ספק בקשר לזה
.בסדר
.תודה
.עד עכשיו, הכל בסדר. זה מה שנאמר
.לא יכול להאמין שזה יכול באמת להיות זה
.לחזור הביתה עם חיסון
יש איזשהו מושג מה תהיה התכנית
?ליצור המוני
.(שמעתי דיבורים על הסי.די.סי (המרכז לבקרת מחלות -
.לא, זה רחוק מדי בתוך הארץ -
...הקפטן חושב על פורט דטריק
.המכון הרפואי הצבאי האמריקני למחקר מחלות מדבקות
(U.S.A.M.R.I.I.D.)
.השאלה היא האם יש להם בכלל כח חשמלי
...אנחנו יכולים לסדר משהו כדי לשאוב מה
?היי, בואו לא נעשה לזה עין הרע, אוקיי
.עברו רק שש שעות
?מה קורה איתי -
.את בסדר -
החום הוא הדרך של גופך
.לעבוד כדי להסתגל לטיפול
,היי. כשלילי הייתה תינוקת
החום שלה היה עולה ל-38.9 בכל פעם
.שהיא קיבלה זריקות
?הגרון שלי כואב. גם שלך
.לא
אבל אני מרגישה כאילו שאינני יכולה
.להרים את הזרוע שלי
.אני כל כך עייפה
?הכל בסדר, מאסטר צ'יף
...אני בסדר, אבל
.קומנדר גארנט נראית כאילו שהיא נשרפת פה
אתה צריך לבלות מעט יותר זמן
.בחדר המכונות, מאסטר צ'יף
.הגוף של כל אחד מגיב אחרת
.כמו שחזינו שיהיה
.היי
.בחייך, דוק
.זה הרבה מתחת לדרגת השכר שלך
.תפסתי את זה -
.לא, טקס, זה באמת לא הכרחי -
.בטחי בי, אני יכול לטפל בזה
.הי. שמי הוא טקס
.אני יהיה המלצר שלכם הערב
לפתיחה, הקוקטייל המעולה הזה של אייץ'2או
(מים=H2O)
.מוגש לכם להנאתכם
.מאסטר צ'יף -
.תודה -
.איזה ג'נטלמן
.הלו
.עוד לא היתה לי ההזדמנות להגיד לך
.זה היה הספד יפה לקוסטי
.אני לא רוצה יותר הלוויות, מייק
.אני חושב שהכל אצלה בשליטה
.צדקת בקשר אליה
?איך את מרגישה, מתוקה
.טוב
.טוב -
.אני בסדר -
,אני רואה עתיד עם הדוקטור
.אפילו אם זה רק לשאת את המים שלה
.היי, בואי, ילדה
.קארה. קארה. קארה
!דוק! יש לנו בעיה
!קארה. קארה. קארה! קארה
.היא לא מגיבה
.נשימה 32, דופק 120
.קארה, זו רייצ'ל
?את יכולה לומר לי איך את מרגישה? קארה
.בסדר, היא מפרכסת
.תנו לי קצת מקום
.הוכנס ווליום לשריר
.תן לי נתונים חיוניים טריים
.ההתקף נמצא בציון שלוש-דקות
.היא קודחת בחום של 40 מעלות
?איך הצנתר הזה מתקדם, דוק
.אני עובד על זה -
.עבוד מהר יותר או שתכניס לשריר -
.הווליום לא עובד -
.אני בפנים -
.שישים מיליגרם קטורולאק, תוך ורידי בדחיפה
.שלוש דקות, 30 -
.רווית חמצן ירדה ל-82% -
אנחנו חייבים להוריד את טמפרטורת הליבה
!שלה. אני צריכה קרח
.הבא לי זונדה
.מתקרבים לארבע דקות
!הבאתי קרח
שפכי את המים מעל הקרח והביאי
.את זה לכאן
.בסדר
39.4
.זה 38.9 ויורד
.הכל בסדר
.זה היה רק החום
.תודה לך, ברטריס
אני אראה לך איך לטהר
.את בגדיך בדרך החוצה
.חום של 40 מעלות לא יכול לבוא מהאבטיפוס
?אז מה זה אומר? האם זה הוירוס
יכול להיות שלא בנינו העתק מספיק חזק
.של הקולטנים של ברטריס
.יכול להיות שהפיתיונות מתפרקים
.בדקנו את זה תריסר פעמים
כנראה שהחמצנו משהו בהיסטוריה
.הרפואית שלה
חזור על ספירת דם מלאה ואלקטרוליטים
.אצל כולם
.הוסף גם תפקודי כבד ובדיקות אנדוקריניות
זה אמור לתת לנו יותר מידע מאשר
.בדיקות הדם שלהם
.הוא לא נראה משוכנע
,אם להיות הוגנים עם קווינסי
.הוא לא היה כאן
האם יש משהו שאת יכולה לתת לאחרים
?כדי לעזור בלהפחית את התסמינים
קווינסי, תן להם
.שמונים מיליגרם של אינטרפרון
.בסדר
...זה אמור לחזק את מערכות החיסון שלהם
.רק למקרה
.אחי, אתה מותש
.בוא נפסיק את זה עכשיו
.אני לא יכול
.אני לא יודע מה אעשה אם יקרה לה משהו
.פתח את הפה
.הוא נכנס פנימה לחפש אותה
?מה
.אבא שלי
.הוא היה כבאי
.הוא נכנס אל תוך המגדל הצפוני
.ישו
?את מנסה לעודד אותי
...בכל אופן
.זו הסיבה שבגללה התגייסתי לצי
לוטננט צ'אנג אמר שאת תרצי לראות
.את דו'ח המכונות האחרון
?מה אני יכולה לומר, דוק
.אני מכורה לעבודה
.אוו, האצבעות שלי
...אני לא יכולה להרגיש
.שפשפי את אצבעותיך אלה באלה
.זה ישפר את מחזור הדם
.טקס, בוא תרים את חולצתך
.גארנט איבדה זרימת דם לאצבעותיה
.לחץ הדם שלה נמוך. אתן לה תמיסת מלח
...הפריחה הזאת
?יש לך מושג מתי היא התחילה
.לא
.זה לא מגרד
.טוב, אתה תודיע לי אם זה ישתנה
.כן
.תנסה לנוח מעט -
.אוקיי -
אני חושב שאת צריכה לשקול את האפשרות
.שהפתיונות אינם עובדים
.אף פעם לא ראינו התנהגות כזו של הוירוס
אבל לא היינו בשטח
.עם הוירוס כבר הרבה מאד זמן
איננו יכולים לדעת כיצד התסמינים
.עשויים היו להתפתח
* הס, תינוקי, אל תאמר מילה *
* אמא תקנה לך ציפור המזמרת שירה *
.הי
.הי, לילי. הי, דובשנית
.או, השיער שלך כולו על פניך
.זה כה יפה
* ואם הציפור לא תזמר היום *
* אמא תקנה לך טבעת יהלום *
.הן הוזות
* ואם המראה לפתע תשבר *
* אמא תקנה לך תיש מנתר *
* ואם התיש יפסיק לנתר *
* ...אמא תקנה לך *
.את גורמת לי לרצות לאהוב שוב
* ואם השור והעגלה יתהפכו *
* ...אמא תקנה לך *
.תינוקת, זה אני, ואני מוכן
.מאסטר צ'יף -
.תינוקת, הייתי חזק -
.ניסיתי להיות חזק -
.מאסטר צ'יף, שב -
?אני רוצה לראות את הבנות שלי. איפה הן -
.הבא לי זריקת הרגעה -
...שרה, אנני, הבנות שלי -
!ראס -
...אני רוצה לראות את -
!מאסטר צ'יף! הרגעה -
!אני רוצה לבוא אתכן עכשיו -
?לא, איפה הבנות שלי
...מאסטר צ'יף -
.הבט בי, ראס -
.הבט בי. אתה הוזה
?איפה הבנות שלי -
!התמקד בי -
!מאסטר צ'יף, זה לא אמיתי -
?איפה הבנות שלי -
.זה אני... טום -
!זה לא אמיתי, מאסטר צ'יף -
.אני רוצה לראות אותן
!אנני, שרה! הבנות שלי
.זה בסדר, מאסטר צ'יף. זה בסדר
.אתה רק חולם
.אתה הוזה
.זה בסדר. זה בסדר
?אלוהים אדירים, ראית את זה
?מאיה
!דוק?! היי, דוק
.לא
התקדמות משמעותית נעשתה
.בטיפול במחלת השפעת האדומה
,אם יש לכם איזה שהם תסמינים
.בואו לאולימפיה
.אנחנו יכולים לעזור. אתם לא לבד
...התקדמות משמעותית נעש
!או
.לכל הרוחות
?אתה חושב שבאמת יש להם טיפול
?באולימפיה
?זוכרת כשכל זה התחיל
.אנשים אגרו חומץ סיידר תפוחים
ואז הם אמרו לנו לרוץ אל
המעיינות החמים
.משום שזה ריפוי מובטח
.וכעת זו אולימפיה, מה שזה לא יהיה
מישהו צריך לעשות איזושהי
.התקדמות היכן שהוא
...לא נכון מה שאמרת
.שאיש לא יחסר אותך
.אני אחסר אותך
.אני אעשה את הסידורים לטקס
.אני רוצה שהיא תקבל את צלב הצי
(אות הצטיינות גבוה על אומץ לב)
.אז אלה אינן תופעות לוואי של החיסון
?זה הוירוס. אתה בטוח -
.כן -
.לא, הוא לא יכול להיות
,מאיה מתה מהתקף לב
.שאיננו תסמין של הוירוס -
,אבל כשל של הכבד הוא תסמין -
.וזה מה שגרם ללחץ דמה ליפול
.עליית החום, ההזיות, הדימומים
.אין הסבר אחר
יש הסבר אחר. אנחנו רק לא
.מצאנו אותו עדיין
.וואו, וואו, וואו
?מה הפתרון שלך
.חיסון פאסיבי באימונוגלובולין תוך-ורידי
.זה יכול להרוג אותה -
?להרוג את מי -
.את ברטריס
הוא רוצה להשתמש בפלזמה מהדם שלה
.ולהזריק אותה ישירות לחולים
.כדי לתת להם את הנוגדנים שלה -
!לא, קווינסי -
...כמות הדם שנצטרך לקחת מברטריס
!אני לא מוכנה לסכן את חייה
טוב, אבל אני לא אשב פה ואביט
.בהם בזמן שימותו
.את חשובה מדי, ברטריס
,ואם לא הוירוס הוא שגורם לזה
.זה לא ישנה אפילו במעט
.אבל אם זה הוירוס, נוכל להציל אותם
.אנחנו יכולים להצליח עם זה
.אם יש סיכוי, אנחנו צריכים לקחת אותו
.אני מוכנה, ד"ר סקוט. באמת
?איך את מרגישה
.רק עייפה מעט
.בסדר, קחי לגימה מזה
.יש לי את תוצאות הבדיקות של קארה
.קפטן
,לא הייתי בטוח שזה תפקידי לספר לך
,אבל אם זה הייתי אני
.הייתי רוצה לדעת
.קארה בהריון
.היי, אהובתי
?דני
.הקפטן אמר שיכול להיות לנו ביקור
.אלו לא יכולות להיות חדשות טובות
.שלא תעזי לעזוב אותי
.תדרך את הצוות
.כל מי שרוצה ביקור, זה הזמן
?רייצ'ל
אני הייתי צריכה איזשהו מקום כדי
.לנקות את הראש
.את צדקת
.האימונוגלובולין התוך-ורידי לא עבד
...התסמינים שלהם
.רק הולכים ומחמירים
?וברטריס
ד"ר ריוס ממלא אותה בכמויות של
.תמיסת מלח ובפלזמה טריה קפואה
.היא תהיה בסדר גמור
...למי חשבתי את עצמי
?שאני אוכל לפתור את זה
.את הטובה ביותר שיש
.ובכל זאת נכשלתי
.בחייך, אנחנו נמצא דרך אחרת
...אלוהים
?למה זה עבד עבורך
.מעולם לא היינו צריכים לתת לזה להתרחש
לא היה שום דבר שמישהו יכול היה
.לעשות בצורה אחרת
.אני כאן כדי לראות את קארה
.שישה אנשים, מייק. שישה
?אתה יכול לשמוע אותי, חבר
?אתה יכול לשמוע אותנו בכלל
בחייך, מילר. אנחנו עדיין צריכים
.אותך, בנאדם
...את, אה
.את צריכה להשאר בסביבה, גבירתי
.את יודעת שאני לא יכול להיות מכונאי ראשי
.צ'ינג צ'אנג? בחייך
כשהם יספרו את הסיפור
,על המגפה הגדולה של המאה ה-21
.הם ידברו עליכם
.השישה
!קווינסי
,דלקת ברמת התא
,נזקי דחק חימצוני
.הפרעה בחסינות כלי דם
...וברטריס
תמיד חולה כשהייתה ילדה
.ובכל זאת חסינה לזה
?איך יכולתי להחמיץ את זה
.אני לא יכול לומר שאני עוקב אחריך
...מה שאנחנו רואים היא תגובה אוטואימונית
(של המערכת החיסונית)
.הפריחות, כשל הכבד, מחזור הדם הגרוע
מה שקרה למאיה היה שהגוף שלה
.תקף את עצמו
.הוירוס מסתגל
.לאחר שהוא מתחבר לפתיון, הוא משנה צורה
.הוא חושף את הגן האנושי שלו
.הגן של נילס
וזה מאותת למערכת החיסון של החולים
.לשגר התקפה כוללת על כל תא שבגופם
,לקוף אין בכלל גנים אנושיים
.אז לא התקיימה אצלו אותה התגובה
?אז איך את עוצרת את זה
אני צריכה לשנות את הפיתיון ולהחביא
.את הגן של נילס
,אם מערכת החיסון שלנו לא תראה אותו
.היא לא תגיב
לא, לא, לא. אין שום דרך לגרום לגוף שלהם
.ליצר את הפיתיון המותאם בעצמו
.כן, יש דרך
.אנחנו נשתמש בזן הארקטי כסוס טרויאני
.אתה תהיה בסדר, חבר
.יש לנו את זה
?זה לא עבד, או שכן
.הביטי
.חשבתי שיכול להיות שהגיע זמנה של הסמבה
.טקס -
?המרנגה -
.למיטה, עכשיו
.או, חשבתי שהיא לא תבקש לעולם
?היי, אנד
.הניחי לזה, הרגעי
.לא, המפקד
.אמרתי לך
.נכון, אמרת
?ד"ר סקוט
?התינוק
.יוולד מחוסן
.זה היה מצב מסוכן למשך זמן מה
?היי, איך הולך
...אנחנו יכולים לדבר
...על מה שאני מקווה
?שקורה שם
.יש לנו את זה
.יש לנו חיסון
...יש לנו לא רק
.חיסון
...יש לנו
.את התרופה
...את מתכוונת
אני מתכוונת שאנו יכולים להציל אנשים
.שכבר חולים
?סבא, מה אתה חושב
.נראה טוב, ילדון
.אל תשכח את ה-"151" על גוף הספינה
.תודה
!מממ! מממ
...אה... אה
.היי, תאכל
.'כאן דבליו6אייביאייץ
.מדבר ג'ד צ'נדלר, קלירווטר, וירג'יניה
,אני מאזין על 14.441 קילוהרץ
."מחפש את ספינת צי ארה"ב "נייתן ג'יימס
...קפטן טום צ'נדלר
.אם אתה עדיין שם בחוץ, ענה בבקשה
.עבור
."מחפש את ספינת צי ארה"ב "נייתן ג'יימס
.קפטן טום צ'נדלר
.אם אתה עדיין שם בחוץ, ענה בבקשה
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
laflafix :תרגום