,אם מישהו יכול לשמוע אותי
.אני מחוץ לטרוחילו
.אינני חולה, אך המים שלי אוזלים
.בבקשה. הילדים שלי זקוקים לעזרה
בבקשה! אם אתם יכולים לשמוע
.אותי, אנא התקשרו בחזרה
...נגמר לנו
אנשים מתחילים לשאול בקשר
.למה שקורה פה
?ומה את אומרת להם
,שיש עדיין ניצולים שם בחוץ
.שרוב החדשות אינן טובות
הצוות יודע שאנו בודקים
ומצליבים כל הודעה
,מול התיקים האישיים שלהם
ושאנו נודיע להם אם נשמע כל
.דבר שהוא בקשר למשפחותיהם
לאנשים אין כל מושג מה
,מתרחש מחוץ לספינה
,מלבד מה שהקצינים מספרים להם
.וזה לא הרבה
ד"ר סקוט אומרת שהיא מתקרבת
.לנסות חיסון על הקופים
.עלינו לקבוע קורס בכיוון הבית
.אין טעם להתמהמה כאן
.מוסכם
...אני יודע שאינני אימך
.אבל עליך לאכול, מייק
.אני חושב להעשות צמחוני
?הודעת כבר למטבח
.אני מקווה להתגבר על זה
?אז על מה אתה חושב
תהינו אם הקדשת איזושהי מחשבה
.בקשר למה שאנו נספר לצוות
.על ניקרגואה
אנו חושבים, המפקד, שיש
.לחסוך מהם את הפרטים
אנשי צוות בקרת הנזקים ראו
.דם על המדים שלנו
.נתקלנו בכמה עוינים, כמו בגיטמו
הם לא צריכים לדעת
...על הכפר, אל טורו
.ארוחת הערב הנחמדה שלנו
...האנשים החולים
,או כמה קרובים היינו אליהם
.העובדה שלא יכולנו לעזור
אתם לא חושבים שהם יוכלו
?להתמודד עם זה
.זו האחריות שלנו לשאת את הנטל הזה
.לא של הילדים האלה שבחוץ
.ודיברנו עם טקס והלוטננטים
.כולם מתואמים
,וברגע שמייסון יהיה במצב מספיק טוב
.אנו נתאם גם איתו
זה "רק מי שצריך לדעת". זה איך
.שתמיד פעלנו
.טוב, אבל כמה דברים השתנו
כולנו היינו בחוסר ידיעה במשך ארבעה
.חודשים באזור הארקטי
.אנשים לא כל כך אהבו את זה
הם האמינו לנו שגם אנו היינו
.בחוסר ידיעה ביחד איתם
...אם נתחיל להסתיר מהם מידע כעת
...אני מבין, המפקד, אבל
.הצוות זקוק לתקווה
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
פרק 6:  סגירה
laflafix :תרגום
?אז זה החיסון
.אלה הם אבטיפוסים של החיסון
יש תריסרים של מוטציות גנים זעירות
,בין הזן הקדמון הארקטי
.הזן המצרי, והזן הסופר ויראלי
המפתח לזה יהיה השילוב של הזן הנכון
.עם הצירוף המתאים
כשאת מזריקה את אחד
,מאבות הטיפוס האלה
?כמה זמן יעבור לפני שנדע אם הוא עובד
כל זמן שהוא בין
.כמה שעות לימים אחדים
אבל אחד מהם יכול
.להיות החיסון
זה רק הענין של למצוא
?את הגן הנכון
...זה לא כל כך פשוט, אבל
.אבל במהות, כן
!הקפטן על הגשר
."ערב טוב, "נייתן ג'יימס
.מדבר הקפטן
.ששש. הרימו ראש -
.הקשיבו -
רציתי לספר לכולכם
.על התקדמותנו במשימה
כפי שאתם יודעים, צוות
קטן נכנס לניקרגואה
כדי למצוא קופים עבור
,הניסויים של ד"ר סקוט
שאיתם היא מקווה להגיע
.לחיסון נגד הוירוס
כשהיינו שם, נתקלנו בברון סמים
.ששיעבד 150 אנשים
חיסלנו את אנשיו
,וחיסלנו אותו
כשאנו משחררים את האנשים הבריאים שם
.לכונן לעצמם חיים משלהם
פגשנו גם כמה תריסרים
,של אנשים נגועים
.כולל ילדים
,אתמול
.לא יכולנו לעזור להם
,אבל אולי מחר, נהיה מסוגלים
"משום שחזרנו אל ה"נייתן ג'יימס
.עם 34 קופים
ד"ר סקוט תנהל כעת את
.הניסויים שלה על הקופים האלה
...אבל אנחנו
.אנחנו לא מחכים
.אנו קובעים קורס לכיוון הבית
,עד שנגיע לשם
,אנו מאמינים שלד"ר סקוט יהיה חיסון
.והמשימה שלנו תושלם
.היום הוא יום טוב
.המשיכו
.בנות קרדשיאן תמיד מסתבכות
אתה חושב שהן עדיין
?נלחמות עבור כיסוי בעיתונות
.אין ספק -
או, בנאדם. אני שונא לקרוא
.על בני אנשים שנפרדים זה מזה
,אולי אני לא נראה כזה
.אבל אני טיפוס רגשני
.אני אוהב לראות אנשים מתחברים
.כן, בנאדם, אני בטוח שאתה כזה
.יש לי תאוריה בקשר אליך
אתה ממשיך לחזור על נושא
,איסור ההתחברות
ואני חושב שאולי אתה רק רוצה
שאני אשמור לעצמי את ידי המזוהמות
.רחוק מהנערה שבה אתה מאוהב
.עדיף שתספר לי, חבר
.אני לא רוצה שנצליב חרבות בטעות
אני רק מתעסק איתך
.כי אני כבר יודע מי היא
.כן, תמשיך לדבר, טקס
.בסדר, אני אמשיך
...אני אתערב איתך 10 ל-1 ש
,היא בדרגת לוטננט
...ראשי התיבות של שמה הם
."ק.פ.ס ללא ה"ס
.קארה
...אני נשבע לאלוהים, אם תגיד משהו
.חבר, הסוד שלך שמור עימי
.בכלל לא משנה. זה נגמר
.לא נראה לי שזה נגמר
.טוב, זה כן
.זה חייב להיות
?ראית את מייסון
.הרגל שלו במצב גרוע
הוא ממש לא רצה לדבר
.על מה שהם ראו שם
,המאסטר צ'יף התעלם ממני על הגשר
.ואף אחד לא ראה את קצין הניהול כל היום
את חושבת שד"ר סקוט באמת
?קרובה להשגת חיסון
.אני לא בונה על מה שעדיין לא קרה
...אז
?הקפטן רק מנסה לשמח את כולם
?אז אנחנו הולכים הביתה
.נראה ככה
?כמה זמן זה יקח
.מכאן, שבעה עד עשרה ימים כנראה
.לא בטוח אם נצטרך לבצע תדלוק
?ואיפה זה יהיה
.זה מעל לדרגת השכר שלי, בנאדם
?יש לך איזה מושג מה יעשו איתי
היכן שלא נסיים את המסע, אני בטוח
שנמצא איזה מקום קטן
.כדי לבנות תא מעצר עבורך
.זהו סוף כל הימים
אתה באמת חושב שהקפטן
?יטרח עם זה
הוא לא יניח לך לשוטט
?חופשי. למה לו
.זה שגעון
.גורל העולם תלוי בחוט השערה
.אני יכול להיות לעזרה לד"ר סקוט
אני הייתי זה שמצא את הגן שעבר שינוי
.כשהרשו לי לחזור למעבדה
.אתה ניסית להרוג את כל מי שעל הספינה
.ולא עשיתי את זה
,אני הייתי מפוחד
.נואש להציל את משפחתי מידיו של רוסקוב
.תראה, בנאדם. אני לא יכול לעזור לך
.ואם יכולתי, לא הייתי עושה זאת
?אז בוא נמשיך ונדבוק בשחמט, אוקיי
שמור את הבכיות שלך למישהו אחר
.או לך איתן אל הקפטן
.שח
.אני מצטערת
הגדלתי את הריכוז של
החיסון שלה
,ונתתי לה גם מעט אדרנלין
(אפינפרין)
למרות שאינני יכולה לומר
.שאני מלאת תקוה
.אבל שיערת שזה יכול לקרות
שיערתי שיכולים להיות
.איזה שהם עיכובים
הוירוס נראה מעט יותר מסובך להבנה
.ממה שאני ציפיתי
והגן הנוסף יכול להיות אחר
מאשר זה שאני זיהיתי
.עד כה
אז אין לך באמת תשובה
?מה לא בסדר
אני עדיין מנסה להבין
.מהן השאלות הנכונות
.את בטח צוחקת עלי
.כל זה הוא חלק מהתהליך המדעי
.שמעת מה שאמרתי מוקדם יותר לצוות
שמעתי, וקיויתי שלא תשמע
.כל כך אופטימי
?באמת -
.אמרתי שאני מוכנה לבצע ניסוי -
.לא אמרתי שיש לי את החיסון
.הבאת תה. אמרת שהיית מביאה שמפנייה
.אני מתקדמת
.זה לא נראה כך
פריצות הדרך הגדולות ביותר
הגיעו כמעט תמיד
.אחרי העיכובים העצומים ביותר
.אתה רק צריך להיות סבלני
?ואיך את תיפטרי מאלה
.צריך לזרוק אותם לים
.אינני יכולה להשאיר אותם כאן להרקב
.עשי זאת בלילה
.מסיפון הטיסה
,אם מישהו ישאל
...אמרי רק שזו פסולת רעילה
.שזה מה שזה
.לא יכול להיות שכולם מתו
.שישה משישה
.אין לה מושג מדוע -
.ישו -
.חשבתי שאמרת שיש לה את זה
.נראה שהענין מעט יותר מסובך מזה
?יש לה עוד 28, נכון
והיא ממשיכה לבצע ניסוי על
,שישה בכל פעם
זה יכול להשאיר אותה ללא
.מרווח תמרון מספיק
אני לא רוצה לשרוף עוד דלק
או זמן בתנועה לכיוון הבית
כשאנו עשויים להסתובב ולחזור
.על עקבותינו לניקרגואה
.אז אנחנו עוצרים את הספינה
,טוב, ככל שנתקרב אל הבית
כך יקשה יותר על כולם אם
.נהפוך את כיוון ההפלגה
רק עכשיו אמרנו לכולם
.שהיא על סף ההגעה ליצירת החיסון
?מה נאמר כעת
היא תשמור על חשאיות
.בקשר לאיך שהיא נפטרת מהקופים
.טוב, אני בסדר עם זה
,אם רק נסחף בים ללא תוכנית
אנשים יתחילו לגרד את ראשיהם
.ולקשקש
,עלינו רק להשתהות לכמה ימים
.רק עד שנדע עם מה אנו מתמודדים
.כן, המפקד
.המפקד
יש לך מושג למה הקפטן
?עצר את הספינה
הקצינים מנסים לקבוע לאן להפליג
.כדי ליצר את החיסון
?באמת
הם לא רוצים לבזבז דלק
.בהפלגה לכיוון הלא נכון כעת
,זה מוזר
משום שהמקומות האפשריים
היחידים היכולים
לשכן את מעבדות היצור
.נמצאים בצפון אמריקה
טוב, אולי הם חושבים
.להפליג לברזיל או ונצואלה
.אני בטוח שיש להם שם מעבדות
ונצואלה וברזיל נמצאות
באזורים החמים ביותר במחצית
.הזו של כדור הארץ
?מה הקשר של חום לזה
.אזורים חמים, בייקון
.תמותה של 98%
בשום אופן, עגינה דרומה לכאן
,יכולה הייתה אפילו להשקל
.וד"ר סקוט יודעת את זה
.אני בטוח שיש מקום אחר
.בפורטו ריקו יש מעבדה
אבל האם הקפטן ירצה להגיע
לאיזשהו מקום בסביבה הזו
כשרוסקוב יכול עדיין להמצא
?היכן שהוא ליד חוף קובה
.משהו לא בסדר, בייקון
.אני מבטיח לך
?איך לא בסדר
.כנראה שהניסויים של ד"ר סקוט כושלים
טוב, אתה הרי אמרת שהם
.היו צריכים להשתמש בך
,אם הם היו באמת כושלים
?אתה לא חושב שהם היו עושים זאת
.הקפטן שלכם הוא איש עקשן
הוא שונא להודות בכך שהוא
,טועה, וכתוצאה מכך
.האנשים הלא נכונים נענשים
הוא כמעט קרע חור בגוף הספינה
כשחמק מהרוסים
משום שלא רצה לשתף אותם
.ברכיבים ליצירת החיסון
ואז הוא כמעט וגרם לכולנו למות
.כשמערכת סינון המים נפגעה
...התעלול המטורף עם המצנחים
אף אחד לא יודע מה קורה
.עד שזה נגמר
.אני אומר את האמת, בייקון
אם אתה רוצה לשמוע אותה או לא
,זה ענין אחר
.אבל הקפטן שלכם מסתיר ממכם משהו
.אתה משוחרר, בנאדם
?היה משהו
.אפילו לא ציוץ
?אתה חושב שאנחנו באמת היחידים שנותרו
.הרוסים עדיין שם באיזשהו מקום
?מה לעזאזל היא עושה
.היא הרגה עוד שישה
.הפעם, זה לקח רק ארבע שעות
?איך זה קרה
.היא ניסתה משהו שונה
אין ספק שהיא הולכת
.בכיוון הלא נכון
?האם אנו צריכים להכניס לזה את קווינסי
.אולי היא צריכה עוד זוג ידיים
.טוב, היא אמרה לא
.הוא לא יוכל לעזור הרבה בנקודה הזאת
?האם יש לה תוכנית עבודה -
היא עושה שינויים -
.ומבצעת ניסויים
.זה כל מה שהיא יכולה לספר לי
.המשך לעדכן אותי
שמעתי שדם פורץ החוצה
.מכל, כאילו, פתח בגוף
.די, בחור -
?מה -
,ראינו דברים רעים בגיטמו
.וזה לא היה יפה
?ראית אחד חי
...לא, בנאדם, הם היו מתים, אבל
.חולדות נברו וחגגו על גופותיהם
.זה היה מגעיל
.אני מקווה שחליפות האב"כ באמת עובדות
.בודאי שהן עובדות
,כן, אבל כשהיינו בגיטמו
.אף פעם לא חבשנו את המסכות
,זה היה הנוהל, בנאדם
.כדי לחסוך חמצן
וכשהתקרבתם אל אותם אנשים
,חולים בניקרגואה
?כמה זמן לקח לכם לחבוש את המסכות
?ישו! אולי אתם תרגעו בחורים
,איש לא נחשף
והגברת דוקטור עשתה לנו בדיקה
.כשחזרנו אל הספינה
?עכשיו, נשחק קלפים או מה
פוקר שבעה קלפים. קלפי 2
.ונסיכים הם קלפים חופשיים
?קלפים חופשיים? מאיפה אתה, בנאדם
הייתי חושב שאתה יותר
.טהרן מזה, טקס
.אין שום דבר בקשר אלי שהוא טהור
.חשבתי שהבנת את זה עד עכשיו
.הי! תראו מה החתול גרר לפה
?אתה בסדר, המפקד
...כן, אני רק
!או, וואו, המפקד
.הוא נראה רע, בנאדם -
!המפקד -
?אתה בסדר
.לא! הי, הי, הי! התרחקו ממנו
?הי, חבר? חבר? אתה בסדר
.חשבתי שאמרת שהוא נבדק
.יש לנו משחק פה
!צא מפה עכשיו -
.דבר אלי -
.בסדר, הבט בי. הבט בי
.מצב חירום רפואי. מצב חירום רפואי
.מצב חירום רפואי במדור 12545-אל
.חדר מנוחת צוות. הפעל צוות תגובה רפואי
?מה מצבו
.המפקד, אתה לא צריך להיות כאן
.אתה צריך ללבוש חליפת מגן
?הוא לא נגוע. מה קרה
.הוא נכנס לכאן וחיפש מים
.הוא התעלף. הוא קודח מחום
?דני
?דני, אתה שומע אותי -
.כן -
?דני, כבר כמה זמן אתה מרגיש ככה
...רק כמה... רק
.זה בסדר. אני אטפל בך
.אתה תהיה בסדר גמור. זה רק חום
?יש לי את זה
.לא. אין לך את הוירוס
.בואו נרים אותו -
.מעט עזרה כאן -
אתה צריך להבין, אם זה
,נישא באויר או נישא בדם
.כולנו נדבק
האפשרות הסבירה ביותר היא
.שהוא נעקץ על ידי חרק
.במקרה הזה, הוא לא יהיה מדבק
?לעזאזל, דוק. האם זה הלואין
(ליל כל הקדושים)
אתה באמת עברת את המסדרונות
?כשאתה לבוש בזה
.זה לצורך הבטיחות של כולם
.כולנו צריכים ללבוש אותן -
?אתה לא מבין את זה -
,אם לוטננט גרין נדבק בזה
.אז בכל מקרה כולנו מתים
.כולם צריכים להפסיק את הבהלה
?כמה זמן יקח להריץ סט בדיקות דם
.ארבע עד שש שעות לסט הראשון
.אם דבר לא יתגלה, זה יכול לקחת יותר -
.עשה זאת -
.משהו כאן לא בסדר
?למה אתה מתכוון
אני וקוסטי ראינו אותה משליכה
"שקי "סכנה ביולוגית
.מעבר לסיפון הטיסה לים
ולהיכן לכל הרוחות היא
מובילה עם הקפטן
?בבהילות שכזו -
.אני לא יודע -
.כן, זה מה שאני אומר
.אף אחד אינו יודע דבר
.זה יחזיק אותו רגוע
.זה יוריד את חומו ויחזיר לו נוזלים
אני אחזור להחליף את שקית העירוי
.בעוד כמה שעות
.אני אעשה זאת
.אתה רק תגלה מה באמת לא בסדר איתו
.המפקד, אתה צריך להפעיל "סגירה" של הספינה
(נוהל אבטחה "לוקדאון", להפרדת אנשים ואזורים)
לא, הוא לא. אני בדקתי את
.כולם לפני שחזרנו לסיפון
.זה היה לפני יומיים
אני מתכוון, אולי הוירוס עוד
.לא הספיק להתבסס אז
.זה לא עובד ככה
,אם הוא נחשף
הוירוס היה מציג את עצמו
,בדם בתוך כמה שעות
.אם לא בתוך כמה דקות
בסדר גמור, כולם. בואו ונלבש
שוב את התחתונים שלנו
.ונראה איך אנו יכולים לעזור לחבר שלנו
.את אמרת שהוירוס עובר מוטציות
איך את יכולה לדעת שהזן שבניקרגואה
?אינו שונה מיתר הזנים שראית
,אפילו אם הוא היה שונה
,הליבה החיונית שלו תהיה זהה
.וזה מה שאני בודקת בעת הבדיקה
?אבל מה אם את טועה
הטעויות שעשיתי עם החיסון
.הן ענין אחר לגמרי
.זה היה ניסוי
.בבדיקה הזו אני בטוחה במאה אחוז
המפקד, כל דקה שאנו מחכים
,היא דקה שבה אנשים מתהלכים בספינה
.מפיצים את מחולל המחלה
.מדבר קצין הניהול
.נצטרך לנקוט באמצעי זהירות
.נפעל לפי הרע ביותר עד שנדע יותר
,אטימת כל הפתחים והמעברים
.קבע גבולות
.ציוד אב"כ מלא
,עד שדוק ריוס ישיג לנו עוד תשובות
.אני לא רוצה לקחת כל סיכון
.אני לא יכול לעזוב את חדר הצוות
.אתה תצטרך להכריז את הפקודה
."שימו לב, "נייתן ג'יימס
.מדבר קצין הניהול
.כל הצוות, הקשב
.אל תצאו ממקומכם
בצעו אטימת כל הפתחים והמעברים
.בכל רחבי הספינה
סגרו את כל הכוות והצהרים
.ואת כל פתחי האוורור
קצין בקרת נזקים, מחלקת
,וצוות בקרת נזקים
.הוציאו לשימוש ציוד אב"כ ומיכלי מסננים
,מדבר קצין הניהול, אני חוזר
סגרו את כל הכוות והצהרים
.ואת כל פתחי האוורור
קצין בקרת נזקים, מחלקת
,וצוות בקרת נזקים
.הוציאו לשימוש ציוד אב"כ ומיכלי מסננים
!?מה לעזאזל את עושה כאן
.אם יש לו את זה, יש לי את זה
.אכלנו צהריים ביחד, המפקד
.לבש את זה. עכשיו
"היא השליכה שקי "סכנה ביולוגית
!מעבר לסיפון. בלילה
אם היא משליכה בלילה, זה
.משום שהיא עובדת בלילה
?אז למה המעבדה תחת אבטחה חמושה
איך זה שאף אחד לא יכול לדעת
?מה קורה שם בפנים
.זה אזור סכנה ביולוגית
אנחנו יודעים שהיא מנסה את
.החיסון על הקופים
?זה עובד או לא
,האם זה עובד? תראה, ככל הידוע לנו
אלה היו קופים נגועים
,שהיא זרקה לים
.וזה גורם למחלה להתפשט לכל מקום
הרגעו כולכם. המחלה איננה
!מתפשטת לשום מקום
.אמרת שעשית כמה טעויות עם החיסון
?סלח לי -
,קודם -
,כשהתווכחת עם הקפטן
.אמרת שעשית כמה טעויות עם החיסון
.אנחנו חשבנו שזה מתקדם בכיוון הנכון
.מדבר הקפטן
?תוכל לידע את קצין הניהול, בבקשה
.תודה, דוקטור
,זו קדחת דנגי
(קדחת טרופית המועברת על ידי יתוש)
.והיא איננה מדבקת
?מה זה אומר? האם הוא יהיה בסדר
הטיפול היחיד הוא השבת נוזלים
.ואקמול להורדת החום
.עשרים וארבע השעות הבאות הן קריטיות
.ג'נטלמנים, אתם משוחררים
.לכו לנוח מעט
?ד"ר סקוט, תוכלי לתת לנו רגע, בבקשה
.שימו לב כולם
.כל האנשים, מדבר קצין הניהול
.האיום הביולוגי הופרך
.אין איום ביולוגי
.ביטול מצב אטימת הפתחים והמעברים
.הפעילו מחדש את האוורור
.אבטחו את כל הציוד
,אני אומר שוב
.ביטול מצב אטימת הפתחים והמעברים
.הפעילו מחדש את כל האוורור
יציאה ממצב הגנה משימתי
.דרגה 4 ואחסון כל הציוד
...טוב
כעת אני יודע מדוע הוא התעקש
.להיות על כלי השייט הזה איתך
.כן, המפקד
.ואתם איחרתם באותו לילה
?המפקד
אתם סטיתם מהזמן שתוכנן
."להתנגשות ב"ויארני
?מה קרה, לוטננט
.הוא האט, המפקד
.הוא רצה שאקפוץ למים מוקדם מדי
משום שהוא היה מודאג יותר
.בקשר אליך מאשר מהמשימה
אנחנו כמעט ופגענו באלמוג
.כשחיכינו לכם
,וכעת הנה את
.עלולה להיות נגועה במחלה
,רצה מסביב לספינה
.חושפת את כל האחרים כדי להגיע אליו
,את נטלת עליך שבועה
.ויש לך חובה כלפי חבריך לספינה
אני אקרא לרופא לחזור לכאן
.ולשחרר אותך
.אני די בטוח שאת להוטה לחזור למעבדה
.קפטן
אני יודעת שהסתרתי ממך דברים
,כשהיינו באזור הארקטי
אבל חשבתי ששנינו הבנו
.שאנחנו בתוך זה ביחד עכשיו
.ואני תמיד אהיה ישרה איתך
.כשאינני יודעת, אני אומר זאת
וכשאני אומר שאני
...לגמרי 100% בקשר למשהו -
.אני לא מכיר אותך -
,אבל סיכנתי את הכל בשבילך
,הרגתי עבורך
,איבדתי אנשים עבורך
ביקשתי מהאנשים האלה להפנות
,את הגב למשפחות שלהם
.בשבילך
.לא בשבילי, קפטן
.עבור המין האנושי
.אני רק זו שקרה לך להתקע איתי
אתה תרצה אולי לחשוב על
,מציאת דרך לבטוח בי
או שיש לי תחושה חזקה למדי
.שכל הענין הזה עומד להכשל
קוסטי ראה את ד"ר סקוט
.משליכה שקי "סכנה ביולוגית" מהסיפון
.לא. אני די בטוח שאלו היו הקופים
,החיסון שלה נכשל
.והקפטן מחפה על זה
?אז... הקופים האלה היו נגועים
.כמובן
היא מזריקה להם את הוירוס
.כדי לראות אם החיסון שלה עובד
.וכשהוא לא, הם מתים
אתה חושב שזו הסיבה
?שהקפטן הפעיל את הסגירה
נראה לי שהקפטן פחד
.מהתפרצות המחלה על הספינה
?בגלל הקופים
או שהוא איננו סומך על הבדיקה
.שלה לגילוי הדבקה
אל תשכח שכמה מהם נחשפו ישירות
.למחלה בניקרגואה
.אבל הם לבשו את חליפות המגן
כך עשה גם פרנקי בנץ (?) והוא
.לא הצליח לחזור
.תאונות קורות
אני מתאר לעצמי שאתה לא היחיד
.שמרגיש כעס בקשר לזה
.לא. יש הרבה מאד קיטורים
הרבה מאד קיטורים
,כשהמגפה הזו התחילה
הקפטן שלכם אמר לכולכם
שהספינה הזו היתה המקום
.הכי בטוח על פני כדור הארץ
אני חושש ששום דבר לא יכול
.להיות רחוק יותר מהאמת
,מערכת האוורור שלכם
...כולם חיים אחד מעל לשני
?אתה חושב שהלכלוך מתפשט מהר
אנחנו מדברים על הוירוס
הכי חזק, הכי מדבק
.שפגע אי פעם בכדור הארץ
וכעת יש לכם צוותים
היוצאים אל מקומות נגועים
?להשיג אספקה בכל שבוע
מעבדה מאולתרת
שמעולם לא נועדה לאפשר
,יצור של חיסון
ד"ר סקוט משחקת את אלוהים שם למטה
.ללא מושג ממשי של מה שהיא עושה
.הספינה הזו היא מלכודת מוות
.החום שלו עולה
?מתי הוא יקבל את מנת התרופה הבאה
.לא לפני 7:00
?אתה לא יכול להעלות את המינון
אני מצטער. עוד יותר
.יגרום לו לנזק בכבד
.רק אמור לה שזה נסיך החלומות
.היא תדע על מי אתה מדבר
.שאל אותה, או שאתחיל לשיר
?הממ? קאנטרי? שירי מערבונים
.או, תן לו להכנס, למען השם
!אהה! בסדר
...אז
.זהו מבצר הבדידות שלך
.מלבד זה שאין לי כוחות על
.טוב, אני לא יודע בקשר לזה
.יש לי הרגשה בקשר אליך
...נראה שלקפטן היה, גם
.אבל הוא מעט נבהל
.טוב, הוא עשה את מה שהוא היה צריך
.או, בחייך
.אל תגידי לי שזה לא כאב לך
?הסגירה
...מי שמאמין בי ומי שלא
נראה כמו ענין די משעמם
בהשוואה למה שיש על
.הצלחת שלי כעת
...אז
.את תצליחי לפתור את זה
.כן
ד"ר סקוט פלטה מפיה בחדר הצוות
.שיש לה בעיות עם הניסויים שלה
.עכשיו בורק, מילר, וקרוז עלו על זה
אנשים שואלים על הקופים
.ומדוע הספינה עצרה
הם אפילו מפקפקים בניטור
.תדרי רדיו החובבים
.הם מבודדים
.אין להם מושג מתי זה יגמר
.או איך זה יגמר
.הכנס
...ג'נטלמנים, אני מתנצל
.אבל יש לנו בעיה
.כמה מהחוגרים באו אלי
...הם דיברו בשמה של קבוצה גדולה יותר
.שישה עשר אם לדייק
.הם רוצים לרדת מהספינה
?מי הם
אתם צריכים לדעת שהם
.הפגינו כבוד רב
...חוזה הגיוס שלהם הסתיים
.כל ה-16
,ומאחר ולא חידשנו את גיוסם
באופן טכני, הם אפילו כבר
.לא שייכים יותר לצי
.לא ידעתי מה לומר להם
?האם אתה מציע שניתן להם ללכת
איך אתה חושב שהם ירגישו אם ננסה
?"לעשות להם "הארכת שירות מאולצת
.זה יהיה להחזיק בהם בניגוד לרצונם
.אני מתכוון, אנחנו לא אל טורו
?ואיזה מסר זה יעביר ליתר אנשי הצוות
הם פשוט יכולים לעזוב כשהעניינים
?נעשים לא נוחים
טוב, כולנו ידענו שהרגע הזה
?עלול להגיע, נכון
?אז מה המאסטר צ'יף אמר
.הוא אמר שיביא את הבקשה אל הקפטן
?לא הזכרתם אותי -
.לא, עדיין לא -
.תשמרו את זה עד לרגע האחרון האפשרי
אני לא רואה מדוע הוא יניח לך
.אי פעם לעזוב
משום שאתם לא יכולים לשרוד
.על היבשה בלעדי
,אתם תאמרו זאת באופן ברור להכאיב
.ובנקודה הזאת, לקפטן לא תשאר ברירה
כל זה יתפוצץ לנו בפרצוף
.אם הוא יחזיק אותנו פה
אני לא יכול לראות באיזה אופן
.הוא יכול לעשות את זה
.אנחנו יודעים שהיא משליכה לים קופים
תראה, אתה הוא זה שסיפר לנו
.שהיא בכלל לא קרובה למציאת חיסון
.אנו נטלנו עלינו שבועה
.לארץ שאפילו אינה קיימת עוד
.לכל אחד מאיתנו
.תראה, אף אחד לא צריך אותנו פה
היי, אם נעזוב, זה יהיה 16
.פיות פחות להאכיל
.זהו זה
.אני לא יכול להאמין שאתם עושים את זה
.ראיתי אותך אחרי הסגירה
.היית לבן כרוח רפאים
.אפילו בורק ירד מהפסים
.זה לא אומר שאנחנו עורקים מהספינה
חוזה הגיוס שלך הסתיים
.לפני שלושה שבועות
.בוא איתנו, בנאדם
.אתה לא חייב דבר למישהו פה
."שימו לב, "נייתן ג'יימס
כל האנשים להתייצב על סיפון הטיסה
.מיידית
.כל האנשים להתייצב על סיפון הטיסה
?האם זה בקשר אלינו
.אני לא יודע, בנאדם
אני עשיתי כמה טעויות בימים האחרונים
.בדרכים שבהם טיפלתי במידע
שמרתי אתכם באפלה בקשר למשימה שלנו
משום שאני מנסה להגן
,עליכם מפני האמת
...שהיא
.כואבת
.זו הייתה החלטה אומללה מצידי
,אני הקפטן שלכם
,אני המנהיג שלכם
ויש לכם את כל הסיבות להיות
.מאוכזבים ממני
אבל זה לא אומר שאתם צריכים
,לזנוח את התקוה
.משום שהמשימה הזו איננה בקשר אלי
.והיא איננה בקשר אליכם
.זה בקשר אליהם -
.השמיעי את זה -
.יבוצע, המפקד
.שמי הוא הנרי
.אני נמצא בפורטלנד, מיין
אנחנו לא חולים, אבל
.המזון שלנו אוזל
אם מישהו מכיר איזורי
,ציד טובים באיזור
.אנחנו נוכל בהחלט להעזר בהמלצה
.אני מתקשרת אל מי שיהיה בג'ורג'יה
אם אתם בריאים, יש
.אזור מקלט בדלטון
יש רק 19 מאיתנו, ואנו
.מתקיימים מיום ליום
.הלו, אני חואן מאוחקה
.אנו פה חולים מאד
?האם למישהו יש את התרופה
.זו היא הבעיה שלנו
...שם בפנים
.נמצא הפתרון
.בואו איתי
,כולנו ראינו את ד"ר רייצ'ל סקוט
אבל לרובכם אין מושג מהו
הדבר שאותו היא עושה כאן
.או אפילו מי היא
היא הקדישה את חייה למחקר
,על טיפולים וחיסונים למלריה, אבולה
.ולחצי תריסר וירוסים אחרים
.אבל היא לא נבחרה לזה
,היא נלחמה להיות פה
,נלחמה בפוליטיקאים ובבירוקרטיה
.ושכנעה אותם לקחת סיכון איתה
.והיא צדקה
,כשכל המדענים האחרים נכשלו
.היא ידעה מה צריך להעשות
.רק שנבין עם מי אנחנו עובדים כאן
?ד"ר סקוט, התוכלי להסביר מה קורה
.תודה, קפטן
...אני מבינה
שכל זה בודאי נראה
,זר מאד עבורכם
אז אעשה את מיטב יכולתי להסביר
.מבלי לשעמם אתכם עד מוות
,אתם רואים, הקופים האלה שמתו
זה קרה משום ש... לעת עתה
.החיסון שלי כושל
אני בטוחה שכולכם שמעתם על
.מחלת הקדחת הצהובה
.היא הרגה מיליוני אנשים מסביב לעולם
ב-1937, היה רופא צעיר
בשם מקס תיילר
.שעשה ניסויי חיסון על עכברים
תיילר ועמיתיו ניסו להשתמש
ב-99 תת-זנים שונים של
.הוירוס בחיסון שלהם
,אבל בכל אחד ואחד מהמקרים
,העכברים מתו
,עד שלבסוף
,בנסיון המאה
.הם מצאו את זה
,אין לי היום את התשובות
.ואולי לא יהיה לי אותן מחר
...אבל אני יכולה להבטיח לכם זאת
אין שום דבר שהוא שיעצור אותי
.עד שיהיו לי
זה קל להאמין באנשים
.כשהם מצליחים
.אבל זה לא בקשר למה שאנחנו
אנו צריכים להאמין האחד בשני
.כשאנו נכשלים
ואם נצטרך לחזור שוב אל ניקרגואה
,כדי לאסוף עוד קופים
.נעשה זאת
,אם נצטרך להגיע אל פורטו ריקו
אם נצטרך להפליג אל בנגלדש
,כדי למצוא נמר בנגלי
.זה מה שנעשה
עכשיו, מה שאני יכול להבטיח לכם
,הוא שכל מה שנעשה מכאן ואילך
.נעשה ביחד
והנגדים הבכירים והקצינים
על הספינה הזו
ישתפו אתכם במה שאנו
.יודעים... טוב או רע
...עכשיו
הובא לידיעתי
שיש קבוצה מביניכם
שאולי לא רוצה להמשיך עוד
.עם המשימה הזו
.חוזה הגיוס שלכם הסתיים
.אני לא אחזיק אתכם פה
,למען האמת
מגיעה לכם הכרת התודה שלנו
.עבור שרותכם
ואנו חישבנו מה אתם זכאים
לקבל באופן משותף
...כתשלומי פיגורים
.זה יוצא 148,678 דולרים
מספיק כדי לקנות לכם סירה מתנפחת
,אחת עם מיכל מלא
.וגם מזון, מים, ואספקה רפואית
אנו החלטנו לקבוע קורס בכיוון
.הבית... שוב
אבל לאלה מכם שעדיין רוצים
,לעזוב אותנו
.התייצבו מחר בשעה 07:00 בקדמת הספינה
.הסירה שלכם תמתין שם
?הי, קומודור, סיגר קובני
.הבחורה שלנו הייתה מרשימה
...ענין שקשה לחזור ממנו
.כשאתה מאבד את אמונו של מישהו
טוב, אני אלך בעקבותיך
.אל שערי הגיהנום
זה רק משום שאתה חושב
.שזה יהיה מרגש
.טוב, זה העניין
.אלה רק 16 בחורים, אתה יודע
.אנחנו יכולים להסתדר בלעדיהם
.עד שהקבוצה הבאה תרצה לעזוב
.נתמודד אם זה אז
.זה מבחן
,אם הם יעזבו
.התקוה תלך איתם
.הם פה
...המפקד
,כולנו מבקשים, בכל הכבוד
.להתגייס מחדש
אני נשבע לתמוך ולהגן
על החוקה של
ארצות הברית של אמריקה
,אל מול כל אויביה
,זרים או מבית
שאשא עימי אמונת אמת
.ונאמנות לדומים
ושאציית לפקודותיו
של נשיא ארצות הברית
ולפקודותיהם של קצינים
,שמונו לפקד עלי
על פי התקנות
.והקוד האחיד של המשפט הצבאי
.כה יעזור לי האל
.החום שלו ירד. הוא מחלים
?אני יכול לקבל את החדר
.איי, המפקד
.הוא אחד מהטובים ביותר שאיתם שרתתי
.מנהיג אמיתי
.הוא כזה
זה לא אומר שאני לא
אשלח אותו לדרכו
.ברגע שהוא יהיה מספיק בריא
.כן, המפקד
?מה את חושבת שצריך להיות העונש שלך
,ארבעה שבועות
.שמאל וימין
(משמרות בספינה)
.שש ושש
(שעות בכל משמרת)
.אני חושב ששבועיים יספיקו
אבל אני רוצה גם שתתכנני ותפעילי
תוכנית אימונים חדשה
.לקצינים הזוטרים במחלקת המכונות
אני רוצה שהם כולם יוסמכו על כל
.העמדות שבמרכז ידיעות קרב
.כמ... כמובן
...אני חושב שזה יהיה גם
רעיון טוב עבורך להסביר לאנשים
.מדוע התנהגותך היתה כה מסוכנת
.כשיעור
.אני מבינה, המפקד
.טוב
?קפטן
.תודה
שמעתי שאתה ובייקון עשיתם
.די הרבה דיבורים
.אין יותר דיבורים
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
laflafix :תרגום