?טום
הם באים לעזור לנו
?או כדי לסיים את העבודה
.לג'יפ, עכשיו
אנחנו לא יודעים מי
.פוצץ את המטוס
.הנה התשובה שלך
!סע סע סע
?כלי נשק
.בתיק-
!זהירות
קיבלתי. 25 קילומטרים
,מהחוף
...ליד 20.60 צפון
.106.94 מזרח
סיימתי שיחה בטלפון
.עם הממשלה הווייטנאמית
שמונה מתוך צוות האבטחה שלהם
.נהרגו מחוץ למועדון הלילה
'שלחנו את הספינה 'ג'יימס
.לוייטנאם כדי לשלוח הודעה
.פנג ענה בחזרה
המטוס של קפטן צ'נדלר יהיה
במרחב אווירי בטוח תוך פחות
.מארבע שעות
נדע יותר טוב
.על פנג כשנדבר איתו
הג'יימס' נמצאת הרחק בביטחה'
.מהחוף הויאטנמי
,הם נמצאים על דממת אלחוט
.ממתינים להוראות נוספות
?עדיין שום דבר מהמלחים הנעדרים
.לא אדוני
?מי לעזאזל האחראי כאן
.לעזאזל
.החייל שלי צריך רופא
.התחבושת לא עוצרת את הדימום
.תן לי לראות
,היי היי היי. אם אנחנו בני ערובה
.אתה לא רוצה לאבד אחד
!היי, תוריד את הידיים שלך ממנה
!אני רוצה לדבר עם האחראי
.תחזיק מעמד, מייסון
.תחזיק מעמד
.אנו נעזור לך
.מישהו מדבר אנגלית? הוא זקוק לעזרה
!הוא זקוק לעזרה
!אל תעמדו שם ככה
אוכל לעזור לו
!אם תיתן לי קצת ציוד
.תחזיק מעמד, אחי
!תן לי קצת אספקה
.תחזיק מעמד
הספינה האחרונה עונה 3 פרק 2
-הונג קונג, סין-
.אני חוזר, כאן זאפייר
.צוות אלפא, ענה
,מישהו מצוות אלפא
.כאן הוא זאפייר
?בטוח שזה בערוץ הנכון
,זה הערוץ הנכון
.והוא היה פנוי כל השבוע
.צוות אלפא, זאפייר...תענו
.השתמשנו בגלי רדיו בתדר גבוה
.זה לגמרי מאובטח
אם הם לא מגיבים, זה בגלל
...שפנג הרג אותם, בן של ז
!היי
?אתה רוצה שאני אנהג
.אני אהיה בסדר, אדוני
.רק תוציא אותנו מהגיהינום הזה
-היי-פונג, וייאטנם-
.היי, אין תקשורת באיזור הזה
.הטלפונים לא עובד
.הרדיו עדיין הרוס-
.לא בשליטתי
.בוא נלך מפה
.תודה לך. זה נחמד מאד מצידך
אנחנו חייבים לחזור
.לספינה שלנו. תודה לך
.אנחנו בולטים כמו אגודל נפוח
אנחנו צריכים להחליף בגדים
.לפני שנגיע למזח
,קצין גשר
?רואים משהו במכ"ם או בקשר עין
.לא אדוני
?שום דבר
.לא, והתדרים המקומיים פנויים
לכולם היה מכשירי רדיו
.ולאף אחד מהם לא היה הזדמנות ליצור קשר
.בטח זו הייתה התקפה מהיר
.את צודקת-
.היינו צריכים להזהיר אותם מוקדם יותר
.זו הייתה החלטה קשה
.בסדר
בסנט לואיס אמרו להישאר מחוץ לחוף, אבל
.אף אחד לא אמר להשאר כאן ולא לעשות דבר
?אתה רוצה למצוא את שלושת הסירות
הם נעלמו ליד המפרץ
.שעה לפני הפיגוע
אם נעקוב אחריהם, אנחנו
.לא נהיה במקום בשביל חילוץ
,אם האנשים שלנו על הספינות האלה
.יש עדיין סיכוי לתפוס אותם
,קצין גשר
.כוון מסלול 1-8-5 לכיוון דה-סון
,הגה חזק שמאלה
.שמור על מסלול 1-8-5
לעזאזל. אני לא יכול לראות כלום
.בלי המשקפיים
.אני צריך צבת
!אני צריך צבת! צבת
.סמרטוטים וגזה זה לא מספיק
.גרין ברח
.אולי גם בורק
.אין ספק
.כנראה חזרו לספינה כבר
EMP היה להם
.ככה הם שיבשו את התקשורת
.אני יודע, בן
.אני יודע
?מה הם עושים? הם לוקחים אותו
!לא לא לא לא
!תפסיק! תפסיק! לא לא
.אסור להזיז אותו
!תחזירו אותו
!לא! לא
!חתיכת בן זונה
.אולי יש להם רופא בשבילו
.הם מחפשים אותנו
.ספרתי שמונה אנשים
?הם רוצים אותנו בחיים, נכון
.זה נותן לנו יתרון
.אנחנו צריכים לתפוס כמה מהם בחיים
.אם אנחנו רוצים לגלות איפה האנשים שלנו
?אדוני
שקלטון והייוורד יעגנו באוקינאווה
.בתוך פחות משלוש שעות
אני מציע שנתדלק אותם מיידית
.ונשלח אותם להיי-פונג
,כן, נוכל לתדלק
אבל אולי נצטרך לשלוח
את הספינות כדי לחקור
.את המוטציה של הנגיף ביפן
אל תשכחו את הסיבה העיקרית
.מדוע שלחנו את צ'נדלר לאסיה
לא נבון לשלוח
אנשים נוספים לאותו אזור
בלי תמונה יותר ברורה
.של המצב, אדוני
...אדוני הנשיא
.מישהו חטף 13 מהאנשים שלנו
,לא אכפת לי אם זה היה פנג
,ווייטנאמים או פיראטים
ה'ג'יימס' עדיין שם ללא
.הקפטן שלה, וללא הסגן שלה
!לבדה
כשה'ג'יימס' תצא
,מדממת האלחוט
אנחנו נצטרך שתהיה לנו
.יכולת תקשורת מלאה
,ברעש רקע ניתן לטפל
.אבל אין לנו וידאו
ואל עבדה על זה
...לפני שעזבה, אבל
.תראה מה אתה מבין מזה
.בסדר-
,ואם אתה צודק, אלכס, אם זה היה פנג
זה יכול להיות מלכודת
בשביל להביא למקום אחד
.את שלושת המשחתות היחידות שלנו
אני מסכים. אנחנו נחכה עד שנשמע
.מקפטן צ'נדלר
...בינתיים
.שום דבר לא יוצא מהחדר הזה
?ברור
.כן
מה גורם לך לחשוב
?שהחברה שלך תעזור לנו
היא הייתה טייסת
.'ב'רופאים ללא גבולות
.אחת מהטובים שראיתי
כאשר המגפה פגעה
,היא לא הצליחה לצאת מסין
אבל עדיין הסתכנה בלהידבק
.כדי לספק סיוע באזורים מרוחקים
,לפני הופעתו של פנג
השתמשתי בקשרים שלי לעזור לה
.להיכנס לאזורים שנפגעו בצורה הקשה ביותר
,הברחנו מזון
.דלק, ציוד מכל הסוגים
כאשר פנג עלה לשלטון
,ואתם הבאתם את התרופה
...נכנסתי לתפקיד יותר
.דיפלומתי
.ג'סי לא
היא קצת פרנואידית לגבי
,אנשים חדשים
?למה שלא תחכו כאן
.אני אדבר איתה קודם
?ג'סי
!ג'סי
?רוצה את הכבוד
.כן אדוני
?ג'סי
.שלום, סאשה
!ישו, ג'סי
?מי אלה, הביריונים שלך
באתם לסיים
?את העבודה בשביל פנג
?על מה את מדברת
?את לא יודעת
.אין לי מושג-
גואנגזו...החור הזה
.שאף אחד לא היה אמור לדעת עליו
...אנחנו הגענו
!המקום שורץ חיילים סינים
אם היית אומרת לי שפנג
,מזיז את הטילים שלו
לא היינו נכנסים
!ישר לתוך מלכודת
לא היה לי שום מושג
!שפנג מזיז משהו
,זה היה מזל רע-
או שמישהו אמר לו
.שאנחנו באים
.בגלל שלאו הו חיכה לנו
...אחי
...כל החברים שלי
.נקצרו שם
.ג'סי, אני לא ידעתי כלום על זה-
!את חייבת להאמין לי
?להאמין לך-
כבר קיבלת סוויטת יוקרה
,באחוזה של פנג
?או שעברת לגור בחדר שינה שלו
.היי
?את יודעת מי אני
באתי לכאן כדי למנוע
.מפנג מלאגור את התרופה
...הוא כרגע ניסה להרוג אותי
.את כולנו, למעשה
אני חושב שמי שמסתובב איתי בשלב הזה
.נמצא תחת סיכון
והביטחון שלו נמצאים
.עשר דקות מאחורינו
,אני באמת מצטער על החברים שלך
.גם אני אבדתי יותר מדי
,ומבחינתי
,פנג משתין על הקברים שלהם
.אבל הכיסוי שלך נחשף עכשיו
.אז כדאי שכולנו נעזוב
.אנחנו צריכים את המסוק
!לעזאזל
.בואו נלך
?סונר
.שום דבר, אדוני
.ואין איום מכיוון החוף-
.יש לנו משהו על המכ"ם
.יש לי את זה גם בסונאר-
?זאת ספינה
זה שולח איתות מסחרי
,והמע' זיהוי מזהה סירת דיג
אבל, זה לא אחת משלושת הספינות
.שראינו קודם לכן
.סונאר, תן לי זוג אוזניות
.אני שומע רעש של מנוע
זו אותה הספינה שזיהתה את עצמה
?בתור סירת דיג סינית
.כן, אדוני, אני חושב שכן, אדוני
,אתה יכול לשנות את אות הזיהוי שלך
.אבל לא את טרטור המנוע שלך
גאטור, תגיד לקצין קשר
.לקרב אותנו
.קיבלתי
?יש סימן לשתי הספינות האחרות
.לא אדוני-
.עברו חמש שעות
.הם בטח הרחק מכאן עכשיו
?מי הם
.הם לא נראים ויאטנמים
.הם נראים כמו ערבוביה
שמעתי אותם מדברים
.תאילנדית וסינית
כתוב בסינית
.בצד של האונייה
?אתה בסדר, ילד
.כן, רק מחלת ים
הספינה הזאת מתנדנדת
.'הרבה יותר מה'ג'יימס
כופף ברכיים, תצמיד אותם
.לחזה שלך ועצום את העיניים
כל 60 שניות
.פתח אותם שוב לספירה עד 5
.תעשה את זה שוב
.04:32
?אנחנו בלב ים, מה? כבר-3 שעות
,אנחנו שטים במהירות 12-14 קשר
.יציב
?כיוון
,בהתחשב בהטייה של הספינה
,אם הרוח מגיעה ממזרח
?דרום, דרום-מזרח, מה דעתכם
.מתרחקים מסין
.הרחק מוייטנאם
?לאן הם לוקחים אותנו
.כל השמונה באים
.בוא נשאיר שניים בחיים
!מתחילים, דני בוי
!הרגתי אחד
!עכשיו שניים
.ביחד זה ארבע
.אני לא מדבר בשפה שלך, טמבל
.לעזאזל, זה שבע
.רק תגיד לי שהאחרון עדיין נושם
אני שומר את הספינה 1.3 מייל ימי
.מצפון-צפון-מערב מעמדתנו
.קצין סיפון, במלוא המרץ
.סובב אותה, תיירט את הספינה הזו
,אנחנו נעלה עליה
.ונגלה איפה האנשים שלנו נמצאים
סירת דיג במרחק 6 ק"מ
.'דרום מערב מחצי האי 'דו-סון
כאן ספינת חיל הים של ארה"ב
,1-5-1
,כ-2 קילומטר מהחרטום שלכם
.פונים אליכם בערוץ 1-6. עבור
סירת דיג במרחק 6 ק"מ
...דרום מערב מ
.הם זזים ומגבירים מהירות
.בצפון-מערב, לכיוון 3-4-0
,קצין גשר
.לתקן את הכיוון. 3-4-0
.תעקוב אחריו
?את יכולה לכבות את הסיגריה שלך
?אתה מפחד מסרטן ריאות
?יש לנו בעיות גדולות יותר, נכון
בטחון לאומי
.נמצא 10 דקות מאיתנו
.אולי
.או אולי לא
אני מתכוון, פנג ניסה
.להרוג גם אותנו, אם זה מנחם אותך
.אתה שקט
.מעכל
.אני מכירה את המבט הזה
.אתה לא מעכל
.אתה מדוכא
,עליך להבין, אדוני הנשיא
שאנשים התנהגו
.בצורה מסויימת בכדי לשרוד
.ועכשיו אתה רוצה לשנות את זה
תלושי המזון האלה
.הופכים לנושא נפיץ
אני מבין שזה קשה, אבל אם
למדנו משהו מכל זה
זה שהעם האמריקאי
.בעל יכולת התאוששות
ברור לך שהירח דבש שלו
.עומד להסתיים
.יש לו את התמיכה של העם -
.לאנשים יש זיכרון קצר מאוד -
ואת צריכה לדעת
,שבחוץ, ברחובות
זה צ'נדלר וד"ר סקוט
.שמקבלים את הקרדיט
.אשתי הייתה בשוק היום
בחור נכנס לחנות ורצה לקנות
.שש קופסאות קורנפלקס
יש לו מספיק כסף, אבל ההקצבה שלו
.מאפשרת לו רק אחד
ואז הוא מסתכל על המדפים ורואה
.שיש שלוש מאות קופסאות שם
.חצי מהקורנפלקס יתקלקל בסוף
...האנשים האלה
הם החזיקו את האזורים שלהם
רק עם עקשנות ותעוזה
.במשך קרוב לשנה
...הדרך שבה הם רואים את זה
אם התרופה הייתה נוחתת שם
,במקום פה
אחד מהם היה מנהל
.את העניינים, עכשיו
.איזה שטויות
ביטי היה סנטור וקסטילו
.בעלים של חברת לימוזינות
ומיצ'נר היה
.מזכיר הקבינט
.שאושר על ידי הקונגרס
.וכך הוא הנשיא
.הוא לא נבחר-
.ולא נשכח...הוא לא חסין
אני יודע שהבוחרים שלכם
,לא אוהבים לשמוע על זה
.אבל מדובר באגירה מול שיתוף
,אם לאיש הזה יש יותר ממה שהוא צריך
.שישלח את זה לאיפה שיש מחסור במשאבים
,אנו עושים כל שביכולתנו
.אדוני הנשיא
אבל אתה מבקש מאנשים
לשנות את העקרונות הבסיסיים שלהם
.של איך החברה שלנו אמורה לתפקד
DNAהקצבה היא לא חלק מה-
.של האמריקאים
,אני מבין למה אתם מתכוונים
.רבותיי
המטוס של קפטן צ'נדלר
,צריך להיות בתוך מרחב אווירי בטוח
.אבל איבדנו קשר למטוס
ניסינו את סשה קופר
.וצוות האבטחה שלנו בהונג קונג
.אין תגובה מהם גם
מתי הם אמורים לנחות
?בפרל הארבור
.עוד חמש וחצי שעות
בזמן שאנחנו מדברים, הספינות שלנו
.מתדלקות באוקינאווה
.בואי לא נשקול את האפשרות זו
.תמשיכי לנסות את המטוס
.כן גברתי
.תרגע, אלכס
,את לא רוצה להודות בכך
.אבל יש לו צרות פה בבית
הדרך שהוא יטפל
...במשבר מחוץ לבית
.הוא חייב לעשות זאת בנחישות רבה
.אני מבין את הדאגה שלכם, רבותי
.אבל תצטרכו להתאזר בסבלנות
.מהלך הפעולה הוחלט
?איפה הסירה
.עדיין כ-60 ק"מ דרום-מערב
.הסירה משייטת ב-30 קשר
.תשאר עליו
?שטה 30 קשר
.זה לא ספינת דיג
.'הם בדרך למעבר 'קט-בא
.זה צר מדי בשבילנו
,אם נעקוף את האי הזה
.נוכל ליירט אותם עם שחר
,קצין גשר
.הגה חזק שמאלה
.אנו ניירט אותם בצד השני
לפנג יש צוותי סיור
.בכל מקום, במים האלה
ככה היא מתחבאת
.מתחת לראדאר שלו
,כשנגיע לקאולון
.יש לי ואן מוסתר בצד השני
אני מקווה עבורכם
.שהוא עדיין שם
.גם בשבילך
.לא אכפת לי
.אין לי סיבה לחיות
...היי-
.כולנו אבדנו כמעט את הכל
,ואם את באמת רוצה לפגוע בפנג
זה צריך להיות
.הדבר היחיד שחשוב לך
,כשהיינו בדירה
.ביקשת ממני לחכות בחוץ
רצית לפגוש אותה ראשונה
.כדי למנוע ממנה לדבר
לא הברחת רק מזון ודלק
.לפני שפנג הגיע
.הברחת גם תרופה
וזה קרה גם לאחר
...הגעתו של פנג
.בזמן שעבדת בתפקיד דיפלומטי
,הפסקתי לפני כמה שבועות
.כשהמצב נהיה מסוכן
.היא כועסת עלי מאז
?ריברה יודע? והנשיא
ברור שלא. אני לא אסכן אותם
.בדרך הזו
תמיד צריכה לעשות דברים
.בדרך שלך
.סשה יודעת הכי טוב
,הם היו צריכים יכולת הכחשה
וזה לא שהייתי מספרת להם
.בכל מקרה
אתה יודע שאין תקשורת מאובטחת
.בין הונג קונג וארצות הברית
את מבינה שאולי בגלל זה
?האנשים שלי הותקפו
אתה חושב שוייטנאם התנקמה
?בגלל מה שעשיתי עם ג'סי
.המטוס שלי גם
,אם פנג היה יודע משהו
הוא היה תולה אותי מהביצים
.בשנייה שהוא גילה
כמו שאמרת, הוא מתכנן
...לטווח ארוך
והוא היה הורג אותך
.בשנייה שאני אעזוב
...אני מצטערת על אנשיך, טום
אבל אני מבטיחה לך
שיש משהו גדול יותר שמתרחש
מהברחת תרופות שלי ושלה
.מעבר לגבול
?עבור מי אתה עובד
?בשם הממשלה
?עבור הסינים? מי
אנחנו באמת בטוחים
?שהוא ויאטנמי
על הסכין שלו
.יש כתב שונה
.אנחנו כמעט בים הפתוח
.תגידי לי שאנחנו רואים את הסירה
.אני קולטת אותם עכשיו
יש לי אותם לאורך מסלול 2-7-0
.במרחק 6,000 יארד
.שטים בין האיים
.קרקעית הים בעומק 4 מטרים
.לעזאזל
.מהירות תמרון, קצין גשר
.מנועים קדימה, 1/3 ל-3 קשר-
.איבדתי אותם שוב
.הם נעלמו
.שמעתי שאת טייסת טובה
כמה זמן עד שנגיע
?למסוק שלך
.אתה נעשה קצת חסר סבלנות
.היו לי תוכניות אחרות לעצמי היום
?מה זה
.ברוכים הבאים להונג קונג-
.אף פעם לא ראיתי מחסום כאן
.זה בשבילנו
.לאכול
!לאכול! לאכול
...פילה מיניון
?ומשמש
כשהם לקחו אותי לשירותים קודם
יכולתי לראות את
.שאר אנשי הצוות
הם אכלו
.שעועית מצנצנת
.אני מצטער, חבר'ה
.אנחנו חייבים לתת לו משהו לשתות
.הוא צריך מים
.מים
.גם טיפה לנקות פה לא יזיק
?מה אתה עושה
!היי היי! היי, לא
?לאן אתה הולך-
.מה אתה עושה? תעזוב אותו
!הוא רק רוצה לשתות
!תעזוב אותו! הוא רק ילד
אנחנו לוקחים את החבר שלך
.לנשום קצת אוויר צח
...עכשיו
.אתה אוכל
!תתכופפי
.ישו, סשה
.אמרתי להתכופף
.ואני שמעתי אותך-
.סתם אוסף של חפצים אקראיים
.אני לא יכול להבין מאיפה הם באים
?מה שלומך
.אני בסדר
.זה הוא שמדאיג אותי
.תעשה איתו מה שצריך
.אני אחכה
!הוא נכנס להלם. היי! היי
!הישאר איתי
...הוא
...הוא מאבד
.דם
.הוא אמר שאתה מאבד דם
?מה? אתה מדבר אנגלית
.הוא לא יהיה מרוצה
?על מי הוא מדבר לעזאזל
?מי? מי לא יהיה מרוצה
?עבור מי אתה עובד
?מי שלח אותך
!לעזאזל
.שטים דרומה עכשיו, אני חושב
.נראה כאילו אנחנו שטים במעגלים
הם לא רוצים שנגלה
.איפה אנחנו נמצאים
אלא אם הם לא הולכים
.לשום מקום
אלא אם הם
.רק מחזיקים אותנו כאן
.שבו בשקט, בנים. אשוב עוד רגע
.השארנו מאחור הרבה גופות
כמה זמן זה ייקח עד שהביטחון
?יתחילו לרדוף אחרינו
המחסומים מדווחים
.כל חצי שעה
כשפנג לא ישמע מהם
.הוא ישלח תגבורת
כל העבריינים ייתבעו-
-!על פי החוק הסיני. סכנה
.זה אזור רדיואקטיבי
ישנה תחנת כוח גרעינית
.עשרה קילומטרים בהמשך
?והייתה דליפה
.יותר לכיוון התכה
לפני כמה חודשים. אף אחד לא הצליח
.להפעיל את פרוטוקולי האבטחה
אז כאן היא שומרת
?את המסוק שלה
.זה לוקח 9 דקות להגיע לשם
זה משאיר לנו כ-11 דקות להמריא
.לפני שהקרינה תהרוג אותנו
?כ-11 דקות-
.פחות או יותר
אדוני, אני בטלפון
.עם פרל הארבור
.הם לא מוצאים את המטוס ברדאר
.הוא לא נענה לקריאות שלהם
.אדוני הנשיא, יש שיחה מהונג קונג
.זה הנשיא פנג
.הנשיא פנג
.אדוני הנשיא-
,אני מבין שמאד מאוחר אצלכם
אז אני מצטער להוסיף לבעיות שלך
.בוויטנאם
.לא
?לא. יש לך חדשות בשבילנו
.לצערי כן
זה נראה שלמטוס של קפטן צ'נדלר
היה כשל חמור במנועים
בזמן שהוא ניסה להמריא
.משדה התעופה שלנו
,לצערי
.המטוס התרסק
?המטוס התרסק
?יש ניצולים
...אנחנו מחפשים במים עכשיו
.אבל עם תקווה קטנה
.אנחנו נכנסנו ישר לתוך זה
,זה בהחלט מאוד חשוד
,אדוני הנשיא
.אחרי מה שקרה בווייטנאם
,כמו שאמרתי
באזור פועלים אלמנטים רבים
.מחוץ לחוק
,ברגע הראשון חשדנו בפיראטים
אבל הטייס שלך דיווח
.על בעיות במנוע
אנחנו שולחים את השידור בין
.הטייס שלך למגדל הפיקוח שלנו
כן. כמובן שאנחנו מאוד מעוניינים
.לשמוע את ההקלטה
אני מבטיח לך
אנחנו נערוך חקירה יסודית
.ונעדכן אותך באופן מלא
,תודה לך, הנשיא פנג
.ואנחנו נדבר שוב בקרוב
?אתה לא מאמין לזה, נכון
,אני לא רוצה לקפוץ למסקנות-
.וגם לא אף אחד אחר בחדר הזה
.בואו נאזין לשידור
העיכובים שלך שמו אותי
.בעמדה רעה מול האמריקאים
,אם צ'נדלר ימצא בחיים
.נהיה במלחמה עם ארצות הברית
.מצא אותו, לעזאזל
?גנבת מסוק של הצבא הסיני
?אנחנו בסין. למה ציפית
?מה הטווח של הדבר הזה
.כ-1000 ק"מ-
.זה מספיק כדי להגיע להיי-פונג
.זה תלוי ברוחות-
?את בסדר
.רק קצת בחילה
.אולי זה רעיון טוב לצאת מכאן-
.טוב, הדקו את החגורות
?מטולי רימונים
.עדיף להיות זהירים-
.לעזאזל
?את צוחקת, נכון
?שנתניע עם כבלים-
תוציא את המצבר
.והכבלים מהמכונית
את לא יכולה להניע סוללה של 28 וולט
.עם מצבר של 12 וולט
יש רכב מסחרי ישן בצד השני
.של הגנרטור. נוכל להשתמש בו
.הביטחון מגיעים
?רוצה לעשות שרשרת
.כן-
.אני ארויח לנו קצת זמן
!אנחנו מוכנים
.הטורבינות לא מסתובבות מהר מספיק
אני לא יכול לעכב אותם
!עוד הרבה זמן
!נסה עכשיו
.התחלתי את הגנרטור
תמשכו את הפינים
.ותזיזו את עצמכם לפה
!קדימה, קפטן
?את בסדר
יש לך במקרה
?מונה גייגר עליך
.מרגיש כאילו זה היה לפני שבוע
...עמדנו מתחת לקשת
.הפצנו את התרופה
.יתכן שפנג משקר
שמעת את השידור
.מתא הטייס
סרן מחיל האוויר
.אישר את הקולות בהקלטה
אנחנו כרגע נמצאים 16 מייל
.הרחק מהמיקום, אדוני
.לעזאזל
?קצין הסיפון, רואה משהו
.שלילי, אדוני
?משהו
.אין סימן להם או לאנשים שלנו
אנחנו צריכים לחזור למיקום
.לחילוץ
לא הייתי צריך ללכת
.למסיבה הארורה
הפיקוד העליון כולו
.ירד מהספינה באותו זמן
.היינו בשליחות דיפלומטית
.לקמרון יש את כל הכישורים
...בורק וגרין ימצאו אותם
.והם ימצאו אותנו
,נורים מצד ימין
.ירוק-אדום-ירוק
,מסלול 3-5-0
.לפחות 10 קילומטרים מהחוף
.זה הרצף שלנו, והם בתנועה
קצין פעולה טקטי, אני רוצה סריקה
.מכ"ם וסונאר מלאה של האיזור
,קצין גשר
.מצאי מסלול לכיוון הזה
.עשרים מעלות ימינה, מסלול 3-5-0
אני מקווה שאתה צודק בעניין הספינה
כי אוזל לנו הדלק
.ובעוד 10 דקות נהיה במים
הקצין הבכיר אמר שהם יהיו
.'ברדיוס של 20 מייל מ'היי-פונג
.אנחנו בטח בטווח רדיו עכשיו
.שכחי מזה. הוא הרוס
הנקודות המתאימות לחילוץ
.הן כאן, כאן וכאן
אבל זה ייקח לפחות 20 דקות
.כדי להגיע לשם
,היי בורקי
?איפה הם לעזאזל
הם צריכים להיות
.קרובים יותר אל החוף
מטרה חדשה
בכיוון 0-4-0 מייל ימי
.בכיוון 2-4-5 ב-35 קשר
.גשר, כאן קצין פעולה טקטי
.נתוני זיהוי אושרו
.ספינת האויב חזרה
,כולם לעמדות קרב
.מוכנים לתקוף לפי אישור
.טילים ותותחים, אדוני
.שלילי, קצין פעולה טקטי-
אנחנו לא יורים. יכולים להיות
.בני ערובה על הספינה
ממליצה לשנות מסלול
.כדי ליירט אותם
לחתוך אותם לפני שיגיעו
.לאנשים שלנו
מסכים. קצין גשר
.שנה כיוון ל-0-2-0
.כל המנועים קדימה
.כן אדוני-
.הגאי, 20 מעלות ימינה
.הם הולכים אל האיים
.הם סוגרים על האנשים שלנו
,מערכת פיקוד מרכזית
,לעקוף את כל ההגנות
.תאפשרו לנו קרב קצר
.אנחנו נחתוך אותם
הגיע הזמן לחשוב על
.יעד אחר
.תגידי לי שלפחות שהרדאר עובד
.אל תיגע בזה
.סשה-
.הספינה שלך תזהה אותנו כסיניים
הם יחשבו שאנחנו
.רוצים לתקוף אותם
?את לא חושבת שאני יודע את זה
.חייבת להיות דרך אחרת
.בעיה אחת בכל פעם-
?אתם שוכבים ביחד
.תדליקי אותו
מטוס לא ידוע
.מתקרב מכיוון 0-8-0
.מהירות 110 קשר
.המפקד, מישהו מגיע
.נראה כמו מסוק סיני
.'הנה ה'ג'יימס
.היא במרחק כ-10 מייל דרום-מזרח
?מה אתה עושה
.אני מברך אותם
המטוס שינה את
.קוד המשדר שלו
.9-0-2-1
?זה אומר לך משהו-
.לא לא. זה בלתי אפשרי
?מה-
!זה ראש המבצעים הימיים
.זה היום ההולדת שלו. ב-9 בדצמבר
.לפעמים הוא משתמש בזה כקוד מזהה
?ראש המבצעים הימיים
?כאן? על מסוק סיני
.עוד 30 שניות אנחנו מאבדים קשר
.הזהר את החבר'ה על הספינה
.תודיע להם שהם נמצאים בסכנה
!תחזיק מעמד, גבר
.אנחנו כמעט בבית
אזהרת מצוקה בשעה 13:00
אני מנחשת שאדום
.זה לא סימן טוב
.לא
נראה שיש שניים משלנו
.על הסירת מנוע
!רודפים אותם
!אנחנו חייבים לעזור להם. לכי על זה
.אנחנו על אדי דלק
.אנחנו חייבים לנחות
!אמרתי קדימה
!היי, תיזהר
!תזהר
.להתקרב יותר
!אש חיפוי
!הם משיגים אותנו
!כן! כן
...תשאב את כל הדם שלו
.לפני שהלב שלו יעצור