צפון האוקינוס האטלנטי
לפני חמישה חודשים
.הכיוון הוא 0-4-5 מעלות
מהירות יציבה
.של עשרה קשר
.אני לא רואה
?אדוני? אדוני
.ממשיך במסלול, ביציבות
?העומק... הסונאר
?קפטן-
...הכיוון הוא 0-4-5
.היי. היי. היי. היי
?קפטן
.אוי אלוהים
?מה לעזאזל קורה פה, שון
.כולם מתים מלבדנו
.איבדנו את הקפטן
.אנחנו לגמרי לבד
.אין מענה בבסיס פאסליין
?איך נחזור הביתה
!שון
.אנחנו נחזור הביתה, בראב
?איך אתה יודע
.כי אני יודע
.תקווה
.היא מוסג מצומצם בימים אלה
.הביקוש רב... והאספקה מועטת
אני נהנית להקליט
.את היומן הזה שוב
.עד לאחרונה, זנחתי אותו
,בהעדר קשר לעולם שבחוץ
הם משמשים קצת יותר
.מסתם יומן
אבל עתה שתקשורת הלווין
,פעילה ומתפקדת
הוא הפך ליונת הדואר
.הנאמנה שלי
אני שמחה לדווח
,כי התרופה נחתה בביטחה
במעבדות ברחבי המדינה
,ובאירופה
,ואני בדרכי אליך
,ד"ר האנטר
.חברי. ומורה דרכי
נעצור קודם בסוואנה
,כדי להקים שם מעבדה
לפני שנרד לכיוונך
.לפלורידה, עם התרופה
,כפי שהובטח
אני מעלה את המידע
,אל הלווין המאובטח
ואני אשמח שתסתכל
,על העבודה שעשינו
ותן את דעתך על שיטה
.מהירה יותר לשיכפול
בגלל שזמן, כפי
.שאתה יודע, הוא מהות
.ומיליונים חיים עדיין בסיכון
,אז שמור על עצמך
,חברי הוותיק
.ואראה אותך בקרוב
.דלת תא החיטוי לא נסגרת
.ועומד לאזול לנו האתנול
אני יודעת, אנחנו עובדים
.עם הציוד במלוא היכולת
ועם כל מה שהכוחות
עשו לנו בבולטימור
זה פלא שמשהו
.עובד בכלל
.סליחה, גבירתי
.את צריכה לראות את זה
"ספינת רפואה של צי ארה"ב "נחמה
עזבה את מעגן הצי בנורפלוק
לפני שבועיים
.לכיוון דרום מזרח
?הייעד שלה
.זה כל המידע, אדוני-
רישום מינהל הנמל
.לא מראה יעד
אז הם יצאו אל הים
,כדי להימנע מהמגיפה
אוליי כדי ליצור
.בית חולים בטוח הרחק מהחוף
,זה מה שחשבתי, אדוני
אבל אז בדקתי
,את יומן המסע של הספינה
ומלבד צוות קטן
ממערך הלוגיסטיקה
,לתפעול הספינה
.ישנם רק 15 רופאים על הספינה
זאת אומרת, זה הרבה מתחת
.למצב הפעלה בסיסי
עם המגיפה, אולי
.זה כל מי שנישאר
,למרות זאת, הרב סמל
ה"נחמה" עברה הסבה מיוחדת
...לפני שהיא יצאה לדרכה
ציוד ללחץ שלילי
.אינקובטורים, וצנטרפוגות
בדיוק הכלים הנדרשים
.להקמת מעבדה ביולוגית
משיה עשר רופאים
...כל הציוד הזה
את חושבת שזאת המעבדה
?החסרה בנורפלוק
זה חייב להיות. הם העלו
.הכל לספינה ויצאו אל הים
.בוא נתקשר אליהם
.כן, המפקד-
הם העלו מספיק ציוד
על ספינת הרפואה הזאת
כדי לבנות מעבדה
.בגודל פי שלוש משלנו
עם התרופה שלנו, הם יוכלו
.לייצר עשרות אלפי מנות ביום
ולהביא אותם ישירות
.לאנשים שזקוקים לזה
.צפון אמריקה, אירופה
.אנחנו משיגים עוד ספינה
הספינה האחרונה
-עונה 2, פרק 4-
:תורגם וסונכרן על-ידי
-jackie-
.רבותיי
עכשיו, אני יודע כמה
אתם אוהבים לשאת משאות
אבל האמת שיהיה
.טוב לקבל קצת עזרה
אז אני רוצה להציג בפניכם
.את שני אנשי הצוות החדשים
שני חובלים אלו
...הם חלק מ
מתוכנית אימונים משולבת
של חיל הים
.בנורפלוק
שהמגפה החלה
לפני כשלושה חודשים
הם התנדבו להצטרף
.למשימה שלנו דרומה
רס"ר טיילור
.מהצי המלכותי האוסטרלי
.אתם יכולים לקרוא לי וולף
.הוא הדבר האמיתי
צוללן, מומחה לניטרול פצצות
.ומפעיל מנוסה
.גאה להצטרף לצוות
.ברוך הבא לסיפון-
.היי, וולף. טאקס
.היי-
.וזאת סגן רוית ביבס
...מצבא ההגנה לישראל
.מתמחת בצלילה, וניתוח מידע
.היי-
אנחנו ממש הקואליציה
.לבריאות הציבור
בדיוק. כעת, בוא נגרום
.לחברים החדשים להרגיש בבית
.תכירו להם את הספינה
.זה הכל
.היי, גבר
.סגן בורק, קרלטון-
.כן, נשמע טוב
,את יודעת, שהוצבתי במפרץ
העברתי קצת זמן
,מחוץ לתל-אביב
.בעיר שנקראת גי-ועת-ים
.גיבעתיים
.כן-
.מזל טוב
היי, וולף, אני רוצה
.לשאול אותך משהו
אתה חושב שלחיל הים
.יש אותם תקנות להתרועעות
?בנוגע לזרים
.כדאי שתבדוק בספר החוקים
.אני רק מכניס אורחים
אני חוזר שוב, זו ספינת
.ארה"ב נייתן ג'יימס
קוראת אל ספינת הצי של ארה"ב
.נחמה". טי-אי.אייץ.21 אור ירוק"
.בערוץ תקשורת לוויני
?האם שומע, רות עבור
.עדיין אי מענה, אדוני
המפקד, אני מניחה שאם הם
,לקחו את המעבדה מנורפלוק
הם בטח לקחו איתם
.את קודי הקריאה שלהם
ניסית ליצור איתם קשר
?דרך תקשורת החיל או הצי
.כן, אדוני. ללא הצלחה
אין גם שום תגובה במערכת
.התדרים של מ.ר.ע.צ
גייטור, ספינת הרפואה עדיין
משתמשת במערכת האיתות
להודיע על נוכחות ספינה
?שאינה לוחמת
כו, אדוני. בעזרת הקלטה
,שמשודרת כל שעה
זה הנוהל, אבל הטווח
הוא מעבר לאופק
.ואנחנו לא קולטים דבר
.הם לא יכלו להתרחק כל כך
.גשר, מדבר הקפטן
תעברו למסלול 1-7-5
.כל המנועים בשיא העוצמה
יומן המסע מראה שהם
.פנו דרומה, לדרום מזרח
.בואו נמצא אותם
.כן, המפקד-
ספינת הרפואה בגודל
.כמעט פי שתיים מאיתנו
זה טיפוס של 70 רגל
.אל סיפון החמצן
.הנה
.מונעת בקיטור, מנוע אחד
.כן, אבל אין לה נשק
.זה משחק ילדים
היא בנויה להילחם
.בדיוק כמונו
.זה טוב
.תשאירי את יד שמאל למעלה
.אני יודעת
.כן, כן, את יודעת-
!קדימה
!את מכה כמו בחורה
.טוב. טוב
.היית לא מרוכז, מותק
.בחייך, טאקס
.הם רק ידידים, דרך אגב
.שוחחתי מעט עם וולף
.בסדר, לא שאתה מעוניין
.היי, היי
?מה הוא אמר
הוא אמר שהיא
.כמו אחות בשבילו
?כן
.רק אל תשבור לה את הלב
אתה לא רוצה להסתבך
.עם האח הגדול
זוהי ספינת הרפואה
.נחמה" של ארה"ב"
השדר נקי ללא הצפנה
או קודים סודיים
כנדרש לפי חוק 34
של אמנת ז'נבה השנייה
להטבת מצבם של
הפצועים, החולים
וחברי ספינות שטבעו
של הכוחות המזויינים בים
...של צבא ארה"ב
"זהו התרשים של "גרייס
."אחותה התאומה של "נחמה
,לפי מה שהבנתי
.הם למעשה דומים
ככל הנראה הם מיקמו
.את המעבדות כאן
שתי מפלסים
.מתחת למכונות החמצן
המקום הטוב ביותר
.עבור איורור ולחץ שלילי
...תרצה לבדוק
.סליחה-
."אדוני, קלטנו את השדר מ"נחמה
קצין הסיפון דיווח שהם
.בטווח שידור
אבל הם לא עונים
.לקריאות שלנו באף ערוץ
?הם עדיין שטים
.נראה שלא. אדוני
?למה זה נשמע מוכר
...הוירוס הארור הזה
,לכל הפחות
נהיה מסוגלים להציל
?את המעבדה שלהם, נכון
.זאת המשימה שלנו
,ברגע שנאבטח את הספינה
לאחר מכן תעלי אל הסיפון
ותקחי את המלאי
אז נפנה לכיוון פלורידה וג'ורג'יה
.הם מחכים לנו
אני אודיע לצוות, נביא
.אתכם צמוד אליה
.הרב סמל
הם יצאו אל הים
.לחכות לנו
.ואנחנו איחרנו
+
אז, וולף. שם קטלני
?מי נתן לך אותו
.אימא שלי
.טוב, מגניב
את בטח משתמשת
.ברובה תבור
.אמ.פי.7 טוב יותר לטווח קצר
.אבל מסובך לתפעול
.כן. נראה שאת מסודרת
.לא ציפית לזה
ביצעתי פעילות משותפת
.בליטל קריק
.כן, המצב התדרדר במהירות
כאילו, יום אחד הם דיברו
על מקרים בודדים
.של השפעת המטורפת הזו
,הדבר הבא
יש חורבן עולמי
.ושדות התעופה נסגרו
עברנו מהקמת
בתי חולים
לאכיפת הסגר
.לריצה על חיינו הארורים
אף אחד לא ידע
.את הכיוון למעלה
תמיד תהיתי איך
.הכל קרה כאן
רוב הערים הגדולות
באוסטרליה
.נפגעו גם כן חזק
.לא הצלחתי להתקשר הביתה
.האחים והאחיות שלי
...כאן זה לא בדיוק הבית, אבל
.יש לך כאן משפחה
אני מעריך את זה
.מילר, באמת
היי, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
,מערכת הפלנקס מושבתת
אבל צוות תקיפה המיוחד
ערוך עבורך
.אם תצטרך תמיכה
.בסדר, נהיה מוכנים
ראיתי את חברי הצוות
.החדשים שלכם
בחייך, קנאה היא רגש
.חסר תועלת
אני מסכימה. פשוט כל
הבנות מדברות על
.הגבר מלמטה
.יום טוב
.יום טוב-
זו ספינת מלחמה של ארה"ב
1-5-1
,מימין לחרטום שלכם
קוראים אליכם
.בערוץ 1-6, האם שומע
.שעוני התצפית לימין ושמאל מוכנים
.טוב מאוד-
הזודיאק שעליו קצין הסיפון
.בדרכו מימין
.טוב מאוד
ספינת הרפואה
."של ארה"ב "נחמה
זו ספינת מלחמה של ארה"ב
1-5-1
...מצד החרטום הימני
"נסיעה חלקה על עבר "נחמה
.עם סחף קל לשמאל
קצין הסיפון ממליץ
להישאר על מסלול 1-8-0-
ולשמור על נקודת גישה
.של 550 מטר
.בסדר גמור, הגאי
.מסלול יציב על 1-8-0
להישאר על 1-8-0, להאט מנוע
.למהירות 3 קשר
...בסדר, צוות טייגר
.טאקס, רוית, בורק
,תתחילו בירכתים ימינה
.ופלסו דרך אל המעבדה
.השאר ביחד איתי
.אנחנו נלך לשמאל וקדימה
אם תעברו ליד מישהו
,שעדיין בחיים
תצילו את מי שתוכלו
.בעזרת המנות שברשותכם
?הכל ברור
.מטפלים בזה, אדוני-
.כן, המפקד
.דרך כאן-
,בואו נמצא את המעבדה
.צוות טייגר
נייתן ג'יימס
.זה צוות נשר
.בדיקת אלחוט
.שומעים חזק וברור
תצפו לירידה בקליטה
.שנרד לתחתית הספינה
בדיקה הבאה
.בעוד חמש דקות
.קיבלתי. בהצלחה
החיסון שהרופאה שלכם
?נתנה לי, בטוח שהיא עובדת
.כן, בהחלט
.אחרת לא הייתי כאן
.מדהים
?בורק, מה אתה רואה
.הכל ריק, אדוני
.גם כאן
.אין סימן חיים
.או מוות
?לאן הם כולם נעלמו
אדוני? עברו כבר
.חמש דקות, אדוני
,צוות נשר, זה הגשר
.בדיקת אלחוט. בדיקת אלחוט
...הגשר. צוו... נש
.היי, אי... חיים
.צוות נשר, חזור שנית
.הסוף היה מקוטע
,הגשר, זה צוות נשר
.אני חוזר שנית
...אין סימן
.צוות נשר, חזור שנית
?מה קורה כאן
?בשבילי
?המפקד, אתה שומע את זה
.משם
?סטלה, את יודעת מה
.בתוך העוגה יש גם גלידה
.שוקולד מנטה
?את רוצה או לא
.אני רוצה
.טוב, תגידי להתראות
.ביי
.מצאנו גופה
?מוירוס
.לא חושב-
,שתי יריות בגב
.אחת בראש
.מנשק רב עוצמה
.הדם עדיין לח
.יש כאן עוד דם
נייתן ג'יימס, צוות נשר
?זה צוות טייגר, האם שומע
?האם שומע
.קצין תקשורת. זה הגשר
.אני צריך אות יותר טובה
.צוות נשר
.נייתן ג'יימס. נייתן ג'יימס
.אלוהים
הם הועמדו בשורה
.והוצאו להורג
!אל תירו! אל תירו
.חיל הים של ארה"ב
?מה קורה פה
.תיזהר
.הם עדיין על הספינה
+
,צוות טייגר, שימו לב
.יש פעילות עויינת על הספינה
.המיקום לא ידוע
?האם שומע
...י... י... לנו
שנים עשר אנשי צוות
.ה"נחמה" נהרגו בפעילות
.בורק...ע אותי
צוות נשר, מצאנו שנים עשר
.מצוות ה"נחמה" מתים
יתכן והעויינים
.עדיין על הספינה
.אני חוזר שנית
.יתכן והעויינים עדיין על הספינה
?צוות נשר, האם שומע
...צוות, שימו לב
הספינה, שוב, יש
.פעילות עויינת על הספינה
.תחיל מצב עמדות קרב
.עמדות קרב. עמדות קרב
.כולם לאייש את עמדות הקרב
עמדות הקרב
הם למעלה מימין
.למטה בירכתים מצד שמאל
הסיבה לנוהל עמדות קרב
ישנם כוחות עויינים
.על הספינה מדרום
?טאקס, בורק, שומעים אותי
המפקד, הם עלו אל הספינה
.לפני כעשרים דקות
?כמה הם
.לפחות עשרה-
,חשבנו, שהם פיראטים
מקומיים מהאיים
.נואשים למזון ותרופות
,זה היה לנו בעבר
,אבל החבר'ה האלה
.החבר'ה האלה נכנסו ביריות
.הם חשבו שיש לנו תרופה
הם פשטו על הספינה
.הלא נכונה
?זה הספינה שלכם
אתם האנשים שסאקנב
?דיבר עליהם
.אלה היו אנחנו
.אני ר"ס מייט גונזלס
הם הרגו את
.מפקד הספינה שלנו
.החזקנו מעמד כמה שיכולנו
.אני נורא מצטער
.לא, אדוני
.אני מצטער
,חדר הפיקוד, זה הגשר
פעילות עויינת
."על סיפון "נחמה
.אני רוצה סריקת שטח 360 מעלות
.הם לא צצו משום מקום
.תמצאו לי ספינה
.תקרבו אותנו לשם
.תכינו את הנשק
כן. אדוני. הגאי, סובב את
.ההגה 15 מעלות שמאלה
.כל המנועים במהירות בינונית
.כולם, תקשיבו
.בואו נישאר יחד
?אנחנו יוצאים מכאן
.דוקטור, אנחנו חייבים להזיז אותך-
,אני... אני לא הולך לשום מקום
חזהו של האדם הזה
.מלא בדם
אנחנו לא יכולים להזיז אותו
.עד שאצנרר אותו
.רק... תנו לנו דקה
.איזמל מספר 36
!אחות, מהר
איפה המעבדה שהקמתם
?לייצור התרופה
זה במפלס התחתון אחורי
.היחידה לטיפול נמרץ שהסבנו
אבל הפיראטים
.הלכו לשם קודם
,בורק, תאבטח את המעבדה
.במפלס 3 מאחורי היט"נ
,אני חוזר שנית
.תאבטחו את המעבדה
.קיבלתי
.בוא נזוז
?והיכן הפיראטים האלו עכשיו
.אין לי מושג-
,אבל שמענו יריות
,משהו לפני עשר דקות
.ליד חדר הקשר
וולף, מילר, בוא נפלס
.את דרכנו לירכתים
,שנגיע ליציאה, תשברו ימינה
.אנחנו נלך לשמאל
.תחתרו למגע
.כן, המפקד-
,קרוז, תאבטח את כל מי שכאן
.ואז תצטרף ללחימה
.כן, המפקד
.הקצין גונזלס-
.אדוני
נראה ששירתת בעבר-
.לפני שהפכת לימאי סוחר
.עשרים שנה
.לוחמת שטח
לירות על ספינת רפואה
.לא חמושה, זה פשע מלחמה
אתה מכיר את הספינה
.הזאת יותר טוב מכולם
.בוא נגרום להם לשלם
.כן, המפקד-
מצאת משהו
?בחיפוש על פני השטח
.לא, גבירתי. כלום
.בוא נבדוק מתחת למים
.מייסון
?גבירתי-
אני רוצה
.שתפעיל את הסונאר
.עברת את מבחן הלחץ
אני צריכה סריקת סונאר
.של 360 מעלות
.אתה מסוגל לזה
.כן, גבירתי-
אני אלך לאייש את
.המקלע הימני
הדרך המהירה אל
.חדר הקשר היא מכאן
!היי! עצור
!עצור, חיל הים של ארה"ב
!השלך את הנשק
?ראית את הרובה הזה
.אלה לא פיראטים
ירית כבר פעם
?בחיים שלך, מילר
.לא יכול לומר שיריתי
?עצה שלי
.תמנע מזה
.מאחוריי
.עכשיו
.מילר
.סימני החיים יציבים, מצבו יציב
.ולפני כמה דקות, לא-
חובש דולאץ, תחזיק
.את התחבושת צמוד לחזהו
כולם, לכו אל מאחורי הציוד
.וכבו את האורות
אל תפתחו את הדלת
.לאף אחד מלבד לחיל הים
.מובן
.אני אחזור
.זזהו זה
.זאת המעבדה
.יש לנו אורחים
.אני לא יודע כמה
.אני רואה שלושה
טוב. תוודאו שאלה יהיו
.יריות נקיות לראש
.אנחנו רוצים לשמר את המעבדה
.בספירה שלי
?קיבלתי. רוית
?רוית
.היי. היי.
?מה אתם עושים כאן
?מחפשים את התרופה
.אני אתן לכם אותה
.ירי טוב
.מהלך יפה
.כן, אבל הגענו מאוחר
.לעזאזל
.מנהיג נשר, בורק
הם הרסו את המעבדה
.בחיפוש אחר התרופה
,אני חוזר שנית
.המעבדה הרוסה
.לא בטוח מה נוכל לשמר
.מצטער, אדוני
.אז צאו משם
אבל שימו לב העויינים הם
!חמושים ומאומנים היטב
.קיבלתי
.קדימה, נד
חיל הים הארור של ארה"ב
.עומד לעלות אל הספינה
.השגנו את מה שעבורו הגענו
.בוא נצא מכאן
.תודה
?ולהפסיד את כל הכיף
דינג-דונג. היי, חיל הים
של ארה"ב, זה מזל רע עבורכם
,מה שקרה על הספינה הזאת
.אבל עבורכם זה סוף הדרך
בגלל שאנחנו יודעים
.להילחם יותר טוב מכם
ואם קרב
,זה מה שאתם מחפשים
.קרב זה מה שתקבלו
+
.נצרו אש
.המפקד, הרופאים מאובטחים
יש עוד עשרות אנשי פל"צ
.שמתבצרים בחדר המנועים
אתם חבר'ה נטרלתם
שלושה עויינים בעזרת
.מברגים וחבלים. יפה
בסדר, לא נוכל להכניס
את כולם לתוך הזודיאק
.ואין דרך נקיה למטה
נוכל להוציא את כולם
.בעזרת סירות השירות
במפלס מכונות החמצן
.בצד ימין
,טוב, בהוראה שלי
.תביא אותם לשם
.קפטן, תודה
.עדיין אל תודה לי
,קודם, נפנה דרך
ואז ארדוף אחרי האדם
.מעבר לרמקול
.קדימה, שמור על קצב
,לא שמענו מגיובאני והאחרים
.אנחנו מאבדים אנשים
אנחנו צריכים לתת את
.ההוראה לקפוץ מהספינה
לא עד שנהרוג
.את האחרון שבהם
.זו לא התוכנית, נד
...אחיך אמר ש
לעולם אל תזכיר
!את אחי בפניי
!אני יודע מה הוא רוצה
אני היחיד שיודע
.מה אחי רוצה
?אז בוא נעשה מה שצריך, ברור
.ואז נוכל ללכת
יש לך מזל שאני לא אספר
.לשון איך דפקת את העבודה
.מתרחש קרב יריות
.למעלה
?פוסטר
.אין מטרה-
אדוני, אם נתקרב יותר
.יש סיכון להתנגשות
.אפשרות שנצטרך לקחת
.תקרבי אותנו יותר
!מצאו לי משהו לירות עליו
.כן, אדוני-
.פגיעה טובה, מילר
.תודה, איש זאב-
.איש זאב. אהבתי
.מארב
.הם לא יעשו לנו מארב
.אנחנו נארוב להם
?נייתן ג'יימס, מה מיקומכם
,מתקרבים מצד ימין
.במרחק 370 מטר. מחפשים מטרה
.ובכן, אתן לכם אחת
.סיפון הלחימה
אנחנו נחשוף את העויינים
.החוצה, אתה תפציצו אותם
.קיבלתי
.שחררי את הסוללה
.כן, אדוני
.מארק 38 מימין מוכן
.בסימן שלכם
...שלוש
...שתים
!אחת
.איבדתי אותם בעשן
.פגעת אחד
.קיבלתי-
.החבר'ה האלה טובים
.יותר מידיי טובים-
.תחפשו ספינה צבאית
.מסוק
יכול להיות שיש עוד
.מאיפה שהם מגיעים
.מחפשים
סונאר, זה הגשר, מצאת
?משהו מתחת לפני הים
.אין שום דבר במים, אדוני
אולי יש להם ספינה
.שמתחבאת במים עמוקים
,צוות נשר, צוות נשר
.אין זודיאק ואין מסוקים
.הם לא פשוט שחו לכאן
?מה שלום הפציינט, דוקטור
.מצבו עדיין יציב-
.שמח לשמוע
,טוב, מצאנו את השאר
.עוד עשרות ניצולים
.תודה לאל
טוב, אנחנו מורידים
.את כולכם מהספינה
.קדימה. מכאן
.בוא נתחפף מפה
.קדימה, קדימה, קדימה
.אני אקח את האלונקה-
.באפוד
?חבר'ה
.הם עומדים לפוצץ את הספינה
,צוות נשר
העויינים סידרו
.שהספינה תתפוצץ
.אני חוזר שנית
.לעויינים יש חומרי נפץ
,כל הכוחות, כל הכוחות
להתחיל לנטוש את הספינה
.מצד ימין
.תכינו את סירות השרות
.אנחנו צריכים לצאת מפה-
.לא
?לא-
.איבדנו את המעבדה
.אנחנו לא נאבד את הספינה
טוב... מישהו יודע
?איך לנטרל פצצה כזאת
+
נייתן ג'יימס נמצאים איתנו
.לערך 18 רופאים ואנשי צוות
.אחד מהם פצוע
אנחנו עומדים להעלות
.אותם אל הסירות
?הוא אמר רופאים
,נצטרך חיפוי, כי אם
.במרכז הספינה בצד ימין
.קיבלתי
.מצאתי משהו בסונאר
.יתכן שזו צוללת בהתקדמות
?אתה בטוח
...א
.היא נעלמה
,גשר, זה הקפ"ט
.אפשרות למגע מתחת למים
סובבו ליחס של 0-5-0
,מבקש להסתובב
.פנוי או עמוס
?איך הולך, סגן
.אל תדבר
קדימה, קדימה, לזוז
.קדימה. לבפנים
.לזוז
?כולם נמצאים
.כן, המפקד-
.טוב, חבר'ה, קדימה, יציב
קדימה, קדימה, לזוז
.תורידו אותו
!קדימה, תעלו לסירה
.אוי-ויי
.אני מקווה שבעברית זה בסדר
לא, זה מיכל חמצן
.אנחנו לא יכולים לזוז
!קדימה, קדימה
!תשימו אותו מאחור
!תתכופפו! להתכופף
.תחזירו אותם אל הג'יימס
.אל תחכו לי
!קדימה לזוז, זוזו
.קדימה-
,קדימה, תעלו
.לעלות. לעלות
?טיילור, אתה בסדר
.כן. זה עבר חלק
,אוי, הכדור הזה פגע בצוואר
.אני איתך. הכל בסדר
יש נפץ מרוחק
.שמחובר להדק
,אם אני אוציא אותו
.זה יתפוצץ
?איך עוצרים את זה
?רוית
.אני חושבת-
אני צריכה לשמור
.על המגע למתכת
קפטן, יש לנו עיקוב
.קטן בתוכנית
.ניטרלנו את הפצצה הראשונה
יש עוד אחת עם
.נפץ מרוחק
.ובחיי זה אחד גדול
.לא חושב שנצליח לנטרל אותו
.תתחפפו מהספינה
!ד"ר, קדימה
.הכל בסדר
.הכל בסדר. הכל בסדר
.אני איתך
.אני איתך, הכל בסדר
ד"ר אני מצטער. אנחנו חייבים
.להעלות אותך לסירה
.קדימה. חייבים ללכת
.כולם עלו. חייבים ללכת
.תוריד את הסירה
.יש לך שניים למעלה
.יריה טובה מ"א
.אני חסום
?איפה אתה, חבר
?ג'ון קרלוס
.נפגעתי
!תרד מהספינה, גבר
,מה שלא תעשה
.אל תתן להם לתפוס אותך
...אני מנסה
...אני
?הצלחת
.אתם צריכים לצאת מפה-
...לא, אנחנו לא עוזבים
.לא, אתם לא מבינים
.הנפץ בפנים
.וזה חייב להיות צמוד למתכת
,מתג הלחץ
!אני לא יכולה
.לעזאל. זוזי הצידה
?מה לעזאזל אתה עושה
.יש לי רעיון-
זה חייב להיות
?במגע צמוד למתכת, נכון
.קדימה, תתחפפו
.לא-
?מה את מתכוונת
?טאקס, אתה יודע מה אתה עושה
.פנו את הדרך
.סוף הדרך
.אתה רוצה לירות בי
?זה יהיה נחמד, לא כך
...רק מילות אזהרה
,אני אעזוב את הכפתור
וכל הספינה הזאת
.תתפוצץ לעולם הבא
כולל אותך
ואת כל האנשים הקטנים
.שאתה מנסה להציל
,אולי תפוצץ את הספינה
אבל אני מבטיח לך
.שלא אפול לבד
...טוב
.לעזאזל
+
.הקפטן בחדר מלחמה
אדוני, אין עצמים בראדר
.הן באוויר והן בקרקעית הים
.שלילי לספינת אויב באזור
זיהנו לפחות שמונה עויינים
.צוללים אל תוך המים
חוץ מאלה שירינו בהם
,ונמצאים במרכז רפואי שלנו
.השאר לא עלו לפני השטח
אין עוד ספינה
."בסביבת "נחמה
.לא זודיאק ולא ראפטינג
קרוז אמר שהוא מצא כמה
.חליפות צלילה ליד בני הערובה
להערכתי הם הגיעו בצוללת
.זעירה, או בכלי שינוע ימי
.מסכים
.הם שייכים לצבא כלשהו
יש אינדיקציה תחת
?איזה דגל הם שטים
הם לא היו אדיבים מידי
.ללבוש מדים
.שכירי חרב, אם כן
צדים את התרופה
.עבור המרבה במחיר
ספינת הרפואה
.היוותה יעד מועדף
מייסון, אתה בטוח
?שראית שם זו צוללת
.אדוני, אני בטוח בזה
מתחבאים אי שם
...בקרקעית הים
.זו הייתה צוללת
.טוב, תמשיך לחפש במים
,ברגע שאתה מוצא משהו
.אני רוצה לדעת
.כן, המפקד
.כן, המפקד-
.ברוך הבא לסיפון
.תודה
.שווה כמו זהב. תודה
.היי, איש זאב
.לעולם לא אתחמן אותך שוב
לעולם אל תגיד
.לעולם לא
.את תתחרטי על זה
,דוקטור מילאווסקי
אני נורא מצטערת
.שנלכדתם באמצע כל זה
,השארנו מאחור
,חברים, משפחה
.כולנו עובדנו בבידוד
נחמה" הייתה"
.התקווה האחרונה שלנו
,לכם יש את התרופה
.והם הרסו את המעבדה שלי
.זה אבידה גדולה עבור כולנו
.ר"ס מייט גונזלס הציל את חיינו
.קיוויתי שאוכל להציל את שלו
?אז מה יהיה איתנו עכשיו
,הספינה שלכם כשירה לשייט
יש לכם מספיק אנשי צוות
כדי לקחת אותך ואת עמיתיך
.חזרה אל נורפלוק
.יש לנו אנשים שם
.תהיו רצויים ומוערכים שם
ברור שנשלח איתכם חזרה
.מנות של התרופה
אני רוצה
.להישאר כאן איתכם
אני מומחה בייצור חיסונים
.והנדסה גנטית
,אם אתם מפיצים את התרופה
.אשמח לקחת חלק בזה
.אני בטוח שתהיה לנו לעזר
לכבוד הוא לנו
.שתישאר איתנו
.היי
?אתה בסדר
כן, צריך יותר מכדור
.כדי להפיל אותי
אני פשוט שמחה שחזרנו
.בראים ושלמים, פחות או יותר
.את,... פעלת שם יפה היום
.אני שמח שאת איתנו בצוות
?מה
.אני מחבבת אתכם
.אתם משוגעים
.זה נס שהוא שרד
.נסתרות דרכי האל, דיקון
.אין ספק בכך
,בזמן שהוא היה מחוסר הכרה
הוא מלמל משהו
,שנשמע כמו ספרדית
אבל אמרת ששלך
.היה לו מבטא בריטי
.חבורת גנבים בינלאומית
איך הם הצליחו להניח
?את ידם על צוללת
,אם האדם הזה יתעורר
.נגלה איך
אז, מישהו מכם
עומד להסביר לי
לאן אנחנו נוסעים
?באמצע הלילה
אמרתי לך. יש מישהו
.שאני רוצה שתפגוש
?ישנה בעיה
?לא מצאת את הספינה
.או, כן, מצאנו אותה
אז חדשות טובות. אתה
.רואה אמרתי לך. צדקתי
נוהל היערכות סטנדרטי
.לשעת חירום
כל ספינות הרפואה
.יוצאות אל הים
.ניילס, הוא אמר שמצאו אותה
הוא לא אמר כלום
.בנוגע לחדשות טובות
?מה היתה הבעיה
?לא מצאתם את מה שאמרתי
לא, מצאנו את
...חיל הים של ארה"ב
.ספינה
?נתקלתם בחיל הים
כן, כאילו הם ידעו
.שאנחנו באים
.חבר'ה, אלו הם, זה הם
...אלה קפטן צ'אנדלר ורייצ'ל
,זו ד"ר סקוט
.יש להם את התרופה
?תפסתם אותם
אתם חושבים שיש
?לי קשר לזה
,חבר'ה, אני מבטיח לכם
הפעם האחרונה
,שראיתי את הספינה הזאת
היינו, במרחק כמה
.מייל מג'מייקה. אני נשבע
אם אתם חושבים שאיך שהוא
סידרתי אתכם
אני מכחיש מעורבות
...מכל סוג שהיא
.תעשה לנו טובה, ניילס
.תפסיק לדבר
תשמור את הקיטורים שלך
.עבור הבוס
"?הבוס"
.קדימה
.הבוס
:תורגם וסונכרן על-ידי
-jackie-