.הוא מתעורר
.הוא חוזר אלינו
.אנחנו צריכים לשוחח
איך לעזאזל הוא שרד
?מהספינה של רוסקוב
הוא הצליח לעלות
.על סירת הצלה
,הוא נסחף לחופי פלורידה
שם קבוצה של ניצולים
.אמריקנים צרפו אותו אליהם
אני מניחה שהוא
.לא סיפר להם שהוא מדבק
.לא
,לאחר מכן, הוא עבר ממחנה למחנה
.לקח את מה שהוא היה צריך
מה שהוביל אותו אל המחוסנים
.היה גורל או מזל רע
והמעבדות, הוא זה שהוביל
?את רמזי אל ד"ר האנטר
.הוא לא אמר
.לא לי, לפחות
?אז מה אתה עומד לעשות איתו
.עדיין לא החלטתי
.והוא הציב בקשה אחת בלבד
.הוא רוצה לדבר איתך
.לא. זה לא עומד לקרות
אמרת שאת מתקשה
.להפוך את החיסון לתרסיס
.בשום פנים ואופן לא
.הוא התחיל את זה-
.הווירוס הקדמוני התחיל את זה
,הוא הניע את זה
.או הפך את זה לנשק
.יש לי את דגימות הדם שלו
,ברגע שאראה מה קורה לעכברים
אוכל למצוא את הרצף היציב
שהוא השתמש בו
כדי לאחד את הדנ"א שלו
.אל תוך הווירוס
.זה יהיה סך התועלת שלו
.אמרת שזה יכול לקחת חודשים
...קפטן
.הוא הרג את אשתי-
.והייתי מסוגל לדבר איתו
אז אלא אם יש לך
...רעיון יותר טוב
,אני יודע שהוא נחש
,אבל אם הוא יכול לעזור
.את חייבת לדבר איתו
:תורגם וסונכרן על-ידי
-jackie-
הספינה האחרונה
-עונה 2, פרק 9-
-צפייה מהנה-
.יבוא
.אדוני הנשיא
?מה שלומך הבוקר
.כדאי שאתרגל לתנודות הספינה
?אתה מוכן לפגוש את הצוות
?ומה בדיוק מצופה ממני
?אני אקבל החלטות קרב
,נתייעץ איתך בנושאים רלוונטיים
כל דבר שעובר תחת
הרשות המבצעת
או כל דבר הנוגע
לביטחון הלאומי
,שבנסיבות הנוכחיות
.זה כמעט הכול
.הוא לא מוכן
.לפחות לא עכשיו
הוא עבר דרך ארוכה
.בזמן קצר, המפקד
ואני רוצה שתוביל אותו
.את שאר הדרך
,תהיה המדריך שלו
,המטיף שלו
,אביו, חברו
.מה שהוא יצטרך שתהיה
.קיבלתי, המפקד-
קתי, נראה לך שאוכל
?לשאול ממך חלב מרוכז
נשמע שאת שוב מכינה
.עוגת גבינה
...על שלושים מעלות
.היי חבר'ה
?למישהו יש טיטולים מיותרים
אני לא מאמינה
.כמה נורמאלי זה נשמע
.ממש קהילה מתפקדת
נשמע שהמודיעין
.של הנשיא טוב
יתכן שניו אורלינס
.זה המקום הבטוח ללכת אליו
ולא הייתה שום מילה
.בנוגע להתאספות צבא מחוסנים
.אף מילה על המחוסנים בכלל
,אם הם חושבים שאנחנו מאזינים
יתכן והם מתקשרים
.בדרך אחרת
הכדור פספס
.את האיברים החיוניים שלי
.אולי יש לי תשע נשמות
?כמו חתול. לא
.יותר כמו מקק
.ד"ר סקוט
.רצית לראות אותי
.נכון-
.זאת אומרת, נראה שמגיע לך מזל-טוב
.מצאת את התרופה
טוב, אשקר אם אומר
.שזה היה קל
...טוב
,ומבחינה מדעית לחלוטין
מצאתי את עבודתך
,כמרשימה מאוד
הדרך שבה מיזגת את
.הדנ"א שלך אל תוך הווירוס
...בעזרת שום כלום
.זה היה אלגנטי
.תודה
הכוונה שלי אף פעם
.לא הייתה להפיץ את זה
.זה חשוב שתדעי זאת
נילס, אני עובדת על רעיון
,להפוך את התרופה לתרסיס
,ונתקלתי בבעיה קטנה
אז תהיתי לעצמי
...אם תהיה סקרן ל
.להביט על המחקר שלי
אז אתה רוצה לשמוע
.על חייו של אקדוחן להשכרה
.כן, כיסוי בארות נפט בכווית
.שמרטפות לנסיכי עולם השלישי
כאילו, יש לך בכלל
?עבודות גרועות
הוא היה בגיטמו
.במשך 18 חודשים
כן, יש לי סיפורים
.וצלקות כהוכחה
.תראה לי קצת מזה
,הייתי מראה לך
.אבל אישה נוכחת
.שוויצר
,בסדר מותק
?מה הכי גרוע שראית
,תקרא לי עוד פעם מותק
אגרום לך לאכול את זוג התשעיות
.העלובות שאתה אוחז
.אין לדעת
.חכה
.תעני לשאלה שלו
.הסיפור הגרוע ביותר
?מה הופך את האחד לגרוע מחברו
.מוות הוא מוות
מתערב שהיית
.מתפרעת במסיבות
.אל תתחיל בכלל
.מעלה לחמש
.בסדר, אנחנו מעלים
?מה אתה חושב, בורק
?יש לי את זה
[האם אני מושכת]
?ועל מה אני מסתכל כאן
זו תרכובת החיסון
.לפני הפיכתה לתרסיס
וכאן לאחר
.שזה הופץ באוויר
.כן, זה מתפרק
האם ניסית להקטין
?את גודל החלקיקים
,חשבתי על זה
אבל אז הוא לא יהיה
.מספיק כבד לרדת אל הריאות
?ואת בטוחה שהפיזיקה נכונה
.ד"ר האנטר עבד על זה
.ג'וליוס האנטר
,בטח שמעת עליו
.מפאלם קוסט
.רק מהמוניטין שלו
חשבתי אולי להוסיף
רכיב נוסף
למעטפת החיצונית
.כדי למנוע מהחיסון להתייבש
...כן, זה צריך להיות
.עמיד במיוחד
.בדיוק
?מה בנוגע לאנטרקס, את  יודעת
הוא חזק מספיק כדי לשרוד
.כמה עשורים בכל סביבה
.מגיפה אחת בכל פעם, נילס
.נכון. נכון
.זה בטח לטובה
מה שאנחנו צריכים זו סביבה
שלא הושפעה מהמגיפה
ועדיין חזקה מספיק
כדי להאיץ את הסתגלות
.הפעילות בבקטריה
?מה בנוגע למים
.זה בדיוק מה שחשבתי
?מולים
(סוג צדפות)
,רכיכות מים מתוקים
.ליתר דיוק
,מולים נושאים בקטריות
,וכדי לשרוד בתנאים קשים
.הבקטריה מסתגלת
,כדי לעשות זאת
היא מגנה על עצמה
בעזרת יצירת תאי
השהייה של החלקים החיים
.הנקראים נבגים
אם אוכל להשיג כמה
,מהנבגים האלה
אוכל להוסיף את החלבון שלהם
אל המעטפת החיצונית של התרופה
על מנת לעשות את זה
חזק מספיק כדי לשרוד
.את תהליך ההמרה לתרסיס
?זה הרעיון "המבריק" של נילס, נכון
.לא, הוא שלי למעשה
...אני הובלתי אותו לזה
.והוא הצטרף
אז אם נמצא לך
,כמות של מולים
?תוכלי להפוך את החיסון לתרסיס
לא בדיוק. עדיין אצטרך
.את רצף היציבות של נילס
.מה שהוא עדיין לא מסר לך
.עדיין לא שאלתי אותו-
?ואם הוא לא ימסור לך
אז אצטרך לעשות
זאת בדרך האיטית
ועד שזה יקרה
.מיליוני אנשים ימותו
,אבל נכון לעכשיו
.אני ממש צריכה את המולים האלו
אז איפה בדיוק
?אנחנו מוצאים אותם
+
אגם המים המתוקים
.הקרוב ביותר נמצא כאן, המפקד
,מפרץ סנט אנדרו
.כקילומטר וחצי מהיבשה
טוב, נשיג את המולים
.ונחזור בשקיעה
אני רוצה שהספינה
,תהיה קרובה לחוף
למקום שהצוללת
.לא מסוגלת ולא תעז להגיע
,קצין הסיפון
.3-4-7 ממליץ על מסלול
...בסדר גמור, הגאי, ימינה
.קפ"ט זה הגשר
.קפ"ט
אני רוצה שטח נקי
.באזור העלייה לחוף
מצאתם משהו בחיפוש
?מתחת למים
.שלילי המפקד
.הכול שקט
נוכל להגיש תמיכה
בקו החוף
בעזרת ה-אם.2 בראונינג
.וה-אם.242 בושמאסטר
.תותחי הפלנקס מוכנים
.טוב מאוד
!הקשב על הסיפון
.נוח
זה חדר האוכל הטוב ביותר
.על המים
,מה שתוכל לחלום
.השפים שלנו יבצעו
.אדוני הנשיא
בארני קאולי, מומחה
.קולינרי מחלקה שנייה
אני אשמח להכין עבורך
.מה שתרצה
.אלוהים, אני לא יודע
?מה אתה אכלת לצהריים
,אתה לא רוצה את התזונה שלי
.אדוני הנשיא
נכון לעכשיו רק ירקות
.צלויות על הגריל
,אבל עבורך
.רק תגיד
.תן לי לחשוב
,יש לי אנטרקוט
.עוף בנוסח קורדון בלו
.הכול נשמע מאוד... מאוד טוב
.אני לא יודע מאיפה להתחיל
.אדוני הנשיא
.סליחה על ההפרעה
,סגן מג'יה
.נווט הספינה
כבוד הוא לנו
.שאתה על הסיפון, אדוני
רק רציתי להגיד לך
שאעשה ככל יכולתי
על מנת לעשות את הנסיעה
.לחלקה שאפשר
למעשה ירדתי הנה
.כדי להגיד שלום לכולם
אני חושב שאנחנו צריכים
?ללכת לתדרוך עכשיו, לא
.כן, אדוני
אני מסתובב בספינה
המלאה בבני עשרים
שיודעים בדיוק
,מה הם עושים בכל רגע
במשימה להציל את המדינה
.שבקושי מכירה בכך
,ואני, הנשיא
אני לא מצליח לחשוב
.מה לאכול לצהריים
אדוני, כמה אנשים
עבדו תחתיך
?שהיית מזכיר הבו"ע
,אני יודע לאן אתה חותר
,רב סמל בכיר
אבל הפעם האחרונה
...שעשיתי החלטה
הפעם האחרונה שעשית החלטה
,הייתה אתמול, אדוני
.והחלטת להתקדם הלאה
-ואומר לך זאת
חיל הים מלמד למנהיגות
.עוד מאז 1775
הקפטן, הסא"ל
,ואני יחד
.יש לנו ניסיון של 67 שנה
.לא נולדים מנהיגים
.נהיים מנהיגים
.וכולנו מאמינים בך, אדוני
.זה ייקח לך עוד קצת זמן
אני רוצה שתהייה לי תוכנית איך
נהנדס את חלבון הנבגים
אל החיסון
.ברגע שהמולים יגיעו
,חשבתי אולי מייצב
בדיוק כמו זה שהשתמשת בו
כדי לאחד את הדנ"א
.שלך אל תוך הווירוס
.הסיבה האמיתית למה אני כאן
אתה יודע שווירוסים לא
.אוהבים שמתעסקים איתם
,הם דוחים כל זן נוסף
,ואיכשהו, נילס
הצלחת לעקוף
.את תהליך השחלוף
טוב, את יודעת, זה
,היה לפני זמן רב
.וניסית כל כך הרבה
,כלומר, בכל הכנות, רייצ'ל
?מי זוכר את הדברים האלו
אתה יודע שלקחתי
דגימות מהדם שלך
.בזמן שהתאוששת
אתה לא באמת תיתן לי
?לזכות במדליה לבד, נכון
?מישהו מיוחד
.לא, לא במיוחד
.זה מחשב ישן
לא היה לי זמן
.לשנות את שומר המסך
?הוא גבר נאה, לא
מה שאני מעוניינת בעיקר
...זה הכּיראליות
הוא לא נראה בדיוק
הסגנון שלך
.לא נראה שיש לו הרבה שכל
אני מאמין שהשתעממת
.ממנו די מהר
תראי, אני זוכר
.את זה בנוגע אלייך
-ד"ר רייצ'ל סקוט
תמיד האדם החכם
.ביותר בחדר
הכוח הבלתי ניתן לעצירה
.לחיפוש קרקע איתנה
?אני צודק
.טוב, נסרוק קודם את האזור
.חפשו ניצולים
,ברגע שהמרינה מאובטחת
נחפש מפתחות
.למשהו על גלגלים
!יש לנו בורח
!חיל הים של ארה"ב
!צא החוצה
!אני לא אפגע בך
.זה בסדר
.אתה בסדר
.אתה יכול להוריד את המסכה
.אני לא חולה
.גם אנחנו לא
.היי. תירגעו
.בסדר, לאט
אף אחד
.לא צריך למות היום
זה בסדר, בכל מקרה
.אתה שווה יותר חי מאשר מת
!נצרו אש
.אל תהיה טיפש ילד
?ריי, מה אנחנו עושים עכשיו-
.ריי
.הורידו את הנשק
!ריי
.קדימה
.תעמדו שגבכם אל הקיר
.אנחנו לא נפגע בכם
למה התכוונת שאמרת
?שאנחנו שווים יותר חיים ממתים
+
וולף וקרוז הלכו אל האגם
כדי לאסוף את המולים
.עבור ד"ר סקוט
?הם יחזרו בקרוב
והם לא הסכימו לומר
?מי הציב את הפרס
?לא, המפקד. זה בטח המחוסנים
.אני מבין שאתה הגבר
,טום צ'אנדלר
קפטן, ספינת ארה"ב
.נייתן ג'יימס
.ריי דיאז
.שמיניסט
?מה זה
זה מה שמנהיגים
.נותנים אחד לרעהו
,אם תגיע לבר של חיל הים
.ובגיל המותר לשתייה
.זה יקנה לך משקה חינם
.אין חיל הים
.לא חוק, ולא בר
.חוץ מזה, זה יהיה מאוד שימושי
.שחרר אותם
.הבה נשוחח אני ואתה
.זה טוב
?אכפת לך
הבן שלי חובב מושבע
-של חוברות קומיקס
.הולך לכנסים והכל
.כבר לא
?מה הסיפור שלו
,במהלך ההתפרצות
הוא עבר תאונה בניסיון
.להציל את העיר שלו מהווירוס
,הוא התעורר
,הבין שיש לו כוחות על
.אבל הוא לא זוכר מי הוא
הוא השתמש בכוחותיו לעזור
.לאנשים שנתקעו להגיע הביתה
אפילו שהוא לא יכול
.ללכת הביתה בעצמו
?והיכן הוריך
.מתים, כך נראה לנו
היינו במחנה קיץ בחוף
.שהווירוס פגע
המדריכים עזבו
,אחד אחרי השני
.בניסיון להגיע אל משפחותיהם
אנחנו נשארנו עד
,שנגמר לנו המזון
.ואף אחד לא בא עבורנו
והפרס שהוצע
?עבור האנשים שלי
,לפני כמה ימים
.הגיעו כמה חבר'ה במשאיות
?הם היו אמריקנים
.כן, בטח-
,הם אמרו
שחיל הים מסתובבים
.באזור ומציעים תרופה
מה שבאמת הם עושים
.זה להזריק לאנשים את הווירוס
?האמנת לו
.לא הפתיע אותי-
יש כל מיני קונספירציות
-שנשמעות באזור
שהממשלה עמדה מאחורי
.המגיפה מלכתחילה
בכל אופן, זה לא משנה
.במה אני מאמין
.הם הציעו לנו אוכל
.ונשקים-
תראה, גבר, אין לי שום דבר
.נגדך או נגד האנשים שלך
.אבל יש לי פיות להאכיל
,אין כאן שום מזימה
.ואכן יש לנו את התרופה
למעשה, יש לנו מספיק
.מנות עבור כל אנשיך
מה שאני צריך ממך
זה עזרה למצוא
.את ציידי הראשים האלו
,אם התרופה אמיתית
אז מה יש לאנשים
?האלה נגדכם
,הם כת
.מחוסנים טבעית לווירוס
הם רואים בתרופה
.כאיום למה שהם מאמינים
,אם תעזור לנו
,נעלה אתכם אל הספינה שלנו
נמצא לכם מקום
.בטוח יותר להתיישב
כאילו, איך נדע
?שאפשר לסמוך עליהם
?מה עוד נוכל לעשות
.בחייך
?רשות לדבר בחופשיות, קפטן
לא מוצא חן בעיני להכניס
.את הילדים האלו לתוך הקרב שלנו
.הם כבר בתוך זה, סרן
.המחוסנים כבר דאגו לזה
אהיה רגוע שהם יהיו על הספינה
רחוקים מכלל סכנה
.במהירות האפשרית
?מה בנוגע לפעולת התגמול-
אנחנו לא יודעים עד להיכן
.הגיעו המחסונים
להוריד אותם במקום אחר
.עלול להיות מסוכן באותה מידה
.השגנו את המולים, המפקד
כדאי שנעזוב עכשיו
לפני שהמחוסנים יגלו
.שהיינו כאן
אנחנו במרחק 300 מיל
,מהמחנה שלהם בפלורידה
ואיכשהו הם חיזקו
.את אחיזתם עד לכאן
אנחנו צריכים לגלות
.איך הם עושים את זה
יש לנו עסקה. אתם
,תתנו לנו אוכל ומחסה
.ניתן לכם את ציידי הראשים
.טוב
.רק בתנאי אחד
.אני נשאר להילחם אתכם
.בהחלט לא
,בעוד שישה חודשים
אני אהיה מבוגר מספיק
.כדי להתגייס ולהצטרף אליכם
חוץ מזה, אתם לא יכולים
.לעשות את זה בלעדי
אף אחד לא מכיר
.את האזור טוב ממני
ועדיין אתם צריכים
שאומר לכם איך
.לאותת אל ציידי הראשים
.תן לי מידע על האזור
+
איך היא יכולה לעבוד
?עם היצור הזה
אני לא יכולה
אפילו להסתכל עליו
מבלי לראות את אחי
.מת בזרועותיי
אני רק מתפלל
שהוא יעשה משהו טיפשי
.כך שאוכל לירות בו
אז הנה הרצף של הנבגים
.ממש כאן
?מרתק, לא
הדרך שבה הוא מווסת
-את הבקטריה
.כשהיא צריכה להפוך לנבג
.הוא משתמש באנזים הגבלה
(מספריים לחלוקת דנ"א)
.אנזים הגבלה
.כן, שמעתי על זה
.זה בדיוק כמו שיטת קריספר
.בדיוק
אז נשתמש בזה
כדי להוסיף את
.חלבון הנבג אל החיסון
בוודאי שעדיין נצטרך
.משהו שיחזיק את הכל
.אני לא זוכר את הרצף היציב
.אני לא
.אמרתי לך, הלוואי והייתי זוכר
.אבל לא
.יבוא
?חיפשת אותי, אדוני
אני מבין שהמשימה על הקרקע
.הולכת כשורה
אולי ארד אל מרכז הלחימה
,כדי לראות בעצמי
.אם זה בסדר
.בוודאי, אדוני הנשיא
?משהו נוסף, אדוני
המידע שמצאתם
בבית הלבן
,אשמח אם תביא לי אותו
יחד עם כל התחקירים
.הקשורים למחוסנים
.בהחלט, אדוני הנשיא
.כולה שלך
.זו הדרך היחידה פנימה
יש כאן מקום שתוכלו
.לתצפת ממנו
תוכלו לראות אותם
.הרבה לפני שהם יראו אתכם
תראה, החבר'ה האלה ארזו
.כוח אש רציני
היו להם רובים
,שלא ידעתי שקיימים
ואני משחק המון
.משחקי מחשב
אתה לא צריך לדאוג
.בנוגע לזה
אנחנו מביאים ספינת חיל הים
.לקרב אקדחים
אנחנו צריכים מידע, מה שאומר
.שאנחנו צריכים אסירים
.קיבלתי
?היי טקס, הרגת פעם מישהו
.כן, הרגתי
.מגניב
.לא זה לא, ילד
.שאל אותו, ג'ק
.כן, בסדר, קודי
,היי אנחנו תוהים
אולי אתה יכול לבקש מהקפטן
.שייתן לנו להישאר ולהילחם
.הוא הסכים לריי
.אין סיכוי
.צוות מקלעים מאויש ומוכן, אדוני
?פלנקס
.מוכן לירי אוטומטי-
?מה מצב הסירות
,מעלים את הצוות עכשיו
.יודיעו לנו שיגיעו
.מוזיקה לאוזניי
.תיזהרי מהמדרגה
.תיזהרי
.השאר נמצאים על הסירה השנייה
.בסדר. תודה ג'ייק
.כולם נמצאים
.צא לדרך
.עבודה טובה-
.קדימה
עברו כבר שלושה
.ימים מלאים
הדם של נילס
.כבר זורם להם בעורקים
?איך לעזאזל הם עדיין חיים
הווירוס חייב להיות
.היכנשהו בגוף שלו
הוא השתמש בזה
.כדי להרעיל את הדובים
הווירוס כנראה
.עבר התאמה בתוכו
.היגר באופן בלעדי לריאותיו
.לכן הוא כל כך מדבק
,בטח זה קרה לפני חודשים
.כבר בהתחלה
,אז זה מסתתר שם
מתחת לרדאר
.של המערכת החיסונית שלו
.יחד עם רצף היציבות שלו
.שיתכן והוא לא זוכר
.הוא זוכר
.זה הישג הדמים הנוצץ שלו
?איך אתה מרגיש
הרופאים שלכם כאן
,חושבים שעלי לנוח
אבל, למעשה אני
.להוט לחזור לעבודה
?נוכל לקבל רגע בבקשה
כבר זיהיתי את
את רצף הליבה המשומר
.במייצבים שלך
?באמת
זיהיתי אותו זוג בסיס ויגסימלי
.בשני הצדדים של הווירוס
,והסיכוי שזה יקרה באופן טבעי
,כפי ששנינו יודעים
.קרוב לבלתי אפשרי
אז הבנתי שאלה
.מעשה ידיך המבריקות
בטח כבר ביטלת טריליון
.חישובים אפשריים
?אוכל לשאול אותך משהו
.כן
,חשבתי על כל מה שעברת
עבדת למצוא תרופה
נלחמת בהידבקות שלך
וההסגר שהכנסת את עצמך
,"על סיפון ה"ויירנה
,לגמרי מבודד
,ללא מגע עם בני אדם
,בתוך תא הבידוד
אני מניחה שמה
:שאני שואלת זה
?האם אי פעם הרגשת בודד
.כן
טוב, אני יודעת שהמצב
,שלי לא קרוב לקושי שלך
...אבל
,לפעמים כאן על הספינה
...אף אחד לא מבין אותי ב
.בפאזל הבלתי פתיר
...ועכשיו, להיות
כל כך קרובה
.למוח שיצר את כל זה
.יתכן ואתה צודק
יתכן והקרקע האיתנה שלי
.קרוב משחשבתי
.זה אזור לא מתורגם שלוש
[ממוקם במורד הרצף]
?סלח לי
,אלמנט הליבה המשתמר שמצאת
.הוא הסוף של הרצף המייצב
את צריכה לעלות
במעלה הרצף
.והרצף כולו יהיה שלך
+
.דוח מצב
.גרין מוכן לפעולה
.אקדוחן להשכרה מוכן ומזומן
.טיילור
.מוכן-
.בורק וביבס מוכנים לפעולה
מי"ק ממתינים
.להגיש תמיכה, אדוני
.טוב, ריי
.הגיע הרגע
אז איך אתה אמור לאותת
?אל ציידי הראשים
!?מה לעזאזל אתה עושה
,בחייך, הגשתי לך את זה-
ואני על הסירה הבאה
שנוסעת לספינה שלך
ואתה תתחיל
.את המסיבה בלעדי
.עכשיו לא תוכל לספסל אותי
!תראה אותי
אני לא מתכנן להפסיד
,בקרב הזה
,אבל אם הדלת הזו נפתחת
,וזה לא אני
ספר לאידיוטים האלה
שאתה ירית את הנור
.וניסית לאסוף את הפרס
.מהלך שגוי, ריי
!היי! בחייך
.כל הצוותים שימו לב
.ריי עדיין בשטח
,אני חוזר שנית
.הוא נעול בקרוון
.אורחי הכבוד מגיעים
.קדימה, ילדים
?היי, היכן קודי
.הוא רצה להישאר ולהילחם
?ונתת לו
?!ונתת לו
.קפטן, קודי לא על הסירה
.ג'ייק חיפה עליו
.אני בתזוזה-
.חייב למצוא את קודי
.הקפטן עוזב את העמדה
.תפקחו עיניים
?האם נוכל להתמקד עליהם
?האם נוכל להתביית
!קודי
בורק, ראיתי שתי עוינים
.נסוגים במעלה הכביש
!ננסה לתפוס אותם בחיים
!קודי
ה-אם.242 בושמאסטר
.איתרנו עוינים בטווח
שחררו את הסוללה לירי
על 2-5-2
קפ"ט, מתכונן לירי 5-1
.לירי תמיכה
.קיבלתי, אדוני
!קודי
.בטוח לזוז, קפטן
.העוינים נלכדו
.קיבלתי-
חבר'ה אני תחת
.אש מקלעים כבדה
העוינים במרחק 20 יארד
.מהמיקום שלי
.תפעילי מערכת בקרת ירי ותירי
.צוות קוברה, עצרו כדור אחד מגיע
לא מצליח למצוא
.את קודי בשום מקום
.תחפש במפעל השימורים
.זו הפינה שלו
.סיפון התותחים, קפ"ט
.כוונו 10 יארד מזרחה
.תירו כדור אחד
?קודי
.תפסתי אותך
...הבוס רוצה אותך בחיים
.אלא אם כן תתנגד
?בבקשה
.תנסה להתנגד
.העוינים נוטרלו
לקחנו אסירים
.כפי שהתבקשנו
.חוזר שנית, העוינים נוטרלו
+
?מצאת את מה שחיפשת
.המולים
.כן, הם היו לעזר רב
.תודה
.הצטערתי לשמוע על הילד
?ומה עם נילס
אני חושבת שאנחנו
.על סף פריצת דרך אמיתית
.אל תתני לי להאט אותך
אי אפשר להאשים את הקפטן
.במה שקרה לקודי
.אני לא מאשימה אף אחד
.זו הנקודה
.היי
?מה-
?מה אתה רוצה ממני
.כלום
.לא חשוב
.בסדר
הוצבתי בגדה המערבית
,במשך שלוש שנים
.עוד שנתיים בעזה
.חשבתי שראיתי כבר הכול
.אז המגיפה הזאת פרצה
,וחשבתי
.עכשיו אולי יש לנו אויב משותף
אפילו יש לנו את התרופה
,שאנחנו רוצים לתת לאנשים
,שאולי, רק אולי
.נפסיק להרוג אחד את השני
.אבל דבר לא השתנה
.הכל אותו הדבר
.לכדנו שלושה מחוסנים
.כולם נשאו את אלה
ראית פעם את אנשיו
?של רמזי משתמשים בזה
לא ידעתי שהאנטנות
.הסלולאריות חזרו לפעולה
.הם לא. אדוני הנשיא
,לא קלטנו אות במשך חודשים
ולאף אחד מהטלפונים האלה
.אין קליטה לשיחות או להודעות
.אבל הם טעונים
.הם משתמשים בהם בדרך כלשהי
אמרת שהם ניסו להקים
.רשת תקשורת
.זה בטח זה
.הצוות הטכני שלנו בודק את זה-
בנתיים, אנחנו הולכים
.ללחוץ על האסירים שלנו
נראה מה עוד
.נוכל להוציא מהם
.זו עבודה מעולה
,אבל אם נרצה לנצח במלחמה
.נצטרך תוכנית
-הפעולה הראשונה הנדרשת
להראות לאחינו האמריקנים
,שאנחנו לא החבר'ה הרעים
למרות השקרים
.ששון רמזי מפיץ
,כשנגיע לניו אורלינס
.נחסן את הניצולים
נבהיר את זה חד משמעית
שהממשל האמריקני חזר
.ושאנחנו לצידם
הניצולים בטח גרים
.על סירות בתוך המים
אנחנו צריכים תוכנית פינוי
.למקרה ורמזי סגר את הפער
עד עכשיו, הסירות כבר כילו
,עד תום את אספקת הדלק שלהם
אז אני מציע שנאגור
...דלק מתחנות מקומיות
יש לנו מודיעין על מקום בטוח
.לא הרחק מכאן
יכול להיות שזה מקום טוב
.עבורך ועבור אנשייך להתמקם
.המסוקים מתחממים
.אלך לבדוק את המקום
?רוצה להצטרף
אני יודע שקודי
.חשק מאוד להצטרף ללחימה
הוא לעולם לא
היה נשאר מאחור
אם הייתי מצטרף לשאר
.כפי שאמרת לי
:ישנה אמרה ישנה
כל אחד יכול לאחוז בהגה"
."כשהים שקט
להיות מנהיג זה לא
.בנוגע להיות מושלם
זה בנוגע להתחכך בסערה
.ולהמשיך הלאה
.אני פשוט רוצה ללכת הביתה
.אני יודע, בן
.כולנו רוצים
?מרגיש יותר טוב
.כן. תודה
.הזרוע שלי הייתה נורא חבולה
את יודעת, הרבה מהזמן
"שהייתי על ה"ויירנה
.שחשבתי על רגע כזה
,באמת? -את חייבת להודות
.אנחנו חתיכת צוות, אני ואת
.צוות עם סיבה לחגיגה
פתרנו את בעיית
.ההפיכה לתרסיס שהיו
,כן. כלומר
אנחנו עדיין צריכים
למצוא איזה מפעל
שנוכל להפיק יצור המוני
.של האבקה
.ואנחנו צריכים מטוסים
.המון מטוסים
ידעת שתמיד רציתי
.להוציא רישיון טייס
למעשה, לא נצטרך שום דבר מזה
,לא מטוסים
,לא מפעלים
.אפילו לא אבקה
.אני לא מבין
איך את רוצה
?לפזר את החיסון
,אם תחשוב על זה
הצלחת להרוג
חמישה מליון אנשים
.רק מלנשום
.אז המפתח להעברה טמון בך
אם אצליח ללמד ריאות בריאות
להחזיק ולְשַׁעֲתֵק את התרופה
,באותה צורה שעשית עם הווירוס
...אז אוכל
תוכלי להפוך את
.התרופה למדבקת
כמובן, הקושי יהיה להבין
,איך הגוף שלך עשה זאת
על מנת להשוות
בין שינוי רצף הדנ"א
.שלך לשל הקדמוני
.יש לך את דגימות הדם שלי
.נכון
,הבעיה היא, הווירוס
,הוא שוכן באופן בלעדי בריאות שלך
.כפי שאנחנו יודעים
.זו הסיבה שזה כל כך מדבק
?אז מה נעשה
?את רוצה לקחת ביופסיה
.לא. לא, לא. לא
,זה לא יעבוד
כי ככל הנראה
זה נמצא עמוק
.בנבכי הריאות שלך
מעורב עם אלפי ווירוסים
,מזיקים אחרים
אז מה שאצטרך זה לשטוף
.החוצה את הרעיל ביותר
?לשטוף החוצה? איך
אתה זוכר את אנזים הגבלה
?המבריק לחלוקת דנ"א
לא רק שהם מסוגלים
.להוסיף גן נוסף
.הם גם יכולים להסיר אחד
.אז אני אבטל את מה שעשית
אפריד את הגנים שלך
.מהווירוס בתוך גופך
,אני מצטער
,אבל זה לעולם לא יעבוד
.כן, זה למעשה יעבוד
אם יש להם רצף יציבות
,שווה בשני הצדדים
...ו
.נתת לי את שלך
.זה יהרוג אותי
,הגן ישוחרר
והווירוס יפרוץ
החוצה מהריאות שלך
,אל תוך שאר הגוף שלך
...ואז
.זה פשוט כל כך הרבה
אם את חושב שפשוט
-אתן לך רשות
!כלומר, את מטורפת לגמרי
.כבר עשיתי את זה, נילס
הווירוס עושה את פעולתו
.בזמן שאנחנו מדברים
?מה קורה שם
האנשים על הספינה הזאת
,ישנו טוב יותר הלילה
.בידיעה שזה מת איתך
?ד"ר סקוט, את בסדר
.עזרתי לך
.אכן, עזרת
!ד"ר סקוט
.אתה תעזור לכולנו
:תורגם וסונכרן על-ידי
-jackie-
,איזה פרק
.מקווה שנהנתם