.המנועים פועלים במלוא יכולתם, המפקד
לוטננט צ'אנג עשה עבודה יוצאת מן הכלל
.בזמן שאני לא תפקדתי
הוא בהחלט עשה. אנו צריכים להגיע
.אל קוסטה ריקה מחר בבוקר
!הקשב
.לאיזה מרחק ניכנס לפנים הארץ, המפקד
.המשיכו
ד"ר סקוט אומרת שהג'ונגל
נמצא קרוב יחסית
.לקו החוף
זה צריך לאפשר לנו גישה
.קלה פנימה והחוצה
.נשמע טוב, המפקד
?זה יתאים לצרכיך, המפקד -
.כן. עבודה טובה -
.כל הכבוד, אנשים
לא ממש אוהב את הרעיון של
.ניסויים על קופים
.טוב יותר מבני אדם, המפקד
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
(פרק 5: אל טורו (השור
laflafix :תרגום
.היי, מקס -
?מה קורה -
.היי, נחמד לפגוש אותך כאן
עבר כבר חודש מאז שהיה לי
.איזה זמן פנוי להתעמל
חוץ מאשר להמלט בריצה מהירה
.מהרוסים באזור הארקטי
.כן, שמעתי על זה
...די נועז
.אם אני יכול לומר זאת בעצמי
.יצר השרידה. לא יותר
?משקולת
.לא
.אני חושבת שסיימתי, תודה
איך זה שאני אף פעם לא רואה אותך
?באגף הקצינים
?לארוחות
,טוב... אולי לא שמעת
אבל לא מחבבים אותי במיוחד
.על הספינה הזאת
.הא! קשה לי להאמין בזה
הייתי מוכרחה... לשקר לכולם
.במשך ארבעה חודשים
,בזמן ששהינו באיזור הארקטי
.העולם התפורר
.המשפחות שלהם גססו
אני ידעתי את זה ואסור היה לי
.להוציא מילה מפי
אני חושב שאת לא מעריכה נכון
.את היכולת של אנשים לסלוח
.אולי קשה לך מדי לסלוח לעצמך
.זה לא הכל עליך, את יודעת
?זה לא -
.לא -
.אראה אותך מאוחר יותר
.אגף הקצינים
.אני אשמור לך מקום
.יום רביעי, החמישי בנובמבר
מפליגים אל קוסטה ריקה
כדי לנסות למצוא כמה קופים
.עבור ד"ר סקוט
אני לא יודע למה אני ממשיך
לעשות את ההקלטות האלה
או מי עשוי למצוא אותן אי פעם
או איך הם יוכלו בכלל
.להביא אותן אליך
אני מנסה לדמיין את כולכם
.בבקתה של אבי
את בקושי יכולת לבלות סוף שבוע
,של חג עם האיש
אז את בטח כמעט מוכנה
.להוריד כעת את ראשו
...קשה פה
,לא לדעת מה קורה בעולם שמחוץ לפה
...לתהות אם
...מתי
...כשנחזור הביתה
.אל מה אנו נחזור
.היי -
.מצטער להפריע לך -
אנחנו קולטים כל מיני אותות מצוקה
המגיעים מקוסטה ריקה, במיוחד
(מאזור מחוץ ללימון. (עיר חוף
?איזה סוג של מצוקה
.הרבה מקרי מחלה. אי שקט אזרחי
לא נראה שיהיה לנו איזשהו
סוג של מעבר בטוח
.אל תוך הג'ונגל
?אי שקט אזרחי
אין שום דבר שאנו יכולים
,בקשר לזה
לא אלא אם אנו רוצים לסטות
למשך שבועות ממטרתנו
.ולהכנס אך תוך עסקי בניית-אומה
.כדאי להביא את ד"ר סקוט לפה
.כבר דיברתי איתה
היא אמרה שהאפשרות הטובה ביותר
.הבאה בחשבון היא ניקרגואה
יש שמורת קופים כ-48 קילומטרים
.במעלה נהר ארוך וצר
,לא נוכל להכניס את הספינה לשם
אבל נוכל לשלוח כמה צוותים
.על סירות מתנפחות קשיחות
.ארבעים ושמונה קילומטרים -
.כן. מחוץ לטווח המכ"ם -
קצין התקשורת אינו בטוח
אם אותות התדר
באזור ההוא יהיו מספיק חזקים
.כדי שגם נוכל לשמור על קשר רדיו
.רק הולך ומשתפר
.או, עוד לא שמעת את החלק הכי טוב
ד"ר סקוט עומדת על כך
.שהיא תצטרף למסע
אלא אם אחד מאיתנו יכול להבדיל
...בין קוף קפוצ'ין מצויץ לבין
.קוף עכביש שחור היד
?האם השמורה מאוכלסת
,היא אומרת שהייתה שם לפני כמה שנים
אבל יש רק צוותים קטנים
של אנתרופולוגים
,המבקרים לפעמים כדי לבצע תצפיות
.אז מלבדם, לא אמורים להיות
נצטרך הרבה מאד מקום על
הסירות מתנפחות האלה
.עבור הקופים
.אנו נצא בצוותים קטנים
.אתה תעשה את זה -
.לא רק אני -
אני אצטרך את כל האנשים הטובים
.ביותר שלי. זה כולל אותך
.עבר קצת זמן מאז שיצאתי לציד
.הממ
?וואו! בנאדם, אני אוהב מסע ציד
אנסיין (סג"מ) מייסון נושא
.איתו מכשיר קשר שדה
.כרגיל, אנו נפעל במצב בקרת פליטה
הם ידווחו בקשר, אבל
.אנחנו לא נענה
אנו מצפים כידוע שהצוותים
.יצאו מטווח שידור
,כשהם יצאו מהטווח
.נעבור למערכת נורים
,נור ירוק פירושו שאין קשר רדיו
.אבל הכל בסדר
,נור אדום פירושו שאין קשר רדיו
.אבל העניינים אינם בסדר
אנחנו נקווה שאף פעם
,לא נראה נור אדום
.אבל אנו מוכנים במידה שזה יקרה
אני אצטרך תצפית יעודית לכך
.על כנף הגשר
איי, קומנדר
?נראה מוכר
.כאן זה קצה השמורה
למיטב זכרוני, יש שם פלג
.מים ליד מפל
הקופים נאספים שם
.בגלל המים הנקיים
.העבר דיווח על מיקומנו אל הספינה
.כן, המפקד -
,טקס, בורק -
,הישארו כאן עם מייסון וד"ר סקוט
.והיתר יצאו לסייר באזור
...קפטן צ'נדלר, אנחנו -
.את נשארת כאן -
קיבלתי. הם נחתו עכשיו
,בקצה המערבי של השמורה
,הגדה הדרומית
.עדיין בטווח קשר רדיו
?היי, דוק, יש לך... בחור
בפעם האחרונה ששמעתי, הוא היה
.בבייג'ין. אבל זה היה לפני חודשים
.הוא עיתונאי. נוסע הרבה
?ואתה
,או, אני מין נווד שכזה
.כפי שבוודאי תיארת לעצמך -
?אדם בגילך, מעולם לא נישאת -
?אדם בגילי
?פגעתי בנקודה רכה
.או, אני עם 2% שומן גוף, מותק
.אין נקודות רכות לפגוע בהן
.מלבד אותם 2%
!או
?היא ממש חכמה, נכון
.שומעים את זה? מים
.מפל מים
!מסכות! כעת! מסכות
!השור! השור, בבקשה
(ספרדית)
!לסגת! לסגת
.אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות
!עבורכם. אני מצטער
!אל הסירות, כעת
.אני מצטער, איננו יכולים לעזור לכם
?מהיכן כל אלה באים
!התרחקו! רדו ממני
.השור (אל טורו), אדון -
.צא מפה -
!חזרו אל הסירות כעת
!השור -
.אני מצטער. אנו לא יכולים לעזור לכם -
!התרחקו! זוזו, זוזו, זוזו
!השור
.היי, בורקי
?סיגר קובני
.הטבות של גיטמו, בנאדם
.אני אחכה
.בסדר
.יש לנו בעיות -
!הפעילו את המנועים -
!אתם יוצאים מפה
!"עכשיו! חזרה אל ה"ג'יימס
!לא יכול להסתכן שתמשיכו במעלה הנהר
!זה לא פתוח לדיון
!אנו נשיג לך מגוון של קופים
!תצטרכי להסתדר עם מה שיהיה
!כעת, בורק
.הם מתפצלים אלה מאלה
.זו לא הייתה התכנית
על פי המפה הזו, העיר הקרובה ביותר
נמצאת 32 קילומטרים בפנים הארץ
.בצד הזה של הנהר
אז הם עשו את כל הדרך לכאן
?דרך הג'ונגל ברגל
?מה בקשר לצד השני של הנהר
.כלום, המפקד. לפחות לא פה
.הם בוודאי נאספו ליד מפל המים
צריכים להיות מקומות אחרים
.באזור הזה למציאת קופים
אנו כבר יודעים שקוסטה ריקה
.איננה מתאימה
,על פי ד"ר סקוט
רוב אמריקה המרכזית היא אזור חם
.ללא הרבה אפשרויות
.נמשיך במעלה הנהר
גבירתי, טקס ולוטננט בורק
.הגיעו זה עתה עם ד"ר סקוט
.היא נמצאת בטיהור כעת
אני אתחקר אותה באגף הקצינים
.מיד כשאוכל
.כן, גבירתי
.נייתן ג'יימס", כאן צוות נשר, עבור"
.אנחנו מחוץ לטווח, המפקד
.בסדר, שגר נור ירוק -
.כן, המפקד -
!זהירות
...מה לעזא
!נשק
?"אל טורו"
.זה מה שכל האנשים החולים אמרו
?נעלה עליה, המפקד
.בשום פנים לא. אנו ממשיכים לנוע
אז האיזור עם הריכוז הכי
גבוה של קופים
,הוא על הגדה הצפונית
.הרחק במעלה הנהר
.והקפטן יודע את זה
.אני חושדת שהם מתקדמים בדרך הזו
ואין לך אף סיבה להאמין
?שיש שם איזושהי אוכלוסיה אנושית
לא, אבל גם לא חשבתי
.שתהיה כזו בצד הדרומי
,אז מרגע שהם מחוץ לטווח הרדיו
?הם לא יכולים לחזור ולהתקשר, נכון
.אלה יהיו נורים מכאן והלאה
אנו צריכים לקוות שמזג
האויר יהיה מספיק צלול
.כדי שבאמת נוכל לראות אותם
אולי את צריכה לשלוח
אליהם צוות גיבוי
.על הסירה המתנפחת האחרת
.הקפטן היה מציין את האפשרות
הפרוטוקול שנקבע הוא 48 שעות
.אלא אם נקבל את הנור האדום
.לכל הרוחות
!אהה
!לעזאזל -
!או, אלוהים -
.הקימו מעגל הגנה! אני איתך, אני איתך
!או
.שים לב, אני לא אשקר לך, זה יכאב
!אהה! או, אלוהים
!זה עוקץ
!מארב! מארב! מארב
!צי ארה"ב! הורידו נשק
!לא לירות! לא לירות
(התקדמו. התקדמו. (ספרדית
(הולכים! בואו נלך! (ספרדית
!ישר! לכו ישר
(בואו! אל טורו. (ספרדית
(עצרו. (ספרדית
(הזדרזו. (ספרדית
(אל טורו, האמריקנים. (ספרדית
.הלו
.ברוכים הבאים לג'ונגל שלי
.אני מנחש שאתה צריך להיות אל טורו
.אכן, זה אני
?ואל מי יש לי העונג לדבר
.טום צ'נדלר, צי ארה"ב
,אנשיך לקחו מאיתנו את הנשק שלנו
.מכשיר קשר, חליפות מגן וציוד
.אנו נצטרך אותם בחזרה
.לא תצטרכו את חליפות המגן
.הוירוס אינו נמצא פה
ובקשר לנשק, אני לא מוכן שאנשיך
.יסתובבו כאן עם מקלעים
.זה יפחיד את האנשים שלי
.טוב, אני חושש שזה לא מקובל
עם כל הכבוד, אין לי זמן
.לערוך דיון בנושא
,יתר הצוות שלי, כ-200 מלחי צי ארה"ב
,מצפים לחזרתנו אל המשחתת שלנו
,"ספינת צי ארה"ב "נייתן ג'יימס
העוגנת כעת במפרץ
.שבשפך הנהר
,אם לא נחזור עד השעה 23:00
.הם יגיעו לחפש
.והיה בטוח, הם ימצאו אותנו
?אז... למה אתם פה, קומנדר
.אנחנו רק עוברים כאן
.הממ -
.מחפשים מזון ואספקה -
.איש שלנו דרך על אחת מהמלכודות שלך
.כן, האיש שלכם לא נראה כל כך טוב
אז ככל שנחזיר אותו מוקדם
...יותר אל הספינה
,הוא לא יצליח לחזור אל הספינה
.לפחות לא כשהוא חי
,הרעל שבדמו יהרוג אותו בקרוב
.ואני היחיד שיש לו את הנוגדן
אז... אתה יכול לאפשר לנו לתת
,לאיש שלך את העזרה שהוא זקוק לה
...או שאתה יכול להמשיך אם ה
.האיומים העקרים שלך
.אתה תחליט
,אתה תיתן לאיש שלי את הנוגדן כעת
.ולטובתך תקווה, שזה לא מאוחר מדי
!ג'ון וויין
.קלינט איסטווד
.מאצ'ו אמריקני
אני לא חושב שהבחור הזה יודע
.את מה שטיל טומאהוק יכול לעשות
?מרגיש יותר טוב
אתה חושב שהכוח שלך
ולא הנדיבות שלי הוא שיעזור
?לאיש שלך, הא
.אנחנו ניתן לו לחיות
.קחו אותו אל הרופא
.אני בטוח שאתם רעבים
...אז אנחנו נסעד
.קומנדר
.היי! הנה את
.קיויתי שתבואי. מעט מאוחר למסיבה
.מה ששלי שלך
.הדג די טוב
.עלה בחכה הבוקר, כך נאמר לי
.הצוות עדיין לא חזר
.כך שמעתי
.גם נורים לא היו. בקרוב יחשיך
כן, הם בטח יושבים כולם סביב
,מדורת מחנה חמימה
,מספרים סיפורי רוחות ושדים
,צולים מרשמלו
...מה שראית במפרץ גוואנטנאמו
.משהו מהרע ביותר שבטבע האדם
.ממ-הממ
ועדיין באיזושהי דרך
.אתה עדיין מצליח למצוא הומור
המקור הסודי של ההומור
.אינו שמחה אלא עצב
.אין הומור בגן העדן
בחור בשם (מארק) טוויין אמר
.זאת, פחות או יותר
?"קראת פעם את "הקלברי פין","תום סוייר
.קלאסיקות אמריקניות
כל אחד הוא ירח, לכולם יש צד אפל"
".שהם לא מראים לאיש
.כן, אני מכירה את טוויין
...טוב, אם כך
.יש לנו משהו במשותף
?מרשמלו, מה
.אין ספק
אתם בוודאי מתפלאים כיצד הצלחתי
להשיג שפע שכזה
.בשממה הזאת
ראינו את היאכטה שלך בדרכנו
.במעלה הנהר
הקפטן שלי אמר שהמים יהיו
.הרבה יותר עמוקים
.התברר שהוא טעה, כן
?זה מרשים, לא
לקח לאנשים שלי שבוע אחד
.להוריד את הכל מהספינה השוקעת
.בבקשה, דלגאדו, בוא והצטרף אלינו
.שב. שב
,זהו ראש העיר ארוין דלגאדו
,לשעבר ראש העיר של העיר לשעבר
.בוקאנה קאובה
,הוא ואנשיו... נתקלו בנו
.כשניסו להמלט מהוירוס
.למזלם, הם מצאו אותי
.למזלך, היו להם אוהלים
,אני לא מתאר לעצמי שחשבת על זה
.מאחר וציפית לחיות על ספינתך
.הממ
.באמת תפיסה מהירה, בראבו
,והם ישנים שם בחוץ
על השמיכות המזוהמות האלה
ללא כל מגן מפני כוחות הטבע
?כשאתה חי ככה
אני לא מצפה שאתה תבין את השיטות
(שלי, אז, באס. (עיוות של בוס
.הסבר לו
חברה המבוססת על מערכת עתיקה
של האינקה
של עבודת שירות-חליפין
.הידועה בשם מיטה
.אנשינו מספקים את העבודה
אל טורו מספק את התשתית
.ואת ההגנה
?הגנה -
.כן, אדוני -
.מהיכן שאנו באים, זאת נקראת עבדות
,האנשים האלה חיים
בעוד מיליונים מסביב לעולם
.אינם בחיים, בזכותי
,השומרים האלה שלי
...המלכודת הזו שהאיש שלכם דרך עליה
אלה הדברים שמונעים מהאנשים
החולים שבצידו השני של הנהר
.להגיע לכאן
זה מה ששומר על אנשיו
.של דלגאדו בחיים
?האין זה כך, באס
.כו, אל טורו -
.כן -
.עכשיו בבקשה, אכלו, אכלו, אכלו
הגברות הכינו את המעדן המקומי
...כדי שתהנו, אז
.אני חושב שחומו יורד
.מה שלא יהיה שהוא נתן לו עובד כנראה
אתה חושב שהם באמת יתנו לנו
?לעזוב את המקום הזה
?אז איך זה שעשית את כל הכסף שלך
.אני מנחש שזה לא מתיקי נשים
.לא
.אני חושב קוקאין. אולי הרואין
.כעת אתה שופט
.אני רק מנסה לחוש עם מי יש לנו עסק
.מייק
.הממ
...אה, לא, זו... זו היא
.זו היא קארינה. בתו של ראש העיר
.ראש העיר דלגאדו
.איש גדול. משפחה גדולה
כל הבנות, אתם יודעים. כולן
.מאד מאד יפות
...וזו, קארינה
.היא במיטבה
.טוב, כמעט
.אחותה הצעירה... היא הפרס האמיתי
(לא, לא. מה זה? (ספרדית
?מה זה? אהובתי, בואי
!הוא חזיר -
!קארינה -
.אבי לא יאמר את זה, אבל אני אומר
...לא. בבקשה, אל טורו, היא
.היא לא מתכוונת להביע חוסר כבוד
."באס, היא קראה לי "חזיר
...היא... היא
.היא לא מתכוונת להביע חוסר כבוד
אתה אומר שיש לך ספינה
.עם תותחים ואנשים
!אז עשה משהו -
(קארינה, עכשיו, עכשיו! - (ספרדית
.התנצלותי, אל טורו, התנצלותי
(ספרדית)
.היא צעירה, אין מה לעשות בענין
.היא לא מבינה
אנחנו בטוחים מהמגפה, ואנו
.אסירי תודה לאל טורו
.בבקשה אמור לו שהיא לא התגרתה בו
.בבקשה
כל עניינו הוא לצאת מפה
.עם האיש שלנו בריא
(כן, אדוני. בואי נלך. (ספרדית
אני חושב שאולי הגיע הזמן
.שנבדוק מה עם האיש שלנו
.לא, אני לא חושב כך
,לא סיימתם את ארוחתכם
.וישנם כמה דברים שעלינו לדון בהם
.כמה מאלה נמצאו על הסירה שלכם
?אתה רוצה להסביר לי למה הם נועדו
.כפי שאמרתי לך, אנחנו זקוקים למזון
?אין ציוד לדיג
?אתם צדים עם רובי הרגעה
.אני לא אוהב שמשקרים לי, קפטן
.לא אחרי הכנסת האורחים שנתתי לכם
,אנו חוקרים את הוירוס
.מנסים למצוא את הגורם
.אנו חושבים שזה יכול להגיע מהקופים
.זו הסיבה שלבשנו חליפות מגן
?אתם חושבים שהקופים גרמו לוירוס
.זו תאוריה
.הא
.אנו חיינו ביניהם במשך חודשים
.למעשה, זה עתה אכלת מהם
אם רצית קופים, כל מה שהיית צריך
.לעשות היה לבקש
אלה הסודות וחוסר היושר
.המובילים לאי הבנות מסוכנות
?אז כמה אתה צריך
.טוב, השגנו את מה שבאנו עבורו
(עכשיו! עכשיו, עכשיו! (ספרדית
(לא. בואו נלך. (ספרדית
?ברנדי
.תודה, לא
,אתה יודע, מלבד הכלובים שמצאנו
.אנשי מצאו גם את מכשיר הקשר שלכם
ככל הנראה, הוא אינו קולט כל
.אות כאן בג'ונגל
.תלוי באיזה תדר אתה מנסה
איש התקשורת שלנו הוא זה
.שדרך על היתד שלכם
.הבאתם אתכם גם נורים
.הם מציינים את מיקומנו
למעשה, ירינו אחד ממש לפני
.שירדנו מהסירה מחוץ למתחם שלך
?מדוע יש צבעים שונים
אנו משתמשים באדום במשך היום
.ובירוק בלילה
.אני מאמין במשהו אחר
,"אני מאמין שירוק מאותת "הכל בסדר
."ואדום פירושו "סכנה
?זו שפה אוניברסלית, לא
?גבירתי
.התצפית ראתה זה עתה נור חדש
,מאד נמוך מעל האופק
.דרום מערב למיקומנו הנוכחי
?ירוק או אדום
.ירוק, גבירתי
.טוב מאד
.ארבעה מהם. שניים מאיתנו
.אני אוהב את הסיכויים שלנו
.עובדים על פתרון דיפלומטי כאן
?ומה בקשר לכל האנשים האלה
.לא המשימה שלנו
?לא -
.לא -
!בבקשה! עזרו לי, בבקשה
(בבקשה, אל תעשו את זה! (ספרדית
?היי! מה זה -
!הם לוקחים אותה מעבר לנהר -
!הם ישאירו אותה עם האנשים הנגועים
.לא, לא, לא, לא
!אהה
!עזרו לי, בבקשה
!אבא! בבקשה
ישבן-עופרת הזקן מבקש שאחזור"
"כדי לעזור לו לחקור מרגל
".שתפס על האי שלנו"
"!?על האי שלנו"
".צריכה להיות איזו טעות"
אם היו איזה שהם יפאנים על האי"
".שלנו, היינו יודעים את זה
?את לא זוכה למספיק שינה, נכון
.וואו. זה בסדר
.זה בסדר. זה רק אני. הכל בסדר
.משהו קרה
.לא
.לא, אני יודעת זאת
.ראינו נור לפני כשעתיים
.הוא היה ירוק
.ירוק זה טוב
.סמכי עלי. זה רק חלום
.הם הרגו אותה
.בני הזונות שלחו אותה לצד השני
.נתנו לה למות ככה
.אני אומר זאת רק פעם אחת
.שחרר את האנשים שלי מיד
?אתם האמריקנים תמיד בפיקוד, נכון
.באס
(המנהיג. (ספרדית
יכולתם לעזוב היום
כשבטניכם מלאים במנגו
.ועם סירה מלאה בקופים
.אבל לא, לא, לא
פשוט לא יכולתם לשמור את אפיכם
!מחוץ לענייניהם של אנשים אחרים
אני לא יודע מה קרה פה
,או מה אתה מתכנן
...אבל תן לי להזכיר לך
פפפט. קצין הניהול שלך כבר תדרך אותי
שאתה מתכוון להמטיר אש גיהנום
.על כל הג'ונגל. שמעתי את האיומים
,אבל איבדת את קשר הרדיו
.והספינה שלך אינה יודעת היכן אתם
?אז מה אתה תעשה
?אתה תשלח אותנו לצד השני של הנהר
אתה חושב שאני יכול לקיים
?חברה ללא כללים
?ללא השלכות
זו הסיבה היחידה
מדוע אנחנו עדיין כאן
.כשיתר העולם הולך ומת מסביבנו
?בחייך, אתה קורא לזה חברה
.קומנדר
אנחנו נשאיר לעצמנו את הנשק
,שלכם, את חליפות המגן
.ואת יתר הציוד שלכם
,אתה יכול לקבל את אנשיך
.את חייכם ואת הקופים שלכם
.זאת היא ההצעה היחידה שאני נותן לך
?האם זה ברור
.אני מבין
.או
.דבר אחד נוסף
אם אתה חושב לשלוח
,מזל"טים או טילים
אז אני רוצה להזכיר לך
.שהילדים ישנו מעתה איתי באוהלים
.החל מאלה
.לא, לא -
.באס -
.לא -
!לא
?מה קרה? השגנו את הקופים
.כן. השגנו את הקופים
.עצור את הסירה
.עצור את הסירה, מאסטר צ'יף
.אי אפשר לסבול את זה.
...המפקד, עם כל הכבוד הראוי
,אני יודע שזו לא המשימה שלנו
.ולא אכפת לי
אנחנו לא יכולים לעזוב
.האנשים האלה ככה
...אני ספרתי 13 שומרים
.שבעה במתחם האוהלים, ארבעה בכפר
שניים במעגל ההגנה. בלילה, הם
עלולים להגדיל את מספרם
במיוחד אם הם יחשבו שאנו
.עשויים לחזור על עקבותינו
ג'נטלמנים, בואו ונשמור
.על ראש צלול
.זאת לא המשימה שלפנינו
.אנחנו אמורים להציל את העולם
?האם הוא לא שווה הצלה
אם היה לנו את בורק וטקס
?ונשק, אולי. אבל ככה
?מה אם לא נצליח לחזור
?מה יקרה לו
?מה ד"ר סקוט תעשה ללא הקופים
?מה יעשה הצוות שלנו ללא המנהיג שלו
.לי יש בנות. לך יש בת
?המפקד
.באנו לצוד
.לא
!אהה -
(אל תדאגי. (ספרדית
(קחי מעט. (ספרדית
(כן. (ספרדית
!אה
.אתה יכול ללכת לעזור להם
.אני יכול להצליח לחזור לבד אם אצטרך
!אהה! אה
!או
!אהה -
!לך לישון
!אהה
?איפה המנהיג -
(נהר, בנהר! - (ספרדית
(איפה הסירה שלי? (ספרדית
(עדיין לא חזרה. (ספרדית
(לך לחפש אותה! (ספרדית
(הולכים! (ספרדית
.אתה לא צריך את בתי
(בבקשה, רק לך! (ספרדית
!אהה
(בבקשה! (ספרדית
!אל תפגע בה
(בבקשה, אל טורו. (ספרדית
כבר לקחת אחת
(מהבנות שלנו! (ספרדית
.אתה גמור, באס
.זה נגמר
.זרוק את הסכין
.אוקיי
.אני נכנע
.בוא, הראה לי את הצדק האמריקני
.אני בטוח שאהיה בסדר על הספינה שלך
.חייתי במקומות הרבה יותר גרועים
!?אז קח אותי למעצר, בוא! אה
!אוה
!אהה
.המקום הזה הוא שלך עכשיו
.לא שלי
.שלנו
(בתי. (ספרדית
.הרגע קיבלתי את ההודעה
.הם בדרכם חזרה
?כולם
.כולם
.וגם מטען סירה מלא של קופים
.אמרתי לך שאין על מה לדאוג
?למה לא
.לחיים
-  ה ס פ י נ ה   ה א ח ר ו נ ה  -
laflafix :תרגום