!אמא! בואי נלך
?מה את עושה
קארה, זה מטורף. למה את לא יכולה
?להגיד לי מה קורה
?איפה תיק החיתולים
.אני לא יודעת. חשבתי שאצלך-
.זה ג'ד. בואי נלך
.אוקיי, אני הולכת
.היי מותק
.היי-
.היי, סם
.הנה, קחי את זה. תודה
?יש לך דלק? אספקה
.מילאתי בדרך
אני צריך לדעת
.מה קורה כאן, קארה
האם זה
?קשור לאבא שלי
.אבא שלך עדיין באסיה, מותק
?בהונג קונג
.אני אסביר הכל במועד אחר
.אוקיי, מוכן
הטלפון שלי עלי
.אם אתה צריכה אותי. תתקשרי אלי
.ששש, מותק
.זה בסדר. אנחנו נטפל בו
.אני אתקשר אליך ברגע שאוכל
.היזהרי
.תתחילי שם
.לא משנה איזה חולה צריך אחד
.הנה. תן את זה לחובש
.הוא ייתן לך הוראות נוספות
אנחנו הולכים לעשות כל מה שאפשר
.כדי שיהיה לך נוח
.סשה, אני צריך שקית עירוי לכאן
?מה שלומך
.נגמר לנו, דוק-
.אתה תהיה בסדר. רק תנוח
.ברוך שובך, חבר
.אנחנו נעבור את זה
?אתה מבין
.אדוני
.הגיע הזמן
.הייתי בצוות הראשון עליה
?האם ידעת את זה
.לא
.אני לא חושב שידעתי
.התבוננתי בה ניבנת
?אלה החלונות שלי
כן. לקחנו כל מה
.שניתן להשתמש בו
כמו לתרום את העיניים של הילד שלך
.לאחר תאונת דרכים
.הצוות פינה את הספינה
מטענים מוקמו
כדי להבטיח נזק מקסימאלי
.לכל ציוד טכני רגיש
.מוכן להמשיך
.קפטן מיילן, הכפתור דרוך
.תודה, קפטן סלאטרי
- הספינה האחרונה -
עונה 3 פרק 10
אז התוכנית היא פשוט
להחזיק בעמדה
?עד שפנג ירים את ראשו
.ברור, שזה בלתי אפשרי
,עכשיו שחיפוש והצלה הושלם
.אנחנו צריכים להמשיך לנוע
?אז מה עומד עכשיו על הפרק-
אנחנו בוחנים מספר
,אפשרויות פוטנציאליות
...אבל אנחנו צריכים
?אפשרויות-
.יש רק אפשרות אחת שאני רואה
.אנחנו צריכים ללכת הביתה
.לא כל כך פשוט, קפטן
.סליחה, קפטן
...יירטנו אות תקשורת
.'מהמשחתת הסינית 'דרקון הים
?זאת שהשמדנו
.זה הכל מקודד
כן, אבל סביר להניח שהמפענח
.עדיין על סיפון הספינה
?בתחתית ים סין הדרומית
כן אדוני. אם נוכל לשלוח
...צוות למטה כדי להביא אותו
.בחייך. זה מגוחך
...אדוני
.פנג יכול להיות בכל מקום עכשיו
אין לנו את הדלק לחכות
.עד שהוא יצא
,המאגרים הרפואיים שלנו מתרוקנים
ובעוד 72 שעות, לא נהיה מסוגלים
.להאכיל את אנשינו
.נמצא איך חדש את המלאי
.אנחנו תמיד מצליחים למצוא
,כפי שאני מבין את זה
.כבר סגרת את המפעל של פנג
ניתקת את מבצע ההברחה שלו
והרסת את הספינה
הנושאת את הנשק הכימי האחרון
.שנותרו שלו
?מה עוד יש
,כל עוד פנג נושם
הוא איום לאיזור
.ולעולם
,אם לא נעצור אותו
הוא פשוט יקים מפעל חדש
.ויתחיל את רצח העם הכל מהתחלה
.נגיד שנוכל לקבל אישור על מיקומו
לאיש יש עדיין שתי משחתות
,ככל הידוע לנו
.וככל הנראה צבא גדול למדי
אנחנו כבר איבדנו
,את הייוורד ושקלטון
יחד עם חייהם
.של 300 מלחים אמריקאים
,גם אם היינו יכולים לחסל את פנג
מי יודע אם מישהו אחר
לא יקום ויתפוס את מקומו
?ברגע שאנחנו נעזוב את האזור
אני בטוח שאני לא צריך להזכיר לך
שיש הרבה אנשים אחרים
בעולם הזה
,שיכולים להיעזר בנו
ואנחנו מבזבזים את משאבינו
נלחמים מה יכול להיות
קרב שלא ניתן לנצח בו
.כ-10,000 ק'מ מהבית
אנחנו צריכים לסיים את העבודה
.שנשלחנו לכאן לעשות
.כלומר הורדת הראש של הנחש
משימה זו אושרה
.על ידי ראש המטה הכללי
.אבל הנסיבות השתנו
אנחנו צריכים לדבר על זה
.עם הנשיא
.אנחנו בדממת אלחוט, קפטן
עד שאני אהיה סמוך ובטוח
,שיש לנו קו תקשורת בטוח הבייתה
.כלום לא משתנה
.תדאגי שסגן גרין יקים צוות צלילה
.חפשו את המשחתת הזו
.מצאו את המפענח
.כן אדוני. תודה לך אדוני
.תודה לכולכם על ההמתנה
הבוקר, חתמתי על
.הוראת מנהלים 10842
צו זה מקל על מגבלות
,על מנדט תיקצוב המזון הפדרלי
מספק יותר שליטה מקומית
,על סוגיות בנקאות
ובאופן זמני משהה
,את התקנות על רכוש פרטי
.שנקבעו על ידי קודמי בתפקיד
.אדוני הנשיא. אדוני הנשיא
ניתן למצוא פרטים
,בתיקי התדרוך שלכם
.לגבי השטחים המושפעים
?איפה גברת גרין
.אני לא יודעת-
בנוסף, אני קדמתי
המשמר הלאומי
למצב פעיל
והנחתי אותם תחת
שליטת המנהיגות המקומית
בניסיון לשכך מהומות מתמשכות
.בחמשת הטריטוריות
.אדוני הנשיא
,אדוני הנשיא, אדוני הנשיא
.אתה בתפקיד 48 שעות עכשיו
איך אתה מסביר את
החזרה אחורה
?במדיניותו של הנשיא מיצ'נר
?כיצד ניתן להסביר זאת
,אני מצטערת
אבל הנשיא לא יענה
.על שאלות היום
.תודה לך אדוני
!אדוני הנשיא! אדוני הנשיא, בבקשה
אדוני הנשיא, אתה לא יכול
?לפחות לענות על משהו
!אדוני הנשיא
גב' שו, היתה השערה-
שהרגישות הפוליטית
של הנשיא אוליבר
...ניצבת לצד
.אני לא מגיבה להשערות
את יכולה לספר לנו
אם אנחנו יכולים לצפות
שינוי נוסף בסדר היום
?של הבית הלבן
הנשיא אוליבר הוא איש
,שעומד בזכות עצמו
...אבל סדר היום נשאר זהה
.בניית אמריקה חזקה וטובה יותר
ובנימה הזאת
,ובגלל סדר היום התובעני של הנשיא
אנחנו נפסיק
...את הפגישות היומיות האלה
...ונחליף אותם
עם תדרוכים שבועיים
.שינוהלו על ידי המשרד שלי
.תודה רבה
.זה הכל להיום
!גב' שו
!שאלה אחת! אליסון
.שיחה בשבילך בקו 2
?ממתי יש לנו קו נוסף
.אליסון שו
.אליסון, זאת קארה
?קארה, איפה את
.חיפשנו אותך כל הבוקר
.אני בצרות
.אני צריכה את עזרתך
?מה קרה
.ריברה מת-
?מת
.וסנטור בייטי
הם נורו בחניון הקפיטול
.אתמול בלילה
...אלוהים אדירים. לא היה
?אין דיווחים. את בטוחה לגבי זה
.הייתי שם. אני ראיתי את זה
.אני מסתובבת כל הלילה
.אני לא יודעת מה לעשות
?איפה את עכשיו
.זה בסדר
.את תהיה בסדר
.אני אשלח מישהו להביא אותך
.לא
אני חושבת שיש בוגד
.בתוך הבית הלבן
,ועד שנמצא אותם
אין אף אחד שאני סומכת עליו
.חוץ ממך
.את צריכה לבוא לבד
.אוקיי, רק אני
.תגידי לי איפה את עכשיו
.ס&וו דיינר
.בשדירה החמישית
.תשארי במקום. אני הגיע מיד
?הכל בסדר
?מה אני יכולה להביא לכם
אני יכולה לקבל כוס חלב
?עבור הבת שלי, בבקשה
.בטוח. רק שנייה אחת
.אני צריך טובה
הצוות שלי יצא לצלול עבור פריט
שאנחנו חושבים
.שהיה על המשחתת הסינית
נראה שכמה פיראטים
.הגיעו אליו קודם
אמרת לי שיש לך
.עוד אנשים שם בחוץ
.כן
אתה מכיר איזו דרך
?להעביר להם הודעה
.אולי זה יעזור לנו למצוא את פנג
.כן
.אני אנסה
אדוני, לצוות שלי היו כמה
.עימותים עם הפיראטים האלה
למעשה, שני מלחים שלי
נפצעו אנושות
.במהלך התקפה המונית
אתה לא צריך להזכיר לי
.למה הם מסוגלים
אנחנו לא תמיד זוכים
.לבחור את בני בריתנו
?אז אנחנו מוכנים לעשות הכל
?להכנס למיטה עם כולם
כמו שאמרתי, אנחנו הולכים
.לסיים את העבודה
...עם כל הכבוד, אדוני
בדרך כלל כשמישהו אומר
',עם כל הכבוד'
.הוא עומד להראות חוסר כבוד, קפטן
אני מבין את הנזק
,שפנג עשה
והוא אחראי
,למותם של רבים מהצוות שלך
...ושהוא אפילו ניסה להרוג אותך
.ואתה חושב שזה אישי בשבילי
,איבדתי שליש מהצוות שלי
ואני מוכן להתרחק
.אם זה למען טובת הכלל
ואני מקבל את ההרגשה
שיש אנשים אחרים
בהנהגה הבכירה שלך
.שמרגישים אותו הדבר
לפעמים קפטן צריך
לבצע את ההחלטה הלא פופולארית
.כי זה באחריותו
,יום אחד
.אני מקווה שאתה תבין את זה
...עכשיו
.עם כל הכבוד, יש לי דברים לעשות
.תודה לך אדוני
?אתה בטוח שהיית בדיינר הנכון
.בסדר. כן
.בסדר. לא, רק תחזור חזרה
.יש לי עוד משהו בשבילך
מסתבר שהגברת גרין שלנו היא לא
.רק פנים יפות אחרי הכל
.נראה ככה
?כמה היא הבינה לבד
.זה לא משנה
.היא לא יכולה להוכיח שום דבר
וכשאת תשחררי את החדשות
?על בייטי וריברה
.אני אדליף את זה מתישהו הלילה
לא רציתי שזה ייצור ויכוח
.בפגישה עם העיתונות בבוקר
ובכן, אנחנו צריכים להתחיל
.לכלוא את העדר
ואם צ'נדלר יגיע הביתה
,ללכד את הכוחות
כל חיינו יהפכו
.להרבה יותר קשים
.אמרתי לך שאני מטפלת בזה
את אומרת את זה כבר
.במשך שבועיים
.כולם נהיים חסרי סבלנות
,עשיתי יותר ממה שהייתי צריכה
.רוברטה
ולא נשכח
שלאף אחד מכם לא היה
אפילו מקום ליד השולחן
.אם זה לא היה בזכותי
.אל תשלי את עצמך, יקירתי
,ייתכן שערכת את השולחן
אבל אנחנו משלמים על המצרכים
.ואנחנו מבשלים הארוחה
.בואי לא נשכח את זה
?האם מצאת את המפענח
הוא אומר שהיה רק
.דמי תיווך
,אם אתה רוצה לרכוש את המפענח
.זה יעלה כפול במנות מזון
יש לנו בקושי מספיק מזון
.להאכיל את הצוות שלנו
.זה לא יעבוד בשבילנו
.אנא, תן לי לדבר איתו
?מה הוא אמר
.לאו הו רצח את אחיו של שארימן
...הוא אמר
.הבנתי-
.יש לך עסקה במחיר המקורי
אדוני, יש לי צו כאן
.לחתימה שלך
.אף אדם שפוי לא יחתום על זה
.זה לא משא ומתן, הווארד
."זה "אדוני הנשיא
ואני לא הולך לעמוד בצד
.בזמן שאתם תשמידו את המדינה הזאת
,לא אכפת לי אם תהרגי אותי
.אבל סיימתי לקבל הוראות
.אנחנו לא יכולים להרוג אותך, אדוני
אבל אני אזכיר לך
.שנוכל להרוג את המשפחה שלך
.זה היה רק לפני חמישה חודשים
,הייתה לנו תוכנית
.תוכנית טובה, וזה עבד
.אנחנו ריפאנו מדינה שלמה
?מה לעזאזל קרה לזה
?איך הגענו למצב הזה
,ישנם כוחות שפועלים כאן
,והם גדולים ממני
.והם יותר גדולים ממך
והם נמתחו כל הדרך
,על פני האוקיינוס השקט
איפה שאת משמידה
.גזעים שלמים של אנשים
לא היה לנו מושג מה
.פנג מתכנן לעשות
כל מה שהיינו צריכים
.זה את עזרתו להיפטר מצ'נדלר
הנוף של
,המדינה הזאת משתנה
ואין שום דבר שמישהו יכול לעשות
.כדי לעצור את זה
אני עדיין
,נשיא ארה"ב
.ואני יכול לעצור את זה
.אנחנו יכולים לעצור את זה
.זה לא יכול להיות מאוחר מדי, אליסון
...תחתום על זה
.אדוני הנשיא
,מכ"ם פסיבי נקי, אדוני
.אין שום סימן לסינים
?איך הטמפרטורה מתחת לסיפון
...בהתחשב בנסיבות
.הייתי קורא לזה רתיחה נמוכה
הבחור החדש חושב שהמניעים שלי
.לא מקצועיים לחלוטין
.לבחור החדש היה יום קשה
.זה יעבור לו
?מה אתה חושב
?אתה מאמין שזה אישי עבורי
...בשלב זה, אדוני
.זה אישי לכל אחד מאיתנו
.אדוני
המפענח שמצאו הפיראטים
.עובד
עד כה, בודדנו
שתי תקשורות ישירות
.בין משחתת דרקון הים לפנג
אנחנו יכולים לאתר במדויק
?את המיקום שלו בסין
.זה בדיוק העניין, אדוני
.הוא לא בסין
הוא מזיז את המשחתות שנותרו לו
.מול חופי טוקיו
והמידע האחרון מראה
הוא נמצא על סיפון
.אחת המשחתות אלה
.היי
?אתה לבד
.אני, אה...כן
.סגור את הדלת
האם מערכת היחסים בינינו
?הולכת להשתנות
.אלכס ריברה וסנטור בייטי מתים
?מה
חשבתי שריברה הדליף
,מידע לפנג
.אז עקבתי אחריו
הוא נפגש עם בייטי
כששניהם נורו למוות
.על ידי השירות החשאי
?נורו
מצאתי תמונות של דוחות מוכנות
של כוחות
.בטלפון של ריוורה
אני צריכה לדעת למה הוא
.הביא אותם לבייטי
,אני צריכה לדעת במה הם הסתבכו
.מה הם תיכננו
.בסדר, בסדר, תאטי-
.זאת הייתה עבודה פנימית
ושאו חלק ממנה. אני
.לא יודעת על מי אני יכולה לסמוך
אבל תעודת העיתונאי שלך
.עדיין תסדר לך גישה אל הבית הלבן
אז אתה רוצה אותי שאפרוץ
,למשרד של סנטור בייטי
לאחר שרק נרצח
על ידי השירות החשאי
?יחד עם מזכיר החוץ
.ואני חושבת שהם הרגו גם את הנשיא
?מה
ואני יודעת בוודאות
שראש המטה מעורבת
.ושהיא מתואמת עם פנג
אנא, ג'ייקוב, רק תיכנס
.למשרדו של בייטי
.אני יודעת שיש שם משהו
סגן המפקד, יש לנו מסר תקשורת
סודי ביותר
.שמגיע מהפיקוד
.זה עם הצפנה כפולה
תעביר את זה דרך השלב הראשון
.לפיענוח ותדפיס אותו
.כן, גבירתי
.מתחיל פיענוח שלב ראשון
חייב להיות עוד משהו
.שאתה יכול לתת לו
אני מצטער, אדוני. אני עושה
.הכי טוב שאני יכול עם קרח
יש הרבה בחורים
.במצב גרוע ממנו
.זה בסדר, אדוני
.אני בסדר
קפטן מיילו, הודעה
.בשבילך מהפיקוד
,עבר פיענוח שלב ראשון
.עכשיו זה בקוד פקוד
.תודה
.קפטן צ'נדלר
.קפטן מיילן
?משהו מטריד אותך
יש לי צו בזק
מהמפקד העליון
,לשים אותך במעצר
לשחרר את קפטן סלאטרי
,מהפיקוד שלו
ולקחת את נתן ג'יימס
.בחזרה לסן דייגו
?מה לעזאזל אמרת
פלישה בלתי חוקית"
לתוך שטחה הריבוני
"של מדינה זרה
"ניסיון לרצח של מנהיג זר"
"השמדת ספינה זרה בלתי חמושה"
"התרשלות במילוי תפקידם"
.אה, זה בולשיט
.אתה יכול לאמת את זה אם אתה רוצה
?מייק, אתה מבין מה זה אומר
.הבית הלבן נפרץ
ככה פנג המשיך לקבל
.את הקואורדינטות שלנו
.זה יותר מזה
,המטוס שלי מתפוצץ
...אתם נכנסים למארב
.מיצ'נר
?אתה אומר שהוא לא התאבד
?בוצעה הפיכה
.דיברתי עם אוליבר לפני 24 שעות
הוא אמר שיש לנו
?את תמיכתו המלאה. עכשיו זה
.הקוד מדויק, אדוני
הוראה כזו מגיעה
,דרך פיקוד הצי
,מיועדת לסגן מפקד שלנו
.לא אליך
.כל מה שקורה כאן מסריח
.אנחנו לא יכולים לבצע את זה
זה לא המקום שלנו לפקפק
צו תקין
.מראש המטה הכללי
אבל הניחוש שלי הוא
שהנשיא איבד את אמונו
,בפיקוד הבכיר שלך
שהרבה יותר מתקבלת על הדעת
מתיאוריות הקונספירציה
.הפרנואידית שלך
ובכן, בואו נשיג את הנשיא
.בטלפון
...אנחנו נדבר איתו
.לא יכול לעשות את זה, קפטן-
כמו שאמרת, אנחנו נמצאים
.בדממת אלחוט
,זה לא משנה
.לא אם אוליבר חלק מזה
אם אתה כל כך מודאג
,לגבי מה שקורה בבית
עוד סיבה
.שאנחנו צריכים להתקדם לשם
.אנחנו נסדר את זה שם
.אתה לא מבין
.אנחנו לא נגיע הביתה בחיים
האדם ששלח לך את הפקודות האלה
הוא אותו האדם
.שכרגע השמיד את הספינה שלך
יטביעו אותנו
.עוד לפני שנגיע לפרל הארבור
.כן, שמעת את האשמות האלה
.הם מגוחכות
ממה שראיתי
,בזמן הקצר שאני הספינה הזאת
.האשמות האלו לא מפתיעות אותי בכלל
.אבל זה לא על מה שאני חושב
.המש"ק הראשי
.כן אדוני-
.אנא תשים את קפטן צ'נדלר במעצר
.חדל
.אני אציית לצו
.אתה צריך לשמור על השקט עכשיו
.אני אסמוך עליך, קפטן
.אדוני
,סגן גרדנרסון, סגן מחייה
.אתם משוחררים מתפקידכם
.אנא צאו מהגשר
.סגן המפקד קוב
.כן אדוני
עצרי את האנשים שגונבים
.את האוכל שלנו
.כן אדוני
,קבע מסלול לפרל הרבור
שבו נוכל לתדלק
.ונמשיך ישירות לעבר סאן דיאגו
.כן אדוני
אני כבר הדחתי את
,גרין, בורק וטיילור
אז אל תחשוב על
.לעשות משהו טיפשי
.זה לא רעיון טוב
.אתה משוחרר, קפטן סלאטרי
זה נכון, אבל אם אתה תגיד
במיקרופון
ותודיע לצוות
שאתה עצרת את טום צ'נדלר
והשתלטת
,על הנתן ג'יימס
אתה תצטרך להדיח הרבה יותר
.משלושת הבחורים האלה
.זה מסלול שממנו לא חוזרים
.שימו לב, כל אנשי הצוות
.כאן קפטן מייק סלאטרי
,באופן מיידי, בצו של המפקד הראשי
קפטן טום צ'נדלר
שוחרר מתפקידו
.והושם במעצר
,לפי אותו צו
,גם אני הודחתי מתפקידי
וקפטן ג'ו מיילן
.לקח פיקוד על הספינה
.קדימה בואו נלך
.להמשיך לנוע
.עכשיו
אני מצפה מכל חברי הצוות
לבצע את תפקידם
במקצוענות
ונחישות
.הנהוגה בספינה הזאת
.כאן קפטן סלאטרי. זה הכל
קצין המבצעים של הצי
.ביקש לראות אותי
אני מבינה שהקפטן
הואיל בטובו
.להעניק לי 10 דקות
.יש לך 10 דקות
?טום, מה לעזאזל קורה פה
.אני רוצה שתבקשי משפט צבאי
.את תהיי היועצת המשפטית שלי
?מה
.מיילן יצטרך להרים משפט
הוא אינו רשאי לשבת ולשפוט
...קצין בכיר ממנו
אז אני אצטרך
.להעביר את הסמכות שלי
אתה בחיים לא תנצח. הוא ימלא את
.המושבעים עם האנשים הטובים ביותר שלו
.טוב. תני לו
טום, הוא יכול לשים אותך
.מול כיתת יורים
לא הייתה הוצאה צבאית להורג
בארה"ב
.'מאז 61
.תפסיק להיות חמוד
.אנחנו כלים במשחק גדול יותר
,אני לא יודע מה זה עדיין
...אבל אני יודע את זה
,אם נלך הביתה
,מי שעומד מאחורי זה
.הם יהרגו את כולנו
אני צריך לכבוש מחדש
.את הפיקוד על הספינה
,יש דרך לצאת מזה
אבל מבחינה טכנית, זה
.כרוך שאבצע בגידה
,אז אם את לא רוצה קשר לזה
.אני אבין
.ספר לי מה התוכנית המחורבנת
.אישורים, אדוני
.בסדר
?הגברתם את האבטחה בסביבה, מה
.כן אדוני
?אני יכול לעזור לך
לא, פשוט חיפשתי
.את הסנטור
.הוא מחוץ לעיר השבוע
.בטח התבלבלתי בתאריכים
.תודה
אני עדיין לא מצליחה למצוא
שום תיעוד
של שיחה בין צ'נדלר למיצ'נר
לגבי הפריצה
.לביתו של פנג
.שאלתי את גרנדרסון
.היא אומרת שזה לא קיים
.איזה בלאגן
השירות החשאי ניקו
.את המשרד של בייטי
.הם הקדימו אותנו
.לעזאזל
,הייתי די בטוח שאת לא משוגעת
אבל עם אוליבר מבטל
,את המדיניות של מיצ'נר
,שו חוטפת את מסיבת העיתונאים שלו
.ועכשיו זה, משהו קורה
.אני לא רציתי לעשות את זה
?לעשות מה
יש אדם אחד בכל
.הבית הלבן שאני יכולה לסמוך עליו
.לא רציתי לסכן אותו
.לא היה איכפת לך לסכן אותי
.כאן דניס
.אל תגיב. אל תסתכל למעלה
.שו היא המדליפה
,אני לא יודעת מי עוד מעורב
אבל אני צריכה
.שתעשה משהו בשבילי
.זה הרבה חלקים נעים, אדוני
.נבצע את זה
.עוין בשעה תשע שלך
?מה זה
מוסיפים כל מה שאנחנו יכולים
.אל ערימת המזון, אדוני
.תודה לכם, רבותיי
?אני יכול לדבר איתך
.כן. בטח-
.קפטן
אני והקבוצה שלי עברנו על
,כל קובץ, כל יומן
והדחנו כל
.חבר מרכזי בצוות שלך
ואני יכול לומר לך בוודאות
שטום צ'נדלר
לא יכול להקים הגנה ראויה
עם הראיות הזמינות
.לו על הספינה הזאת
.אתה צריך לגרום לו לשקול מחדש
,אז כשהמגיפה פרצה
הוא סירב
.לצו נשיאותי לחזור הביתה
,לא היה לי שום מידע
,לא ידעתי את העובדות
.לא ידעתי מה לעזאזל קורה
אבל שרדנו בים
ומצאנו את התרופה
.בגלל האינסטינקטים שלו
האם זה אפשרי שהאינסטינקטים שלו
?צודקים שוב
אני לא אומר שלא צריך
.להפריך את ההאשמות
,אבל לעשות את זה כאן
...בנסיבות אלה
.הנסיבות לא מתחברות. בחייך
הוראה ישירות מראש המטה הכללי
מגיע כרעם ביום בהיר אליך
לשבור את שרשרת הפיקוד
,ולעצור את המפקד הצי
בדיוק אחרי שהותקפנו
?על ידי הסינים
.אתה יותר חכם מזה, קפטן
...זה לא קשור
.אין לי ברירה כאן
.אה, תמיד יש לנו בחירה
...כדי להיות ברור
.אני לא אומר שהזיכוי לא סביר
.אני אומר שזה בלתי אפשרי
.טוב, אז אני לא יכול לעזור לך
.הוא רוצה את יומו בבית המשפט
.ואתה צריך לתת לו את זה
.היי. היי
?העברת הודעה לג'יימס
.זה הולך להיות כמעט בלתי אפשרי
שו הגבירה את הביטחון
.בכל רחבי הבניין
מה לגבי אוליבר? את
?חושבת שהוא מעורב
.קשה לומר
.הבחור בקושי יוצא ממשרדו
?אם יורשה לי
,אז השגתי את היומן של בייטי
כמה פרויקטים שהוא עבד עליהם
.עבור מיצ'נר
,הייתי צריך לעשות קצת עבודת פענוח
...אבל מצאתי קובץ אחד חבוי
...בתוך תיקייה מוסתרת
?מה אנחנו רואים כאן
.נקודות אדומות. גבולות חדים בין האזורים
.החבר'ה האלה מחזקים את אחיזתם
.אני חייב לחזור למשרד
.דניס-
.כן, אני אשלח הודעה לג'יימס
.זה לא מה שרציתי להגיד
.רק תיזהר
.כן
.פשוט לא הגיוני
.שמעתי אותך
הנשיא החדש היה
?בתפקיד מה, יום
אני מתכוון, מה לכל הרוחות
?באמת קורה כאן
.זה כמו חרא של ממלכת החי
?מסמן את הטריטוריה שלו, אתה יודע
.כן, בהצלחה עם זה
צ'נדלר שייך למלוכה האמריקאית
.בשלב זה
הוא צריך לקבל ויתור
.לכל החיים
?מה זה אומר
?ויתור? על מה הוא צריך ויתור
.שום דבר. לא, אני רק אומר
.אתה יודע, בחייך
.הוא לא עשה שום טעות
,הוא לא צריך ויתור לעזאזל
.במיוחד מאחד כמוך
.תרגע, אריק
.זה שטויות, חתיכת חרא-
,אתה יודע למה התכוונתי
!בסדר? היי, אני אכלתי את זה
אתה
,מתלונן מאז שהגעת לכאן
!ונמאס לי מזה
מה דעתך על להראות קצת
?הכרת תודה מחורבנת
?הכרת תודה-
כן, שהצלנו אותך ואת כל
החברים הקטנים חסרי האונים שלך
!מטביעה
?למי קראת חסר אונים
אנחנו לא היינו שם
אם אתם נקבות
.לא התקשרת אלינו לבקש עזרה
?!אתה הרגע קראת לי נקבה
?!היי! תרד ממנו, אה
!אתה תרד! בוא הנה
!תפסיקו את זה
!חדל
.מש"ק ראשי, מש"ק ראשי
.התייצב בחדר אוכל מייד
!חדל
!היי! היי! היי
!תיפרדו! תיפרדו
,אנחנו באותו צד
!אידיוטים! תפסיקו
...אלוהים
!תיפרדו
!חדל! חדל
?כמו בימים טובים, הא
.כן אדוני-
?!מה לעזאזל קורה איתכם
...מה לעזאזל הם
הם אוגרים אספקה
.בכל המחסנים הללו
?מזון
.מזון, תרופות
.הם נמצאים באזורים מרוחקים כאלה
,אני מתכוון, מפרץ קאלם
.אוכלוסייה פחות מ-500
,אבל לפי זה
יש להם מספיק מזון
במחסן שם
להאכיל אלפי אנשים
.במשך שישה חודשים
?יש נקודה אדומה ליד המפרץ
.כן, יש
נראה שחלק מהמחסנים האחרים
.גם מתאימים
.אולי זה מה שהנקודות מציינות
.לא. הנקודות הן בתי כלא
.בדוק אותם
.בנטון, ארקנסו
.כן-
.ביסמרק, צפון דקוטה
.ביג ספרינג, טקסס. -כן וכן
כ-46 בתי כלא
?לאוכלוסייה בגודל שלנו
.כולם אבטחה מקסימלית
והם נפרסים באופן שווה
.בשטחים
,הם שולטים על הכוחות
,אוגרים את המזון
.ומצפים מאנשים להתנגד
.בייטי בטח התחרט
.לכן הוא לא הלך ללוויה
.לכן הוא ניסה להגיע לריברה
!לעזאזל
רבותי, אני צריכה להדיח
.את העדים האלה
.מצטער, גברתי
.אף אחד לא יוצא או נכנס
.הוראות מקפטן מיילן
.אין לי זמן לזה-
אתם מפריעים
.להליך צי רשמי
?מה קורה פה
אני מצטער, גברתי, אבל יש לנו
...הוראות מקפטן מיילן
.סוף כל סוף
.על הברכיים. אוקיי, בנים
לא הרבה זמן לדון
,בהשלכות כאן
...אבל אני חייב לומר מראש
.אם נעשה זאת, זה אש יבשה בלבד
(ללא תחמושת)
אתה רוצה שנשתלט
?על ספינה בלי נשק טעון
ובכן, הצוות של הייוורד
.לא יירה עלינו
.הם לא רוצים תקלת אש ידידותית
.אני מעריך את מה שאני מבקש
אני חושב שההיסטוריה
תהיה לצידנו
כאשר הצו של הנשיא
.יוכח שלא כדין
.מצטערת על זה, בנים
,ובכן, אם אין לנו כדורים
.אנחנו נצטרך עוד רובים, קפטן
.מקדים אותך
.שב בבקשה
...קפטן צ'נדלר
,לפני שנתחיל
אתה רשאי להגיד
.דברי פתיחה
.ביליתי חצי מהחיים שלי בחיל הים
.כמוך, עשיתי הכל נכון
עבדתי לאורך הדרך
רק כדי לקבל
.את ההזדמנות שלי להוביל
נתן ג'יימס היה
.הפיקוד הראשון שלי
...פתאום
נשאבתי למצב
.שאף אחד לא יכול להכין אותך
,העולם התהפך
.וכל החוקים נזרקו החוצה
...אבל
.הצי לימד אותי הרבה דברים
,הכי חשוב
.זה לימד אותי להסתגל
.הייתי צריך לעשות כמה החלטות קשות
.אלוהים יודע שעשיתי כמה טעויות
אבל אף פעם לא היססתי
...לעשות מה שאני יודע שהוא נכון
ערכי הליבה שפועלים
.דרך כל עורקינו
...כבוד
...אומץ
.מחוייבות
ואני שירתי את המלחים שלי
.כפי שהם שירתו אותי
!תתכופף ושחרר את כלי הנשק שלכם
וכפי שכולנו משרתים
.את הארץ הגדולה הזאת שלנו
.לא ביקשתי את זה
יכולתי להוריד את המדים האלה
.בכל עת
אבל אני תמיד האמנתי
בעבודה שאנחנו
,עושים כצוות
ואת ההחלטות
.שאני עושה בתור קפטן
ואף על פי שהטקטיקה שלי השתנתה
...כדי להתמודד בעולם מטורף
הנחישות שלי והמסירות שלי
.לצי ללא להיד עפעף
.אני עומד מאחורי המסירות שלי
!ידיים למעלה
?מה זה לעזאזל
.אני מבין
זה אף פעם לא היה לגבי
.אשמתך או חפותך
.לא השארת לנו ברירה, קפטן
...היה רגע היום
...שבו באמת היו לי ספקות
.תודה שהסרת אותו בשבילי
,כשהפרטים יתבהרו
,אם אני טועה
אני יעמוד לדין
.מול כוח עליון גבוה ממך
,קופר, גרין
קחו את הקצינים
.ובודדו אותם במפלס 2
.בשמחה
קפטן, אני צריך שתגדיר
.מסלול חדש ליפן
.כן אדוני
.בוא נלך. קום על הרגליים שלך
...הגופה של סנטור בייטי
והמזכיר ריברה
.נמצאו אתמול מאוחר בלילה
צו מעצר הוצא
,עבור קארה גרין
,יועצת צבאית בכירה
,וג'ייקוב בארנס, עיתונאי הבית הלבן
.בקשר עם הרצח הכפול
בינתיים, נעסוק
...יותר בסיפור הזה
את באמת חושבת
?שהחבר שלך יכול לעזור לנו
.אם נוכל למצוא אותו
...בחדשות אחרות
...מה ה
תוריד את השניים האחרונים
!מהמשאית
!זרוק אותו פנימה, ואנו מוכנים
!בסדר, אבטח אותו! לאט
?מה זה לעזאזל
...הם בונים חומה
!שים יתד בפנים כשהיא מוכנה
מה שהופך את הגבולות האזוריים
.לקבועים