.תן לי להבין
שילמתי לך סכום של כסף
.שבדרך כלל קונה נאמנות
במקום, אתה ושני החברים
החוליגנים שלך
התגנבתם לשטח שלי
...באמצע הלילה
וברחתם עם
סוג של מידע
...שכדאי שישאר שמור בינינו
מידע שיכול להיות
בקלות להביא לחוסר הבנה
.ע"י אלה שלא מעודכנים כראוי
.ובכן, לפחות הבחורים שלכם ברחו
.הרגו 4 מהחבר'ה שלי בדרך
אבל אתה, או שאתה איטי מדי
,או טיפש מדי, אז הנה אתה
מקבל את המכות
.ששלושה גברים היו צריכים לקבל
.גברת, את מטורפת לגמרי
אתה מתעסק עם
.אשת הדרום הלא נכונה
.אני אשאל אותך בפעם האחרונה
...האנשים שלך
?לאן הם ברחו עם החרא שלי
את מנשקת את הסוסים שלך
?עם הפה הזה
שלחתי כמה חבר'ה
לבית שלך
כדי לראות אם אנחנו יכולים
,לגרום לבתך, קתלין
.להיות מעורבת בכל זה
.לא היה שום זכר אליה
אבל תאר לעצמך את שמחתי
שגיליתי שאתה בעליו הגאה
.של המשיבון האחרון בעולם שעובד
.טקס, זו קארה
אני לא יודעת איפה אתה נמצא
,או אם תשמע את זה
,אבל משהו קורה בסנט לואיס
.ואני זקוקה לעזרתך
,אנא, אם אתה שומע את זה
פגוש אותי בתחנת הדלק בגבול
,מחוץ לג'נסבורו, ארקנסו
.מחר ב2:00
.תוציאו אותו מכאן
- הספינה האחרונה -
עונה 3 פרק 11
.אני מעדיפה את האפור
אם היכולת הנשיאותית האחרונה
שיש לי היא הבחירה
,על מה שאני לובש
.אני אלבש את החליפה החומה
...הנאום היום אחר הצהריים
?האם הייתה לך הזדמנות לעבור עליו
.אני עברתי עליו
זהו בעצם פקודה לאומית
.להשמדה עצמית
?מה תהיה המורשת שלי
הנשיא הטרי
?שהרג את אמריקה
.הווירוס הרג את אמריקה, הווארד
.אתה שומר את מה שנשאר
?את בסדר, מיס שו
.זה בסדר
קרא את הנאום היום
מילה במילה
ואני מבטיחה
שיהיה מקום בשבילך
.בעולם החדש
ומקום אפילו טוב יותר
.בשבילך בכלכלה החדשה
?ואם אני לא
.תלבש את החליפה האפורה, הווארד
- מזרח הים הסיני -
אנשיי ראו לפחות משחתת סינית אחת
.בכיוון הונשו
אני מאמין שהם מתכוונים
.לבצע נחיתה בטוקיו
?איזה סוג של התנגדות תהיה
...האוכלוסייה
.חוסלה-
.אבל פנג אינו מעוניין באנשים
.הוא הולך לכאן
.הארכיון הלאומי היפני
.מסמכים, רשומות
חומרים היסטוריים
.חשובים לעמי
זה לא היה מספיק להרוג
.את העם היפני
.הוא רוצה למחוק את התרבות שלי
,אז אנחנו ממשיכים בדממת אלחוט
,נארגן הטעייה
.ונעביר את הספינה למצב הדממה
.מוסכם
.יש לו שתי משחתות לפקודתו
אני רוצה לראות אותם
.לפני שהם רואים אותנו
.הצי שלו שוקע היום
- צפון ארקנסו -
.נסה שוב
'...מדגיש רק שזה'
הרשויות בינתיים ממשיכות'
'לדחוק בתושבים לשקול
,רילוקיישן מרצון'
'...בטענה כי ריכוז
?את שומעת את זה
'...אוכלוסייה במרכזי העיר תיצור'
תשתית טובה יותר'
',עבור רוב האמריקאים
שרבים מהם מתמודדים'
'.עם מחסור מתמשך במזון
הנשיא אוליבר קבע'
'נאום של הרגע האחרון
לאומה היום'
'...מפציר בכל האמריקנים
.חייבים לנקות אותך
.אתה צריך לעלות לשידור
?מה
.אני לא יכול לעלות לאוויר
,הנשיא נואם נאומים
.שמחזירים אותנו אחורה
הוא מכין את הקרקע עבור
.מנהיגי האזור
.אנחנו צריכים להתמודד עם ההודעה
.ואתה היחיד שיכול לעשות זאת
.הם שיחקו בי
.פרייס, קסטילו, כולם
הרסתי את מיצ'נר
.בזמן שהם זוממים לרצוח אותו
.לא יכולת לדעת
.את ידעת
.יש עדיין זמן, ג'ייקוב
.נתקן את הכל
...החבר הזה שלך
.הזה הוא נעלם כל הזמן
?את בטוחה שהוא אמין
.הוא יהיה בתחנת הדלק
וכרגע, הוא האדם היחידי
.שאנחנו יכולים לסמוך עליו
.קדימה, ישו הדרומי
.זמן לאכול
!הוא ברח! נעלם
,הרג את דאג עם הסכין שלו
,לקח את המפתחות שלו, את האקדח
!ואחד מהטנדרים מאחור
.הוא בטח בחצי הדרך למקסיקלי עכשיו
.תרגע, רנפרו
.אנחנו יודעים בדיוק לאן הוא הולך
- הארכיון היפני הלאומי -
טוקיו
,(בישאמונטן (אל מלחמה
,אל הלוחמים
,מגן הדארמה
(בודהה)
,אל העושר והאוצרות
.ואחד משבעת האלים היפניים של המזל
.נגמר המזל היום
קחו רק את החפצים
.היקרי ערך
,את השאר
.תשרפו במדורה
.אני רוצה לשדר לעולם
- 'משחתת מונחת טילים 'הנאן -
,הכול נורמלי
,ממשיכים להאזין, אדוני
.טוב מאד
.תפקחו עיניים-
!ראש המבצעים הימיים בגשר
אדוני, קלטנו את
המשחתת הסינית הראשונה
.על רדאר פסיבי
.היא ממש מעבר לאופק מאיתנו
הנתיב מצביע לכיוון מפרץ טוקיו
ובהתבסס על נתיב
,מכ"ם הניווט שלהם
.נראה שהיא עושה פטרולים
?הספינה השנייה של פנג
.אין לה שום סימן, אדוני
.כנראה בדממת אלחוט
.או שמחפשת אותנו
ההתנהגות של הספינה הראשונה
עומדת בקנה אחד עם
.הגנה על יחידה בעלת ערך גבוה
.ובכן, זה מאשר זאת
,אם הם מסתירים
יחידה בעלת ערך גבוה
.זה אומר פנג שם בעצמו
.הספינה מגנה עליו
פנג הוא הטיפוס שירצה להיות שם
.לצפות בשריפת האמנות
אם הספינה
במפרץ מנטרת את האזור
מחוץ לארכיון ואנחנו נשלח
...צוות קרקע אחרי פנג
אנשיו יזהו אותנו, והספינה
.תירה על הצוות קרקע
אבל אם אנחנו נירה על
הספינה בלי לדעת
,איפה המשחתת השנייה
.אנחנו מגלים את מיקומנו
.והספינה השנייה תטביע אותנו
לא משאיר לנו הרבה אפשרויות
.לפעולה
.זה מהלך חכם של פנג
היעד שלנו הוא הארכיון היפני
כעת תחת הגנה
,של הנאן
אשר מסיירת
.שלוש ק'מ מהחוף
המשימה ללכוד פנג
.היא תקיפה דו ראשית
צוות קוברה ייקח
'את המשחתת הסינית 'הנאן
במפרץ טוקיו, תשבית את
,חדר המבצעים שלה, תאפשר לצוות נשר
שבהובלת ראש המבצעים הימיים
.להסתער על פנג בתוך הארכיון הלאומי
אנו מעריכים שהטווח כיסוי
'של 'הנאן
.סביב הארכיון הוא 80 פלוס מיילים
עם זאת, הם ככל הנראה ימקדו
את תשומת הלב והאש שלהם
על האזור שמסביב
.בניין הארכיון עצמו
.'אנחנו נקרא לו 'האזור החם
עכשיו אם צוות 'נשר' יזוהה
מתקרב לארכיון
מכל מקום בתוך האזור החם
ואנחנו לא השבתנו את חדר המבצעים
,של הנאן
.הספינה תירה על צוות נשר
מהמעקב שלנו, אנו
יודעים שה'הנאן' מדווחת
עם כוחות הקרקע של פנג
.כל 15 דקות בלי תקלה
צוות קוברה יצלול ויעלה
על ה'הנאן' בזמן שהיא מושבתת
.בסוף הסיור שלה במפרץ
,הספינה תסחף לכיווננו
אז זה הולך רק מקצר
?את השחייה שלנו. רס"ב
הנאן' היא משחתת מונחת טילים'
מסוג לו-ייאנג דרגה 3
...דומה שלנו
.מועתקת
.מועתקת מהמשחתת מסוג בורק שלנו
.כולם ילמדו את הפריסה
אנחנו צריכים לדעת כל
.מבוי סתום על הספינה
,התקפה כירורגית על הגשר
,חדר המבצעים
והנשקייה יתן לנו
.שליטה מלאה על כלי השיט
,אם זה ילך כמתוכנן
שאר אנשי הצוות שלהם
.אפילו לא ידעו שאנחנו שם
,שלא תטעו
אנחנו הולכים אחרי מטרה
שבבירור מצפה לנו
ושיש לה משחתת שנייה
.שאנחנו לא יכולים למצוא
אם חלק אחד של המשימה הזאת
.נכשל, הכל נכשל
.זה הכל
.אדוני
יש דבר אחד
בתכנית שאני לא אוכל
.להסביר לאנשים שלי
איך אני עומד בחוסר מעש
.בעוד אתם מסכנים את חייכם
.הייתי רוצה לעזור בכל דרך שאוכל
ובכן, תוכל להוביל את העניינים
כאן בזמן שהמפקד גארנט
.מנהל את הספינה למעלה
.תודה לך אדוני
?איפה אנחנו
האם ג'ין הקמן השריף
?של המקום הזה
זאת נקודת העצירה היחידה
.במרחק 100 ק'מ
.סוג של ציון דרך
.הנה
.נסה לא להיראות כמו פקעת עצבים
?מיס גרין
.טקס שלח אותי
אני צריך להביא אותך ואת הכתב
.חזרה לבסיס
.קדימה. את תהיה בטוחה
.מעולם לא אמרתי דבר על כתב
.עבודת השולחן ריככה אותך
.אתה מאחר
.ויש לך ריח של חרא סוסים
.טוב לראות גם אותך, מותק
.טקס נולאן
?מה שלומך
.תודה, מותק
.היי אבא! זה שלי-
אז כאן היית
?כל הזמן הזה
?עבדת עם רוברטה פרייס
ובכן, לא הייתי אומר
.עובד" עם פרייס"
אני והחבר'ה
.הלכנו לעזור למשך תקופה
היו לה כמה בעיות
.באזור שלה. מהומות
.כן
,אמרה שידיו של הצבא כבולות
אם אוכל לאמן כמה
?חבר'ה כדי להגן על בתיהם
רק שמספר החבר'ה המשיך
לגדול ולגדול
,והם לא היו לביטחון
.הם היו אוכפים
?אוכפים
?בשביל מה
מנהיגי האזור בונים
.המון קירות
הם רוצים אותם מוגנים
.עם דעה קדומה קיצונית
.הוא השיג את זה
דניס השתמש בדלת אחורית
.למחשב העבודה של שו
.הוא העביר לי את נאומו של הנשיא
"בהעדר של רשות מחוקקת"
וללא"
",שלטון מרכזי מבצעי
החלטתי"
"לממש את סמכויות הביצוע שלי
"ובזאת משהה את הממשלה"
'של ארצות הברית, במיידי'
.אלוהים
.אוליבר מפרק את המדינה
.זה לא נשמע כמו אוליבר
.יכול להיות שאני טועה לגביו
אבל כך או כך, אוליבר
.לא יכול לשאת את הנאום הזה
.ובכן...תצמדו טוב לתחת שלכם
.אנחנו חוזרים לסנט לואיס
.בואו נלך
.היי, בדוק את הציוד שלך
...קפטן
.שמרי על הראש נמוך
.כמו על ציר מסתובב
,קדימה, להתקדם, להתקדם
.זזים עוד 5 דקות
.בואו נלך. בואו נעשה את זה
.חדר מבצעים, גשר
.צוות קוברה מעל הים
.עוד 2 דקות לנקודת האיסוף
זמן הגעת צוות נשר לתחום הארכיון
.דקה אחת
המתן להוראה לספירה אחורה
.של 15 דקות
.'פיקוד, כאן 'הנאן
.הכל שקט
.אין מה לדווח
,לכל הצוותים
.משחתת 'הנאן' כרגע נתנה דיווח
.חלון 15 הדקות מתחיל עכשיו
.'אמא, כאן ה'נווד
.צוללנים במים
.כאן צוות נשר
.אנחנו בתצפית על הארכיון
.אנחנו בקצה של האזור החם
,שומרים. שלוש בדלת
.ארבעה מתהלכים ברגל
,אם נעבור דרך השדה
.הם יגלו אותנו
.חדל
נחכה שצוות קוברה ישתלט על
.חדר המבצעים
.בלי דיבורים
!ידיים! כל הידיים באויר-
.כנסו
!ידיים. תרימו אותם
!ידיים
.חדר מבצעים ב'הנאן' מאובטח
.צוות נשר, אתם חופשיים לפעול
.קיבלנו, צוות קוברה
.חסלו את האורות
!כולם למטה
?מאיפה היריות מגיעות
!אנחנו תחת מתקפה
,אני חוזר
!הנאן תענו
!הנאן-
.אגף ימין מתקדם
,אדוני
,האמריקאים באים
.אתה לא יכול להשאר כאן
!הנאן
!סקטור 4! סקטור 4
!תירו עכשיו! הנאן
.זה הקפטן של הספינה השנייה
הוא שואל למה הנאן
.לא מגיבה לצוותי הקרקע
,נתן ג'יימס
.המשחתת השנייה משדרת
?אתה רואה אותה
.רק כיוון, אדוני
.6-3-1 יחסי
הוא אומר שאם הנאן
,לא יגיבו מיידית
הוא יניח שהשתלטו על הספינה
.ויירה עלינו
...הנאן
.הוא מבלף
לא. אנחנו נהרוג את אנשינו
.כדי להציל את פנג
.אלה היו פקודותיו
,אני מבטיח לך
.יירו עלינו
הנאן, יש לכם 60 שניות
.לספק כיסוי אש לצוותי הקרקע
תצייתו או שהפקודות שלנו הן לירות
.עליכם. זו אזהרה אחרונה הנאן
?מה לעזאזל הוא אומר
הוא מכין את הצוות להיות
.קדושים מעונים
אני אומרת שוב, הספינה השנייה
מצווה עלינו לירות על הקרקע
.או שהם יירו עלינו
גשר, לחימה. אנחנו צריכים
.לעבור למכ"ם פעיל
זו הדרך היחידה
.לראות את הספינה השנייה
.שלילי
אם הם תפסו כיסוי מאחורי האי
.הסגרנו את מיקומנו לחינם
,אבל אם נבצע
.נוכל לכוון ולהרוג
.מפקד, זה האפשרות היחידה
!היי
.כרגע יירינו על צוות נשר
.צוות נשר, טילי אויב מגיעים
.אני אומרת שוב, טילי אויב מגיעים
.'שלושה טילים שנורו מ'הנאן
הם יהיו על צוות נשר
.בתוך דקה אחת
.עבור למצב פעיל
קצין פעולה טקטי, תינעל על
.הציפורים האלה ואש כרצונך
.קצין פעולה טקטי, קיבלתי
.מסלול יירוט ב-5-0-2-8-1
.אישור, מסלול יירוט ב-5-0-2-8-1
.יירוט 2 ו-3 עם טיל קרקע אויר
.פגיעה ישירה
.כל הטילים חוסלו
.נתן ג'יימס, כאן צוות נשר
!תודה רבה לכם
.עכשיו תשמרו על עצמכם
.מרחק, 10 דקות ומצמצם
.אנחנו נפגעים מבקרת אש
בקרת אש של המשחתת השנייה
.ננעלה עלינו כרגע
,להכין אמצעי נגד
.להתחיל תמרוני התחמקות
!חזק לימין,מהירות מירבית קדימה
.הגה ימינה, במהירות מירבית, כן
.הם מתמקדים על הג'יימס
.היכון לטפל בכל המטרות הנכנסות
אני צריך מסלולי מטרה
.למשחתת השנייה
,אדוני
.המשחתת הסינית השנייה נעלמה
.זה אותו דבר בכל שפה
!בסדר, בואו נסיים כאן
.בואו נלך. צריך להמשיך לנוע
.הגלריה פנויה
.הפרוזדור פנוי
!לך! לך
!אחריי
.אתה נראה חולה, טקאייה
?התרופה לא פועלת עליך
.לא נשאר לך הרבה זמן
.יותר זמן ממך
,כמו העם שלך
,אתה גאה, אבל חלש
,וכמו העם שלך
אתה תימחק
.מעל פני האדמה הזאת
.תשכח לנצח
.אבל אתה תלך לעזאזל
?עם מי עבדת באמריקה
למה אתה טורח להילחם
כשכולם בבית
?בגדו בך
הם שלחו אותך לכאן כדי למות
.והרגו את חברך מיצ'נר
!מי? תגיד לי
.אתה לבדך
.אין לך על מי לסמוך
.האומה מוכנה בשבילך, אדוני הנשיא
אני מבין שהשותפים שלך
,יהיו בקהל
להיות עדים לפירוק
.של ארצות הברית
,זכור, מילה במילה
או בפעם הבאה שאמריקה
,שומעת על הווארד אוליבר
זה יהיה כדי להנציח
.את פטירתו
המשחתת היחידה של פנג
.עכשיו שייכת לי
אתה צריך לדעת שצוות קוברה
מצא מטען של טילים אנטי-תרופה
.על הסיפון
,לדברי הצוות
.הם האחרונים
.אז...זה נעשה
.שאר אסיה לא יסבול כמונו
.בוא נחזיר אותך הביתה
.אני בבית, קפטן צ'נדלר
...אני רוצה להישאר כאן
.על אדמה יפנית
.טקאייה
.קאיטו
.שמי קאיטו
.כמו הבן שלי
...קפטן
.האזרחים של האומה הגדולה הזאת
אני מדבר אליכם היום
מנקודה בלתי צפויה
.בהיסטוריה האנושית
,בכל הגאונות שלהם
האבות המייסדים שלנו
לא יכלו לדמיין יום
שוירוס אחד יחסל
,לא רק 90% מאנשי ארצנו
.אבל מהמין שלנו
.הנה, קח את אלה. הנאום התחיל
.הנשיא נואם מהדשא
.הוא מלא מאבטחים בחוץ
?כיצד אתם הולכים להגיע אליו
.הוא יבוא אלינו
?אתה מוכן
.כן
.טוב
.שניכם תלכו עם בארנס
.הקפידו לשמור אותו מכוסה
.אתה צריך לצאת מכאן
.מה? אין סיכוי
.דניס, אני רצינית-
.תתרחק מכאן ככל האפשר
.בהצלחה
.תודה רבה לך
.על הכל
היום, האידיאליזם של דמוקרטיה
אינו עולה בקנה אחד עם הפרקטיקה
של הממשלה
.עבור ועל ידי האנשים
,הדמוקרטיה, חבריי האמריקאים
.הוא בלתי נשלטת
.בקיצור, המרכז אינו יכול להחזיק
לכן חובתי
,ליידע אתכם כי
...עם העצה...והסכמה של
...מנהיגי האזור
היום, קבענו מסלול חדש
.למדינה
...בהעדר רשות מחוקקת
וללא
,שלטון מרכזי מבצעי
החלטתי לממש
...את סמכויות הביצוע שלי
!תתבייש לך, אדוני הנשיא
,אתה לא חייב לעשות את זה
.אדוני. זה לא אתה
.תוציאו אותו מכאן
הווארד אוליבר שאנחנו מכירים
.הציל את סנט לואיס
,תחת הנהגתך
.לא הייתה פאניקה, ולא היו מהומות
גם כאשר 5,000 איש
,מתו ביום
.החזקת אותנו יחד
!?מה קרה לאיש הזה, אדוני
הנשיא לא יענה
.על שאלות היום
.תודה רבה
!ברור שכן
.תקשיב ג'ייקוב, אתה צודק
לרגע שכחתי מי
!הייתי, אבל לא עוד
!אני יודע מי אני
,בשל הפרת אבטחה
,אני מצטערת, כולם
.נשוב ונתכנס מחר
.תודה על זמנכם
.תודה רבה
?!מיס שו, לאן לוקחים אותו
!תוריד את הידיים שלך ממני לעזאזל
.אדוני, זו אני
.זו קארה. אני יכולה לעזור לך
.מכאן
.הצלת את חיי-
.עדיין לא
?!לאן הם לוקחים אותו
האם הנשיא אסיר
?!בבית הלבן
!מיס שו
.בוא נלך, עכשיו
!יש לנו יורה
.לעזאזל, בן
.כאן אליסון שו
יש לנו שני יורים שנמלטו
.מהאגף המזרחי עם הנשיא
.אנחנו צריכים לחזור בשביל ג'ייקוב
!תן לי ללכת! תן לי ללכת
,את הולכת לשם
...את לא חוזרת! ג'ייק
.מדובר בנשיא
!קדימה
!עזוב אותי
!תסעי קט, תסעי
.חשבתי שאני זה שיספר לך
צוות קוברה מצא קואורדינטות
.של הנאן בחדר המבצעים
.צדקת
הסינים ידעו איפה הייוורד ושקלטון
.הולכים להיות
נראה שמישהו בסנט לואיס
רוצה את צי ארה"ב
.מחוסל, קפטן
.יש עדיין כמה אנשים טובים בבית
.גנרלים, קפטנים, מפעילים
.אני מכיר כמה בעצמי
.ובכן, בואו נתפוס אותם על הקו
.אנו זקוקים לכל העזרה שנוכל לגייס
...קפטן
קיוקו רוצה להודות לך
על כל מה שעשית
.למשפחתה ועבור יפן
.היא מאחלת לך כל טוב
היא רוצה למות עם
.בעלה על אדמתה שלה
.אנשיה ידאגו לתינוק
.אני מתודלקת ומוכנה לצאת
.ג'סי, תודה-
.הצלת הרבה חיי אדם
.ואת הולכת להציל עוד הרבה יותר
.רק תגיעו הביתה בחתיכה אחת
.תשמרי על עצמך
.'כאן ה'נווד
.מוכנה כדי לספק את התרופה לאסיה
.להתראות, אמא
.צי תחנת סן דייגו
כאן ראש המבצעים הימיים קורא לך
.בקו חירום, עבור
.אני חוזר, צי תחנת סן דייגו
כאן ראש המבצעים הימיים קורא לך
.בקו חירום, עבור
.אדוני, יש משהו שאתה צריך לראות
.הטרור אוחז בעמנו היום
המאמץ לשחזור האומה
הוכח כקשה מנשוא
וגרמו לעליית כוחות
.הנחושים ליצירת כאוס
,מול מצלמות הטלוויזיה בשידור חי
מסיתים פרצו את החומות שלנו
וניסו להשתלט
.על עיר הבירה של האומה הזו
.זה לא היה הניסיון הראשון שלהם
עד היום, מנהיגי האזור ואני
שמרנו את האמת למען
.שלומם של הציבור
,עכשיו זה הזמן, שהעם האמריקאי
.ילמד את העובדות
.הנשיא ג'פרי מיצ'נר לא נטל את חייו
,הוא נרצח
יחד עם סנטור בייטי
.ומזכיר החוץ, ריברה
המחבל עבד עם
חברים מסוימים בתקשורת
ועם סוכנים בתוך
,הממשלה עצמה
,אבל עד היום
.לא ידענו עד לאיזה גובה זה מגיע
חובתי להודיע לכם
שמנהיג קבוצה קיצונית זו
.היה הנשיא הווארד אוליבר עצמו
הוא אירגן את מקרי מוות
של ג'פרי מיצ'נר
ואלה הנאמנים לו
כדי שיוכל להשתלט על המשרד
.וליצור דיקטטורה
.בת כלבה
.אל תעשה את זה
...אנא, אל תעשה את זה! אל תעשה
.אבל זה לא הכל
הרגע נודע לנו
שקנוניה זו הייתה גם אחראית
על החטיפה של הצוות
.של נתן ג'יימס באסיה
הדבר נעשה בשיתוף פעולה עם
.ותכנון של קפטן טום צ'נדלר
למעשה, אני נאבקת
.להאמין שזה נכון
אבל יש לנו עדות
.שלא ניתן להפריח לבגידתו
קפטן צ'נדלר הוא כרגע
במעצר
.והוא בדרכו חזרה לצפון אמריקה
.אלה אינם מילות קלות לי לומר
.אלוהים אדירים
.היא מפילה את הכל עליך
.סלחו לי. התנצלותי
.אף אחד לא יקנה את זה-
,ככל שהשקר גדול יותר
.יותר אנשים יאמינו לזה
אנחנו אנשים חזקים, ואנחנו
.שרדנו יותר גרוע מזה
,ומי שעדיין אוהב את החיים, החירות
ורדיפת האושר
מתאחד
.וגיבש תוכנית להתקדם
אז בהיעדר
,ממשל פדרלי פעיל
וכנגזרת של סמכויותיהן המוצדקות
,שניתנו בהסכמת הנשלטים
,מנהיגי האזור שלכם, פרייס
קסטילו, וילסון, וקרופט
קוראים בזאת להשעייתו המיידית
.של ממשלת ארצות הברית
כל אזור יהיה
מסוגל למשול בעצמו
ולהתמקד בשיקום
עד למועד שרשות מרכזית
.תוכל לקום שוב בבטחה
.כן. במילים אחרות, אף פעם לא
,בזמן שתשמעו את המילים האלה
שליטה של הכוחות המזוינים
יפוצלו
- בסיס חי'א, אריזונה -
,בין מנהיגי האזור
...ואני רוצה להבטיח לכם
כי המעבר הצבאי
,בוצע בשלום
- מבצר לאונרד ווד, מיזורי -
בזכות שיתוף פעולה חסר תקדים
בין בכירי הגנרלים של האומה
- מחנה פנדלטון, קליפורניה -
!ומנהיגי ארבעת האזורים שלכם
על כל החוגרים לדווח
למשרדים צבאיים האזוריים
...מיד כדי להפוך לחלק
לאחד מארבעת הצבאות המקומיים
...בפיקודו
קפטן, אני לא יכול להשיג
...את הגנרלים על הקו
.אף אחד מהם
.ניסיתי להשיג בסיס צי שלם
.זוהי הפיכה, קפטן
.תודה ושאלוהים יברך אותנו
.האנשים האלה כבר מתים
,אם אין צבא
?מה זה אומר לגבינו
.זה אומר שאנחנו לבד
.איבדנו את ארצנו, טום
.עדיין לא
קפטן, תקבע מסלול לבסיס חיל הים
.סן דייגו, מהירותו מיירבית קדימה
.קח אותנו הביתה