.הופ פו, המועדף עלי
.אני בעד לעשות בראנץ
?אתה אוכל טיק אוי לארוחת בוקר
.הי, את החברה שלי עכשיו-
את לא אמורה לשפוט
.כל דבר שאני עושה
.תגיד את זה שוב
.את החברה שלי עכשיו-
אני אוהבת את זה. אפילו כשיש
.לך אוכל בתוך הפה
.נשמע טוב
אני חייבת ללכת. יש לי פגישה
.חשובה עם המנהל פוסטר היום
.אני שונא את הבחורה הזה
.הוא תמיד מסרב לרעיונות שלך
.לא, לא, לא. לא הפעם
,הפעם
.היום לשימור האוקיינוס
למה את עושה
?את זה לעצמך, ג'ס
אז אתה אומר לי
?שלא לנסות אפילו
אני פשוט לא רוצה
.שתתאכזבי כשהוא יגיד לא
תראי, אולי כדאי
.שתנסי קצת פחות
?איך אני אמורה לנסות לא לנסות
.זה מלכוד 22-
.'היי, קואץ
!אני הפלתי כופתה
?זאת הארוחת בוקר שלו
?כן. נכון שזה חמוד-
.הוא אפילו לא מתבייש בזה
תפסתי את זה! זה כמעט
...התחמק ממני
Shir96 תורגם על ידי
.SubsWay מצוות
תראה, המנהל פוסטר, יש לנו
.את ההזדמנות לעשות משהו ממש טוב
.הכל נתרם
.אנחנו רק צריכים עלויות לתחבורה
נו באמת! זה רק החלק
!הכי יקר בלעשות משהו
.את... אני מצטער
.זה היה לא מנומס
.לא ישנתי טוב אתמול בלילה
.שתיתי צ'אי מאוד מאוחר
.בוא אלי חברים ממונטריאול
חלק מהילדים האלה
חיו בלוס אנג'לס כל חייהם
והם מעולם אפילו
.לא ראו את האוקיינוס
שבוע שעבר אני ביקשתי מהם לצייר
.את איך לדעתם האוקיינוס נראה
.קיבלתי הרבה דברים כאלה
האם זה בייגלה
?עם כנפיים
.כן, אדוני, זה זה
.יוצא מן הכלל-
אני חוששת שאני לא
.אקבל לא כתשובה
את תהיי חייבת לקבל לא
.כתשובה כי ככה זה
.כריש עם רגליים
זה אפילו לא קרוב לנכון
.מבחינה אנטומית
.אבל זה רק ריבוע
.תגידי להם לצייר מחדש
.זה פשוט נוראי
?ניק
אני רוצה לדבר איתך
.לגבי הכושר הגופני שלך
?של מה? של הגוף שלי
?מתי התאמנת בפעם האחרונה-
אתה יודע מה? אני אגיד לך מתי
.הייתה הפעם האחרונה שהוא התאמן
זה היה בפעם שהוא התחרה עם
,הזרע האחר של אבא שלו
כדי להגיע לביצית
.המטומטמת של אמא שלו
הירידות שלך
.משתפרות, בנאדם
.רק ממש ארוכות
.אוקיי-
תראה, אני לא
.צריך להתאמן
,אני מיושן
.מקוני איילנד מאמין בשומן
.ניקולס. אוכל סיני לארוחת בוקר
.אני רואה שאתה עדיין בריאותי
?אתה לא אמור להיות בעבודה
.אני לקחתי י"ח... יום חופש-
.כן, היום האחרון של המעבר
קואץ', אני רואה שלא בזבזת
.זמן ועברת לחדר הישן שלי
בכל מקרה, אני
...רק באתי לכאן כדי
.להביא את המפתח הישן שלי
.אז כאילו סוג של רגע
אני מצפה לקבל קצת
.מרחק מהמקום הזה
.אתה גר מעבר למסדרון
.זה נכון-
...לכל מקום שאתה הולך
.הנה אתה
?מה
?מה-
.הג'ינס שלו כל כך קטן
.הוא נראה כמו בובה קטנה-
כמו משהו שאיזשהו
.איטלקי גילף
.קדימה, בנאדם, תן לי לאמן אותך
.אתה יודע מה, ניק? לך על זה-
אני הייתי שמח
,שקואץ' היה מאמן אותי
אבל אני סוג של הגזמתי
.קצת במגרש אתמול
.קפצתי להטבעה
.ונחתי לא טוב
.טיפוסי לוינסטון
.זה נכון
?מה זה אמור להביע-
בגלל שאתה תמיד
.פצוע מידי מכדי לשחק
זוכר כשלא שיחקת בגלל
?שהיית עצוב מידי
.גם היה לי קר
.ניק. בוא נעשה את זה
.תסתכל עליי
עכשיו, אתה
,במערכת יחסים חדשה
מה שמסכן אותך בהשגת
.ה-15 ק"ג של החבר
.זה לא דבר
.זה כן דבר-
.ג'ס מעוניינת בזה
ראיתי את זה
.קורה מיליון פעם
ה15 ק"ג עובר נורא
.מהר ל20 ק"ג
ובלי שאתה שם לב, אתה
בחור שמן על אופניים קטנות
עם כובע קאובוי מדבר על
."התחת שלי כואב"
.אני לא רוצה להיות כזה
.אני לא רוצה שתהיה כזה
אני פשוט ארכב במעגלים
?או שאני אסע למקומות
.מעגלים, אחי
.הבחור השמן בדרך אלייך
אוקיי, תראה, שמידט ניסה לגרום
.לי להתאמן כבר שנים. וזה לא תפס
,וגם זה לא תירוץ
.אבל יש לי גב מאוד בעייתי
?יש לך גב בעייתי
.כן-
אתה עשית לי שק קמח לפני יומיים
.ואתה צחקקת במשך כל הזמן
.זה היה אדיר
.זה גם היה ממש מצחיק
.זה היה דיי מצחיק
.לקחנו את המדרגות, אחי
.כן-
.זה כי הייתי נרגש
.ניק-
או שתיקח את הכופתה
,הזאת ותהיה הבחור כופתאות
,או שתתאמן איתי
.ותהיה בחור שפועל
זה קשה כי אני הייתי
...בחור כופתאות במשך כל חיי
,אני יודע. יום אחד
.זה כל מה שאני צריך
.ואני אשנה את חייך
אתה תוכל לראות את
.שרירי הבטן שלך
אני חשבתי שאלוהים פשוט
.לא נתן לי כאלה
.קדימה
.בוא נעשה את זה
!הגבר שלי
!אני בפנים-
.אני אזהיר אותך
.התעמלות זה לא הקטע שלי
.אל תדאג, בנאדם
.אני לא נכשל
?אתם יודעים מה
.אני גם בפנים
,אתה פצוע, לא כדאי
.לא כדאי שתעשה את זה
מה? נו באמת, וויני ביש מתגבר
?על הכאב, בייבי. אתה יודע מה
בוא נתחמם
.עם כמה קפיצות
...אני התכוונתי
!מיס דיי
.תראי את הכובע חוף המגניב שלי
,לצערי
.יש לי חדשות רעות
אנחנו לא נלך
.לסיור הזה
אבל את אמרת שהכל
.אפשרי, מיס דיי
את פשוט תמשיכי
.לחבוש את הכובע הזה, קריסטל
בגלל שכל עוד
...נקניקיות הן כובעים
.הכל אפשרי
את יכולה להיות
.הילדה הקטנה הראשונה בחלל
את פשוט תרכבי על הנקניקייה
.הזאת כל הדרך אל הירח
קריסטל, אסור לך לגעת
.בי לפי החוק
.אבל תודה לך
.היי, נחשי מי השיג מאמן
.כל כך הרבה תפריטים
.אני אראה כמו ברי בונדס-
?ברצינות, מה הקטע
.היי-
אני מבין שלא הלך
.טוב עם פוסטר
.זה לא הלך טוב
.ג'ס-
.אני שונא לראות אותך פגועה ככה
?אתה רציני? עוד תפריטים-
זה כאילו... למה אנחנו
?צריכים עוד תפריטים
?אין לנו מספיק תפריטים
.זה מרגיש שאת אומרת תפריטים הרבה
.זה אסון אקולוגי
לשימור הטבע
.מגיע ניצחון היום
הופ פו הרג
.את העץ האחרון שלו
ג'ס,, זה מרגיש כמו
.שמשהו-אחר-באמת-קורה-כאן
?את יכולה לנהוג
!יש לך עין מטורפת
.ברוכה הבאה להופ פו
?איך אני יכול לעזור לך
הבוקר, היו תשעה
.תפריטים רק בדירה שלי
,אני גם שונא את התפריטים האלה
.הם כל כך רעים לסביבה
.זה בזבזני
.זה אסון אקולוגי
,אני אדבר עם הבוס שלי
.נראה אם נוכל לשנות משהו
.כן, נהדר, תעשה את זה
אני אסמוך עליך
.במקרה הזה
...אני מכין דשן ממחזר אבל זה
.אני לא מרגיש שזה מספיק
.תודה לך
תודה רבה לך
על זה שהחלטת
.להגיד משהו
,זאת מי שאני
...זה רק, אתה יודע, אני
.קוראים לי בראיין
.ג'ס. ג'סיקה. ג'ס-
זה ממש מרענן לפגוש
.מישהו שבאמת אכפת לו
ובכן, זה עוזר
.שאת יפיפייה
.זה, זה מטורף
.זה לא אמיתי
.זה טיפשי. זה ממש טיפשי
.אתה טיפשי
.אתה נחמד
?אתה מתרגש מהחגים
.אני כן
...בכל מקרה
.השיטה שלי בנויה כדי להיות קלה
.אוקיי-
.זה קל כבוטנים
?קל כבוטנים
.כן-
,זה לא ביטוי
.אף אחד לא אומר את זה
בוטנים זה ראשי תיבות
:בוטנים אומר
לימוד פיזי
!פעילות משוגעת
!כמו, תתפרע, תהנה
כן, אבל אתה חייב
.להשתמש בכל האותיות
,אני מודע לכך
.אבל זה עדיין עובד
.יו. יו
היי-
?מה קורה, חבר'ה
.בואו נעשה את זה
אני אומר לכם, אף
פציעה לא הולכת לעכב
את וויני ביש בגלל שאני
.לוחם. ניק יודע את זה
?שכיבות שמיכה
.בסדר, מגניב
.הפציעה תחמיר
!אני לא ותרן-
?היי, שמידט, מה קורה, בנאדם
?הכל בסדר
אני השארתי את הכיפת
?אוקלנד ריידרס שלי שם
.לא יודע
.קואץ' ואני מתאמנים
אני ניסיתי לגרום
.לך להתאמן כבר שנים
.טוב, אז פשוט בוא לכאן, בנאדם
.אני נהנה מהמרחב שלי-
אבל אולי אתה צריך
.להשים אותי על רמקול
.אוקיי, אתה על רמקול
.אוקיי, מגניב, תאר את הסצנה-
?מה האווירה שם
.ניק עם ג'ינס-
ניקסון ג'ינס? מה זה לעזאזל
?ניקסון ג'ינס
.הם נשמעים ממש מגניבים
היי, פתרתי את העניין
.עם התפריטים
,אני פשוט הלכתי לשם
.ונקטתי בפעולה
.גרמתי שלינוי
עכשיו כשאני יכולה
לעשות את זה, אני ממש מרגישה
כאילו אני יכולה לפתור
.את העניין של הסיור
.בום כפול
יש עדיין כמה דברים
.שאנחנו צריכים להבין
רק אתה חייב
.להעביר את המסר
היי, היי, אתה לא, אתה לא
.צריך להשאיר את אלה יותר
!היי, היי, היי
?לאן אתה רץ
?מי שלח אותך
בראיין, חשבתי שאתה
.מתכוון לדבר עם הבוס שלך
.אני הבוס
?הופ פו זאת המסעדה שלך-
.מצטער ששיקרתי
,את פשוט נראית קצת מטורפת
.אז לא רציתי להתמודד עם זה
אבל אכפת לך
.משימור הסביבה
,לא אכפת לי
.ממש לא
אכפת לי
.מהמסעדה שלי
!אתה עוד תיפול, בראיין
,אני אאסוף חתימות
,אני אתחיל עתירה
ואני אפנה את זה אל
האיש שאחראי
.על המסעדות
ואני אדווח עליך
!לעיר
.לא, לא לעיר
!לא
!אתה זבל, בראיין
!אני אשרוף את הבניין שלך
,אני לא אעשה את זה
.אני לא אעשה את זה
!?למה אנשים הם זבלים
אוקיי, אנחנו נתחמם
.עם המוזיקה
?כן, מרגיש את זה
.אני מניח-
כן, צריך לשחרר
.את הכתפיים
.תזיז את הזרועות האלה
.זרועות, לא את הפנים שלך
."מצטער, חשבתי שאמרת "פנים-
.נכון
.סקסי, להתאמן זה סקסי
.כן, זה סקסי-
.זה לא סקסי, בנאדם
.זה סקסי
.זה לא סקסי
!לעזאזל
!זאת מוזיקת התעמלות מעולה
?מה הלאה
.וזהו
!כן
!כן-
.בוא נעשה את זה שוב
?שוב
.כן, בנאדם-
.שש, שבע, שמונה
!קדימה, בנאדם
.שלי נשבר
.תמשיך, בנאדם, אתה מסוגל
.תודה לאל שאת כאן, סיסי
?מה המקרה חירום-
למה ג'ס צריכה
?את כל האוכל הסיני הזה
לא, לא, לא אני פשוט
.המצאתי את זה
רגע, אתה עבדת עליי
?כדי שאני אביא לך אוכל
.כן
?למה
?ניק, מה זה
.זה לאחר כך... אל תדאג-
.אני כבר אחזור
.שלום, נסיכה
.אני, אני סיסי, אני זוכרת אותך
.כן, כן, כן, זיכרון טוב-
.זה מה שקורה, זה מה שקורה
.אין ספר
!ניק
...שדיים... ני-
,זה בשביל האוכל
.ויש שם עוד קצת עבורך
?אלוהים אדירים, אתה נותן לי טיפ
.כן-
,טוב, אם אני הולך להסתבך בצרות
.תחזירי את זה. נתתי לך 4 דולר
...אני אתן לך טיפ מכובד
.אני אתן לך טיפ מתי שתרצי
.אחלה משפטים
.כן, כן-
לעזאזל, הלוואי ויכולתי
.להגיד משהו
.אתן לך טיפ מתי שתרצי" היה טוב"
?אוקיי, מגניב. היא רווקה-
.כן, סוג של
.מגניב, בנאדם
.כן
?מה אתה עושה
...אני רק הולך
זה רק
.תוספת חלבונים
.אני רק אוכל קצת
זה לא עובד
.ככה, אחי
אנחנו עדיין
.באמצע האימון שלנו
?לא סיימנו עדיין
!לא-
,היי
בדיוק הייתה לי שיחה נורא מועילה
.עם המנהל של המסעדה
,המעשה נעשה
.השינוי בדרך
עכשיו אני הולכת לחפש
.על תביעות בחדר שלי, לכיף
.את בסדר? את נראית קצת לא פה
.תפסיק להזמין מהמקום הזה-
.ניק, תניח את הכופתה
.היי
?היי, מה קורה, ג'ייסון סטריט
האינטרנט אמר שאני
,צריך לא לדרוך על הרגל
אבל אני מצאתי
,את הכיסא גלגלים הזה בביוב
.אז אני מוכן להתאמן
.וינסטון, לך תנוח
.ניק, תניח את הכופתה
.תירגע
?אתה הרגע התנשפת
...אני אוכל אחד
.תוריד-
.אני אשאל אותך שוב
...אל
.אל תעשה את זה
אני אוכל לאכול
.ביס אחד מזה
.אל תעשה את זה
.אתה טוב יותר מזה
.אני לא יודע אם זה נכון
.אני עלול... לא
.אל, אל
.תפסיק להזיז את זה ככה-
!תן לי לאכול את הכופתה
?מה הולך כאן-
.רק מתאמנים
.כן. רק נרגעים-
?יש באוכל הזה מונוסודיום
?מה-
אוי אלוהים, מונוסודיום
.גורם ללסת שלי להיחסם
?אתה בסדר, אחי
?מה
?מה נסגר עם הלסת שלך
.כן, אחי-
...קדימה, יא בן
.חכה דקה
."בלי מונוסדיום"
?לאן את הולך
.אני רק לוקחת את וינסטון לסיבוב
?לאן את לוקחת אותי-
.אני חושבת שהוא צריך אוויר צח
.'לעזאזל, קאוץ
ניק! אני רוצה שממש תחשוב
.על הצעד הבא שלך
?למה אכפת לך כל כך
.זה רגע קריטי, צומת דרכים-
,בזה שתאכל את זה
אתה אומר לי
שאתה מעדיף לשבת
על הספא לאכול כופתאות
.מאשר לעשות משהו עם חייך
עכשיו, אתה כה שפועל
?או אחד שאוכל כופתאות
,אני מצטער
.אני לא אתה, בנאדם
.אני אחד שאוכל כופתאות
.זה צימחוני
?עשיתי את כל זה בשביל כלום
.אני ניסיתי
?לאן את לוקחת אותי
.מה? אתה ההוכחה שלי
?וינסטון בכיסא גלגלים
מה הלאה, רוברטו בניני
,בא למסדרון
?ומצחיק את כולם
.אני מפספס הכל
.קח את זה
.היי
.היי-
.אל תדבר בכלל-
החבר שלי קיבל
.תגובה אלרגית לאכול שלכם
.הי בנאדם
."כתוב על התפריט "ללא מונוסודיום
...זה גם אומר את זה עם ה
איך אתה קורא לעיגול
?עם הקו האלכסוני
.זה קטע של מכסחי הדים
?מה-
.מהסרט מכסחי השדים
זה אומר את זה עם מילים
.וזה אומר עם קטע ממכסחי השדים
.בסדר, פשוט תירגעי
.לא, זה מה שהולך לקרות-
אתה הולך להפסיק להשים
,את התפריטים האלה בכל מקום
או שאני הולכת
להראות לאנשים
כאן מה קורה
.כשאוכלים את האוכל הזה
.האמת שאהבתי את האוכל
תקשיבי, ג'ס, אוכל
.סיני זה מונוסודיום
,אמריקה חיה בשקר
ואנחנו מפיצים תפריטים
.כדי שאנשים יזמינו את האוכל
פשוט תקבלי את זה
!שככה זה הדברים
לא, אני סיימתי לקבל
,דברים כמו שהם
,בגלל שיש תפריטים בכל מקום
ויש ילדים שרוצים
.לראות את האוקיינוס
?מה
.ואני לא אוהבת את הקטע שלך, אחי
!היי
זה מה שאכילה כאן
.עשתה לחבר שלי
?זה נודלס
.'קואץ
?מה לעזאזל אתה עושה, אחי
.אני עושה מקצב איים-
אני חושב שזה
מה שאני הולך לעשות
,לעכשיו, בגלל
.שברור שאני לא יכול לאמן
חשבתי שאנחנו
.סתם השתעשענו
?למה אתה לוקח את זה כל כך קשה
כי אחי, אני ניסיתי להוכיח לעצמי
.שאני עדיין יכול לעשות את זה
...מאז שמליה נפרדה ממני
...אני לא יודע
הייתי פשוט בבלגן, מרגיש
.לי כאילו אני לא יכול לעשות כלום
.חבר'ה, זה נעול, זה לא נעול
.תחליטו, באמת
?מה אתה עושה כאן
.חשבתי שאמרת שאתה עסוק
,מצאתי שעון מעורר נוסף
,חשבתי שזה יהיה ידידותי
.אז הבאתי את זה בשבילכם
.בבקשה
.חכה דקה
?מה זה
?מה זה-
?זאת מצלמה
שמידט, אתה
?מרגל אחרינו
...אז
.זאת באמת... מצלמה
.ובכן, אני בהלם
.שמידט, תראה, אתה החלטת לעבור-
.אז תעבור
.אני עברתי-
,האמת שאני מאוד עסוק
?אתה יודע את זה
האמת היא שאני מאחר
...לקפה נורא חשוב עם
.עם חבר קרוב שלי
?מי זה
?מי
.כן-
?היית מת לדעת
איש עם מכנסיים קטנות
אין לו חברין
זה למה יש לו את השעון
יש לו את השעון כדי
לתצפת על חבריו היחידים
?אתה נהנה מהארוחה שלך
?וינסטון נהנה מהארוחה שלו, נכון
.עד שהייתה לו תגובה אלרגית
.בוא נלך-
הנה. אני הברחתי
,את כל הלקוחות שלך
ואני אעשה את זה כל יום
.עד שתפסיק עם התפריטים
!לוחמת הארץ
.ניצחת. אני אפסיק-
.תודה
?צ'ארלס
.אתה מפוטר
!מה? לא
!אלוהים אדירים, אלוהים אדירים-
.אל תפטר אותו
.הוא איש התפריטים
.אני רק ניסיתי לגרום לשינוי-
,את גרמת. בתחילת היום
.לבחור הזה הייתה עבודה
עכשיו אין לו, אז בירכותיי
.על הניצחון שלך. את ניצחת
?יש לך ניסיון בהוראה
יש למישהו תרופה
?אנטי-אלרגית
אתה יודע, אני בדיוק
,עברתי למעבר למסדרון
אבל זה מרגיש כאילו עברתי
.לגור בצד השני של האוקיינוס
,אנשים מתבגרים
.במיוחד אנשים צעירים
אז החברים שלי
?אפילו לא מתגעגעים אליי יותר
.ובכן, הם לא מתגעגעים אליך
.הם המשיכו הלאה
?מה-
?ובכן, איך אתה יודע את זה
.בגלל שהוא אמר לי
קוראים לו קונר, והוא
.הלך לאוניברסיטת בינגמנטון
פעם גרתי
,עם 40 יונים
,והן כולן עפו
.ואני המשכתי הלאה
.תירגע עם האיטריות, אחי
,ובכן, בירכותיי
.מילר. אתה צדקת
?מה קרה
.אני השתלטתי על מסעדה
.גרמתי לפיטוריו של אדם טוב
יכול להיות שאני הברחתי לטאה עם
.הכיסא גלגלים אבל אני מתבייש בזה
אז, זה מה שאתה
.מקבל על זה שאתה מנסה
בואו נראה מה
.הטעם של האויב
מישהו רוצה לעזור לי
?להשתמש בשירותים
.לא
.אוקיי, אני אסתדר-
.לא הייתי צריכה בכלל לנסות
.אתה סתם נפגע-
.זאת כזאת הקלה
.אני יכול להשמין עכשיו
!היי, חבר'ה, תפסיקו
.רציתי לאכול את זה כל היום-
כמו שלישיה
.של אוכל סיני
,אוקיי, אתם כאלה שעושים
,ואנשים כמוני
...אנשים שלא עושים שום דבר
.אנחנו באמת צריכים אנשים כמוכם
.אוי, אלוהים, זה רע
.אוקיי, בסדר
,אני אתן לכם נאום
.וזה הולך לתת לכם כוח
...יש לי קצת על המכנסיים
קודם כל אנחנו נתחיל עם מחמאות-
.כיד לבנות לכם את הביטחון עצמי
,אוקיי
.קואץ' אתה בחור נפלא
.יש לך גוף חזק
?מה
.אתה רק צריך עוד לקוחות
.אני מאמין בך
.תודה
.ג'ס, את אדירה-
,את  האדם הכי בעלת תושייה
אופטימית, מדהימה
.שאי פעם פגשתי
אני אפילו לא יכול
.לקחת את הילדים שלי לסיור
את יכולה לעשות כל דבר
שאת רוצה לעשות כי
את חכמה, אוקיי? למה
?את לא יכולה לקחת אותם לסיור
אין דרך להביא
.אותם לחוף
.זה לוח
!תשברי אותו בבעיטה
אתה לא רגיל לשאת
?נאומים, נכון
,הנקודה של כל זה
.זה שאסור לך לוותר
.בסדר. אני מניח שניצחתם
.אני דיי מתגעגע להיות כאן
ובכן, המצלמה חשאית
.דיי הסגירה את זה
,ובכן, אף אחד לא עזר לי
.אז עכשיו יש שם בלגן
היי, וינסטון, יש לך קצת
,כסף כדי שנוכל לשכור
מכונית או אוטובוס
?או משהו
אני מצאתי את
.הכיסא גלגלים הזה בביוב
מישהו הולך להגיד
?לי מה הולך פה
תפסיק! אם זה לא רעיון
,על איך לשכור רכב או וואן
אז אני לא
!רוצה לשמוע את זה
?חכה דקה. ניק
!זה גאוני
,ילדים וילדות
ההסעה סופקה
.על ידי המסעדה הופ פו
!בסדר, כולם, עשינו את זה
יום שימור האוקיינוס
!מתחיל... עכשיו
!ברוכים הבאים לאוקיינוס השקט
כן. הגוף מים
.הגדול משמאלי
.בלי לדלג, חבר'ה
.חבר'ה, אל תדברו עם זרים
.ואתה אמרת שזה לא יכנס
ידעתי שזה יכנס. אני רק
.לא רציתי שתביא את זה
בזהירות. יש לזה
.גלגל בעייתי
.אני חושב שזה בסדר
.אוקיי
.גלגל בעייתי
.לא בסדר. מצטער-
.כיסא גלגלים נחמד
?מיס דיי
.היי
.תודה-
.הנה. זה מגיע לך
.תודה
.אני אוהבת את זה
אבל את יודעת מה? אני חושבת
,שזה בעצם שייך לניק מילר
.כי הוא עשה את זה
?זה אבא שלך
?בן כמה את חושבת שאני, ילדה
.בסדר
.אני לא רוצה את המתנה
.זה הכובע המועדף עליה-
.היי
.היי-
.גרמת לשינוי
?איך זה מרגיש
.זה מרגיש טוב
כן, האמת היא, זה מרגיש
...נהדר, אני מרגיש כאילו
.אני לא יודע
.בא לי לרוץ
היי, קואץ', רוצה
?להראות לי איך
?איך לרוץ
!קדימה. תאמן אותי
?'זה בסדר, קואץ
?אני עושה את זה נכון
מילר, אתה תירוץ
,עלוב לבנאדם
יש לך צורה
!של שקית שעועית
!אני אשב עליך
.אתה יכול לעשות את זה
.אני גם בא-
!כי אני לא וותרן
.(איירונסייד (סדרה
...אני בא. אני ב
?טעיתי לגביך, אוקיי
.אתה לא וותרן
!עכשיו, בבקשה, תפרוש
.אני שמח שיצא לי לראות את זה
,שמידט
.הנה המפתח שלך בחזרה
אנחנו דיי
.אוהבים שאתה בסביבה
.תודה
.אבל זה רק שיכפול
.יש לי 50 כאלה בבית
?מה הם עושים לי
.התלמידים שלך קוברים את וינסטון-
.הוא אוהב את זה
!תעופו ממני
?איפה ההורים שלכם
!קישטה, ילדים, קישטה
!לכו, לכו
!שתוק, וינסטון
!הם כל כך רעים
...זאת הקארמה-