.אני לא יכולה. אני לא יכולה לעשות את זה
.ברור שאת יכולה, ואת תעשי
.טוב, שמידט, היינו ב-11 חתונות ברצף
.זה יותר מידיי חתונות
.אני כבר לא יכולה לפתוח את המקרר
.אני כל כך רעבה
למה לכולם מגיע לעשות מסיבה
!?לכל מה שקורה להם בחיים
למה לי לא מגיעה מסיבה
?לזה שממש הקדשתי את עצמי לסריגה הקיץ
.אלוהים, אני שונא את זה שאת סורגת
.אני שונא כל מה שקשור לזה
?למה
.זה מכעיס אותי ומפחיד אותי בו זמנית
,בדיוק כמו שאני שומע את המשפט
"זוכת האוסקר, אנה פקווין"
)הפסנתרן, דם אמיתי(
.ג'סיקה, את הולכת לחתונה הזאת
,ואני אגיד לך למה
.יחסי מין
?את זוכרת את זה
.את חייבת לחזור לעיניינים, ג'ס
הפה האחרון שנישקת
.היה של ניק
.זה היה לפני ארבעה חודשים
.תחשבי על זה. זה נורא
?היי. האם שמידט צוחק עליי
.כן -
.היי, ניק -
.סבבה, מגניב. רק בדקתי
?אתה נועל נעלי סטפס
.השגתי אותם מארגון צדקה
חשבתי שהן
.נעלי ערב ממש נוצצות
.הן מגניבות
היי, מה אתם חושבים
?על החגורה הזאת
.כמתנת חתונה
.ניק, קואץ', בואו לכאן
.כולם לכאן
?חסר לנו איש
.אני מרגיש כאילו יש עוד אחד מאיתנו
!?משהו קורה בחדר של ג'ס
!אני בא
.חכו לי
.הוא בכאבים מאקדמיית המשטרה
!אני בכאבים מאקדמיית המשטרה
טוב, הלכנו לחתונה, אחרי חתונה הקיץ הזה
,וחוץ מקואץ' וממני
אף אחד מכם לא באמת ניצל
.את הזדמנויות הסקס שחתונות מציעות
.לא נכון
,בחתונה מספר 7
...כלב לא מסורס רדף אחריי, אז
.התמזמזתי עם שושבינה
?באמת
.כן -
,היא ענדה צמיד של בית-חולים
.והיא נשאה דג זהב מת בשקית
.היא עדיין הייתה שושבינה
."היא נראתה כמו איש השלג מ"לשבור את הקרח
.היי, תכוון לאמצע
,הנסיעה קשה בהתחלה
.אבל הגוף מתאים את עצמו
!אני בסדר
!רק נפלתי מהספה
!ווינסטון, בבקשה
!אני לא יכול לסגור את התחת שלי
,אנחנו משיגים מישהי הלילה, חמשתנו
.כולל הצולע
,זאת החתונה האחרונה הקיץ
.מה שאומר שזהו הסיכוי האחרון שלנו
...אף אחד לא פוגש אף אחד בסתיו
.לא -
.או בחורף
מה, אתם הולכים להמר
?על התוכן הלא נודע של הסוודרים הרחבים
.לא אני
?אתם מבינים כמה זה חשוב -
.אני מבין
.החורף... מגיע
.אף אחד לא חוזר הביתה לבד
.אתם יודעים מה, כן
.כן אני בעיניין
.היא בעיניין. כולנו בעיניין
.כן
.כן -
.אני בעיניין
,אני לא יכול לשמוע מה קורה
.אבל אני בעיניין
,חמשתנו שם בחוץ, ביחד
,בטבע
.משיגים קצת מוזר, כמו אגרוף סקס
?אני מצטער, מה
.את לא מתכוונת לזה -
?מה זה אגרוף סקס עכשיו
,1, 2, 3, 4 -
.חמשתנו, ביחד, יוצרים אגרוף
.את עושה טעות עכשיו
,שמידט, ניק -
...קואץ', ווינסטון, ג'ס
.אגרוף סקס
,כשאתם שמים אותם ביחד
.לא, זה לא בסדר -
.קורעים את דרכנו בקבלת הפנים
.תרגעי
?את מקשיבה למה שאת אומרת -
?זה לא חמוד
.זוהי מטאפורה לביחדנס
.זה יכול להיות רק אגרוף
חמשתנו -
...סקס פיסטינג את הדרך שלנו
הבחורה החדשה - עונה 04 פרק 01
- החתונה האחרונה -
Ninjew  - תורגם ע"י
...היי, לכולם... אני טד, אני
.אני החבר הכי טוב של מארק והשושבין
,א-אני מכיר את מארק מאז שהוא בחיתולים
?אתם יודעים
.'ובזה, אני מתכוון, לשנה הראשונה בקולג
?מה איתו, ג'ס
?מה? השושבין
.השושבין -
.תתאפס, ליצן אחד
.הייתי מחוץ למשחק יותר מידיי זמן
.הוא סלב חתונה
.כולם תאמרו שלום לסבתא -
?איזה טוב סבתא נראית
.תנו כפיים לסבתא
.שישה חודשים מפוכחת
.אני צוחק. שלושה חודשים
.ג'ס, בחייך. לכי לשם
?מה
.זה שלך -
?אתה חושב
.כן, השיער שלך נראה טוב -
.את נראית טוב
?באמת
.כן -
.סבבה
.רגע, חכי רגע -
.תוציאי את הציצים שלך
.צריך להדליק את הפנסים שלך
!שמידט
.אבל זה שלך
.אגרוף סקס
.סבבה
.היי
.היי גם לך
.'אני קואץ
.אלוהים אדירים
?אתה לא זוכר אותי
...כן
...כן, אני זוכר
.אני בסדר
.זה הסוף של עונת החתונות -
.יש לנו חוזרים
?אלוהים. מה היא עושה כאן
.חשבתי שהיא באוסטרליה
?איך אני נראה
?כמה-כמה יהודי
?אני מתכוון, כאילו, יהודי טוב או יהודי רע
...אני לא אגיד
.זה מרגיש כמו מלכודת
.בוא. בוא איתי
לא סיפרתי לחבר'ה עדיין
...שנפרדת מבאסטר, כי
אני מרגישה שאני חייבת לספר לשמידט
,מחוץ לבית-חולים
כמו, את יודעת, שנותנים לתינוק
.חמאת בוטנים בפעם הראשונה
.כן
.אתה לא עושה את זה הלילה
?מה
.אתה לא עושה את זה הלילה -
.אני לא מקשיב לך
.אני מדמיין את סיסי בעירום
!תפסיק לעשות את זה
,לסיסי יש חבר
,והאובססיה שלך איתה
.לא טובה לך, בן אדם
,היא לא הייתה כל הקיץ
!ואתה שיחקת אותה
.בעיקר קטעים עם ידיים
למי היה סקס עם שושבינה
?בטיסה של 45 דקות לסן-חוזה
.לי
.אתה היית בקבוצה הרביעית -
.היא בקבוצה השנייה
?איך זה אפשרי בכלל
.אתה חייב לחשוב מחוץ לקופסא, אחי
עכשיו קח את -
התחת הלבן שלך בחזרה לשם
.ותסיים את הקיץ של סקס שהתחלת
.על זה אני מדבר
.אין יותר סיסי
?אתה רואה את השושבינה הזאת שם
?היפה
.ברור -
?הסקסית
.טוב, אז אתה חוזר איתה הבייתה הלילה
.ואני מאחורייך
.תראה את זה -
,היא נראית כמו הבחורה מהפרסומת
.שמשחקת טניס עם טמפון בפנים
.בוא נעשה את זה
.היי. אני ג'ס
.היי. אני טד
.לחיים
.לחיים -
...אז אתה מוויסקונסין
?אני מצטערת. זה עובד
.את עושה את הגרון שלך כמו מיקרופון
.כן
!זה מצחיק
.תודה לך
.כן -
.אהבתי את הנאום שלך
.היי. אני קאט
.היי -
.אני טד
.ממש נחמד לפגוש אותך -
.כן
.סלחו לי
.חברה שלי מתחילה לקנא
.טיפוס מושלם
,טד הוא הגבר הראוי היחידי כאן
.ואנחנו שתי האופציות הכי טובות שלו להתרבות
,אני לא מנסה לאיים עלייך
אני רק רוצה שתדעי מול מה את מתמודדת
.אם שתינו הולכות להתחרות על הגבר הזה הלילה
:מה? הנה העובדות
.טכנית, אני גאונה
יש לי זיכרון צילומי
.איבדתי את הבתולין שלי למלקולם גלאדוול
(עיתונאי וסופר קנדי)
...טוב
?שמעת על התסמין הלאכימי
.זה בגלל שאני ריפאתי את זה
.אין בעד מה, ואגינות בכל מקום
.תודה רבה לך מאוד
...אני מתנצלת, זה היה
...זה היה קול הואגינה, וזאת הייתה
.טעות ענקית
.אני מתעדכנת באירועי ספורט
.אני צופה ב-30 דקות של פורנו כל לילה
רק כדי להישאר מעודכנת בטרנדים
.החדשים של הפורנו
בחודשים הקרובים, אני חוזה
.רגיעה במנזר
.זה תלוי במה שיקרה בסוריה
עשית פעם סקס
,כשהיית ממש, ממש, ממש, ממש
?ממש, ממש, עייפה
.אני אף פעם לא עייפה -
.אני הבחירה הטובה יותר להזדווגות
,מנקודת מבט ביולוגית
.את נמוכה יותר, חלשה יותר, וטיפשה יותר
.בלי לפגוע. אני אוהבת את הנעליים האלה
.אני אוהבת את הנעליים שלך
.אבל אני אוהבת את הנעליים שלך
.הנעליים שלך
.לא, אני אוהבת את הנעליים שלך
.הנעליים שלך -
.הנעליים שלך
?מה
.סתם הזזתי את הפה שלי -
?אז את מתחרה איתה
,אני יכולה להפיל אותה -
:כי יש לי משהו שלה אין
.אותכם
.עכשיו, תוכניות פעולה
?'מה איתך, קואץ
.אתה משיג בנות בחתונה כל הזמן
?מהי התוכנית פעולה שלך
זה נקרא להיות גבר שחור יפייפה
.עם גוף של בובת פעולה
.אני יכול לנסות את זה
את רוצה לדעת מה החבר לשעבר שלך
?חושב שאת צריכה לעשות כדי להשיג את הבחור
.לא, אני לא. זה סופר מוזר
.כן, זה מוזר מידיי... אז מישהו אחר
?טוב, תראי, מותק, פשוט צאי לרחבת הריקודים, סבבה
.גברים חושבים שכמו שאת רוקדת ככה את עושה סקס
.טוב
?אז רק תני להם משהו קטן, סבבה
.את רק צריכה לנענע את הגוף שלך קצת
.משהו קצת סקסי
.תוציאי את האגן שלך קצת
.היי, גבר, אני לא אשקר לך עכשיו
.אני צריך פסק זמן
!סבבה, אנחנו צריכים ללכת -
!סלחו לי כולם
.אני צריך דקה -
?מה אתם חושבים על זה
.אפשר ללכת עכשיו
!בוא נזוז -
.סבבה
,אני רק רוצה לצאת לשם
.אבל אני מרגישה ששכחתי כל מה שידעתי
?אתם עדיין נמשכים לפנים של אוקלנד, ולגוף של אל.איי
)baby got back)
?את רוצה לדעת מהי האסטרטגיה שלי
?האם אמנות הפיתוי היא באמת איפה שאתה מצליח
.תהי שם
?זה הכל
.כן. פשוט תהי שם-
.לא משנה לאן הוא הולך, פשוט תהי שם
.הוא מזמין משקה, תהי שם
.הוא מדבר עם חברים שלו, תהי שם
.בסוף הלילה, תהי שם
"זה נקרא "הג'ו ביידן
(סגן נשיא ארצות הברית)
.זה מטריד, בן אדם
,הבסיס של מה שהוא אומר, למעשה
.יכול לעבוד
.כן -
.אני הולכת לביידן את התחת שלו
.הו, כן. זה יעשה את זה
.אני יודעת
,היי! את יודעת
.קאט בדיוק סיפרה לי על כמה שהיא חלקה
.היא כמו כלב ים
.זה בסדר
.אתם דברו
.אני פשוט אהיה פה
.אני מתנצל שלא התקשרתי אלייך
?למה אתה כל כך מפחד מאינטימיות
?מי שברה לך את הלב, ולמה לא סלחת לה
...טוב... כן, זה
?מה
...אתה שחצן, אתה סקסיטי
.גנבת את המטען לטלפון שלי
.אתה יהיר. אתה שקרן
."שכרתי את "חופשת השושבינים
.אתה לא מופיע בו
...אז, אתה יודע, טום
.טוב, ברור שהוא רצה למכור נעליים עבור רווח
."ואני אמרתי, "לא
..."אמרתי, "אתה
."תעשה משהו טוב יותר
.יש לך... פנים סבבה
?אז אתם רוצים לבוא איתנו הביתה, נכון
.אנחנו רוצות לעשות רביעייה
.אני, היא, אתה והוא
...בוודאי. טוב, ניק
!?ניק
?היי. מה שלומך
?היי. סבבה. מה איתך -
?אתה נהנה מהחתונה הזאת
.כן -
.את תהי... כן
.היי
.היי, ניק
.היי, שמידט -
?היי, אתה יודע איך הם מוכרים גלידות בבית-מרקחת
...אני לא עושה רביעייה איתך
...סוף הויכוח
.בחייך, ניק
.אין לנו אופציות אחרות
.מצאתי 15 בנות אחרות מאז שאני פה
.'כולן או נשואות, או תפוסות, או כועסות על קואץ
...אני לא עושה רביעייה איתך
.זה המסוק האחרון שיוצא מסייגון, אחי
.צ'ארלי ניצח
(ארצות הברית בוויאטנם)
.לא, שמידט
.אתה אפילו לא תדע שזה אני, ניק -
...תראה, בשלב הזה, הכל זה עור וצורות
.מזה-מזה אני בדיוק מפחד
.זה-זהו ערפל המלחמה, אחי
.כל כך הרבה דברים קורים
.אתה פשוט, אתה פשוט כאן
...כן -
.אתה בכלל לא יודע מה קורה
טוב, אבל אני רוצה לדעת מה קורה
...אם זה סקס
אני לא רוצה
,ערפל מלחמה מעליי
.אם זה אתה
.זאת הנקודה
.ערפל המלחמה זה משהו שאתה לא יכול לראות דרכו
כמו, כל העיניין הזה עם צ'ארלי
!ווויאטנם, אני לא יודע מול מי אני נלחם
.אני רך כמו אישה. אתה לא תשים לב
?אבל מה אם אני אקבל הפתעה
?הפתעה -
?מה אם תהיה הפתעה עליי
.לא תהיה הפתעה עלייך -
...מה אם אני נלחם במלחמה
!ואז בום הפתעה
.אתה הולך צפונה, אני הולך דרומה
?אתה מבין מה אני אומר
.אני אהיה הנווט ואני אחתור
...ואני חותר, ואני חותר, ואתה
.ואתה תהיה שם למעלה
.אוו-אוויר נקי שם, אחי
?ואני בשוחות, אתה מבין
.אני חופר פחם
.אני נושם את האדים האלה
ואתה שם למעלה. אתה נהנה
.מהנוף
?צופה בדולפינים, מבין
...אתה רק נסיך נאה מכוסה במי ים
!אני לא רוצה שתקרא לי נאה לפני רביעייה אפשרית
...זה
!ניק, בבקשה
.אני מתחנן בפניך
.סיסי פה
.ואני לא יכול להוציא אותה מהראש שלי
...אל, אל, אל, תשחק על קלף הסיסי עכשיו, אל
?אני הולך לשחק על קלף הסיסי, סבבה
.תראה, היא כאן, ואני לא רוצה לחזור הבייתה לבד
.אני צריך את העזרה שלך, בבקשה
?מה קורה, חבר'ה
אני אגיד לכם. כל כך כואב לי
.שאני לא יכול לעשות סקס עם אף אחת הלילה
,הדבר היחידי שאני רוצה בפה שלי
.זה אדון וגברת משככי כאבים
.בלי האדון
...אחי
.ווינסטון, יש לי שאלה בשבילך
אתה חושב, ששני גברים
...יכולים להיות בסקס קבוצתי
?מבלי לסכן את החברות שלהם
.שאלה טובה, שאלה טובה
.טוב
,בוא נגיד
.שניק הוא המלח
.ושמידט, אתה הפלפל
.אני מניח שאנחנו מדברים על שניכם
.באופן תאורתי אני מניח
.שיהיה. כן -
.תאורתית, סבבה. לא בהכרח
...בעצם אני צריך קצת
.אוי, לי
.נראה שעשיתי בלאגן
.צריך לנקות את זה
.כן, תראו את זה
.המלח כולו בפלפל
.הפלפל כולו במלח
.פשוט מעורבבים ביחד ככה
?האם יש מלח בתוך החור של הפלפל
?איך זה הגיע לשם
איך המלח נכנס לתוך
?החור הקטן, קטן של הפלפל
?ניק
!אתה איום ונורא בהדגמות
...אתן יודעות, א-אני רק הולך
.כן, טד. תתפרע
.תשאיר הכל שם במגרש
.סבבה
.אני אחזור עם סיפורים
?את מביידנת
.מה? לא -
?איך את יודעת על זה
.כי אני תמיד אהיה צעד אחד מלפנייך
!ביידן אקסטרימי
.קאט
...קאט, קאט... תני לי לצאת
.זאת הייתה טעות ענקית
.אני מתנצלת. אני לא גאה בזה
.זה מריח כל כך רע פה
?ג'ס
.היי
.ג'ס, אל-אלה השירותים של הגברים
.פה הכל קורה
.אל תחכה לי, טד, כנראה שייקח לי זמן
.נתראה ברחבת הריקודים
ובחתונה מס' 12
.ישבתי על אסלה של גברים
?ממתי סקס אחד על אחד הפך למיושן
,את יודעת, אמריקה צריכה להסתכל טוב במראה
.על עצמנו
.נהגנו ליצור דברים
.פשוט תשמחי שאת לא רווקה
.למעשה, באסטר ואני נפרדנו
...אז בכל מקרה
...לא -
!לא
!זה כל כך נורא
.לא ידעתי שהיה לך אכפת כל כך
...לא, לא, לא,לא -
...אם את רווקה
.זה אומר שאני צריך לעשות משהו
.משהו נורא
.אין לך מושג מה עשית לי עכשיו
!אין לך מושג, גברת צעירה
.אני אעשה את הרביעייה איתך
.יש! טוב, אני הולך להזמין את החדר
אתה לך לחדרנית, תבקש את כל כובעי המקלחת
.שהם מוכנים לתת לך
.טוב, עצור -
.הן יקבלו יד אחת ואני לא אזיז אותה
אני פשוט אכניס אותה שם בערבוב
.בזמן שאני מסתכל על משהו אחר בטלפון שלי
.וזאת העסקה
.בן אדם, זה הולך להיות גדול בשבילנו
.זה בשבילך חבר
.תודה -
!כן
?מה זה לעזאזל
?על מה אתה מדבר
?מה-מה זה על היד שלך, בן אדם
.למה היא כל כך קשה? היא כמו פרסה של סוס
...אין לי שום דבר ביד
...זאת היד הרגילה והישנה שלי
.אני בחוץ, אני בחוץ
?מחוץ למה -
.רביעייה. זהו. אין סיכוי
.לא עם הדבר הזה
.אתה ליצן -
.זה מגוחך
,אני עושה את זה רק בשבילך, שמידט
.כדי שלא תתחרפן כשתגלה שסיסי רווקה
.ועכשיו אני המוזר עם יד הפרסה
.מה... תחזור אחורה מיד הפרסה
?מה אמרת לפני
?על כך שסיסי רווקה
?איך אתה יודע את זה
?היא רווקה
...יש לי את
.ההנחות שלי
.אז סיסי רווקה עכשיו -
.אתה לא יודע את זה בוודאות
.זה מעניין
?למה אתה כל כך רגוע
.מעניין
."אל תאמר רק "מעניין
.זה מעניין
.אם אתה מתכוון לומר "מעניין" תגיד למה זה מעניין
!ניק
?מה אתה עושה כאן
?מה את עושה כאן
!אלה השירותים של הגברים
.ג'ס, תעשי מקום
?מה את עושה
?פשוט מתחבאת בשירותים
.סוג של
.גם אני
,אני יודעת שאני אמורה, כאילו
."לצאת לשם"
...אתה יודע? אבל
.אולי אני פשוט לא בנויה לזה
.אני שומע אותך
?כמו מה הידיים שלי מרגישות
.פרסות
...בן של -
אולי יש סיבה שאני לא
?לא שם על המקרר, אתה מבין
,אולי חלק מהאנשים הם אנשי מקרר
...ואנשים אחרים הם
.אנשי אסלה
?את חושבת שאת מאנשי האסלה
.את לא מאנשי האסלה
,את רוצה להיות על המקרר
.אז תגיעי למקרר, ג'ס
,פשוט תהי את
,ואם הוא לא בעיניין של ג'סיקה דיי
.אז משהו לא בסדר איתו
.להיות עצמי
?לעשות את החיקוי של טינה טרנר שלי
?איך המוח שלך קפץ לשם
"מה הקשר של אהבה"
"עם זה, עם זה"
(שיר של טינה טרנר)
.סבבה
.אני שומע את ההיגיון שלך
.בחייך
...אף גבר לא רוצה את זה, אבל -
.את גם לא יכולה לפרוש
.את התקווה האחרונה שלנו
את היחידה מהקבוצה
.שאולי לא תחזור הביתה לבד, ג'ס
?באמת
.כן -
.זה הכל בכתפיים שלך
...אז אגרוף הסקס
...הופך
.לאצבע הסקס
...אל
.אצבע סקס -
.היי. טד
...נגמרו לי המהלכים, אז
.אני פשוט אנסה להיות עצמי
:הנה קצת דברים עלי
.מעולם לא ריפאתי דבר
אני סגנית מנהל של חטיבת ביניים
.ואני אוהבת את העבודה שלי
אני רק יצאתי ממערכת יחסים
,עם בחור שאני עדיין גרה איתו
.וזה די מתוסבך
.הוא שם
?מה קורה, ניק
!היי, אני ניק
לפעמים אני בוכה כשמגישי חדשות
."מאחלים אחד לשני "יום הולדת שמח
,ההידלקות הראשונה שלי הייתה לעוגת באטמן
,אבל הרגשות המיניים הראשונים שלי
.היו לסימבה הצעיר
,כי הוא היה סופר לוהט
.ואני עדיין, בעצם, חושבת שהוא לוהט
...זמן אמת
.אז זאת אני
,ואם אתה רוצה לקחת אותי הביתה, טד
.אנחנו ללא ספק יכולים לעשות קצת דברים ללא חזיה
.זאת אני בעירום
...טוב
...וזאת אני עם
.בחור שחשבתי שהוא לארי קינג
(שדרן רדיו וטלוויזיה יהודי אמריקאי)
.אז זה זמן ההחלטה
?כן, טד, מי זאת תהיה
?אני או ג'ס
.וואו
.זה קשה
...כאילו, טוב, כי כאילו, כאן יש לנו
.יש לנו, אתן יודעות, את כל... אתן יודעות
,ואז, ברור שכאן יש לנו את... בינג
.ואת... אתן יודעות
?אלוהים, מה אני עושה
?מה אני עושה
.זה נגמר
.הרגע עבר, טד -
.טוב
.אני אקח אותו החוצה
?אז את ובאסטר נפרדתם
.אני מצטער
טוב, אני רק מחכה
.שתעשה משהו מוזר עכשיו
...כן, אני מרגיש שזה מגיע, אז
.אני הולך
.את יודעת מה לא מתבכיין ובוכה
.הזרע שבמקפיא שלי
אני סופרת אחורה את הימים
.עד שלא נצטרך גברים כדי להתרבות
...אם אני באמת אחשוב על זה
.סתיו 2018
?אתה מוכן
,זה הגיבוי שלי
.יותר טוב מלחזור הביתה לבד
.רק נותן לה טרמפ
.שום דבר מוזר
.אנחנו עושים את זה כל פעם
?אז, קתרין, איפה את גרה
,בערך חמישה סנטימטרים מצפון לפה שלך
.אבי
.ביי
.זה בסדר, ג'ס
.אגרוף הסקס ללא ספק נגמר
.כולנו חוזרים הביתה לבד
.טוב, פה אתה טועה, שמידט
.אנחנו לא חוזרים הביתה לבד
.מצויין
.סבבה -
.אז זה ככה
...רייגן, קווין ורבקה
...מבקשים את הנוכחות המכובדת שלכם
.מה עם הכבוד של מכל האשפה שלי
!היי
...אנשי המקרר האלה עם הבתים הטיפשיים שלהם
.תקשיבו לזה, חברים
,זה נראה כאילו ג'פרי ולורן
.רוצים שנחלוק באושר שלהם
?מה דעתכם שהם יחלקו את כיס השוקולד שלי
?מה זה אומר
.בתחת שלי
.זה מגעיל
...כן, אני
?בן אדם... מה עם זה, חברים
.סקוט ודרק
...ממש חתונה בטעם
!ליום רביעי
.כן -
...תראו את זה
.לורי ומיטשל
.היה להם בר משקאות
!אני מקווה שהם לא יצליחו להביא ילדים
.זה ממש אפל, אחי
...זה היה יותר מידיי. אני מקווה שהם כן
!כן -
...אני מקווה שהם כן... אני מקווה שהם כן
,סיסי ושיווראנג... מניאקים
.תורידו את זה
.את יודעת מה? זה הולך
...לא
!תורידו את זה
.כן -
.חכו דקה
?מי אלה גייב וסטפני
?עם הפרופיל, הדברים האלה
גייב זה הבחור הכבד עם הסלסול בשיער
.והכסא גלגלים
...לא, גייב זה הבחור על האופנוע
.לא, לא, לא. הבחור עם הסלסול בשיער
.הבחור שהראה את הבטן שלו כל הזמן
זאת האישה שהייתה
.בחודש שמיני וחצי של היריון
...החתן התלבש כמו הכלה
.החתונה הזאת בשבוע הבא
?מה
?מה -
.לא עוד
!בדיוק! קדימה
!קורעים הכל
!תראו את זה
!קורעים 'תם
.בדיוק
.כן
Ninjew  - תורגם ע"י