".אתה וג'ס נפרדתם"
..אוח
".המיטה נשרפה"
.חשבתי שזה היה חלום
".זה לא היה חלום"
אני קצת חושש מלראות מה
.נמצא בצד השני
".(לכתוב ביד שמאל זה קשח(קשה בשגיאה"
.אלוהים. היי. סליחה
,פשוט החלפתי בגדים בארון
.כמו סופרמן
?עדיין מותר לנו לראות אחד את השנייה בעירום
.כן -
?אתה חושב -
.לא יודע
.אולי -
.ללא ספק לא -
(לגלו ספלק לוגו" (ללא ספק לא"
.עונת הציצים נגמרה, בשבילך
?אכפת לך אם אני אקח ת'גרביים שלי -
.לא, אתה יכול לקחת -
.אני אעצום עיניים -
.סבבה -
!היי -
?אז מה שלומך
.ממש טוב -
.יופי -
?מה איתך -
.מצויין -
.כן, אני ממש נהנה מהפרידה
.כן -
.אני חושב שאני מתמודד עם זה טוב -
.כן, אתה כן
.אתה כן
,אתה, אתה לא שיכור
.לא השארת לי  300 הודעות בתא הקולי
ואת לא בוכה בזמן
."שאת צופה בסרט "רוח רפאים
."טוב, זה "ריקוד מושחת
?סוויזי(פטריק) לא עושה את הריקוד המלוכלך עם החימר
."זה לא "ריקוד מושחת
.זה "רוח רפאים", זה סרט אחר
?איזה מהם מתרחש במחנה
."ריקוד מושחת"
?איזה מהם וופי (גולדברג) מופיעה
תפסיק לשאול אותי עליהם.
.תעזוב את זה
,אז ראיתי תוכנית על קופים בהודו
,וכשאחד הקופים עצבני
:והוא רוצה לשחק אותה כנוע, הוא עושה ככה
וככה כל שאר הקופים יודעים
.שהוא לא רוצה צרות
.זה מגניב
.הם גם מענגים אחד את השני אוראלית
.והם מאוננים
?אז מה אנחנו עושים עכשיו, ג'ס
טוב, במצב נורמלי, אני הייתי הולכת הבייתה
..אבל אני כבר בבית
.אז אני לא יכולה לעשות את זה-
.אני יודע איפה את גרה
.ואני גרה איפה שאתה גר
?שנספר לחבר'ה
.כן, בואי נעשה את זה -
"שיר מתנגן) "בחורים רעים, בחורים רעים )
"מה תעשו"
"מה תעשו כשהם יגיעו אליכם"
...היי, חבר'ה, יש לנו, אממ
!חדשות מרעישות
.הרגע התקבלתי לאקדמיית המשטרה
"המשטרה עכשיו הפסקה לא נותנת לי"
"לא חייל הפסקה לא נותנת לי" -
.אתה מבין את זה -
.הוא מבין את זה
.כי עכשיו אתה שוטר -
".לא, דוד שלי היה בתוכנית "שוטרים -
.מלא פעמים
.אין לו שאריות
.הוא עני
!אלה ממש חדשות גדולות
!חדשות גדולות
!איזה יום ממש שמח! כן
.וכדי לחגוג, אני עורך משתה לכבודי
?משתה לעצמך
.זה נשמע נדוש
האם מישהו כאן יכול לחשוב על סיבה
?למה היום לא צריך להיות רק בקשר אליי
21 הבחורה החדשה - עונה 03 פרק
Ninjew  - תורגם ע"י
.אז אני מניחה שאנחנו לא מספרים לאף אחד היום
.זה לא נראה כמו המהלך הנכון
.כן
אז אנחנו צריכים להעמיד פנים
.שאנחנו זוג ליום אחד נוסף
.זה לא כזה סיפור גדול
.זה הולך להיות קל -
.כן -
.אז נפרדנו
?מה ההבדל
...אמ
.א-אני לא יכול להיות יותר מבסדר עם זה
.גם אני לא
.יופי. גם אני
ב-ס
.ד-ר
.אני בסדר
.אני לא בסדר, אמא
.אני לא בסדר
אני מצטער שאני מוציא אותך
.משיעור הריקוד שלך
?ההופעה הייתה היום
...אני יודעת שעשינו את הדבר הנכון.. רק ש
...אני ממש עצובה ו
וניק נראה כאילו זה לא מזיז לו
.ואני מניחה שאני רק צריכה שמישהו יגיד לי שיהיה בסדר
.זה לא הולך להיות בסדר, ג'ס
!אני לעולם לא אהיה סבתא
...מה? אמא
.תפסיקי לבכות
.את לא חייבת לאהוב אותו, מתוקה
.את רק צריכה את הזרע שלו
..אמא -
אני מצטערת מתוקה, פשוט -
.את יודעת, ככה אני מרגישה עכשיו
.טוב, זה היה ממש מנחם, אמא
.זה כאילו אני ברחם, מוצצת את האצבע שלי
.ברור שהיא לא יודעת איך אני מרגיש, טרן
.אני מסתיר את זה, כמו שאתה אמור לעשות
.אבל אני משקר לחברה הכי טובה שלי
..גם אתה החבר הכי טוב שלי. אל
.אל תתחיל את הקטע המוזר הזה שוב
.אני לא יודע איך אני אסתדר
.אני לא יכול לדבר על זה עם אף אחד כל היום
,אני מרגיש כמו בלון
.אני פשוט אתפוצץ
:מה זה אומר
"?הבעיה היא הפתרון"
,אתה מתכוון, פשוט להיות מרוכז בווינסטון
.ואז לא יהיה לי זמן לחשוב על ג'ס
זה ממש חכם אבל, זה לא בדיוק
"הבעיה היא הפתרון"
?אתה מבין
..זה כאילו, משפט מגניב, אבל
."זה יותר כמו "תשאר עסוק
.תודה, טרן
,אם הייתי פוגש אותך בשיאך, בזמן המלחמה
!זה היה יכול להיות מדהים
אבל אז היינו אוייבים
,והיינו מנסים לרצוח אחד את השני
.אלא אם היינו עושים ברית
אתה ואני עושים ברית
.במלחמה מגניבה
.זאת פנטזיה
.או נובלה
.נתת לי עוד רעיון
?ווינסטון
,חשבתי על זה
.ומשתה זה לא גדול מספיק
אתה לא פורש
.מאיזה חברת ביטוח
?אז מה אתה באמת רוצה
?חוץ מפיניאטה
.תחלום בגדול
.תחלום בגדול, הוא אמר
.אם זאת הייתה בחירה שלי
..מאה אחוז בחירה שלי
..אני
הייתי עושה צלייה מתוקה
(צלייה-ערב שבו יורדים וצוחקים על מישהו)
?מה זה לעזאזל
ואל תגיד את זה כאילו
.זה משהו שאנחנו מכירים
,זו ביקורת חריפה
.רק שאתה אומר דברים נחמדים עליי
.ביקורה נחמדה
?אתה מבין -
.לא יכול לחכות כדי לעשות לך את זה
?אתה רציני -
.הוא חושב שאתה רציני -
?איך אני עושה את זה -
אתה פשוט מארגן את כולם -
.ודואג שהם יגידו דברים נחמדים עליי
,אתה יודע, כל הדברים
?המצחיקים שעושים אותי חמוד, מבין
?סגור! מה עוד
?מה? יש...יש עוד
.תכין לי כס מופלא
?כמו כס מלכים -
.בחייך -
?כס מלכים
(מי אני, סילו? (זמר אמריקאי
לא, פשוט
.זה אני, אני עדיין אותו בן אדם
.תפסיק לגעת בי -
.אני לא הולך להשתנות -
.אני עדיין אותו בן אדם -
.תפסיק לגעת בי -
.אז תכין לי כס מופלא
.אז זה מה שתקבל, ווינסטון
?מה עוד אתה רוצה
אני חושב שאולי
.אתה תנחה את הערב
.או.קיי, סגור
?ואתה יכול לעשות את זה כשאתה לבוש כמו פרגוסון
.אני לא מתכוון לעשות את זה
.חשבתי שאולי זה יהיה מיוחד
.לא, זה מוזר
.סבבה, אני אתחיל עם הכסא
:והרי החדשות
קוד הלבוש לערב
...המשתה של ווינסטון הוא
.לא חובה ללבוש בגדים
?למה שהוא ירשום אתזה
?זה בטוח טעות, לא
?והם מתכוונים לתת לו נשק
?מה את עושה שם מאחורה
.חשבתי שהגיע הזמן שאני אסיים תיכון
.אני גאה בך -
?זהו
?בלי תגובה מתחכמת
.יש לי גדודים של תגובות
.אבל אני מתכוון לתמוך בך
.הכוונה ב"גדודים" זה להמון
.אני יודעת מה זה אומר
.בכל מקרה, אני בטח לא אבחן בכלל
.נכשלתי בחמש פעמים האחרונות
.אז זה נראה כמו סימן רע
.ברור שאת נכשלת
.את לומדת כאן, במסבאה רועשת
מתנגן ברקע Chumbawamba
(i get knocked down)
אתה כותבת עם מה שנראה כמו
.עיפרון גולף
?איפה הכרטיסיות שלך
?אין לך כרטיסיות
!?אין לך כרטיסיות
.אני משתלט
.את צריכה מורה
.כן, אני אעשה את זה
?אתה יודע שיש לי חבר, נכון
?האוסטרלי החתיך ההוא
.ברכותיי
.סיסי, זה החינוך שלך
.זה הכל -
..הוא מפרת', אז
(בירתה של אוסטרליה המערבית)
.פרת' היא באוסטרליה, סיסי
.נתחיל עם גיאוגרפיה
..סיסי, אני ממש חייבת
לשאול את שמידט
.אם התלבושת שלי נראית טוב
.היא לא
.אני באמצע לימוד סיסי
!תעשי את זה מהר -
.אני יודעת למה את מבואסת -
.הייתי צריכה לבקש ממך ללמד אותי
,אבל הוא פשוט התנדב
.והייתי בטוחה שתהי עסוקה עם ניק
טוב, אני לא עסוקה עם ניק יותר
.הו, לא
?נפרדתם
?ג'ס, את בהריון
.אני מרגיש שהפכתי את זה למוזר עם הקטע של ההריון
?הפכתי את זה למוזר
.כי אני ממש מרגיש ככה
..אני מרגיש..שבלב שלי
,זה היה הדבר הלא נכון לומר
במיוחד לשתי נשים
.שיושבות בחדר לבד
.אתן יודעות, אני לא יודע איפה אתן נמצאות בחייכן כרגע
אבל אתן ללא ספק מגיעות לגיל שבו
אתן חושבות על תינוקות, וא-אני לא רציתי
.לבאס אותך עם זה
כי ראיתי
,שאת לא במצב טוב רגשית כשעזבת
.ולא רציתי לבאס אותך יותר
.בדיבורים על הריון
."וסיסי, את בטח בקושי יכול לאיית "הריון
.ואני מרגיש רע
?אתן צוחקות עליי שם
?שמעתי צחוק
!לעזאזל
?אז אתה באמת בונה לווינסטון כס מלכות
.זה כסא מופלא
!זה לא טוב
!זה לא מלכותי מספיק
?כמה זמן אתה עובד על זה -
.זה להערב -
.אני מנסה לחשוב על דברים חמודים לומר על ווינסטון
.יש לי אחלה דברים על הרגליים שלו
!?על מה אתה מדבר
.אתה נשמע מטורף
.אם יש משהו חמוד בווינסטון, זה הפיהוק שלו
..הוא
?אני יכול להשתמש בזה -
!אתה מפחיד אותי -
.כאילו, ברצינות, אתה מפחיד אותי
אל תעשה את הקול הזה, כי הוא גורם לי להתוודות
.אתה ממש מפחיד אותי
.נפרדתי מג'ס -
...נפרדת -
?נפרדת מג'ס -
.נפרדתי מג'ס
.אוי, אחי -
.זה על אמת -
.או שהיא נפרדה ממני, אני לא יודע, אבל נפרדנו
.טוב, לפחות זה מסביר את זה
...סוג של
.אני מרגיש שאני מתפרק
.המוח שלי מרגיש כמו ספגטי
והעתיד שלי מרגיש
כמו חור שחור
.שאני לא יכול להפסיק ליפול לתוכו
.אתה לא יכול להראות לה את הכאב הזה
.או שהיא תלחץ, ואז זה ייגמר
הלוואי ומישהו היה אומר לי את זה
.כשמליה ואני נפרדנו
מליה, כואב לי
!ואני רוצה שתדעי את זה
!אני רוצה להוציא את הכאב הזה מהגוף שלי
.לא ראיתי אותה מאז
.אני עדיין קורא את המיילים שלה
.כל יום -
.כל יום ארור -
.אתה חייב להסתיר את הרגשות שלך, לא משנה מה
.ואני לא. היא חושבת שאני בסדר עם זה
.זאת התוכנית שלי
.אני מדבר על כדורים, אחי
לשמידט יש
?כדורים נגד חרדה, במגירה שלו, אתה מבין
!זה רעיון מצויין -
.תעשה את זה -
.אל תספר לאף אחד מהשותפים על הפרידה
.אני חושב שהבהרתי את זה שאני לא רוצה שידברו על זה
.ברור
.הוא פשוט נראה כל כך בסדר בקשר לזה
כאילו הוא שמח יותר
ממני לראות את
.קואץ' צופה בווינסטון מפהק
.אני בטוחה שהוא עצוב כמוך
.זה משחק
את צריכה ללכת ולדבר איתו
.כדי שהוא יגיד לך איך הוא באמת מרגיש
?אני אבוא איתך, סבבה
.תודה -
.בכיף -
?אתן מתנשקות
.אז תגידו שאתן מתנשקות, ואני אפסיק לדפוק
?תתעלמי ממנו, בסדר
.פשוט תתעלמי ממנו
.אל תשכחי סיסי, אף אחד לא יודע שנפרדנו
.שום מילה -
.לא -
!היי -
.בואי לכאן, את -
?למה אנחנו עושים את זה
.ככה, אממ, אני מברך לשלום את כולם עכשיו
.ואז אני, עושה את זה
.את זה -
ומסיים את זה
..עם קצת מזה
?מבינה אותי
?ככה אתה מברך לשלום את כולם עכשיו
.בואי לכאן, את
.זאת לא הייתה הזמנה
!ניק, היי
.בן של זונה
.בוא לפה אתה
?מה אתה עושה, בן אדם
?לקחת את הכדורים -
.אני מרגיש כמו כותנה -
.אני מתנצל על מה שעומד לקרות עכשיו
יש לך דקה לשיחה אולי
?עם החברה המתוקה, מתוקה שלך
אני חושבת שהדרך היחידה שבה נוכל לעבור את זה
זה אם נהיה באמת כנים
.בקשר לאיך שאנחנו באמת מרגישים
הבוקר אמרתי לך
...שאני בסדר, ו
?למה אתה קורץ לי
?אני קורץ -
.כן -
.אני חושב שאני קצת לחוץ
אני אשים את משקפי השמש שלי, כדי
.שנוכל להמשיך לדבר
.בסדר, בסדר -
.כי אני לא חושב שאני יכול להפסיק את זה -
.בבקשה תמשיכי עם מה שהתחלת להגיד
...רק, פשוט
.אני רוצה שתאמר לי איך אתה באמת מרגיש
.מצויין -
?"מצו... אני מצטערת, "מצויין -
.אני מרגיש מצויין -
מצויין, אממ -
?זה הרגש שאתה מרגיש כרגע
.לא -
!אני מרגיש מדהים
? "מדהים- "
.כן -
?אתה מרגיש מדהים עכשיו
אני פשוט מרגיש שמח ומדהים
.וקליל יותר
.הערב הוא בקשר לווינסטון
אתה לא צריכה לדאוג בקשר אליי, כי אני דואג
.להיום בערב
סליחה ששכחתי
שווינסטון זה הדבר הכי חשוב
.שקורה היום
.כל האנרגיה שלי מופנית לזה
..אח
.אחלה
.לקח לך הרבה זמן לומר את המילה הזאת
!הנה את
!אנחנו אמורים ללמוד -
.בוא לכאן, אתה -
.'תודה, קואץ
.הייתי צריך את זה
.היה לי לעונג
.גם לך, חברי
.זה סופר מוזר
?מה נסגר איתך
?את חוששת מקצת מבחנים
.משהו חשוב צץ, זה הכל
שום דבר לא אמור
.להיות יותר חשוב לך, מאשר העתיד שלך, סיסי
כי אין דבר שחשוב לי יותר
.מהעתיד שלך
את יודעת כמה טיפש זה גורם לי להרגיש
?לדאוג לעתיד שלך יותר ממך
.ניק וג'ס נפרדו
!ידעתי שאת יודעת
!ידעתי -
!אז גם אתה ידעת
.אבל את ידעת וסיפרת
.תראה, זה היה ממש מתוק מצידך, שמידט
..סבבה? ותודה לך שאתה מאמין בי
!?..למי אכפ -
ניק וג'ס נפרדו, ואתם מודיעים לי את זה
?!כאילו זה דיווח מזג אוויר מזורגג
!אני ילד להורים גרושים
!אני עדין
,היית צריכה לסיים את הלימודים בפעם הראשונה
!ליצנית אחת
.כדאי שתשתלט על עצמך, גבר
.אף אחד לא יכול לדעת שאתה יודע
.נחשי מה, סיסי
החבר שלי ניק
.בסדר גמור מזורגג
.הוא בעצם מרגיש, מדהים
.סבבה, יין
.כן, תעשי כוס גדולה
.מזיגת חג
.כי היום הוא רק של ווינסטון
.כן, רק על ווינסטון
?מישהו אמר ווינסטון
?מה -
.חבר'ה, אני חייב לומר, אני הולך על אוויר, ממש
...זה
.תסלחו לי לרגע
!היי, ווינסטון
!היי, זה היום שלך
?אני רוצה להיות מעורבת! מה אני יכולה לעשות
.כי היום זה רק סביב ווינסטון
.כן, רק על ווינסטון
.מה שאתה רוצה, חבר -
..ממ -
?כל דבר
קוראים לי ניק מילר
.ואני המנחה של הצלייה המתוקה הערב
!תודה! תודה
ואני פרגוסון החתול
את הצלייה המתוקה הערב, אנחנו נשאיר מתוקה
.תשאירו את זה חיובי, ויותר מהכול, מתוק
?אני צודק, פרגוסון
.אני מקווה שהחתול הזה לא נוהג
? איך יש לה תחפושת של חתול
.יש לה ארבע תחפושות כאלה
.אני שותה יין חתולים -
.זה ממש טוב -
.זה ממש טוב
.יין מיאוו
,אם אני אשתה עוד אחד מאלה
תצטרכו להראות לחתולה
הזקנה הזאת, את הכיוון לארגז החתולים שלי
.כי אני אצטרך אותו תכף
.בואו נשאיר את זה חמוד, חברים
.כי אני אצטרך להשתין
,אם מדברים על חמוד
...ווינסטון בישופ הוא כל כך חמוד
?כמה חמוד הוא
?כמה אני חמוד
.דובונים(בובת דובים) קונים ווינסטון, לילדים שלהם
.זה היה טוב
.זה בדיוק כמה שאני חמוד
.תמונה מחרידה -
?רוצה לדעת עד כמה אתה חמוד -
.כן, אני רוצה לדעת כמה חמוד אני
?אתה רוצה לדעת עד כמה חמוד אתה
.אני רוצה לדעת כמה חמוד אני
...גורים שמים אותו
.אני אוותר על זה
...אנחנו עדיין מעמידים פינים שאנחנו לא
.תרגע, אל תתפרק -
.זה ייגמר בקרוב -
.תשחק אותה כאילו אתה נהנה מזה, תחייך -
ווינסטון כל כך חמוד, שהוא פגש פעם בחורה
,יפנית בשם אריקו
.והיא התחילה ללבוש אותו כילקוט
(כמו הלו קיטי)
!בום
!לא ראיתי את זה מגיע! אוי
.אני גם לא ציפיתי לזה -
!סוף מפתיע -
,אני חושבת שזה הזמן
.אני חושבת שזה הזמן
.שהחתולה הזאת תשתלט על העיניינים
?למה לעצור את עצמנו
אני מרגישה שאנחנו צריכים להפוך את זה
(לצלייה אמיתית(ירידות משפילות -
.כן -
.אל תעשי את זה -
,אני קצת חושש
.אבל אני גם קצת מתרגש
.אני חושב ש.. שזה התור שלי עכשיו -
!זה התור שלי -
.סבבה, בחזרה למקום
.זה הרעיון הכי טוב
.כדאי שאני אשב
.נהיית קצת אכזרית
.הזמן להוסיף קצת דבש
?מי נמצא בבית
.קואץ' נמצא בבית
? מה-מה
?'מה קורה, קואץ
,יש לך כל כך הרבה מכנסי טרנינג
.אתה צריך לקנות מכנסיים רגילים
.סיסי פה
.אתה מכירים את סיסי
.השיער שלך כל כך ארוך -
.טוב, נתפסת על חם -
.ירידה טובה -
.זה היה טוב -
.זה היה ממש טוב -
...שמידט -
.ג'ס, בבקשה לא -
.אני מאוד שברירי כרגע
.הראש שלך כל כך גדול
.זה בעצם לא היה כזה נורא
!יש לך ראש ענק, אחי
...וניק מילר
.אוי לא
?מה אני יכולה לומר על ניק מילר שעוד לא נאמר
.הנה, בבקשה
."ניק קורא לציפורים, "עכברי רוח
.תחשבו על זה
.ניק אומר "יאצי" כשהוא גומר -
.אוי, לא -
."הוא קורא לצבים, "בונים עם שיריון
.טוב, ככה הם צריכים להיקרא
.הם ירוקים
.בונים הם חומים
היו לנו כבר את הויכוח הזה, והסכמנו
.לא לדבר על זה לפני אנשים אחרים
,אבל אתם יודעים מה הדבר הכי
?הכי, הכי, גרוע בקשר לניק
..את לא צריכה לומר את זה... את פשוט -
.הוא בסדר
....ואני
.לא בסדר
.אני לא בסדר
?על מה את מדברת
?השתגעת
.אני מתפרקת
...כן, אני
.אני על כדורי החרדה של שמידט
?מה
.כן, גנבתי את זה מהמגירה שלו
.העוזר הקטן של שמידט
.אני מתנצל על זה -
!אני ממש לא בסדר
רק שיחקתי את עצמי כאילו אני בסדר
.כי חשבתי שאת בסדר
.אני לא בסדר -
!אני במצב איום
.אני יודע שאני מחייך עכשיו, אבל אני במצב גרוע
.אני כל כך שמחה -
.כן -
.שאתה מרגיש גרוע
.זאת פרידה מחרידה
את יודעת, את יודעת, זה שגרנו ביחד -
.זה ממש קשה -
?זה בעייתי, את מבינה -
.כן -
.זה מסריח -
.באמת חשבתי שיש לנו עתיד ביחד -
.גם אני, כן, ראיתי את כל העתיד שלנו
.ועכשיו אנחנו לא, זה נגמר -
.אין לנו שום דבר במשותף -
.כן
,בנוסף, אני לא יכול להפסיק לחייך בגלל הסמים
.אז הפנים שלי מרגישות משוגעות
.זה מרגיש כאילו עברתי ניתוח פלסטי
מישהו יכול בבקשה
?!לומר לי מה לעזאזל קורה כאן
?אתה רוצה לעשות את זה -
.אני חושבת שכדאי -
!נפרדנו
.נפרדנו. זה נגמר -
.זה נגמר -
!?אתם רציניים?! מה -
!מה?! לא -
.בחייכם, זה ברור מידיי
..בן של יונה -
...ז'תומרת
?מה, נפרדתם היום
.אתמול -
?למה לא סיפרתם לי
.כי לא רצינו להרוס לך את היום
.ואני מצטערת שהרסנו
אנחנו כל כך גאים בך
,שהתקבלת לאקדמיית המשטרה
.אבל, אנחנו פשוט, במקום ממש רע
.כן, מקום ממש רע -
.אז בואו פשוט נודה באמת -
.אנחנו במקום רע
?אתם צוחקים עליי
משהו כזה גדול קורה
?ואתם עדיין דואגים לי
.כאילו, אני מתכוון... תודה
,אני ממש מעריך את זה, חברים
.אבל אני כאן לכל מה שתצטרכו אותי
.תודה, חבר
..תראו, אני יודע שזה סופר מוזר, ו
.ואני בוודאות מסטול מהכדורים
.אני רוצה שכולנו נחזיק ידיים עכשיו
.לא -
.פשוט תעשה את זה. זה הכל -
?כולם -
.אלה שתי נשים -
.אני בסדר -
.זה מרגיש טוב
....אום
.בואו לא נספר לאף אחד שעשינו את זה
,אנחנו צריכים לנסות לגור בתוך אפרסק
?או שזה מוזר
,חברים, לאור הארועים האלה
אני אדחה את הצלייה המתוקה
.למחר בערב -
.לא -
.אין סיכוי-
.לא עושה את זה -
,כולם יכולים לחזור
.סליחה ווינסטון -
..כולם יחזרו באותה שעה -
.ואז כולכם תוכלו לבוא לבושים בלבן
.היי, שוב
"אני צופה ב"ריקוד מושחת
.אני יודע. שמעתי את שלושת ההקרנות
.אני פשוט לא מבין איך פני נכנסה לצרות
.טוב, אתה יודע, אלה היו זמנים שונים
?מי ינצח בקרב
"סוויזי מ"ריקוד מושחת
?"או סוויזי מ"שומר הברים
.אני חושבת שסוויזי של "קדילאק של סוף שבוע" ינצח
.ג'ס, זה ממש קשה
.אני לא יודע מה לעשות
.אני לא יודע איך לקרוא לך
.זה כמו חידה
!אני יודעת
,אני לא יודעת איפה אני אחליף בגדים
או איפה אני אשן
.או לאיזה שירותים ללכת
.טוב, אני יודעת לאיזה שירותים ללכת
.אבל אתה יודע, המרכיבים החברתיים
.הו, לא
.נגמר לי הטישיו
.הנה
.תרימי תראש
.הו! היי
.תודה
.בכיף. בשביל זה אני פה
.לילה טוב, מתוקה
.לילה טוב
Ninjew  - תורגם ע"י
(מתנצל על הצלייה המתוקה, לא ידעתי איך לתרגם \:  )