,היי, היי, היי
.זוזו הצידה, זוזו הצידה
?ניק, מה אתה עושה
?מה אתה עושה-
,מצטער, זוזו הצידה
.אני צריך לגהץ את החולצה הזו
אני לובש אותה לדייט
.עם הנכדה של טראן
,אם לא אלבש את החולצה הזו
אלבש את חולצת הגולף
.שאמא שלי קנתה לי בשנת 2009
אלו החולצות הנקיות
.היחידות שיש לי
חולצת הגולף עם השרוולים
.הקצרים? אל תעשה את זה
אנחנו צריכות את כל השולחן
.בשביל מסיבת הלידה של נדיה
.לך מפה
נדיה זו לא הבחורה הרוסייה
...שהרסה לשמידט את
?הרצון לחיות
?אחרי שהיא שברה את הפין שלי
מי ראה אותה וחשב, אני רוצה
?שהאישה הזו תהיה אם ילדיי
.היא לא בטוחה
כן, היא קוראת לזה
.נס מסיבת הסקס הקטן שלה
?אתה חייב לגהץ פה
!זה המשטח השטוח היחיד-
,פרט לשולחן של וינסטון
אבל הוא משתמש בו כדי ללמוד
,למבחן באקדמיה לשוטרים
.ו"אסור להפריע" לו
.לא מספיק, לא מספיק
.יש קרש גיהוץ במקלחת
אני יודע, אבל תקעתי אותו בין שתי
.המשתנות כדי ששמידט לא יציץ
.בסדר, אני אשתמש בו
!'קואץ', קואץ
כל 18 התוכניות
.של צ'רלי רוז נעלמו
הממיר המקליט
!מפוצץ במשחקי פוטבול
...ואגב, זה ממש זבל של
?הכול טוב
.כן, הכול טוב
.טוב-
?מה לעזאזל קרה פה עכשיו
.רבנו. -כן, עכשיו זה נגמר
.אני בקושי זוכר את זה
אני לא מאמינה שככה אתם
.מתמודדים עם דברים
אני מתחילה לחשוב שלא קראתם
את הביוגרפיה של מדלן אולברייט
.שקניתי לכם לחג המולד
.אני ממש שמחה שאנחנו לא רבות
.אני יודעת-
.עשו לי טובה, נשים רבות
בסדר, מדי פעם
.יש לנו איזה ויכוח קטן
כן, בדיוק היה לנו
...ויכוח על התיק
.אבל זה היה ממש חסר משמעות
.כן, זה היה סתמי
.אפילו אין טעם לדבר על זה
.לא, תקני אותו את
.לא, תקני אותו את-
.לא, קחי אותו
.לא, קחי אותו-
.אני רוצה שאת תקני אותו-
לא, קחי אותו. -אני רוצה שאת
.תיקחי אותו כי הוא ייראה טוב עלייך
...לא, הוא נוצר בשבילך. את
.לא-
אבל אז החלטנו שהכי טוב
.שאף אחת לא תקנה אותו. -כן
?את התיק הצהוב הזרחני
.עם הרצועה? ראיתי אותו
.הוא בארון שלך
מעניין כמה ברווזוני גומי מתו
.בשביל לייצר אותו
שמידט, אין לך מושג
.על מה אתה מדבר
.אני חייבת ללכת
?מה-
תודה רבה על העזרה בהכנות
.למסיבת הלידה. אין כמוך
.לא, אין כמוך
.וואו-
אגב, אמרתי לך
?שאני אוהבת את החולצה שלך
.לא! סתם מצאתי אותה בארון
?מה... מה קורה-
.דיברת יותר מדי
?אז נדבר אחר כך
.בטח-
!או.קיי, ביי
!ביי-
!אוי, אלוהים
?מה קרה עכשיו
.זה ריב בנות-
"הבחורה החדשה"
עונה 4: פרק 10
"ריב בנות"
.שמידט, אל תתערב בזה, אחי
.ריבים של בנות הם דבר מסוכן
.גדלתי עם שלוש אחיות
הסתובבתי עם מגן ביצים
.עד גיל 14
?מה קרה
הן תכננו להסתובב עם צמות וסרטים
.ולא סיפרו לי בכוונה
.הנה. עכשיו אתן מתואמות
,מזל טוב לך שיש לך אחיות
.אבל אני מכיר נשים
,אם מכסים לי את העיניים
מסובבים אותי
,וזורקים אותי באמצע סופה
אני עדיין מסוגל למצוא
...את נקודת הג'י. -שמידט
בוא לא נשכח שהיו לי ציצים
.ב-19 השנים הראשונות של חיי
.גדלתי כידיד שמן ואפלטוני
.גישה כזו לנשים אי אפשר לקנות
שמידט, אני מדבר על איך נשים
.מתנהגות עם נשים אחרות
.לא כדאי לך להיתקע באמצע
.קואץ', ג'ס קנתה את התיק
ראיתי אותו בארון שלה כשירד גשם
.והייתי משועמם וחטטן
.לא, לא, לא
!רואה? תראה, התיק-
ובמילותיהם האלמותיות
!של "טאג טים": וופ, הנה זה
בסדר! חזרתי לחנות
.וקניתי את התיק. אני מתה עליו
!אני מתה על תיקים
וזה לא אומר
.שאני לא פמיניסטית
אני פמיניסטית מזורגגת
.שמתה על תיקים
איפה אני אמורה לשים את החומר
?הפמיניסטי שאני כותבת
.בתיק. זה המקום לשים אותו
.לינה דנהאם-
...לא יודע, אני
.ג'ס, זה תיק
.למי אכפת? פשוט תתנצלי
.סיסי ואני חברות עשרים שנה
?אתה יודע למה
כי לשתינו יש התנהגות
.פסיבית-אגרסיבית
.אנחנו לא רבות אף פעם
.ככה זה עובד אצלנו
.ככה זה תמיד עבד אצלנו
.היי
.היי-
וזה היה אחד הריבים
.הכי גרועים שהיו לנו
,אם אציף את עניין התיק
.כל שאר הדברים יצופו יחד איתו
.קרו יותר מדי דברים
.לנשים יש זיכרון מדהים
,כי פעם היינו המלקטות
היינו צריכות לזכור איפה
.מסתתרים גרגירי היער הטובים
סיסי ואני הסתרנו גרגירים
.בכל רחבי המישורים הגדולים
,קולורדו, קנזס, מונטנה
?נברסקה... יש צורך להמשיך
.קואץ' מבין את זה
.סיסי ואני נהיה בסדר
.זה יתגלגל כמו שזה מתגלגל תמיד
אנחנו לא נדבר
,במשך שלושה ימים
,ואז אפתיע אותה עם קפה
ואז נתנהג כאילו
.לא קרה שום דבר
שלושה ימים בלי סיסי? גם אני צריך
?להעביר שלושה ימים בלי סיסי
כן, אני לא סומכת עליך
.כשאתה בסביבתה
היא גורמת לך להיות חלש
.וטיפש שחושב עם הבולבול
?שלושה ימים בלי סיסי
למה שלא תחליפי את הנעליים שלי
?בשקיות ותהפכי אותי למשוגע
.אל תתערב בזה, גבר
.אל תתערב בזה, אחי-
הנה רעיון אחר. אולי אבלה איתה
.יותר? -אל תתערב בזה
...אני מבולבל. האם אני צריך
את מבקשת ממני לבלות איתה
?יותר, או לא להתערב בזה
?אתה רציני
אני שונאת את זה. אני שונאת
.דייטים ראשונים. -גם אני
.אני שונאת הכול
אני שונאת דייטים שניים
.ושלישיים ורביעיים
.כן, כן. גם אני
.אני שונא דייטים. -כן
הדייטים הראשונים
.הם הכי גרועים. -כן
.זה נורא
.הם נוראיים. הם מביכים-
.אני מרגישה שאני מתנהגת מוזר
.את לא מתנהגת מוזר-
.אני כן מתנהגת מוזר
.אני המוזר פה-
.רציתי לעשות את זה כל הערב
.זה כל כך מטופש
אני שונא את העובדה
.שעשיתי את זה
אני מרגישה שגם אני
?מתנהגת מוזר. -איך
...לא יודעת איך, פשוט
.עכשיו את מתנהגת מוזר-
.הסוודר הזה
.יש לי כתפי סוודר
זה מוזר מאוד
.כשאת עושה את זה
.לפני כן זה לא היה מוזר
.אל תעשי כתפי סוודר
בבקשה אל תספרי לטראן שזה הולך
.ממש גרוע. -אני אספר ועוד איך
.אל תספרי. זה יהיה ממש מביך
.כן-
.יש מצב שהוא החבר הכי טוב שלי
.באמת? -כן-
.אתה לא החבר הכי טוב שלו
.זה דבר נורא להגיד
.זו האמת-
.זה מתקדם מעולה
.אלוהים, אני שונאת את זה-
,בא לי לשבת ולא לעשות כלום
.אבל זה לא מושך
.זה מושך אותי
,תוסיפי בגדי בית למשוואה
.וזה טוב יותר מפורנו
.אני מתה על פורנו
אבל אני אוהבת להשתיק את הסרט
.ולהמציא קולות משלי
למשל, היי, חליפת החתולה מרשת
.שלך מעניינת מאוד
תודה, היא הייתה
.של סבתא שלי פעם
.משהו בסגנון
.לחיים
.כן-
!עשינו את זה ממש מוזר
?אפשר ללכת
,כן, בואי נעוף מפה
!זה גרוע ברמות
.איזה חמודים
כן, זה כאילו
.שהם נועדו זה לזה
- שלושה ימים לאחר מכן -
.הם לא זזו כבר שלושה ימים
.זה מוזר מאוד-
.אפילו מטריד
...היא לא עובדת, או
?אתה לא אמור ללמוד
?חיה איפה שהוא-
?אין אנשים שדואגים לה-
?ללמוד
קואץ', יש כאן צורך בכישורי חקירה
.משטרתיים רציניים מאוד
.אבל עליתי עליה
לא ידעתי שבנות יכולות להיות
.מוזנחות כל כך
.אני ידעתי. יש לי אחיות
!אלוהים, אנחנו יודעים-
?הכול טוב
.הכול טוב-
!בדיוק חיפשתי אותך
?היי. -בא לך קפה רותח-
...תודה, ג'ס, אבל האמת שאני
.אני יכולה לקנות קפה בעצמי
?מה עשית
?זה בקשר לגרביים
!היית אמור לא לדבר עם סיסי
?מה קרה
הייתי חייב לפגוש אותה. אני לא יכול
.לא לראות את סיסי שלושה ימים
.וזה התגלגל בדיוק כמו שאמרת
.אני אלך להביא את התיק
היא השתעשעה איתי כמו שג'ון פופר
.משתעשע עם מפוחית וכינור
היא כמו מדענית רובוטים
.ואתה רובוט מזורגג
,בדרך כלל זה חמוד
.רק לא כשאתה שודד אותי
.ג'ס, אני מצטער
?אז... מה... מה קורה עכשיו
?תביאי לה עוד קפה ואז תשלימו
!אני לא יודעת מה קורה עכשיו-
נכנסו לשטח לא מוכר
!כי אתה התערבת
.אנחנו נכנסות לגיהינום
זה כמו החודש שהחלטתי לא ללבוש
.חזייה. זו הייתה תקופה חשוכה
.לא הייתה לי שום תמיכה
.שום תמיכה, פשוטו כמשמעו
.סיסי שלחה לי סמיילי
?זה רע-
לא, היא שלחה לי את הסמיילי הטוב
.הראשון בעולם
.אני אשלח לה... לב צהוב
לא. לב צהוב, לווייתן, סימן
.של "אהבתי". -נשמע נחמד
,איך היא מעזה?! איש סיני
?בלרינה, בניין דירות
.מה זה אומר? -אין בעיה
.קקי, איש עם טורבן, סבתא
.אל תשלחי לה קקי
?פיצוץ וקוף שמכסה את העיניים
.את רוצה לשחק מלוכלך? בסדר
.פרוסת עוגה, צב
...אל תשלחי-
?שני מזרקים
.שני מזרקים
.אתה צודק, שמידט
אולי הגיע הזמן
.ללקט כמה גרגירי יער
.המלקטות הפכו לציידות
.היה שלום
?מה... לאן... לאן את הולכת
!תעזבי את גרגירי היער בשקט
?רפובליקנית או דמוקרטית
."הבית הלבן"-
מה הדבר שאת הכי אוהבת
.באמריקה? -נשים מקנטקי
החלק הכי אהוב
?"ב"הפריצה לאלקטרז
.ברוכים הבאים לאלקטרז
?גורילה או קוף
.גורילה, אין ספק בכלל-
?מירנדה או קרי
.גורילה-
.זה מושלם לגמרי. לא ייאמן
.תודה-
.הסוללה בשלט מתחילה להיגמר
אני אלך להביא סוללה
.מגלאי העשן
!בדיוק משם אני מביא אותן
?נכון שהיא מושלמת
.במילה אחת: לא-
ניק, אולי כדאי שתשב
.בזמן שתשמע את זה
.אני כבר יושב
.או.קיי-
.תקשיב... הרכבתי פרופיל
.היא לא מספרת איפה היא גרה
.או.קיי-
.היא לא מדברת על העבודה שלה
.היא תמיד נותנת לך לשלם
ניק, אחי, אמנם זה נשמע
...לא הגיוני בעליל
.אתה השוגר דדי שלה
איזו בחורה תרצה
?שאני אהיה השוגר דדי שלה
.בחורה מסוימת מאוד
.בחורה חסרת בית
קאי לא חסרת בית. -ניק, אני
?מסתכל עליה כבר כמה ימים, טוב
היא אוכלת כאילו שהיא לא יודעת
.מתי תהיה הארוחה הבאה
.היא כל הזמן מתלבשת בשכבות
.המון שכבות
!היא לא חסרת בית
.טראן הוא סבא שלה
?ואיפה הוא מסתובב
.הוא יושב על ספסל בפארק-
אני חושב שאתה עובר
.התמוטטות עצבים
.זה באמת מה שאני חושב
.אתה מטורף
,אתה כל כך לא רוצה ללמוד
שאתה ממציא שקרים
.על הידידה המאהבת החדשה שלי
.פשוט רד מאיתנו
אולי... אולי כדאי שתיתן לה
.את פותחן הקופסאות שלנו
כולם נותנים קופסאות
,שימורים לחסרי בית
.אבל הם לא יכולים לפתוח אותן
איך הם אמורים
?לפתוח אותן, ניק
...היי... מה את
?את רוצה שמיכה
.כנראה שנרדמתי בזמן שקראתי-
.תנמנם איתי
.או.קיי-
.בוא כבר
.אני רק אתכסה בעיתונים
.האמת שזה די נחמד
?רואה-
?רוצה עוד לימונדה ורודה
.אני אקרא לתינוק... תינוק
.כי זה מצחיק
?איפה מכסה של כלוב לתינוק
?שני מזרקים
?היי, אתה. מה שלום פיפי
.שלום, נדיה-
קואץ', אני צריך אותך. ג'ס וסיסי
.באמצע קטע, וזה מבעית
.אני די עסוק. אבל בסדר, חכה רגע
.אני אניח את מה שעבדתי עליו
.קואץ', אני במסיבת הלידה
!?אתה ב... מה-
.אתה טיפש? אתה טיפש
.אתה טיפש מאוד. לך משם
.נבהלתי
.לא ידעתי מה לעשות
.חשבתי שאוכל לסדר את זה
.נתתי לסיסי את התיק
.ברור שזו הייתה טעות
.אלוהים, תראה אותן
הן נראות כמו פסלים
.דוממים וזועמים
...זה מפחיד בטירוף ואולי גם
.אולי קצת ארוטי
?בסדר, זה ארוטי מאוד. יודע מה
...קואץ', אני אומר לך
אני מגלה שפחד מהווה חלק
.גדול מאוד מהמיניות שלי
שמידט, מה קורה כששני אנשים
עם התנהגות פסיבית-אגרסיבית
.מתחילים להתעמת? -אני לא יודע
!מה קורה? -הכול קורה
!הכול יכול לקרות
!זה מה שאני אומר לך
אתה מוכן לזה
?שהכול יכול לקרות
.ברור שלא
.בגלל זה אני מתקשר אליך
?חפפת את השיער
.הוא נראה ממש נקי
אני יכול לעזור לך
?לשים לזה סוף. יודע למה
.יודע למה? אני מחכה
?אלוהים! כי יש לך אחיות-
!כי יש לי אחיות
?ואתה יודע מה זה אומר
זה אומר שאתה מבין בנשים
.יותר ממני
!אני מבין בנשים יותר ממך
.ושאני טומטום קטן-
!ואני חכם גדול
כן. עכשיו תקשיב
.מה אתה צריך לעשות
.תתרחב כמו דוב
ואם זה לא עובד, תשתין במעגל
.סביב עצמך ותדליק את השתן
השתנתי לפני שבאתי. שתיתי
.בירה שחורה בארוחת הצהריים
?אני בדרך. היי, הבאת מתנה
.אני לא רוצה להיות הבחור ההוא
,אתה יודע
.הבחור שלא מביא מתנה
!פשוט תגיע לכאן
.בסדר, אני בא-
!'מה? קואץ
.קואץ', אני לא יכול להעביר דף
איך אני אמור ללמוד
?אם אני לא יכול להעביר דף
!'קואץ
.היי
.תפיסה מעולה
,קאי, אני רוצה שנלך לדירה שלך
.בסדר? לא משנה איפה היא
.אל תפחדי. אני לא מפחד
,אני יודע שאני חי חיים של כוכב רוק
.אבל אני עדיין עממי
.אבל ממש נוח לי פה
?אתה באמת רוצה לצאת החוצה
לעזוב את המיטה
?ולצאת החוצה לקור
את מוצאת חן בעיניי
...בזכות מי שאת ו
אני רק מקווה שעמוק בפנים
אני מוצא חן בעינייך בזכות מי שאני
ולא בגלל כל הדברים
.המדהימים שיש לי
מה? -זאת אומרת, חצי מהדברים
.בחדר הזה שייכים לי
יש לי מספיק ציפיות
,בשביל כל הכריות שלי
וגם ציפית נוספת
.שאני בכלל לא משתמש בה
ספחי כרטיסים של כל משחקי
.ה"ברס" שהייתי בהם חוץ מאחד
תמונת הגיטרה מהבחור שניגן
.עם ג'יימס טיילור ערב אחד
צלחת מעופפת שאני כרגע מאחסן
.על הגג של השכנים שלי
"פוסטר של "קרטה קיד 2
.עם חתימה של מר מיאגי
.זכרונו לברכה
.אבל כל הדברים האלו לא חשובים
אני רוצה להיות איתך
.במקום שבו את גרה
.אני תקוע בארמון הזה המון זמן
.וואו
.טוב, אם זה חשוב לך כל כך
.בסדר. אל תהיי לחוצה
יודעת מה? אני אביא
!כמה שמיכות. -או.קיי
או.קיי, רק למקרה שיהיה קפוא
.בגלל שזה בחו... או.קיי
ואז אמרת למייק האנמין
!שאני במחזור
הוא רצה לדעת למה את לובשת
.מכנסיים ארוכים בבריכה
!אני הגנתי עלייך
!הגעתי
.מר חשפן-
?אז מה עכשיו, ג'ס
.יש פה 20 שנים של ריבים
.הן מדברות על הכול
בטעות שכחתי למלא דלק באוטו
?שלך ביום ההברזה של כיתה י"ב
!את שכחת, את שכחת. -לא נכון
.בנות, תפסיקו עם זה-
נתתי לך כסף ובזבזת אותו
!על קונדומים וטופי
!אגב, זה נשמע כמו יופי של יום
.אין לי מושג, נתקעתי בחוף
!בתולה
אבל זו לא הפעם היחידה
?שננטשתי, נכון
!אני מדברת על פריז
!אז עכשיו את מדברת על פריז-
.אני מדברת על פריז
!ידעתי-
.חתמנו על חוזה. זה הסכם
ואז החלטת לנסוע לדגמן בפריז
!ואני נאלצתי לגור עם ספנסר
,בזמן שאת הסתובבת לך בלובר
אני נאלצתי להשתין על הפיפי
!של ספנסר כדי לחסוך מים
.אגב, קוראים לזה ניצול מימי
!זו לא אשמתי
!תפסיקו-
.משעמם לי
.תקשיבו מה אתן עומדות לעשות
.אתן תיתנו אגרוף זו לזו
.עכשיו אני לא משועממת
?אני לא אעשה את זה. -מה
.אני לא אעשה את זה-
.אתן חייבות לעשות משהו
אל תהיו כוסיות. תנו אגרוף
.זו לזו ותגמרו עם זה
אתן חייבות להוציא את זה
.כדי שתוכלו לעבור הלאה
.עכשיו אני שוב משועממת
!תכניסו אגרוף
.עכשיו אני לא משועממת-
.דברו עם האגרופים שלכן
...אני רק רוצה ש
!אוי, לא
.אלוהים-
!תתרחקי
?בנות
.זה מתפשט
!תפסיקו-
!מסיבת לידה רוסית
,היי, היי, אל תערבו אותנו
!בבקשה. -בנות, לא
!להתפזר! להתפזר
!מסיבת לידה! מסיבת לידה
!מסיבת לידה
!תפסיקו
!גנבת לי את הבייביסיטר
?מה אתה עושה
.יש לי בעיה קטנה-
!נו, באמת
רדי ממני! -את רבה איתי
?בלי שום סיבה מזורגגת
פשוט תשכבי
!ותקבלי את זה כמו אישה
.זה בגלל מייק האנמין
.תינוק בועט. תינוק אוהב
!יש
?אני יפה
?את מרגישה ממש טוב כרגע
.כן! חשבתי שאני משוגעת-
.לא, את לא משוגעת
נראה לי ש... נראה לי שאני רוצה
.להחטיף לך כבר המון זמן
.גם אני הרגשתי ככה
.‏-משהו כמו עשר או 15 שנים
וזו הרגשה ממש טובה לדעת
.שלא צריך לדבר על הכול
.כן, אפשר לפתור את זה במכות
.אלוהים, התגעגעתי אלייך-
אני לא מאמינה שאנחנו מכירות
.כבר עשרים שנה
ואת עדיין הבן אדם
.שאני הכי אוהבת לדבר איתו
ואת הבן אדם שאני הכי אוהבת
.לדבר איתו
.אני שונאת לא לדבר איתך
!אני מרגישה שאני מפספסת הכול
.באמת פספסת הכול
?אז לניק יש חברה
.כן. זה ממש מוזר-
?את בסדר
נדיה מתכוונת לגדל את התינוק
?בדירה שלך
האמת שלא ממש
.דיברנו על זה עדיין
.כדאי שתדברו על זה
.קרייג הודג'ס
?הלו? ניק? ניק, אתה בסדר
?וינסטון-
.ניק, תקשיב, תקשיב, תקשיב
.וינסטון! -ספר לי הכול-
!וינסטון, היא עשירה
היא הקימה איזו חברה שמוכרת
לעשירים בקבוקי מים מפונפנים
.כדי לממן בארות באפריקה
היא מכרה את החברה, אז עכשיו
.היא עובדת רק כשמתחשק לה
."זו תחבולה שנקראת "ייעוץ
.רואה? ידעתי
!ידעתי שמשהו פה מוזר. צדקתי
טעית לגבי הכול. -אבל ידעתי
.שתהיה תפנית בסיפור
או.קיי, אתה קולט כמה זמן בזבזת
?ואתה לא לומד
,לברון ג'יימב המתוק
.פישלתי בענק
.היי, כדאי שאזוז
.אני צריך ללכת לעבודה
,יש ערב קריוקי היום
אז אני צריך להגיע מוקדם
.ולשבור את מכונת הקריוקי
?כמה כסף תרוויח הלילה
,תלוי כמה אשתה
.אבל בסביבות 140 דולר
?מה זה
אני מעלה את המשכורת שלך
.למאתיים דולר
.עכשיו אתה יכול להישאר
!עשינו עסק
.אני כמו זונה ממין זכר
.תודה לך
?אתה בוכה-
.אל תסתכלי עליי
.אני רוצה להיות יפה
.שילמת בשביל זה
נדיה היא זו ששברה
.את המה שמו שלי
?רגע, היית רציני בקשר לזה
,כן, זו הייתה היא
.אני אומר לך
היא תצטרך למגן נגד תינוקות
את הפינות של הטוטה שלה
.לפני שהתינוק יצא משם
.אוי, ססיליה, תודה לאל
.תראי אותך, את עדיין יפה
...וג'ס, את יודעת
.את נראית אותו הדבר
.מצטער שגרמתי לכן ללכת מכות
.אל תצטער-
צדקת מאוד. בזבזנו המון זמן
.בהתנהגות פסיבית-אגרסיבית
.למדנו את הלקח
.כן-
.זה חשוב לנו מאוד
.אנחנו חכמים מאוד. -תודה-
,ברצינות
,אם הייתם רבים כמו בחורות
הייתם עדיין מתווכחים על העובדה
שאתה הקלטת משחק פוטבול
על התוכניות של צ'רלי רוז
.שהוא הקליט
.הכול טוב, אחי
.אין בעיה-
ואם שמידט היה בחורה
,הוא היה אומר
קואץ' חושב שאני סתם מנסה
לעשות רושם
ומקליט דברים
,רק כדי להיראות חכם
אבל בפנים אני ממש חסר ביטחון
.לגבי האינטליגנציה שלי
כן. ואם קואץ' היה בחורה
,הוא היה חושב
שמידט חושב שאני סתם דביל לא
מתורבת שצריך לצפות שוב במשחק
כי אני מפחד להראות לכולם
?שיש לי צד רך
.היי, אחי
.היי, קואץ'. -היי אתה-
.זה יפה
?מה, זה-
.לא יודע. תודה, אני מניח
.אני לא סגור על זה. -לא
?מה יש לך שם
.אני? קניתי נעליים-
.אני מקווה שהן יפות
.אין לי טעם טוב כמוך
,בטח שיש לך. בחייך
.אל תהיה כזה קשה עם עצמך
.יש לך טעם מעולה
.אני בטוח שהן נהדרות-
.ואתה תיראה טוב בכל דבר
...בן זו
.תודה על זה
.תודה, אחי. -מתי שתרצו-
?הכול טוב
.כן, הכול טוב-
.וואו
?כמה דפים יש בדבר הזה
.דריוס מיילס
?גם זה כתוב שם
!ג'ורדן
!?לתת עיסוי זה לא חוקי
?מה
.אני חייב להוריד שיר