.הו, כן. אני אוהב את הציצים האלה
.ציצים קטנים ומתוקים משנות ה-70
.חזיה נשרפת, ציצים של פמניסטית
.קופצים להם ככה כאילו אין להם היגיון
?אתה אוהב ציצים מ1970
.אני לא. אני בחור של 1950
,אחרי המלחמה עם קוריאה
,לפני מלחמת וויאטנם
.לסבתא שלי יש כאלה
.טוב -
.תראו את זאת
.וואו
.וואו. כמעט גדולים מידיי
.יותר מידיי גדולים
?הם מפחידים, נכון -
.קטנים מידיי
,הם צריכים להתאים ליד כמו כדורסל
.אם אתם רוצים לקלוע או להטביע
?תראו, הם ישרים מידיי בשבילי, מבינים
.אני אוהב שהם הולכים לשני כיוונים שונים
.כמו-כמו עוגי-פלצת
.כן, כמו העיניים שלו
!".עכשיו, תראו, הציצים שלי צריכים לעשות "הוו
.כן
.אלוהים אדירים
?אתם שוללים אישה רק לפי גודל החזה שלה
.זה החלק הכי פחות חשוב בגוף האישה
?אלא אם כן אתה תינוק. אתם תינוקות
.אנחנו לא תינוקות
...אני רוצה לחשוב -
...שאתם מוצאים ערך לגוף האישה חוץ מ
.חוץ מאיך שהן נראות
?בחייך, ג'ס, את רוצה להגיד לי שלא אכפת לך איך הגבר נראה
...טוב
.אני אשים לב לגבר מושך
אני יכולה ללכת לקצב ולבחור לי
.נתח נאה של אֲחוֹרַיִם
אבל אני לא אפסול בחור
...בגלל איך שהוא נראה. זה שטחי
.זה מטורף
...כן, נכון. זה מסביר -
.כל כך הרבה
?מה -
,טוב, אם היית רואה אותי על הבר
,ואני הייתי זרה
?היית פוסל אותי בהסתמך על גודל החזה שלי
.ממש לא. החזה שלך מושלם
...עכשיו, אם הייתי רואה את הברך הרופפת שלך
...זה כבר סיפור אחר
...מה א -
?ברך רופפת
?יש לך ברך רופפת -
?אתה חושב שיש לי ברך רופפת
.הברך השמאלית מושלמת
.אבל הימנית קצת בעייתית
?למה
.טוב, בעייתית -
למה את חושבת
נתתי לך להוריד את המכנסיים שלך קודם
?לפני סקס
.כי אתה האדם הכי עצלן שפגשתי בחיי
?ברך רופפת
?כמו קיפי
.יש לי תסביך רחוב סומסום
.זאת הבעיה עם הגברים במדינה הזאת
אתם יושבים כל היום
וקוראים את מגזיני הפורנו שלכם
?מה זה ירחון פורנו
ואתם חושבים -
.שככה נשים אמורות להראות
.טוב, אז יש לי חדשות בשבילכם
.נשים אמיתיות הן רופפות
,יכול להיות. אבל כמו השינוי באקלים
.אנחנו מעמידים פנים שהן לא קיימות
?נכון
?אתם חושבים שאתם כאלה מושלמים
.כן. כמעט
.תעשו טובה -
.אתה שמונה, אתה שמונה וחצי
.כולם יודעים שאני שש מתוק, מתוק
,ווינסטון -
.בפעם האחרונה. תפסיק לדרג אותנו
,ג'ס, אני יודע שאני לא מושלם
אבל אם את שואלת אותי
אם אני שופט, את יודעת, נשים
,לפי גודל החזה שלהן
.אז התשובה היא כן
.כולם יודעים שציצים הם דרך ישירה לאישיות
?טוב... מה אתם עושים
?איך את הולכת על הדבר הזה
.הברך הזאת לא מהונדסת נכון
.אני לא סומך עליה
,אם היה לך ג'קט
,עם נוצות צהובות
!זה היה השיא
...זהו הספיק לי. זה מעליב
,אני כל כך מצטערת, אני יודעת שאני לא מכירה אותך
,אני יודעת שזה התא שלך, אבל
.חברים שלי ממש מעצבנים אותי
...אני רק אשב כאן ל
.חמש דקות
.אולי עשר
.15-20 הכי הרבה. בטח שעה
.הם סופר מעצבנים
?למה את כועסת על חברים שלך
...הם כל כך שטחיים. הם
,אומרים שיש להם העדפה לצורה של הציצי
.אבל ברגע האמת, הם ילכו על כל דבר
אז זה יהיה רע
?אם אגיד לך שאני חושב שאת לוהטת
.תסתום את הפנים, המגעילות יפות שלך
.לא, אני אוהבת את זה. תודה לך
.היי. אני מאט
.אני ג'סיקה -
.נעים להכיר
,היי, את
?את רוצה אולי... לצאת מתישהו
.כן, אני רוצה. כן
אז להכניס את המספר שלי
?לטלפון שלך
.כן. זה יעבוד -
.מצויין
,מתאים לי, אבל, את יודעת -
,אם כבר אנחנו בנושא של דברים פיזיים מטופשים
,כדאי שאגיד לך לפני שנצא
.יש לי מיקרו-פין
(פין קטן-פחות מ7.5ס"מ)
?מגניב. מה
...זה מצב רפואי
.זה אומר שאני קטן בצורה חריגה
."טכנית, "מיקרו
(קטן)
...טוב
...מזלך
.העיניים שלי גדולות יותר מהבטן שלי
.אני לא יודעת... מה זה אומר
.אבל אני פנויה מחר בערב
- הבחורה החדשה -
עונה 04 פרק 04
- "מיקרו" -
Ninjew  - תורגם ע"י
.זה מצב רפואי אמיתי
.הנה אתר שמסביר הכל
.אני לא מבינה על מה אני מסתכלת
...איפה ה
.זה שם. אני חושב. כן
.לא
,זה כמו אוהל אחד
.ביער עצום וחשוך
.זה כאילו האות "ו" צפה בקערת מרק של אותיות
...זה מגניב
.דוב נמלים נולד
.ווינסטון, זה מיקרו-פין, אחי
?זה אדם בוגר
.אוי אלוהיי
.אלוהים אדירים
.בחייכם, חבר'ה, תפסיקו
.על זה בדיוק אני מדברת
את באמת -
.מתכוונת לצאת עם מישהו שיש לו אחד מאלה
.כן, כי לא אכפת לי איך הגוף של הגבר נראה
?אתה יודע מה מדליק אותי
.מוח פורה ורוח עדינה
...בחור חכם ונחמד
איך את יודעת -
.שהוא נחמד? את בקושי מכירה אותו
.הוא עבר את חטיבת הביניים עם הצימוק המתועב הזה
.הוא גיבור
.אני מתערב שלא תחזיקי מעמד שבוע איתו
.אני מתערבת שאני אשאר לפחות חודש
?את רוצה לשים על זה כסף
.בוודאות -
.500 דולר
.סבבה -
.וואו
.מצויין -
?אמרת כן -
אם אני אצא איתו חודש, אתה תתרום
500 דולר
.לקמפיין של הארגון הארצי לנשים שיאהבו את הגוף שלהן
,ואם אתה מנצח
אני אעשה לך מנוי
.לאתר הפורנו לפי בחירתך
?באמת
.כן -
".תחת נובי כשר לנשואים"
.אנחנו יודעים, גבר
.שתוק, ווינסטון -
.אנחנו נלך על צ'ט תחת
...צ'ט תחת? בחייכם, מה זה
?שני תחתים מדברים אחד לשני
.זה לא תחתים מדברים אחד לשני
.לא, יש בזה הרבה קטגוריות -
,אני מקווה שתבינו, יום אחד
שבחור מתוק ונחמד, שיש לו
,חריקה קטנה
מושך באותה מידה
כמו בחור שיש לו חזיר עם סרט כחול
.מוכן לשיווק
,מותק, אם יש לך חזיר עם סרט כחול
את לא
.לוקחת אותו לשוק, את מרבה אותו
?כי מה הוא יעשה בשוק
.שתוק, ניק -
?את מבינה אותי
...ווינסטון, באמת -
אני בטוחה שהארגון הארצי לנשים
.מחכה בקוצר רוח לתרומה שלך
?היי, בנים, למה שלא תדחפו את השמנמן למעלה
.תן להם בראש, שמנמן
.יש לנו התערבות
.אז אני הייתי כאילו לכי לעזאזל סבתא
.אני אהיה אמן רחוב, יו
כאילו, רוב האנשים רואים קיר והם
.רואים קיר
...אני מסתכל על קיר ואני רואה, כאילו
.עז בתרמיל
.כן
.כמו, נינג'ה שמחלקת צ'זבורגר -
.וואו
?חייזר רגוע, את מבינה -
?טוב, מי לא רואה חייזר רגוע
.זאת השאלה שלי
.הרבה אנשים -
.הרבה אנשים. זה עצוב
?יש לך קעקועים
.לא
.יש לי שבעה -
.מצויין
.תראי -
.טוב
.פונט מקורי -
.אני המצאתי את הפונט הזה
.כוכב
...יש לי שאלה
"אתה מכיר אתר שנקרא "צ'ט תחת
?ואם יש לו מודעות חברתית
.רק בהסתמך על השם, אני חושב, כנראה, שכן
,היי! טוב, אז אתם קצת מורידים את האנרגיות על הבר
...ואני צריכה טיפים, אז
תשחקו אותה כאילו אתם נהנים
'.או שתשלמו לי על הקולג
,אתם יודעים -
אם הייתי יכול לתת לאיש המסכן הזה
.קצת מהפין שלי, הייתי נותן
.אבל, כמובן, לא מורידים את הפגוש מהפרארי
.היא באמת נסעה מהר, אני אתן לך את זה
,אתם יודעים, כשאני מסתכל על התמונה הזאת
,אני חושב לעצמי
,האם אלוהים קיים, ואם כן"
?האם נגמר לו החימר
הרגע שמתי 5 דולר -
.במכונת התקליטים
.יש לנו את פאולה קול שתתן לנו בראש
?אני פשוט כל כך אסיר תודה, אתם יודעים
.הנה אנחנו, יפים ברמות
.כשרוניים ונורמליים עד למעל הנורמלי
.בדיוק
למה קיבלנו כל כך הרבה -
?בזמן שאחרים קיבלו כל כך מעט
.אני לא מבין
אתה יודע, אני מסתכל עליך ורואה -
.מדגם גופני מהמם
...זה כאילו נוצרת במע
.במעבדה
.מלאה במדענים הומואים
.יש לך גוף מושלם, חברי
אתה האל היווני היהודי
...היחיד
.חרקולס
.תודה, חבר
.אתה חמוד כמו כפתור, אחי
.מעריך את זה
.אתה נפוח, חבר שלי -
.לא, תראה, אני עובד על זה
.אתה ממש נפוח -
.לא, זה משהו שאני עובד עליו
.לא, אני מתכוון לזה, באמת
.זה לא קורה בין לילה -
,זה משהו שאני משקיע בו עבודה
.בדיוק כמוך
.אתה נראה טוב, גבר
.אנחנו מבורכים, שנינו
,יותר ממבורכים. פשוט, אני מרגיש כאילו
אנחנו צריכים לעשות יותר
.כדי לחלוק את היופי שלנו עם העולם
.נכון? זה מתסכל
.זה מתס... זה מתסכל
.כל כך מתסכל -
,תנו לי לשאול אתכם משהו, חברים
?שקלתם פעם לדגמן
עכשיו, זאת תהיה דרך מצויינת
.לחלוק את היופי שלכם עם העולם
.זה מטורף
,מה, ווינסטון -
.אנחנו אנשים בוגרים עם עבודות
,דוגמנות זו עבודה אמיתית, ותסמכו עליי
.אף אחד מכם לא יכול לעשות אותה
.מה? תעשי טובה, סיסי -
.אני יכול לדגמן משינה
דוגמנות זה בדיוק
.מה שהשנייים האלה צריכים לעשות
.אני בטוח שיהיו להם תמונות מדהימות
תינוק שיכור עם טלפון בפה שלו
.לא יוכל לעשות לכם תמונה רעה
...טוב... אני מתכוון
.אני מתכוון, אני מתכוון
.ניק
.כן
,ניק -
.אני צריכה לצאת מההתערבות
כן. לא, ברצינות, כי הוא יחזור
,מהשירותים בקרוב
...והוא בעצם, ממש
.ממש על הפנים
.אז הדייט לא הולך טוב
.אני יודעת מה אתה חושב
.וזה לא בגלל הדבר
,דבר ראשון, הוא אמן רחוב
דבר שני
.הוא קרא לויסקי עם קרח ויסקרח
.זה כואב -
...אני לא יכולה לצאת איתו חודש
אני לא יכולה לבלות איתו
.חמש דקות
.כן. אני מבין -
.אז אתה צריך לתת לי לצאת מההתערבות, בבקשה
את אומרת הרבה מילים, אבל כל מה שאני שומע
".הוא קטן מידיי"
...לא. זה לא בגלל זה. יש לו -
,יש לו קעקוע שפשוט אומר
".משורר לוחם"
.זה נשמע לי כאילו את די שטחית, ג'ס
.לא. הוא נתן למלצר טיפ ציור של עכבר היפ הופ
.באמת? זה בלתי יאמן
!כן -
?מה קורה, גבר
?מה קורה, גבר -
?אכפת לך אם אני אצייר בשירותים שלך
אני רוצה לצייר צוהר
.על הרצפה שמסתכל לתוך גיהנום
...לא, זה בסדר
.אני מעדיף שאתה לא
.אתה בטוח? טוב
.אני בטוח. כן -
.הוא לובש סקיני ג'ינס
.הם יושבים עליו כמו מכנסי טרנינג
?חושב להזמין את הגברת הנחמדה הזאת לדייט שני
.ללא ספק
,אנחנו יכולים ללכת לקנות רמקולים
,לשתות קצת ויסקרח
.אם לשם הקצב ייקח אותנו
למרבה הצער, אני אהיה
.מחוץ לעיר כל החודש
?תכל'ס
.כן, תכל'ס -
,שלום. המשקה הזה בשבילך
.מהג'נטלמנים האלו שם
.אתה הגבר
!לחיים
?את מכירה אותם
.לא -
,בכל מקרה, אני אהיה מחוץ לעיר בחודש הקרוב
.אבל אנחנו יכולים לצאת לעוד דייט, אולי כשאחזור
טכנית, חגיגות החודש שלנו ביחד
.ג'ס, את לא נוסעת לחודש
היא כל הזמן שוכחת
.שזה התבטל. את פנויה
.לא, אתה שוכח שקבעו את זה מחדש
.לא היית באימייל
.טוב. זה לא נשמע תכל'ס
.באמת -
?את לא באמת נוסעת מחוץ לעיר, נכון
...אוי, מאט
.אם אני כנה, אני לא חושבת שאנחנו צריכים לצאת לדייט שני
.אני מבין
.כן -
.זה בגלל המיקרו-פין שלי
!לא -
בדקתי על זה, ואני-אני חושבת
.שאני יכולה לגרום לזה לעבוד
...לא, זה
...אל תקח את זה בצורה לא נכונה, אבל
.זה האישיות שלך וכל דבר בך
.את חושבת שאני מניאק
אתה אמרת שאתה חושב שאמנות רחוב
זה הדבר הכי קרוב
.לחינוך שהומלסים אי פעם יקבלו
.טוב
וכששאלתי אותך אם זאת בדיחה, אתה אמרת
.אמא שלך בדיחה
".כן. אמרת "אמא שלך בדיחה -
.נכון? זאת די תגובה מניאקית
.אני ממש מצטער
...כאילו, צחקו עליי כל חיי
...בבית-ספר, בחדר הלבשה
.אז, כן, אני יכול להיות מניאק לפעמים
...אבל אני ככה
.בגלל המיקרו-פין שלי
.נתראה
קורן. אתה לא צריך בכלל
.כן, כן -
.הלוח הזה. אתה יוצר את האור שלך בעצמך
.ללא ספק, ללא ספק
?ווינסטון, אתה מצלם את זה -
.ברור שכן, גבר
.אני מצלם את כל זה
.ללא פגמים
.כן. הנה. קדימה -
.עכשיו תראה לי קצת כאילו זה היום הראשון בבית-ספר
.טוב
.בדיוק. ואתה עם התיק שלך עליך
.כן, מצויין
.אבל ארזת את ארוחת הצהריים שלך
אבל מה שאתה לא יודע
,זה שכשהכנת אותה
.מרחת קצת חרדל על המצח שלך
.בדיוק
?עכשיו אתה משחק תן קו, סבבה
,עכשיו אתה משחק תן קו
...ומה אתה
.עכשיו יש לי... עכשיו יש לי את הכרטיס הקטן שלי
?מה אני הולך לצייר
.מה אני אצייר? אתה מקבל סרדינים
.הם לא מריחים טוב
?איך אני מצייר ריח
?כמו מה זה נראה
.זה דוגמנות. בדיוק
.וואו, זה מדהים
.היי, תן לי חמש דקות. אני צריך קצת פרוטאין
מה אתה אומר שנתחלק בחלק האחרון
.של הטינופת הזאת
.אני לא מאמינה שזה באמת עבד
...בחיי
.לא, זה שקר
.לא הייתי מופתעת אם לא
.תחבולה קלאסית של ווינסטון וסיסי
.אין כזה דבר
.סבבה -
,אז, חברים, הסתכלתי על התמונות
.והן ממש מדהימות
אני חושבת שאני יכולה להתקשר לסוכנות דוגמנות
.שלי אם תרצו
...אני יודע
,שאנחנו, כאילו, עושים את זה רק בשביל הכיף
והכל, אבל חלק ממני ממש רוצה שזה יקרה
.יותר מכל דבר אחר בעולם כולו
,לא, בטח הסוכן שלי ירצה רק אחד מכם
.ואתם צוות, אז לא כדאי שאתקשר
.חכי רגע. את לא רוצה להתחצף לאיש
.לא, לא, לא, לא
אנחנו לא רוצים לראות אתכם
.רבים אחד עם השני
?רבים אחד עם השני
?על מה אתה מדבר -
...אני חושב ש
...אני יותר למסלול
...והוא יותר -
.כן, אני מרגיש שאני יותר מתאים לקטלוג אופנה
.קטלוג, הצד האחורי של המגזין
.אתה גדול מידיי לאופנה איכותית
.בנוסף, הסוכן שלי ממש אוהב תמונות של שק קמח
.כדאי שנעשה שק קמח
.נעשה את זה עכשיו
.כן
.תן לי לעלות, אחי
.אתה תעלה עליי -
.לא ידעתי שיש לכם את זה
.אני רוצה להיות למטה -
.תן לי להיות למטה
.כן, כן, אתה חזירון קטנטן -
.למטה זה המשחק שלי
...לא, אני -
.אתה הלכת לשוק. כן. כן
.החזירון הקטנטן הלך לשוק
...פשוט תן לי -
.לעזאזל. לא
.כן -
.זה כמו לירות ממתקים על תינוק
.בדיוק. בדיוק
!כן, תנו לי את זה. תנו לי את זה
...זה לגמריי... זה לגמריי מתאים לי
.היי, ג'ס
.היי -
,אני יודע שאת מבואסת, ואני שונא לעשות את זה
אבל אני רוצה לצפות בפורנו, ואת חייבת
.לי שנה מזה
?כן, טוב. אתה יודע מה
.הרווחת את הפורנו הזה
.ואת כניסת הוי.אי.פי
".ואת "חדר חווית המצלמה של קיטי
?אתה באמת צריך את כל זה
.פשוט תלחצי -
.מאט צדק. אני שטחית
,זה כאילו קפצתי למסקנות לגביו
.אבל לא ידעתי את כל הסיפור
...חשבתי שאני טובה יותר מכם
.אבל אני שטחית ברמות
?היי, חבר'ה -
אתם יכולים לומר לשמידט שהתיק צילומים שלי
יותר יפה
?משלו
,תראו את זה: אני רטוב יותר טוב
אני יבש יותר ממנו, התינוק הסקסי שלי
.הרבה יותר אמין משלו
.תראו... אמא תחליפי לתינוקי כי הוא עשה לכלוכי
.טוב, שלי הרבה יותר סקסי
,יש אנשים שעומדים בתור ברחוב
.כדי לעשות סקס עם התינוק שלי
!שקרן -
.אני לא אוהב את זה
,אתה לא יכול להשתמש בתמונה הזאת
אלא אם כן אתה מתכוון לדגמן
.לקרן של הפטמות הקטנות של אמריקה
,כן, תראו מי שמדבר
.מותניים קטנים של נסיכה
!היי, אני 26! זה נורמלי
.כן, באסיה
,מי מדבר אלייך -
.איש פח של השפל הגדול
.שמרתי את זה בפנים במשך שנתיים
.אמרתי דבר אחד
.בנים, תפסיקו לתקוף אחד את השני
,בחייכם. הוא צוחק עליכם
.כי הוא רגיש בקשר למותני הגיישה שלו
ואתה מבאס אותו
.כי יש לך פטמות של חתלתול
...לכולם יש משהו
.היא צודקת, את יודעים. היא צודקת
,תראו, אני גדלתי בתור שמן
.יש לי צלקות שבחיים לא תראו
.ואני לא מדבר על סימני המתיחה
.שהסרתי בעזרת קרני לייזר
,לא משנה כמה רחוק ארוץ
.אני בחיים לא אשיג את ההרגשה הזאת
.לעזאזל, בן
.לא ידעתי שזה ככה
.זה תמיד יהיה ככה, אישי
.עדיין עדיף משיהיה לך מיקרו-פין
.הרבה יותר טוב
.כן -
.זה נכון
!חברים -
.כולנו מכוסים במיקרו-פין
.לא, אני לא
?מה אמרת
.לא, תודה לך
.אני לא רוצה להיות מכוסה בכלום
.לא, זה לא נכון
.כן! כן! לא! לכולנו יש פגמים -
!כולנו פריקים
.כולנו
.אנחנו צריכים לתמוך אחד בשני
!ידעתי
!אני יותר טובה מכם
!תודה לכם שעזרתם לי להבין את זה
.אני יודעת למה הייתי שטחית
.זה בגלל שפחדתי
...מהמיקרו
!לא. לא -
.שלי
?!מה
.אני אומרת שאנחנו צריכים לחגוג את הפגמים שלנו ביחד
...אני אומרת ש
.ביום היחידי שאני לובשת ג'ינס
.אני אומרת, תראה, אנחנו בדיוק אותו דבר
?אני מצטער, על-על מה אני מסתכל
למפלצת הזאת שהרופא קורא ברך
שלא ידעתי שהיא בעייתית, עד לפני
.שלושה ימים
?!מה זה לעזאזל
?יש לך חברה
!הייתה לו
!איך... לא! לא! לא
!איך את מעיזה
!זו מלחמה סימן שאלה
!איך את מעיזה לא לענות לי
.אני חושבת שאני אלך
!את חייבת לי 12 אלף דולר
.חכי, חכי... ג'ס, אני יכול להסביר
?טוב, למה אתה לא רץ אחרי חברה שלך עכשיו
,אם אני אמיתי לרגע
.היא התחילה להשמין
!לא, היא... זה מטורף -
...לא הייתי מתנהג ככה אם מישהי פעם אחת
...רק פעם אחת הייתה לוקחת את הזמן
!אתה אפילו לא בוכה
!אתה לא יאמן
?האם משהו בך אמיתי
,משהו? יש לך בכלל מיקרו-פין
...?או שזה
...זה... זה... נראה כמו
...ביצה קטנה
.של יונה
?את לא רוצה לעזור לציפור לבקוע
.לא, אני בהחלט, בהחלט לא
...אתה... אדם מתוסבך ביותר
.אבל אני שמחה שפגשתי אותך
.בערך
.אני לא יודעת למה, אבל אני שמחה
.בכל מקרה, תשמור על הקטנטן הזה
.הוא צריך אותך
.היי, בן אדם
...היי. אני פשוט -
.זה בסדר
.אני פשוט, אני פשוט מסתכל על התמונות מהיום
.ואני לא יודע איזה לשלוח לסוכן
.צמצמתי את זה ל-60
.אני יכול להסתכל עליהן
.כן, בסדר -
.פשוט תגיד לי מה אתה חושב עליהן
.אני פשוט לא יודע מה זה מה בשלב הזה
.הבחור הלוהט עם הבן החטוף" הזה"
.וואו -
הוא באמת נראה כאילו הוא לעולם
.לא ימצא את הבן שלו
".נגן גיטרה קלאסית מאבד נעל"
.הבחור הזה בחיים לא ימצא את הנעל שלו
.אני לא יודע
".זה "מתחבק עם נמרים
.זה טוב
?"זה "איך הגעתי לשם
?מה אתה חושב על זאת
".נשק את הטבח"
".אני אוהב את, "נשק את הטבח
.זה לקטלוג
.השפתיים שלו קופצות -
...יש נגישות לתמונה הזאת שאני מרגיש כאילו
.שמידט תרגע. אני פורש
.אני רוצה שתקבל את זה
?!בחייך. מה -
'?למה אתה עושה את זה, קואצ
.כי אתה צריך את זה יותר ממני
.כשאתה מסתכל במראה, אתה רואה ילד שמן
.אני לא. אני לא יודע איך זה מרגיש
.אני יודע. זה המיקרו-פי שלי, יו
אם יש משהו שיכול לעזור לך סוף סוף
.להתגבר על התסביך שלך עם הגוף, זה דוגמנות
.זה בטוח
.כן -
.כי אתה לא ילד שמן יותר, בן אדם
.אתה דוגמן
.עכשיו, תגיד את זה
.אני לא יודע -
".תגיד "אני דוגמן
.אני דוגמן -
.תגיד את זה חזק יותר
.זה לא מרגיש אמיתי -
,אני צריך לשמוע אותך אומר את זה
.אחרת אני לא אאמין
.אני רק אומר, שזה קשה... אני דוגמן
.יותר טוב
.חכה רגע -
.אני דוגמן
.טוב -
.אתה דוגמן -
!אני דוגמן
?מה קורה -
?מה עשינו
.אני לא יודעת -
'.תודה, קואצ
.עכשיו, לך לעיתון
.אני הולך לעיתון
.מצויין, בן אדם -
?מה קורה עם שניכם
.היי
.מה? כלום -
.פשוט היינו סופר מגניבים פה
?מה קורה, חבר'ה
...רגע. חכו
...חכו
האם כל זה הייתה תחבולה קלאסית
?של ווינסטון וסיסי
!לא
.כן. כן -
.לא ידעתי שיש דבר כזה
.אין דבר כזה
,עכשיו, תראו, טוב, תראו
נסחפנו קצת, אבל עכשיו אנחנו
?היינו אמורים לדעת שזה ישפיע עליו רגשית
.זה יהרוס אותו
?אתה יודע את זה, נכון
.שניכם צריכים להפוך אותו לדוגמן
?לא התכוונתי לפגוע בשמידט, בסדר
!אבל אני לא יכולה להפוך אותו לדוגמן
.לא באמריקה המודרנית
...בישראל ב-1970
.אולי
...תעשי...את...זה
.אני שונא כשמידט בוכה
"זה נשמע כאילו רוח שרה "היי יא
"היי יא"
"היי יא, היי, יא"
..."אני רוצה להיות אבא שלך"
!תסדרו את זה
?זה מדהים, נכון
?איך זה קרה
?אין חוקים בקוריאה-טאון
...טוב
הסוכן של סיסי ראה את התמונות של שמידט
.והוא אהב את זה
...כן, כן... הוא החתים אותי מהר
.זה-זה מושג מהתעשייה
?אז, מה אני מוכר פה
...אתה יודע
.יחסי גומלין בין יהודים וקוריאנים
.סבבה
...רציתי לומר לך ש
הבנק ביטל כרטיס האשראי שלי
.אחרי שהזמנתי לך פורנו
.זה בסדר, רציתי לבטל את זה בכל מקרה
.זה שאת משלמת על זה, הרס לי את זה
.כן
.פשוט גרם לי להיות עצוב בשביל כל מי שמעורב -
,רציתי לתת לבנות האלו חיבוק ולומר
".תנגבי את הפנים שלך, תחזרי ללימודים, דובשנית"
?אז, חברים, מתי שמידט יקבל תשלום על זה
...טוב
...הסוכנות קצת קצרה בכסף
...אחרי שבזבזו 1887 דולר
.על השלט חוצות הזה
?טוב, למה היהודים-קוריאנים לא משלמים על זה
.טוב, זה קטע בין-לאומי כזה
.סיסי? אז יש עמלות
,כן, אבל אמרת
.שהוא יקבל צ'ק על 500 דולר
.כן
.ברכות, אחי -
.מגיע לך ה-500 דולר האלו
.בואו נלך
...אני חושב שאני אשאר פה קצת
.להפנים את כל זה
.סבבה -
.ספר לי עוד על הפורנו באינטרנט הזה
?יש שם משהו שאני אוהב
?משהו עם עלילה, אתה יודע
.אני לא חושב שתאהבי את זה
?אין שום דבר על אנגליה הויקטוריאנית
.יש כמה דברים, אני לא חושב שתאהבי את זה
!מיליונר
Ninjew  - תורגם ע"י