בחודש זה, ניק ואני נציין
עשור לחיים המשותפים
שנת ה"בדיל" שלנו
(TIN-ו TEN משחק מילים של)
?עשר שנים
אתם ממש כמו
אריק ובנץ-
אני בנץ-
ואני ארני-
יפה-
אחלה בנאדם, בסדר-
כן, גבר-
עכשיו, כמובן
אנחנו עומדים לעשות
מסיבת יום השנה
ואתם מוזמנים
אני לא בטוח
שאני מגיע לזה, בן אדם
זוכר את מסיבת השנה
?"בנושא "עצים
!אה
!חתכת אותי
!ובכן, יום שנה שמח
אני הולך לשים חוסם עורקים
תחזיק עוד קרש בשבילי
!כן
ובכן, זה לא היה גרוע
כמו זה עם הנייר
!יום שנה שמח
!נייר
הגיע הזמן לחגוג, בנאדם
האם ידעתם
שהסימן הכימי של בדיל
?SN הוא
שמידט וניק-
?מה-
?לאף אחד לא עף הסכך מזה
זהו זה! הנושא שלנו הוא בדיל-לנצח
Tin-Finity
האמת שזה ממש טוב, שמידט
כן, זה כן-
למרות שאני ממש לא חושב ששני אנשים
שגרים יד עשר שנים
צריכים לעשות מסיבה
?למה אתה תמיד ככה
כי אף פעם לא הרשת לי
להשתתף בתכנון
!אני אשמח שהשתתף בתכנון
!שיט! זה היה תרגיל
...אני רק מנסה להתחמק מזה
UZ תרגום מאנגלית
*   ?מי זאת הבחורה הזאת    *
*   !זאת ג'ס   *
הם חוגגים
?עשר שנים של מגורים ביחד
למה אנחנו חברים
?של החבר'ה האלה, ג'ס
...אני-
?מה קרה-
זה כל כך מוזר לחשוב
שניק הוא האדם האחרון שנישקתי
...למעשה
שמידט הוא האחרון שהתנשקתי איתו-
?אוקיי, מה-
.זה לא כלום. ניק הסתכל
?מה קורה בדירה הזאת
...אוו... פטפוטי בנות
היי, ניק
הלוואי שידעתי מה קורה
בתוך הראש של ניק
הוא כאילו... תעלומה ממורמרת
?ג'ס, אפשר לאכול את אלה
כן-
סבבה, תודה-
,הוא לא יכול לתקשר רגשות
אפילו בשביל להציל את החיים שלו
אבל למה אני לא יכולה
להפסיק לחשוב
?על הפה שלו על הפה שלי
?היי, ג'ס
?יש לי קצפת על השפתיים
.תראי- זה הפה שלי
?יש עליו קצפת
?...מה
?למה אתה שואל אותי את זה
הפה שלי מרגיש לח ומוזר
?יש לי משהו עליו
!עוף מכאן-
....איכס! אווו-
?אוקיי, יודעת מה
את צריכה מה שאני הייתי צריכה
?את צריכה בחור חדש, בסדר
לצאת עם שיוורינג, עזר לי
להתגבר על כל הדברים המוזרים
שהיו עם שמידט
אני צריכה אנטי-ניק
כן-
אני צריכה
גבר אמיתי, שיכול
,לבטא את הרגשות שלו
ואני צריכה
פה אחר על הפה שלי
כדי למחוק את הפה הזה
לא, למעשה את
לא צריכה לכבס ג'ינס כזה
לא כיבסתי את המכנסיים
כבר 18 חודשים
כמו כן, אני בי-סקסואל
שבבים נהיים
יותר ויותר קטנים
הם יהיו כאילו, בגודל של אוכמניות
ואז תוכלי לשים אותם
בדגני הבוקר, ילדונת
אני לא מבינה את הקטע שלך
זה במרשם
!לעזאזל
?מה קרה לגברים בבר הזה
?עובר פה איזה אוטובוס ליד
?איפה הגברים האמיתיים
אני לא יכול לדבר עכשיו
אני כותב אימייל חריף
לחנות הפרחים שלי
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
...חבר'ה, חבר'ה
...תסתכלו על הדלת... אל תסתכלו על הדלת
!סתכלו עכשיו! רגע! אחד בכל פעם'
!תסתכלו! אבל אל תסתכלו
!חבר'ה! אחד בכל פעם
!אל תסתכלו עכשיו
!תסתכלו! לא, שניכם מסתכלים
!אני לא יודע מה לעשות-
!אני מבולבלת-
...תסתכלו עכשיו לדלת
!עכשיו
...הו
זה בחור חסון וצעיר
זה ג'אקס מק'טביש
הוא משחק בהגנה
של סן פרנסיסקו
?למה הוא עם וינסטון
ווינסטון נראה כל כך מגניב
?מה קורה, חבר'ה-
"אה..."מה קורה, חבר'ה-
אתה פשוט בא לפה ואומר
"?מה קורה, חבר'ה"
?וינסטון, הוא חושב שאתה עומאר אפס
(שחקן)
?אתם מדברים על ג'אקס
תראו,ראיינתי אותו ברדיו
ורק יצאנו
זה לא עניין גדול, אתם יודעים
אלא אם אתם חושבים שלהסתובב
עם שחקן מקצוען
זה עניין גדול
הידים שלו כל כך גדולות וחמות
,אני רוצה להירדם בתוכן
כמו אצבעונית
...מה דעתך על... אה
?להציג אותי
...כן, בסדר-
?את וג'אקס-
כן
ג'ס וג'אקס מק'טביש
!אחלה בדיחה, ג'ס
איזה רעיון מטומטם
!תעשה את זה-
לא-
את לא יכולה להתמודד עוצמת הרעם הזאת-
!לגמרי לא-
ג'אקס ואני רק מתחילים
להפוך לחברים
אני הולכת אליו-
!ג'ס, לא! ג'ס-
...חבר'ה
היי, ג'ס, תני לי להראות לך משהו-
?..מממ-
זה ממש כאן
.היי, אני ג'ס
.אני שותפתה לדירה של וינסטון
?מה העניינים
אני ג'אקס-
היי, כ"כ נחמד לפגוש אותך-
!ג'ס! תפסיקי עם זה
!תפסיקי עם זה
מגניב, אז הבנתי שאתה משחק בסן פרנסיסקו-
אכן-
7.8 טאקלים
בנאדם, אני לא מאמין
שלא הלכת לליגה המקצוענית
הנה השאלה שלי
?מה זה 0.8 טאקל
?אתה יודע שאני מורה
?מה היית מלמדת אותי
"ניק, הנושא הוא  "מסיבת גינה גברית
תראה את זה...  עשיתי מזה גרף
חשבתי שאמרת שאני הולך
לעזור לך לתכנן את זה
ניק, שנינו יודעים
שאתה לא כל כך טוב
עם מטלות למסיבה
?שלחת את הזמנות, נכון
?!אני
?אני שלחתי אותם
.אוקיי, עכשיו אני יותר מבוגר
.אני יותר חכם
אני רוצה לעזור בתכנון המסיבה שלי
...אוקיי, בסדר
...אני נותן לך בלונים
...או, אחלה, בלונים זה
ושירותים ניידים-
?שירותים ניידים-
זה נשמע כמו משימה לתינוקות
?זה נראה לך כמומשימה לתינוקות
...אה... אז זה משימה גדולה
חשבתי שאתה מזלזל-
!לא-
אה-
?איפה אתה חושב שאנשים ילכו להתפנות-
אף פעם לא חשבתי על זה
ואתה עכשיו אחראי על זה
ואם תחפור בור
,ב...ב... סתם שדה עפר
!אני אהרוג אותך
אני לא רוצה את האחריות הזאת
אתה יכול לעשות את זה, בן אדם
?מה... מה הם המשימות שלך
ובכן, שירותים ניידים-
שירותים ניידים-
ועכשיו... מה המשימה הראשונה
?שנתתי לך
אין לי שום זיכרון
!בלונים
אני עובר התקף חרדה
.כן, אמא, כן
.תראי, אני חייב לזוז
זה שני אנשים שחוגגים את זה
שהם גרים יחד עשר שנים
.אה, לא. הם לא
לא, אני יכול להגיד לך בודאות
.שהם לא
,בסדר, בסדר
אני מנתק
אז, חדשות טובות
אממ... אמא שלי דיברה
עם אמא שלך אתמול בלילה
והם נתנו לנו את ברכתם
...אז זה אומר
ובכן, עכשיו שהאמהות אישרו
?מתי את רוצה לעשות את הדבר הזה
?האם זאת... הצעה
?אה... את מבואסת
...אני מצטער... אני
זה פשוט, עם שידוך
אין הרבה רומנטיקה
...לא, לא, לא, אני
אני מצטערת, באמת
אני חושבת שאני פשוט
קצת מופתעת
כמה מהר זה קרה
...אני בקושי מכירה אותך ו
פשוט חשבתי שאם היו מציעים לי
הייתי שמה לב שזה קורה
?אבל אנחנו עושים את הדבר הזה
אולי אתה יכול פשוט להפסיק להגיד
"עושים את הדבר הזה"
כן
באמת עשיתי את זה
...עבודה יפה
...תודה רבה לך. איזה
...זה מדהים
.הכל פה מבדיל, אנשים. הכל
היי, בן אדם
,השכרתי את כל הפארק
אז קח את ההכדורגל שלך למקום אחר
,תן לנו את הכדור בחזרה
אדיוט
אה, כן, בטח... לא, אני אתן לך
.את הכדור בחזרה. גדול
!בדיל טהור! בדיל טהור
קח את הכדורגל שלך
בחזרה לאירופה
?ברצינות-
!מי האדיוט עכשיו? טמבל-
לא יכולתי למנוע ממך
להזמין את ג'אקס למסיבה
אבל אני יכול לעצור את זה מלהמשיך
?אני לא אאבד את ג'אקס כחבר, בסדר
אולי אין לי כלום עכשיו
,אבל אלוהים עדי
אני יכול עוד לזכות
,אני רוצה את הפה הזה על הפה שלי
...ושלא תנסה לעצור אותי, אתה
תראה, ברור שידי על העליונה
כשזה נוגע לג'אקס
?באמת-
בהחלט, כי אני יודע הכל על ספורט-
ג'ס, אתה יודע לא יודעת כלום על ספורט
?אוי.... מה אני אעשה
אני מניחה שאני פשוט אצטרך להשתמש
,בעיניים, בשיער, בציצים, ברגליים
ובאישיות המקסימה שלי
...הה-הה-הה
טיפש
יש לי משהו כמו שלושה
מתוך הרשימה הזאת
הם מדהימים
?יש אפילו מפות שולחן
אני מרגיש כל כך מפואר
?כמה הוצאת על זה, שמידט
אה, ניקולס... יש לי את מה
שנקרא הכנסה... אתה יודע
ובכן, אתה לא היחיד
שהוציא קצת קצת כסף על זה
אוקיי-
קבל את זה, שמידט, אתה הולך להתחרפן-
,היי, אני מציג את זה
אני מציג את זה
וזה לא בהשכרה
בוא לכאן
זה בבעלות ובניהול מר ניק מילר
עם קצת עזרה מסיד
?קנית שירותים ניידים
לזה יש מים חמים וקרים
מתקן לסבון, מאוורר
יותר מדי
?מה זה-
זה זבל-
זבל... זה מה שהאחות
בבית אבות אמרה
.על המזרן שלי
.אני אקח את זה
!בעבור 60 דולרים
והם הם זרקו פנימה משהו שנקרא
"אנזימים סופגים"
שאני לא יודע מה זה
אבל אתה לא אמור להכניס את זה
לתוך העיניים, זה בטוח
אני הבעלים של עסק קטן
?...למה לעזאזל, שתקנה
.אתה יודע מה? שכח מזה
אני גאה בך
תודה לך, בנאדם-
נתתי לך משימה וביצעת אותה-
כן, עכשיו... תראה, יש לנו שניים
?מה זאת אומרת "יש לנו שניים"? שניים ממה-
שני שירותים-
...שלך
"ו"השירותים הנשיאותייים
?זה שירותים ניידים
כן, שירותים יוקרתיים
חשבתי שזה מרכז המבקרים
...ובכן-
זה עצום-
?למה הבאת את זה, שמידט
?מה, חשבת שאני הולך לפשל
לא, באמת, בן אדם... לא
אתה יודע איך יחסים עובדים
,אני יותר מידי אחראי
אתה פחות מידי אחראי
הנה החדשות הטובות:  עכשיו
לאנשים יש שירותי גיבוי
.לא, אני רוצה שכולם ישתמשו בזה
.אני רוצה שזה יהיה השירותים הראשיים
אה, לא-לא-לא. אני לא חושב
שזה צריך להיות שום דבר ראשי
אני חושב שלאנשים
יהיה טוב יותר
אם הם יעשו קקי
אל תוך היד שלהם
.אני לא חושב ככה
.שלי יותר טוב מזה
אני בטוח ששיחקת אותה בבלונים-
בכן ... אם תיתן לי להסביר-
...מה קרה עם הבלונים-
?מי צריך את בלונים-
אני לא רוצה בלונים בכל מקרה
זה לא מסיבת יום הולדת
של איזה ילדה
זו חגיגה של ידידות
....אז כחבר-
כן-
אני רוצה שתיפטר מזה
אני רוצה שכולם ישתמשו בשלי-
....אתה יורק על-
הבאת צינוק-עפר למסיבה-
ובכן, טוב. עוד נראה-
.אני גאה בך
.עשית בסדר גמור
.קנית חללית
?'היי, בנאדם, אתה רואה 'הומלנד
לא? אני בעונה הראשונה, בפרק השני
אל תספר לי כלום
!היי, כרטיס אדום
יות מידי גברים על המגרש
!וינסטון! החוצה
!ג'אקס! לכאן לספסל, איתי
בואי, אראה לך כמה דברים-
אוקיי-
קדימה, ג'ס, קדימה
אוי ואבוי
?אתה רוצה אותי
בוא ותפוס  אותי
...אני הולך לתפוס אותך
!לא תצליחי לעבור אותי
!את פסולה
?למה שתעשה את זה
וינסטון, אנחנו באותה קבוצה
?מה אתה עושה
!עשית את זה
!!טאצ' דאון
בנאדם
!לא! לא! לא
?למה
?מה קורה, סיד
?אמרת להם  ששלנו עובד
היי, חבר'ה, זה פנוי,  אין תור
השירותים האלה
השירותים נראים קצת מוזר, ניק-
?מה-
זה נראה קצת... זה נראה קצת מוזר
!אתה נראה קצת מוזר, סנדרס
למה שלא תנגב את
התחת שלך עם קצת
?קרפ בטעם תות
!בכיין קטן
אני לא מסתדר ממש טוב
עם לחץ בשירותים
.רובי, אל תבאס אותי ככה
אני אתן לך קצת מרחב-
לא, כי כולם עוקב אחריך, רובי
...כולם
!כנס לשם
אני כבר לא צריך יותר
?באמת-
כן-
?אז זה לא מלא בפיפי
לא-
ראיתי אותך שותה הקולות האלה-
לא, לא, לא, זה בסדר-
?מה לגבי עכשיו-
...די, תפסיק, אתה תגרום לי
,אני לא צריך ללכת
.אני לא צריך ללכת
,כנס לשם, בנאדם
או שתלך מהמסיבה הזאת
בחירה לא נכונה
?ניק, מה אתה עושה
קניתי שירותים ניידים, ג'ס
?מה? למה-
כן-
...אני הבעלים של עסק קטן-
אתה הבעלים-
?של שירותים ניידים-
כן, אבל אף אחד לא משתמש בהם-
זה לא העניין של השירותים
זה כן עניין של השירותים
אני לא רוצה לדבר על זה
אתה יודע? היה ממש נחמד
להסתובב עם ג'אקס
בגלל שהוא אוהב לדבר
על הרגשות שלו
.תעשי לי טובה, ג'ס
?זה באמת מה שאת רוצה
?גבר שמדבר על הרגשות שלו כל הזמן
?לא, נכון
אתה רוצה שאשתמש
?בשירותים שלך
.כן, אבל אל תעשי את זה בשבילי
.תעשי בגלל שאת רוצה
ממממ...אני לגמרי
עושה את זה בשבילך
...וטיפ קטן-
?כן-
אם אתה רוצה שאנשים
ישתמשו בשירותים שלך
אל תעמוד לידם כל הזמן
.תעשי לי טובה
,אם את נכנסת לשירותים
...אממ-הממ-
ממש תמכרי אותם, כי אני רוצה שבנות תראנה אותם-
אוקיי-
יודעת למה אני מתכוון? כאילו, תעשי הופעה-
תודה לך-
!ביי, ג'ס! תודה
!אוו.... בדיוק הסגנון שלי
שירותים וינטאג'
!לא יכולה להתאפק להיכנס
הלוואי שהיה לי ספר טוב
לא יכול להתאפק
!אוי, זה נורא
.יש לי את זה
.אמרת לי איזה 10 פעמים
,אוקיי, אבל אני רק אומר
אני לא יודע מה זה עושה
תראה, ברגע שהנאום הגדול מתחיל
אתה מתחיל ברצף הרמת הכוסית
?הבנת את זה זה, ג'ינג'י
תראה... אל תפשל
הטיפ שלך ילך ביי-ביי
אם אתה מפשל
הטיפ הולך ביי-ביי-
אוקיי-
טוב, נהדר
קפוץ לי, מתרומם
?מה אמרת, בנאדם
היי, שמידט-
היי-
?אתה זוכר את שיוורנג
?שיוורנג, מה קורה אח שלו
ברוכים הבאים לאמריקה
...תקשיב, אני רק מתריע
,מגישים פה טאקו עם בשר פרה הערב
...אז
אתה מתכוון בקר
בשר פרה, שיוורנג
אני לא משוגע
?זה בקר, נכון
היי, אני יכול רק להגיד
?שאני מחבב אותך? מאוד
גם אני מחבבת אותך
?מאוד
"כי אני אמרתי "מאוד
,ידעתי שאני מרגיש כך
ברגע שפגשתי אותך
כן... בחור שיכול להגיד לי
בדיוק איך הוא מרגיש
זה מה שאני רוצה
...זה רק
....את, אה
...את גורמת לי
?אתה בסדר
אני.... אני מחבב אותך מאוד
...כן, אני ... אני
...כן
...אני בסדר, כלומר
?את יודעת מה עוד אני אוהב
אני אוהב בירה
אני שותה בירה
,בגלל שאני גבר
ואני משחק פוטבול
?את רוצה בירה
אני הולך לקחת בירה
היי, הנה אתה-
היי, שמידטי-
...זה כמעט הזמן להרמת כוסית, ואני-
אוקיי-
הכנתי כמה כרטיסיות, אתה יודע
רק רשמתי כמה הערות
ונקודות עבורך
אני הולך להגיד ברכה משלי
אני יודע מה אני רוצה לומר עליך
לפחות תסתכל על זה
באמת עבדתי קשה על אלה-
"אני כלום בלעדיך"-
"תודה לך על שתמכת בי"
"...בזמן הדבר הזה"
"...מבחינה כלכלית ו"
זה נאום מלא
תרגיש חופשי לעשות אותו שלך
למה אתה חושב שאתה
?יותר טוב ממני, שמידט
?מה? על מה אתה מדבר
למה אתה חושב
?שאתה יותר טוב ממני
החברות שלנו לא היתה ככה פעם
,אתה יודע, במכללה
...היינו שווים
?השגת משהו אתמול בלילה
?לא, ואתה-
לעזאזל, כן-
?באמת-
לא-
אנחנו שווים-
שווים-
ואז קיבלת את
המסחטת פירות הזאת
והתרגשתי ממנה
היית שמן ברמה מסוכנת
אבל איכשהו רזית
ואני הפכתי לאידיוט
שאתה צריך לטפל בו
,אל תכעס עליי
שהתארגנתי על החיים שלי
?אה, התארגנת על החיים שלך-
כן-
אתה עורך מסיבה
כדי לחגוג את זה שאתה
גר עם השותף שלך מהמכללה
במשך עשר שנים-
כן-
?מה אנחנו עושים כאן
?מה אנחנו חוגגים
מה זאת אומרת
"?מה אנחנו חוגגים"
-אנחנו חוגגים את ה
Tin-Finity!
!עשר שנים! שני לבבות
!בית אחד
!נאמנות ושיחה נהדרת
!זה ממש כאן, בכרטיסיות
אוקיי, זה לא בסדר
היי, וינסטון-
אהה-
אני רואה שבאת לשמוח לאידי
?האם ג'אקס ידוע בהיותו להוט
כן, ג'ס, הוא אמור להיות להוט
הוא ספורטאי מקצועי
את יודעת, הוא לא רץ
הוא עושה ספרינט
הוא לא קופץ, הוא מנתר
.והוא לא מחבב, ג'ס
.הוא אוהב
...מממ
היי-
...היי, תראי, אני מצטער על
.לא, לא, לא
...אל... אל תצטער. זה
...האמת היא
רק יצאתי ממערכת יחסים
שסוג של רסקה אותי
וכולם חושבים
ששחקני פוטבול מקצוענים
הם גדולים וחזקים, ואני באמת כזה
זה נכון, תראי
!וואו
זה שום דבר בשבילי
אני יכול להרים 20 כמוך
אל תוריד אותי לעולם-
...אבל זה אומר-
כשאני נופל, אני נופל חזק
וכן, לפעמים אני בוכה
.גם אני בוכה
.אני בוכה כל הזמן
,אני בוכה בחדר שינה
,באמבטיה
,במסדרון
.במעלית
והבוקר? התעוררתי בבכי
...יש לי את ההרגשה הזאת
זה כאילו שאני
מכיר אותך מאז ומתמיד
גם לי יש לי את ההרגשה הזאת
כאילו... אני רוצה לצרפת אותך
אני באמת רוצה לצרפת אותך
...סליחה... סליחה
?אני יכול לקבל את תשומת לבכם, בבקשה
אה, סליחה.... אני יכול בבקשה
?לקבל את תשומת הלב שלכם
אממ... אה, וואו
.שלום
,אני לא יודע
,אממ... אף לא מכיר אף אחד מכם
.אבל אני שיוורנג. שלום
...וגם... אווו! יש מוסיקה עכשיו
אה... תראו
...ו... אוו
?מה זה לעזאזל
?אמ... סיסי? איפה את
היי
!עצור רצף-הרמת-כוסית
!זה לא זה
השיר הזה הוא
!בשביל ניק ובשבילי
תראי, אני יודע שאמרתי
שאני לא הולך לעשות איזה
קטע של הצעה גדולה, אבל
אחרי שזה נאמר
אני כל כך נרגש
מלבלות את שארית חיי איתך
...אז
!וואו
...סיסי
האם את, אממ... את רוצה
?לעשות את הדבר הזה
כן
?כן? כן-
כן-
?את בטוחה-
!או-
!הו, וואו-
זה טירוף
אני... אני לא עשיתי את זה
יש לעוגה צורה של
סימן האינסוף
כי הם הולכים להיות
נשואים לנצח
תודה
תודה, תודה
...היי, אה
אני גם רוצה להגיד משהו
זה ג'אקס מקטאביש-
אני יודעת-
אמ... אני רוצה לדווח
על נעדר
הלב שלי
הוא נגנב על ידי
גנבת הלבבות הקטנה, שממש שם
.אני... אני חפה מפשע
.אני לא... הפלילו אותי
אני רק רוצה לומר לפני אלוהים
וכל האנשים האלה
במסיבה המדהימה הזה
שאני מאוהב בך
...מממ... לא, לא
...ואני יודע שזה מוקדם-
לא-
אבל... אני חושב שפגשתי את הבחורה
ש... שאיתה אני אתחתן
?מי...? מי
!אני הולך להתחתן איתך
אנחנו לא על אותו הגל
אני הולך לעשות לך תינוק
יהיו לנו כלבים וחתולים
!פגשתי את אשתי השלישית שלי
?שמידטי? שמידטי
שמידטי? היי
!שמידטי... תפסיק עם זה
?אתה בסדר, אחי
.כן. לא, אני בסדר
פשוט ממש התעצבנתי
בגלל העניין עם התאורה
כמו כן, יחס הבנים בנות פה
הוא על הפנים
כלומר...אנחנו, כמעט
ממש קרובים
ללהיות מסיבת הומואים
זה ממש מאכזב
כשדברים לא מסתדרים
,בצורה שחשבת שהם יסתדרו
?אתה מבין
אני מבין
היי, למה אנחנו שלא
?נעוף מכאן לקצת
לברוח מהלחץ של המסיבה
,אתה מתכוון, כאילו
לצאת לטיול יחד
לא. רק, כאילו, ללכת
איזה 100 מטרים
אני לא חושב שאנחנו צריכים
טיול או משהו כזה, חבר
?ג'ס-
!היי-
!היי! אלוהים אדירים-
אני כל כך מתרגשת בשבילך. תני לי לראות את זה-
כן-
אה. כל כך יפה-
...אאממ-
?זה טוב? זה טוב, נכון-
זה טוב-
אני מתכוונת, זה מה שרציתי
!כן! יש-
!אני מתחתנת-
...אז, מה את
?מה את עושה כאן
אני מסתתרת-
אה, כן, הבחור הזה-
נראה שהוא, אה, באמת מחבב אותך-
שהוא נתן את הנאום הזה -כן
'יכול להיות שהוא לא ה'אחד
?אז את עדיין חושבת על ניק
.לא. תשתקי. לא
בסדר
.תראה מה זה, בן אדם
בסוף כן יש בלון
כן, יש לי אחלה של
כדור פורח
אבל מתברר שצריך גז
כדי להרים אותו לאוויר
?לא ידעת את זה-
?איך אני אמור לדעת-
?לא עשית שום מחקר
?איך אני יכול לעשות מחקר
יש לי עסק של שירותים ניידים
זה בעצם די נחמד
זה מרגיע
כן
היי, אני מצטער על סיסי, בנאדם
אני יודע שזה נשמע
קצת קיטשי
אבל תמיד חשבתי
שאני אהיה הגבר
שיהיה עם סיסי
לשארית החייה
אני חושב שכולנו חשבנו, חבר
כדי לענות על השאלה שלך ממקודם
זה מה שאנחנו חוגגים
כן, זה נכון
!כן-
?נכון
אתה החבר הכי טוב שלי, בנאדם
בבקשה-
עשר שנים של חיים משותפים-
מדאיג, אבל די מגניב, בנאדם
הנה לכבוד זה-
כן-
.שלא יהיו לך שותפים- זה ללוזרים אמיתיים
?אתה יודע את זה
...אה-הה
שווים-
אתה אמרת את זה, בן אדם-
אה! אתה כזה ילדה
?מה יש בזה, בנאדם-
!ליקר-
מממ... בחרת את השיר
?של הריקוד הראשון שלנו
כן, זה מה שבחרתי
לא ציפיתי שתרקוד
,אבל אתה יודע
אני הולך לרקוד בשבילך
כן, בחייך, זה קרוב מדי, שמידט
זה יפהפה, תעביר את האלכוהול
ניק גומע  את הכל
מממ.... הנה, קחי שלוק
.הפה שלי היה על זה
.זה לא עניין רציני
!זה רק הפה שלי
.אני... אני... זה בסדר
.אני בסדר
!בחייך! קחי שלוק
מרחת את הפה שלך על זה
,הרגע אמרת את זה
ואני לא רוצה לחשוב
!על הפה שלך
?אני פשוט... -את בסדר-
כן, אני בסדר-
?מה את עושה
?מה את עושה, ג'ס
אני פשוט לא מבין
...למה יש לנו רק
כלומר, אני מרגישה שאני
צריכה בקבוק משלי
...עמדנו להתחלק כולנו
!אני לא יודעת לאן אני הולכת, אבל אני הולכת-
?לאן את הולכת-
אנחנו ממש מעולים
בלעזור זה לזה לתפוס בחורות
נכון-
כי שנינו הבחור-
שאיתו הבנות רוצות לשכב
ושנינו גם הבחור השני
אף אחד מאתנו הוא לא טום קרוז
או הבחור השני
שנינו אייסמן
!כן. שווים-
!שווים-
?אתה משיג הרבה בנות
...אה, אני לא יודע, כן-
כן, גם אני-
ניראה לי שכנראה יש לך הרבה-
משחקים עם בנות -אני יודע מה
,אני יודע מה הן רוצות מבחינה מינית
ואני לא פוחד לתת להן את זה
?אני מקבל את זה ממך. אני מקבל את הוייב, בנאדם-
?ומה איתך-
,אני מרגיש כאילו, אני מייצר אווירה דומה
אבל יותר סוג של
!על הלמטה. יודע למה אני מתכוון? -כן-
UZ תרגום מאנגלית
!שווים- !שווים-