!ניק
.אנחנו צריכים לדבר
.וינסטון נשאר
.אין ויכוח
.לא, אחי
קיבלתי את ההזמנה
.שלך לחג ההודיה
?אתה הכנת את זה
.בהחלט לא
!הוא מכריז על חג ההודיה
,עם החצוצרה הקטנה שלו
!הוא מכריז על החגיגה
...זה כל כך מצחיק
אנחנו צריכים לקרוא
.לו רוג'ר
,כשהאשכים שלך נשרו
,אתה הפכת אותם לאיברים נשיים
או שזה כמו האף של
?גונזו שם למטה
.זה ממש מעניין
.כן
,אתה מבין, העניין הוא
...האשכים שלי לא נשרו
.נכון
.זה פשוט שהבוקר...
והאשכים שלי עשו
דבר מאוד מיוחד
...של התכווצות
.כשקר בחוץ
.אתה צוחק עליי
.אני חייב להיות אמיתי איתי
.בבקשה-
אני יודע איך בחור
,יכול להיות, כאילו
.אבוד במערכת היחסים
.הייתי שם, אחי
.אתה מתחבק
,אתה מתחבק
!ואז בום
,לפני שאתה שם לב
,אתה לובש
חצאית ג'ינס עם סטרפלס
,בלי תחתונים
כי אמרתם שאתם מתכוונים
להתחפש אחד לשני
.בליל כל הקדושים
אבל היא לא
.התחפשה אליך
.אבל אתה עדיין הולך למסיבה
לא יכולתי
,לרחם עליך יותר
.אבל זה לא הסיפור שלי
.תקום
?לקום
.כן-
.אוקיי
?אלה המכנסי פיג'מה של ג'סיקה
...זה
,מכנסי פוטבול
.להעלאת המודעות לסרטן השד
אני אוהב את זה
.שהם מחבקים את החבילה שלי
Shir96 תורגם על ידי
.SubsWay מצוות
?מחנאות לחג ההודיה
,יכול להיות שזה רעיון מטורף
.אבל אני דיי אוהב את זה
חשבתי שאתה שונא
.מחנאות וטבע
אמרת שאתה פוחד שזבוב
יכנס לך לראש
.וידע את כל המחשבות שלך
,אני גבר
.הגבר שייך לטבע
.זה ממש חשוב לי
הדבר היחיד שאכפת לי ממנו
.הוא שנהיה כולנו ביחד
ושכולנו נוכל
לשבת ביחד
.ונאכל ארוחת ערב
.אני מסכים במאה אחוז
אני חושבת שכולם
.יאהבו את הרעיון
.גם אני
?מחנאות
?כאילו שאנחנו חיות-
.קדימה
.תקשיבו לו
.בואו נודה בזה
החג ההודיה שלנו בבתים
.לא היה כל כך טוב
!הודו
!גופה-
.אני חושב שאני בקטע של אמא שלך
.אז זה לא יכול להיות יותר גרוע
,תודה ג'סיקה
.אני אמשיך מכאן
.בסדר
,חג ההודיה הזה
אני רוצה לכבד את
.המסורת של אבותינו
,הצליינים והאינדיאנים
שהתאחדו יחדיו
.כדי לשרוד
.בטח, כן
הפרק הראשון בהיסטוריה
.המפוארת של שיתופי פעולה
זה יהיה המבחן
האולטימטיבי לגבריות
.ולקישורי ההישרדות שלנו
?באמת
איך זה-
?למבחן לגבריות שלנו
,אנחנו נישאר בבית
,נשתה בירה
.ונראה פוטבול
.גבריות
.אני אוהב את הרעיון הזה-
וינסטון, אני מדבר
.על גבר אמיתי
.גם אני
.גברים שנלחמים עבור עצמם-
.אתה האדם הכי עצלן שאני מכיר
.אוקיי, ג'ס תהיי כנה איתי
?הוא היה אי פעם מלמעלה
.גברים אמיתיים הם למטה
.לא הם לא
.חבר'ה, חבר'ה
.זה חג ההודיה
.אנחנו צריכים להיות ביחד
?מי בפנים
!קדימה חבר'ה
.בסדר, אני בפנים
?מה-
!כן, שמידט
!כן-
תראה, ההורים
שלי היו גרושים
,והם מעולם לא לקחו אותי למחנאות
אבל אני תמיד חשבתי
.שאני אהיה מעולה בזה
.בואו נתארגן
מה לעזאזל
?יש לך על הראש, שמידט
זה העתק מדויק
של הכובע
שויגו מורטסן חבש
.(בים של אש (סרט
.ידעתי שתאהב את זה
!עבודה טובה, מילר
.המקום הזה יפיפייה
.אני יודע
!סיסי
?סיסי כאן
אני לא ידעתי
.שהיא תהיה פה
!אני כל כך שמחה שבאת
!כולנו ביחד
.זה כל כך מרגש אותי
!ברור-
כלומר, מה יכול להיות יותר טוב
ממחנאות ביער
עם האקס שלי
והחבר שלו שבדיוק
.התמזמזתי איתו
.וחברו שבדיוק התמזמזת איתו
.אל
.זה מאוד חשוב-
.את יודעת שאני שונאת את זה
.אל
.דקדוק זה חשוב-
.ברצינות, אל
,אם זה יהיה מביך
.אני אבוא להציל אותך
!חג הודיה שמח
?היי, מה קורה, בחורה
.היי, סיסי
...היי, אני
.לא יצא לי לשאול אותך
...איך ה
איך הדייט שלכם
?הלך בלילה ההוא
?עם סיסי
.כן-
...הוא היה
.אהבתי אותו
.כלומר, הוא היה טוב
.היה מגניב
.זה נהדר
.סופר
.סופר דובר
אז איפה חשבת-
?להקים, להקים אוהל
.חשבתי אולי שם-
?שם
.כן, בטח. כן-
.שם
תשמע, אני עשיתי מחקר באינטרנט-
במשך 12 השעות האחרונות
על כמה שאפשר
.לדעת על היער
...עכשיו אני
.אני מחנאי מקצועי
אז אם אתה צריך
,עזרה עם משהו
?פשוט תבוא אליי ותבקש, אוקיי
.תודה בנאדם
אני לא יודע
.כלום על היער
.אני יודע הכל
.אני אבוד-
?מה זה, עץ
,אם העצים האלה היו גורדי שחקים
.היית מרגיש בנוח
.כן-
.הייתי ממש בבית
,לרוע מזלי
.הם באמת עצים
.כן-
.אתה תותח
!אני אוהב את הכובע
אני מצטער, זה מטען
?סולארי לפלאפון
כן, אני לא יכול ללכת
.ליותר מיומיים בלעדיו
...אוקיי, חכה. האם אתה
?האם אתה גם שונא מחנאות
?את צוחקת עליי
.אני ממש שונא מחנאות
?אז למה אנחנו כאן
.בגלל שלא נתנו לי להשפיע
.אף פעם לא נותנים לי להשפיע
,בכל פעם שאני רוצה לעשות משהו
.הם מתעלמים מזה
נחשו מי קיבל כרטיסים
.בחינם לסמינר קרמיקה
.לך מכאן
!וינסטון-
יכולנו להכין
.ספלים מטורפים
?היי, ניק
.כן-
יש פה רק בירה. זה אמור
,להספיק לנו לכמה השעות הראשונות
?איפה האוכל
איפה כל הפשטידות
?שהכנתי
.תראי, אל תדאגי, ג'ס
...כי האוכל
.ממש כאן
.אני... מצטערת
.אני לא מבינה את המחווה
אנחנו נצוד
,ונלקט את ארוחת הערב שלנו
בדיוק כמו האינדיאנים
.והצלבנים
.אבל אתה הבאת בירה
.אתה לא יכול ללקט בירה
.וזה הכרחי
?אז זאת ארוחת חג ההודיה
?תשעים ושש בירות חמות
.אנחנו יכולים לעשות את זה
!חבר'ה, התרככנו
עם האנטיביוטיקות
.שלנו והקרמים
'אתם חושבים שלג'ורג
?וושינגטון היה חתול מחמד
.כן. לא. לא היה לו
.הוא צד אותם
?מה-
והוא הכין חלב וחמאה
.מתוך השלל שלהן
.זה נוראי-
'אז אתה אומר שג'ורג
?וושינגטון חלב את החתול שלו
.שום דב לא נשמע מדויק כרגע
.ממש כלום-
?איפה קראת את זה
אני לא אומר-
.שזה יהיה קל
.זה הולך להיות קשה
אבל אנחנו נצא
מזה חברים יותר טובים
.ושבט
.אני בפנים
.עושים את זה בדרך הישנה
!גברים! הורגים! צדים
!גברים
!גברים ! גברים! גברים! גברים
...הכובע שלי
,הכובע רפתן שלי
.הכובע רפתן שלי
,חבר'ה, תראו
,אני גבר כמו כל אחד כאן
אבל התוכנית הזאת
.ממש מטומטמת
אני צריך את המתוקים שלי
.ואני צריך את המצעד שלי
?כן, אתם יודעים מה
.אני גם בחוץ
.חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה. תראו
.אנחנו ביחד
.אנחנו משפחה
.זה חג ההודיה
ואני בטוחה
?שלניק יש תוכנית. נכון
.כן, יש לי תוכנית
.נהדר-
?יש לך תוכנית
.לגבר יש תוכנית-
המדריכי טבע כאן
מפרטים איזה צמחים
בטוחים לאכילה ואיזה מלכודות
.אנחנו יכולים לבנות
,לרוע המזל
,אזל לי הכסף
אז לא יכולתי
להדפיס את הפרקים
...על ניקוי דגים ופשיטת עור, אבל
אנחנו נדאג לזה
.כשנגיע לזה
.חוקי הצליינים
!גברים, ציידים
.נשים, מלקטות
.אני לא צד
הציד (האנט) היחיד שאני רוצה
.(זה בוני או הלן (שחקניות
אתה יודע על מה
.'אני מדבר, קואץ
?מה
.ניק
.זה מושלם
.האנשים הקדמונים בטבע
אורבים לטרף. מי
?'הגברת עכשיו, קואץ
אני ראיתי את העץ
.הזה שש פעמים ב20 דקות האחרונות
אנחנו בהחלט
.נעים במעגל קטן
.זה מה שאני הולך לעשות
.אני אפנה נתיב שמה
,אנחנו נלך צפונה
.אני מאמין
.זה לא צפון
.זה דרום
?זה דרום
.אז בואו נלך דרומה
.אני אפנה דרך
אם משהו נמצא שם
ואתה תיפצע, אני מבטיח
.לך אני אהרוג אותך מהר
.צואה! צואה
.יש חיה באזור
.היי, שמידט, זה צימוק, בנאדם-
.זה לא צימוק
.זה צואה
.אוקיי
.זה בטוח צואה
.אני צדקתי
.בפנים שלך, ניק
?איך-
...אני לא יודע, הוא שם
.הוא שם חרא בפה שלו
?וזה פנים שלי
.כן-
אני לא חושב
שאנחנו צריכים להתחיל לאכול
.צואה עדיין, שמידט
.בוא נחכה עם זה-
אתה רוצה לטשטש
?את זה עם קצת אפר
?למישהו יש מסטיק
.לא
לא שרציתי בכלל
.מלכתחילה
זה חור דיי גדול
.שם, ניק
?אתה מנסה לתפוס מקרר
.זה חור לדובים
,דוב נופל לשם
.דברים אחרים נופלים לשם
אנחנו לוקחים את מה
.שהדוב לא רצה
.הגיוני
.מלכודת דובים/אנשים קלאסית-
.אני משיקגו
.זה הכי טוב שאני יכול
.כן, דובים אוהבים לחלוק
מה אתה מתכנן לעשות
כשהדוב ייפול
?לתוך הבוקר
אחי, אני מנסה
!כמיטב יכולתי
.אין לנו אוכל
תן לי להסביר לך
.משהו, ניק
,כשאתה בונה מלכודת
אתה רוצה להתאים
.אותך לטרף שלך
אז, אני לא יודע, אם אני מנסה
,לתפוס, נגיד סנאי
.הייתי רוצה לחשוב כמו סנאי
הרשה לי להדגים
.עם המלכודת שבניתי
איך אתה נכנס למוחו
?של הסנאי
?אני סנאי... נכון
.אתה עושה את זה ממש טוב
!תראו את זה-
.יש פה כמה אגוזים
.תראו את כל האגוזים הקטנים האלה
.אתה לא רוצה לעשות את זה
אם הייתי צריך את עצתך
,בלהוביל שיעור ספינינג
,הייתי מבקש ממך
.אבל זאת הטריטוריה שלי
!השכמות שלי
?אחי, אתה בסדר
!תוריד את זה
!תפוס את זה
.תקום
.תמשיך לנשום, בנאדם
,לא התכוונתי לצחוק
?אבל אתה בסדר
.אני אכין לך מתלה
אתה תכין לי מה? אתה לא
.יודע איך להכין את זה. מתלה
.ברור שאני יודע
?...מה אתה-
?מה אתה עושה
.הייתי בצופים-
,על מה אתה מדבר
?אתה היית בצופים
.תראה
.זה ממש טוב-
.אני מצטער, אחי
אתה רצית להיות
.הכי טוב במחנאות
היית כל כך נרגש
.לגביי הכובע שלך
לא רציתי להיות
.באמצע כל זה
בנוסף כל העניין עם סיסי
.או מה שזה לא יהיה
?על מה אתה מדבר
אתה תיתן לי להיות
.המחנאי הכי טוב
!אני המחנאי הכי טוב
.כן-
.אני חושבת שזה עולש
.זה אומר שאפשר לאכול את השורש
.או שזה יסמין
.וזה יהרוג אותך
?מה אתם חושבים חבר'ה
.אני בטוחה שזה בסדר
.כן, פשוט תאכלי את זה-
!היי, פטל
...הנה
.יש פה הרבה קוצים
.יש חנות מקומית לא רחוק מכאן
.שלושה וחצי כוכבים
,הביקורות אומרות
."זה שימושי ומאובק"
.נשמע טוב
.זה כל כך כיף
?מה רוצה לעזור
התוכנית הזאתי
.היא באופן רשמי גרועה
.אנחנו רעבים
פשוט תודי בזה, את גם
.לא רוצה לעשות את זה
.אוקיי, תקשיבו
רק דברים שאנחנו יכולים למצוא
?ביער, בסדר
.תסתכלו על הדג
.זה מושלם
.אני אביא אותו
.אני כל כך רעב
.עכשיו נוכל לאכול, חבר'ה
.אחי, זה נראה מת
חבר'ה, תפסיקו
.להיות שליליים
שוכב על הצד
.זה אומר שהוא מת
לא הייתי נכנס
.למים האלה, אחי
.אתה תקבל את מחלת הביבר
איפה האשכים
?'שלי עכשיו, קואץ
כשהוא יתפוס את היצור
הקטן הזה, אני אראה לך
.איך לחתוך אותו
?זה כואב
!כן, זה כואב
...הסלע נפל לי על ה
כל זה בגלל שהצקתי לך
?לגביי  ההזמנה
!כן, זה כן! בלי חרטות
.קדימה, ניק
.תפסיק
!יכול להיות שצדקתם
!הוא כנראה מת
!למעשה, הוא היה מת
...מריח טרי
!מספיק
?קדימה, וינסטון, מה
?עשית הרגע מניקור
!תלכלך את התפוחים
.שים על זה קצת אבק
!אלוהים, אני כל כך רעב
!היי, היי-
.היי
.תראו מה הגברים הביאו-
.התוכנית עבדה
.הוא נראה כמו לוחם
.הוא באמת היה, בערל
!אוי אלוהים
...כלומר, טוב
.כמו מתאבנים
.עשיתם עבודה מעולה-
.כן, נכון
.כן-
?איפה השגתם את הקיו
.על שיח
.כן-
?מה לגביי הסלק
.גם שיח
.נכון-
.כן
?האבוקדו
.גם על שיח
.נכון-
.ובכן, תראו אותנו
,חיים מהאדמה
.דואגים לעצמנו
,יש לנו דג ופירות
וזה ככל הנראה יהיה
התפוח הכי טעים
.שאי פעם אכלתי
?"מוצרי אורגון"
?הלכנו לאורגון
?מה
?מה-
...בגלל זה נתפסתי
...כן -
אתם חשבתם ששלושתנו
?באמת טיפשים
אני סוג של
.ידעתי את זה מההתחלה
.כלומר, אין מצב
אתם פשוט הלכתם
?לחנות וקניתם את כל זה
.נדמה לי
אני חושב שהם בהחלו
.קנו הכל מהחנות
הדבר היחיד שרציתי
זה שכולנו נשב ביחד
ונאכל, ואי אפשר
.לעשות את זה בלי ארוחה
.יש לנו ארוחה
הדג הזה נראה
.כמו בשר היפופוטם
.קדימה, בנאדם
בואו פשוט נשב
.ונאכל שקדים טעימים
.ונהנה מעצמנו
.כן-
ויהיה לנו חג הודיה
.נחמד ביחד
.קדימה, ניק, בוא נאכל
.קדימה, בנאדם, בוא נאכל-
אני מרגיש כמו שהם בטח
.הרגישו בחג ההודיה הראשון
.נבגד
?מה
.חג ההודיה שמח
!נו באמת, ניק. קדימה
.אל תעשה את זה-
לידיעתכם, חג ההודיה
.הראשון היה טוב אלי
!נו באמת, ניק
!האבוקדו האלה היו יקרים
.הנה
.זה מריח כל כך טוב
.אני מת שזה יהיה מוכן
.אני אהיה כל כך מלא
.העין נפלה
.ככה אתה יודע שזה טוב
הן חייבות לקפוץ החוצה
.כשזה מוכן, נראה לי
עכשיו כשהקלפים
,סוף סוך על השולחן
אני מניח שאנחנו יכולים לראות
.מי המחנאי האמיתי פה
.התשובה היא אני
.הראשונה שידליק להבה מנצח-
.בוא נעשה את זה
.עכשיו, תראה את זה
.ככה אתה מדליק אש
.אתה לוקח שתי אבנים
.מחכך אותן אחת בשנייה
.ואתה יוצר חיכוך
.סיימתי
?מה-
.אני סיימתי
ובכן, זאת-
.בקושי להבה, זה לא נחשב
!טוב, אלוהים אדירים
?מה אתה? מכשף
!לעזאזל
.היי, איש ההרים
אתה רוצה לבוא ולאכול
?איתנו כמה ירקות מלוכלכים
הייתי צריך לדעת שהסלק
.הזה לא בא מהטבע
.שום דבר סגול לא גדל בטבע
תראה, אנחנו
?לא הצלחנו, אוקיי
!אתה הצלחת
!תראה, אתה תפסת דג
,זה ממש
.ממש מרשים
?איך עשית את זה
.עם הידיים החשופות שלי
.אין מצב! אתה כל כך חזק
.כן-
...כן, זה היה... זה לחם
?מה את עושה
.אני לא עושה שום דבר
.אני חושבת שזה מדהים
.אתה סיפקת לנו אוכל
.אתה גבר
.אל תתנשאי מעלי, ג'ס-
.אני לא
,מאז שהתחלנו לצאת, ג'ס-
עשינו הרבה
,דברים נשיים
ואני אוהב חלק מזה
...ואותך, אבל
הסיבולת שלי
לאלכוהול
.הגיע לרמה מאוד מאוד נמוכה
,שתיתי שלושה בירות, ונהייתי
.כאילו, מצחקק ועייף
.ולא רציתי בירה רביעית
אתמול בלילה, היה לי חלום
.שאני הברשתי סוס
ואני פשוט מרגיש כאילו
.אני איבדתי את עצמי קצת
...פשוט
תני לי לאכול
...את הדג המגעיל הזה ו
.לא, ניק, ניק
.כן, תני להיות כאן-
זה הדג הכי יפה
.שראיתי בחיים שלי
.אל תגעי... אני לא הייתי נוגע
...ג'ס, אל
...את תשימי את הידיים שלך
...אלוהים אד
.תירקי את זה
.ריחני
...אני יכולה ממש
.אני יכולה ממש לטעום את האגם
.תירקי את זה
אני מרגישה כאילו אני שם-
.באגם עם הדג
.הרבה עצמות
.זה יכאב בגרון
.אבל אני אוהבת את זה
!כואב כל כך טוב
ג'ס, הדג הזה היה
.מת כשתפסתי אותו
.הייתה לידו גרב
.אני אבוא איתך
.לא-
.ג'ס, תני לי לבוא איתך
?לאן את הולכת
.יש שם משהו-
...ג'ס
אני רואה כמה
.דברים מעניינים
אני לא אהיה במשרד
.עד שישי
,לעזרה דחופה
בבקשה תתקשרו לדב
.בשלוחה של איי סי סלייטר
?ראיתם לאן היא הלכה
.לא
?ג'ס-
?ג'ס
!ג'ס
?ג'ס-
?ג'ס
!ג'ס
אני פשוט רוצה לראות
עוד דגמי שטיחים
.לפני ההחלטה הסופית שלי
!ג'ס
?ג'ס
?ג'ס! ג'ס, איפה את
!ג'ס
!ג'סיקה-
,אוי אלוהים
.זאת אשמתי
?'ואתה יודע מה,, קואץ
.אני כן אהבתי את ההזמנה
אני הכנתי אותה. ואני
.אהבתי את הבחור הקטן עם החצוצרה
.חשבתי שהוא היה חמוד
!הוא היה חמוד כמו כפתור
?מה-
...כל כך הרבה
.היי, חבר'ה, תראו
.הנה היא
יש כלבים שיש
להם סימני דולרים
.אבל אין להם בנק
!ג'ס, אנחנו כאן
!ג'ס-
.חכו, חכו, חכו
.ראיתי את העץ הזה בעבר
!ג'ס, תעצרי
!המלכודת דובים
!לא
!אני בא-
!ג'ס
?קפיצת ראש? למה
...בן של
,אוי אלוהי, ג'ס
.אני כל כך מצטער
.הייתי אידיוט
התוכנית הזאת לחג
.ההודיה הייתה כל כך טיפשית
את לא היית אמורה לאכול
.את הדג הזה. אני מצטער
אל תיתן להם לשלם
?את החשבון, אוקיי
.תביא את החשבון אליי
.בלי ויכוחים, איש הירח
!אלוהים אדירים
?מישהו נפצע
.אנחנו בסדר
,יוכל להיות שסדקתי כמה צלעות
.וג'ס הוזה
אני חושב שהיא
.חושב שהיא ארנב
חבר'ה, אנחנו נמצא
?פיתרון, בסדר
פשוט תשיגו לנו חבל
.או מקל או משהו
?בסדר, בנאדם, אז, יש לך רעיון
?...על מה אתה מדבר-
?'אתה יודע מה, קואץ
.אל תצחיק אותי
?מה
.אתה יודע מה לעשות-
תראה, אני מודה בזה. אתה
.מחנאי יותר טוב ממני
אתה יותר טוב
.באש ממני
אתה ככל הנראה יותר
.טוב בלצאת עם סיסי ממני
ראיתי אתכם באותו הלילה
שואפים אחד את השני
.מול הלופט
.שמידט, זה כל מה שעשינו
.זה הכל
,הצעתי לה לעלות למעלה
?היא אמרה לא, אוקיי
ועכשיו היא לא עונה
.לאף אחד מהאסאמסים שלי
היא התעלמה ממני
.כל הטיול הזה
."אני כזה "היי
."והיא כזה "מממ
"?ואני כזה "מה
?למה אתה מחייך, אחי
.אני לא מחייך-
אני כאן חושף
,את רגשותיי, אחי
ואתה אשכרה מחייך
.לי מול הפרצוף
זה הפרצוף שאני עושה
.כשאני מקשיב
?כל השיניים שלך צצות כשאתה מקשיב
.אני לא-
.אתה מחייך כרגע
.אני נפתחתי אליך
.אתה מעצבן אותי. תפסיק לחייך
.אני לא-
.אני אמחץ אותך
.אתה מטורף, בנאדם-
.אתה פסיכי
.תפסיקו, תקשיבו לי-
אנחנו הולכים לפתור
.את זה עכשיו
.בסדר, תורידו את המכנסיים שלכם
,אוקיי, אני לא צופה
אבל אני יודעת
.איך להכין חבל מכנסיים
.חבל מכנסיים
.את גאונה-
את תורידי את
?המכנסיים שלך
כן מיד אחרי שאני אוריד את החזיה
.כדי שנוכל לעגן את החבל לעץ
?זה באמת יקרה
.פשוט תורידו אותם-
.תסתכלו על המכנסיים של וינסטון
.יש על זה חתולים
.אלה לא חתולים
אני לא מאמינה
.שאני כאן מהתנדבות
.כל כך טיפשי
.תורידו אותם
.הם יורדים
,הנה, חבר'ה
.תתפסו את החבל
.אוקיי, לכי את קודם, ג'ס
אני אהיה ממש מאחורייך
.כדי לתמוך בך
?מה את עושה
אוקיי, מה לגביי זה? תעלי
.על הגב שלי, אני אעלה את שנינו
.שמעתי אותך
!אתה יכול לעשות את זה
הנה, תחזיק
.את הפנס הזה, חבר
.תחזיקי חזק
.קדימה, ניק! קדימה
!יצאנו לדרך-
.אני אוציא אותך מכאן
.תשתמש ברגליים שלך, ניק
!קדימה, ניק
.קדימה
.וינסטון אני שונא את החותלות שלך
.קדימה-
.כמעט הגעת
.קדימה
,הצלחת-
.הצלחת
...הצלחת
.יא בן זונה שמנמן שכמותך
.כן
?את בסדר, ג'ס
!כן
.כן
.כן-
.היי
,תודה שהצלת אותי
.איש ההרים
אז יש לי חדשות
!טובות מהרופא
.אין לך כלבת
(יש לך גיארדיה (טפיל
ומשהו שנקרא
.מחלת הליגיונרים
אני פשוט שמח
.שהם הצליחו להציל את זה הרגל
?מה
.לא, שום דבר
.לא משנה
היי, אני מצטער
.על כל המחנאות
.לא, זה בסדר
.זה היה ממש טיפשי
.לא הייתי עצמי
.אתה הגבר שאני רוצה
כל מה שרצית זה שכולנו
יהיו ביחד
.בחג ההודיה, ג'ס
.שנה הבאה
.תפוחי אדמה
?צ'יפס-
.אולי ממתק
,'תקשיב, קואץ
,ברוח חג ההודיה
חשבתי אולי אני
יכול לתת לך
..איזושהי עצה
.לגבי סיסי
כמה נואש אתה
?חושב שאני
אני חושב שאתה ככל
.הנראה מאוד נואש
,אני מאוד נואש, כלומר
.היא לא נותנת לי כלום
אמרתי לה שהיא נראית
.יפה, היא אמרה תודה
?איזה סוג של משחק מוח זה
תראה, קואץ', דברים
.תמיד באו אליך בקלות
סיסי לא הולכת להיות
.אחת מהדברים האלו
אני פעם ביליתי שעות
במכונית רק עם סדק
.קטן בחלון בשביל אוויר
היא נכנסה למועדון
והיא פשוט סוג
.של השאירה אותי שם
?למה אתה מחייך לגביי זה
היי, חבר'ה, מצאתי
.דרך להציל את חג ההודיה
.יש לי תוכנית
.מספיק עם התוכניות-
!אתה גרוע בתוכניות
.לא עוד תוכנית של ניק מילר-
אני אוהב אותך, בנאדם
.אבל אתה גרוע בתוכניות
.היי
זה עדיין 11:48, אז
.חג הודיה שמח
?מה
,יש לנו כמה אגוזים ברזילאיים
.כמה חוטי גבינה
.חטיף
.תודה
.יש לי את המצעד בפלאפון שלי
.כן
.הכנו כמה קישוטים
אני חושב שזה
,אולי כריך הודו
,אבל אני לא בטוח
ואני יודע שכל
...זה לא
.זה מושלם
תראו, חבר'ה, תתחילו בלעדיי
בגלל שיכול להיות שיעברו כמה
.שבועות לפני שאוכל שוב לאכול
.את הקאת הרבה
...זה היה מפחיד
.ברצינות
.אוקיי, אני רעבה. בואו נאכל
.כן, בואו נאכל-
ניק מצא את כל
.האוכל הזה ביער
?אני יכול לקבל ג'ינג'ר אייל
.כן, ניק מצא את זה
.זה כבר פתוח