.חברים, אנחנו יוצאים לשייט, ואתם באים איתנו
.ואין לכם ברירה
שייט? אם הייתי רוצה לראות
,בחור שמן בסנדלים, אוכל עם הידיים שלו
הייתי עומד
.וצופה בניק במטבח
.כשהיינו ביחד, הזמנו שייט
...ניסנו לקבל את הכסף שלנו בחזרה, אבל זה
.ללא החזר כספי
.כן
.הם הבהירו את זה בצורה ברורה
.זה היה נראה כמו משהו בטוח בזמנו
,אני לא רוצה החזר כספר על השייט שלי
.ואני לא רוצה החזר עלייך
!אנחנו לא נמות לעולם
!כן -
.אתם מטונפים -
?לאן את הולכת
!כן -
?מה את עושה עכשיו -
...הנה היא נוסעת
...מסתבר, שאני כן רוצה החזר
.עליה
!תחזירי לי את הכסף שלי
בכל מקרה, הם נתנו לנו אפשרות
"לרדת ברמה מ"סוויטת אוהבים
.ולצרף עוד ארבעה חברים
.ואלה אתם חברים
.אני קצת דואג מלצאת לשייט עם שני אנשים שכרגע נפרדו
.לגמרי -
.גם לי. - גם לי יש דאגות כמו לוויני -
.כאילו, אני לא רוצה ללכת
.יש לי נקיפות מצפון חזקות בקשר לזה
.יש לו נקיפות מצפון
.תניח אותם בצד
.כן -
?הכל יהיה בסדר, סבבה -
.לגמרי -
.אנחנו נותנים לפרידה הזאת בראש. בכנות -
,אבל אנחנו נהיה על ספינה, באמצע האוקיינוס
.ללא אפשרות בריחה
מה אם יהיה לכם ריב גדול ואנחנו נהיה תקועים
?שם איתכם
.זה יהיה כמו כלא כמה-שאתה-יכול-לאכול, צף
.אני מבטיח בלי מוזריות
.אני מניחה שזה תירוץ לקנות ביקיני חדש
.זה יכול להיות נחמד -
.אני בפנים -
!קיטור מלא קדימה! יש לנו שניים על הסיפון
!לא
.בואי לא נעשה, משחקי מילים ימיים, בבקשה
...אם נעשה משחקי מילים ימיים, לא כדאי
.לא כדאי שנלך
.זה הוגן. אני לא אעשה
.גם אני בפנים
.יש לי רעיון, סתם זורק את זה
?מה אם נעשה את השייט על האדמה
.כאילו, ביבשה -
.זה מטופש -
?מה, אתה מפחד מסירות או משהו
?מפחד... אני, מפחד מסירות
.אתה מפחד מסירות, אחי
?חה! הוא מפחד מסירות
.חכו רגע, חכו רגע
.אלוהים אדירים, אתה מפחד מסירות
?אחי! זה הסירות או המים
?אתה יודע לשחות
?כן. אתה מרגיש בטוח עכשיו
.אני לא... אני לא צריך להרגיש בטוח, גבר
!אני אמיץ
!אני מחרבן בעמידה
!אני גבר
הבחורה החדשה
(עונה 03 פרק 23 (אחרון לעונה
Ninjew  - תורגם ע"י
?שמידט, יש לך מכנסי דייגים שאני יכול לשאול
?מה זה
.זו טבעת מחזור לסיסי
(טבעת סיום לימודים)
,היא קיבלה את תעודת הבגרות שלה
...ואני לימדתי אותה אז
.הכנתי לה את זה
?מה
...בושה, בושה, אני יודע מה שמך
.בבקשה אל "בושה, בושה" אותי, ווינסטון
.אתה עדיין מאוהב בה
?אני לא מאוהב בה עדיין, בסדר
,אתה לבד על אניה עם סיסי, שייט רומנטי
.ואתה נותן לה תכשיט
?ואז מה
אני אומר לה שאני עדיין מאוהב בה
,ושאני רוצה אותה בחזרה
.ואז אנחנו עושים סקס עד שהאניה שוקעת
!ידעתי, ידעתי
.עד לתחתית האוקיינוס
אחי... החול ודגי המקרל
.והסלמון וכל מה שלעזאזל נמצא שם למטה
.וסרטנים -
.בלי הסרטנים -
.כן -
.אל תספר לאף אחד -
.אני רציני, ווינסטון. אל תספר לאף אחד
?מה אתה עושה
.אתה כל כך מוזר
!?אתה יכול פעם לעזוב את החדר כמו בן אדם נורמלי
!שייט! שייט! שייט! שייט
!שייט! שייט! כן
.קצת לחוץ
,עם כל הדברים שנעשה
.אנחנו בקושי נהיה בחדר
!שייט! שייט
...שייט! שייט. שייט
,ברוכים הבאים לסיפון רקדנית הגלים
.הבית שלכם לחמישה הימים הקרובים
אני הקברניטה שלכם, ג'ן נורטיס, ואני מזמינה
.אתכם לרקוד על הגלים איתי
!שייט! שייט
...שייט! שייט! שייט! שיי
!אני הולך להשתכר
.סליחה
.התלהבות! אני אוהבת את האנשים האלה
.חברות היא המרכיב הכי חשוב בכל הרפתקאה ימית
.שני רק ליכולת לצוף
.כי ספינה חייבת לצוף
.הו, או.קיי
.לא הבנתי לאן את הולכת עם זה
!אנחנו אוהבים אותך, קפטן! ווהו ווהו
.חברים, קוראים לי, דאג
!היי, דאג! היי, דאג
.היי, דאג, אני ווינסטון
?מישהו כאן יודע מה לעשות במקרה חירום
.זה נראה שאנחנו באותה סירה
.תסלחו לי
,אם אנחנו נוכל להמשיך בלי משחקי מילים
.זה יהיה נהדר
.זה מרגיש כמו הצורה הנמוכה ביותר של הומור
.נראה שמצאתי את מר.זעפני
?סליחה, מה -
!בוו -
!בוז ושריקות בוז -
,חברים, אם תראו את מר.זעפני זועף
.תדגדגו אותו כדי לעודד אותו
?מה -
.דגדוג -
!תפסיקו! מספיק -
...דגדוג, דגדוגים -
.אני לא אוהב שמדגדגים אותי, חברים
.דגדוג, דגדוג -
!טוב די! מספיק -
!אנחנו נהנים
.אבל האוקיינוס לא
?מה
,תקשיבו למה שיש לי לומר לכם
.אם אתם לא רוצים למות
.'אל תדאג, קואץ
.כל מי שעובד בשייט תענוגות, הוא בדרן
.הם פשוט נותנים הופעה -
?אז מה -
!?למה את מדברת איתי על זה
.אני לא מפחד -
.רק חשבתי שתרצה לדעת -
.אתה ללא ספק מפחד. בוודאות -
.אני לא מפחד, גבר -
?על מה אתם מדברים -
.כן, לא, בטח -
.אני לא מפחד -
.אתה תחיה. זה בסדר -
.טוב, אני צריך מתנדב שיעזור לי עם נהלי החירום
.אני אעשה את זה. לא אכפת לי
.כי אנ'לא מפחד
.אני אתנדב ת'צורה שלי
!אני לא מפחד ממך
.בוא נגיד שזה שלוש בבוקר -
.שלוש בבוקר -
...אזעקה מושמעת -
?מה -
.מי ים קפואים עד לקרסוליים שלך
.מבוגרים צועקים, תינוקות בוכים
!זוז, זוז, זוז, זוז! אתה על הסיפון
!יש בחור איטלקי שקושר שרשראות ביחד
!אין לך מושג מה קורה -
!אני יודע -
?מה את עושה -
?אני לא יודע! מה אני עושה -
?מה אני עושה? מה אני עושה -
?אני-אני עולה, אני עולה לסירה -
!אתה עולה לסירה -
!אני עולה לסירה -
!אתה נכנס לסירה
!אני נכנס לסירה -
!טעות -
?טעות! לא! הדבר הראשון שאתה עושה הוא
!אתה מוודא שחגורת ההצלה קשורה בצורה נכונה
!לא, לא, תשכח מזה, בן אדם
!אני נכנס לסירה
!זוז מהדרך שלי
!אני נכנס לסירה -
?'לאן אתה הולך, קואץ -
,הוא חותר לגן עדן
.כי הוא כבר מת
!אל תגיד את זה
.תפרוס את הכנפיים שלך, מלאך קטן
.דאגלס, זה קצת יותר מידיי -
!אלוהים אדירים! תחתור! תחתור -
!יש שניים כאלה -
.או.קיי... סבבה -
?!איך משתמשים בשניהם ביחד -
...או.קיי -
.אתה בטוח. אתה בטוח -
!לחתור! לחתור -
!אתה בסדר -
.אתה בסדר, אתה בסדר, אתה בסדר
..ששש
"חסד מופלא"
(מזמור נוצרי)
.אני לא מפחד מסירות
"כמה מתוק"
.אף אחד לא מפחד
..."הצליל"
.טוב, אני בסדר
?אני בסדר, אני בסדר. אתה בסדר
.תודה לך
...תודה לכולכם שבאתם
.לסמינר
.אל תשכחו להרשם לטורניר הכדור-עף
?היי, קואץ'? אתה בסדר, חבר? אתה בסדר, חבר
...חברים, אני בסדר. אני רק
?אני רק הולך להיות קצת בחדר, סבבה
.נתראה מאוחר יותר -
.נתראה -
...שייט! שייט. שייט
?מה כדאי שנעשה קודם
!תתעודד, מר.זעפני! סבבה
!תגזור ציפורניים, בן אדם
!נחמד! עם הדגדוגים האלה
.היי, חברים. הקפטן מגיעה
.זאת הקפטן
?מה קורה, קפטן
.שלום, שוב
,אני הקברניטה, ג'ן נורטיס
.כמו שציינתי מקודם
.אני רק רוצה לומר שאני מעריצה את ההתלהבות שלכם
.לא, לא, לא, לא
.בבקשה אל תעשה את זה
.סליחה
.אני אולי הקברניטה, אבל אני קודם כל אישה
..לגמרי
!בחייכם
??ראיתם איך היא פלירטטה עם ניק
.זה היה הפלירטוט, הכי חסר בושה, שראיתי מימיי
"תשמרי אותו במכנסיים שלך"
.זה כל מה שיש לומר לג'ן נורטיס הקברניטה
.אתה ממש מתנהגת מוזר עכשיו -
.את מתנהגת מוזר -
.סופר מוזר -
.בבקשה -
.זה מתחיל כבר עכשיו
.אני לא מתנהגת מוזר
.את יוצרת מצב מביך ללא סיבה
.אל תעשי את זה, ג'ס
,אם הספינה הזאת תנוע מהר כמו הקפטנית
.אנחנו נגיע לאנסנדה(עיר במקסיקו) עד הבוקר
.טוב, היא פלירטטה איתך
,ואין לי בעיה עם זה
.כי היא אישה מושכת
.ג'ס, תפסיקי. את מתנהגת מוזר
.לא, אני לא מתנהגת מוזר
!אני לא מתנהגת מוזר
.אני, אני מתנהגת מוזר
.טוב, תתרכזי לרגע
,הם אומרים שהכול כלול בטיול
.אבל את יודעת מה זה אומר
אבל מנקודת המבט שלהם, אתה שותה כמה משקאות
.וזהו
?ואז בשביל מה שילמת
?אנחנו יותר חכמים מהם, סבבה
,אנחנו נקח כל שיעור
.אנחנו נצטרף לכל פעילות
.אנחנו נקבל את מה ששילמנו בשבילו
?בסדר. הבנת -
.כן -
?ג'סיקה דיי וניק מילר
.סבבה, הקבוצה של מילר-דיי
.זה הלוח זמנים שלכם לחבילת הרומנטיקה הענקית
!לא! לא
.אנחנו מחפשים משהו שמתאים יותר לילדים
?מה יש לכם
?יש לכם משהו כמו, חבילת חברות
?על איזה חבילה תמליצי לשני אחים שרוצים לעשות בלאגן
.חבילת הרומנטיקה הענקית היא ללא החזר כספי
.טוב, אנחנו לא עושים את זה, אז נסתדר
אתם בטוחים? זה כולל יותר
.מ-600 דולר של פעילויות
.אנחנו נעשה את זה -
?600 דולר
.אלה 600 דולר בשטרות של דולר אחד
.זאת הדרך היחידה שבה אני יכול לדמיין את זה
.אנחנו יכולים לעשות אתזה -
.או.קיי. כן -
.אנחנו נקבל את מה ששילמנו בשבילו
.אנחנו זוג האקסים הכי טובים בעולם
!כן, אנחנו כן
.כן -
?סבבה -
?אתם פרודים
.כן, אתם לא תרצו לעשות את זה
.אנחנו עושים את זה. תני לנו את הקלסר
...רק רציתי לומר -
!מר.זעפני -
!לא! לא! לא
.מר.זעפני -
!אמו המתוקה של דרקון הים -
?מה? מה קרה
.כרגע ראיתי דולפין נחצה לשתיים בגלל הספינה שלנו
.זהו מחזה מבעית
?מה
!זה נורא
.נורא
.חבל על הדולפין, בן אדם
.ממש
!?מה
,כשהגוף שלכם הופך לאחד
,תעקבו אחרי הנשימה שלכם
,דרך עמוד השדרה שלכם לעקבים שלכם
.ולתוך איברי המין שלכם
?מה
?לתוך איבר המין שלי
.כן
...תנשמו לתוך איברי המין שלכם
.אני לא נושם לתוך איבר המין שלי, גברת
.טוב, אוהבים, בואו נהיה סקסיים
.תעשו את התנוחה הכי סקסית שלכם עכשיו
.זה זה. זה זה. התנוחה הכי סקסית
.זה לא... זה לא רומנטי בשום צורה שהיא
.תחשבו על הפעם הראשונה שבה התנשקתם
?איך זה היה
.אתם יכולים להתקרב
.תתקרבו
.וואו, מעולם לא עשיתי מסאג' זוגי לאקסים
במקרה שאת תוהה
,מה זאת הצלקת על הגב שלו
.זה מנפילה על גדר, כשהוא היה בן שש
.מתתי בצורה חוקית למשך עשר דקות
אנחנו נעשה את כל המגבות חיות
.שאתם מוצאים בחדר שלכם כל לילה
.עשינו כביסה -
.טוב -
.אנחנו פשוט אנשים שונים לגמרי
.כן, אנחנו פשוט לא מתאימים ביחד
.אתם ממש מבאסים אותי
?היי, ג'ס, זה עושה דברים מוזרים לעיניים שלך
.לגמרי
.תני לי כיף בן אדם. אל תשאירי אותי תלוי
.אתה יודע מה? אתה צדקת
.זה לא מוזר בכלל
.לא, זה לא
?נגמר להם היין הלבן
?את יודעת מה
.זה תרגיל ישן של ברמנים, ג'ס
..שימי את הכוס שלך ככה. ואז
.אין מצב
.תראי את זה. יש לך יין מעורבב
.אתה גאון
.אני חושב שאני חכם יותר בים
.אתה נראה, אתה נראה כאילו אתה שייך לכאן
?איפה, על ספינה
.כן, גם את
.טוב, זאת הייתה טעות
!כן, זאת הייתה
.זה לא היה בכוונה
.גם אשמתי -
..כן, זאת הייתה -
.אנחנו לא יכולים להמשיך עם החבילה הרומנטית יותר
...אני מסכימה, אנחנו צריכים -
.לא. זה יותר מידיי. יותר מידיי אינטנסיבי -
.הם מובילים אותך להשתוללות מינית -
.אני יודעת -
.זה מוזר -
...אני רק מרגישה ש -
.כי הכול טוב
.אני מרגישה כמו שייט הלילה
.זה לא, כזה, סיפור גדול -
...אני מרגישה כמו -
.אנחנו בסדר. הכל בסדר
.הכל טוב, הכל טוב
.טוב, ביי גבר -
.ביי -
.ג'ס, חיפשתי אותך בכל מקום
קיוותי שכקבוצה אנחנו נעשה קצת
,דייג לילי. וכבר שמתי מקדמה אז
.כולם באים
,ואם לא נתפוס כלום
הם ייתנו לנו לירות במכונת ירייה
.ישירות לתוך המים
.אלה מים בינלאומיים, בייבי
אני ממש הייתי שמחה ללכת איתך ולירות
,לכמה דגים בפרצוף איתך
.אבל אני חושבת שזה יותר הקטע של ניק
ואתמול החלטנו, שזה עדיף בשביל כולם
.אם נבלה את המשך החופשה לחוד
?מה
.אני ממש מצטערת
.ממש רציתי שזאת תהיה חופשה אדירה בשבילכם
:אבל תראה, חילקנו את הספינה
.אני לקחתי את צד ימין, הוא לקח את הצד השני
.אני קיבלתי את צד ימין, והוא קיבל את הצד השני
?מה אתה עושה, בן אדם
.אתה מבלה ליד המפלט
,זה שומר על הצד השמאלי של הפנים שלי חם
.וזה נשמע כמו האוקיינוס
?יותר משהאוקיינוס נשמע כמו אוקיינוס
.בחייך, ניק, אתם לא יכולים להיות בנפרד כל הטיול
.הטיול הבהיר את זה בצורה ברורה
.הפרידה קשה מידיי
.אני לא חושב שנוכל להיות חברים לתקופה
?מה? אתה לא תהיה חבר של ג'ס
.אפילו אתם אמרתם את זה
.זה מוזר מידיי
,ניק, בן אדם, זה כמו שהנשיא וסגן הנשיא
.לא יהיו החברים הכי טובים
.הם לא החברים הכי טובים
.בחייך, כולם יודעים שהם החברים הכי טובים
.הם עובדים ביחד, אבל הם לא החברים הכי טובים
.גבר, הם הנשיא, וסגן הנשיא
?אתה באמת בסדר עם זה
?לא, אני לא בסדר, אבל מה אני יכול לעשות
טוב... תראה, בן אדם, כולנו
.חייבים להיות ביחד בטיול הזה
.בגלל זה באנו
.ניק, חייב להיות משהו שאני יכול לעשות
?כן, אתה יודע מה אתה יכול לעשות
.כן, כל דבר, קדימה
אתה יכול לפרוט את הכרטיסים שהרווחתי
.במשחק סקי-בול
תביא את אחד מצעצועי העכביש האלה
.שדיברת איתך עליהם מקודם
...ואם לא נשאר -
.סבבה, בן אדם, סבבה -
.אז תביא לי כמה מחקים
,ההזדמנות לא הגיעה כמו שקיוותי שיקרה
.אז אני יוצר אותה
כשאני אומר, "מי ייתן והצאצאים שלנו יתרחצו
.בזוהר אינסופי", זה הסימן שלך
?עכשיו, מה... מה בדיוק אמרתי
.תחזור על זה שאני אדע שאתה יודע את הסימן
?מי ייתן וה.... מה
.מה נסגר איתך!? לא ייאמן
.אני לא יודע מה אתה אומר
?אני פשוט אגיד, "עכשיו", בסדר
.כשאני אגיד, "עכשיו", תתחיל לנגן
...ולפני שהיא תראה, פשוט תתחבא
.תתחבא מאחורי המאוורר
...סיסי
.היי
...השיער שלך, תחת אור הירח
?נראה כל כך נוצץ. את יודעת
,אני מנסה למצוא קליטה כדי לדבר עם באסטר
.אבל זה בלתי אפשרי פה
,תחת אור הירח, עינייך, הן נוצצות כמו
.כמו עיני דגים
.מצאתי קליטה
?אז מה, עכשיו אני צריכה להחזיק את זה כל הזמן
?למה זה כל כך חשוב לך ליצור קשר עם באסטר
,תראה, אתה יודע את זה יותר מכולם
.שאין לי כזה מזל עם מערכות יחסים
.ואני יודעת שאתה חושב שהוא צעיר מידיי בשבילי
.אני לא
.אני פשוט רוצה שתהי מאושרת
.תודה לך
!חברים, חברים
!אתם חייבים לבוא איתי עכשיו
.ראו הוזהרתם
.יש בחור מוזר עם כינור שמתחבא מאחורי המאוורר
?מה
!גבר
?מה קורה -
.בואי נלך... כן -
אני... אני אפיל אותך לקרשים
.מאיפה שאתה עומד, אדוני
.תחזור לשם
?הם מתכוונים לקחת הפסקה מלהיות חברים לתקופה
?מה זה בכלל אומר
.חברים, זה עלינו
.אנחנו אלה שהלחצנו אותם לא להפוך את זה למוזר
?אני יודעת. מה חשבנו לעצמנו
.ברור שהם יהיו מוזרים, הם רק נפרדו
.היי, זה עליכם
.לי-לי אין קשר לזה
.אני פשוט נרגעתי לי בחדר
.מסתלבט, שר שירים
"אתה בטוח בחדר"
"אתה בטוח, אתה תחיה"
?ניסיתי לגרום להם לדבר כל הבוקר, בסדר
.אני וויתרתי על פיצה לארוחת בוקר ובינגו רווקים
?והבנות האלה של הבינגו
!הן נותנות. בינגו
.הם לא יקשיבו לנו
.אל-אל תעשה זאת שוב לעולם
...את הזה של הבינגו? זה מה שהן
...זה מצחיק... זה מה שהן אומרות כשאני
?אתם יודעים למי הם כן יקשיבו
!לרופא. לנשיא -
...לק -
...מה אתה
?מה התכוונת לומר -
.לקפטנית -
.הקפטנית
.שימו לב, זוהי הקפנטנית שלכם
ניק מילר וג'סיקה דיי, אתם מוכנים
בבקשה לחזור לתא שלכם
.מסיבות חיוניות ורשמיות שלא מסכנות חיים
.זהו לא מקרה חרום
.זה בהחלט לא
!היי
.שמעת את הקפטנית? כן
!קדימה, קדימה, קדימה
!כולם פנימה! זהו לא תרגיל
!או.קיי
.טוב, הדלת נעולה
.השלט "נא לא להפריע" תלוי
.אנחנו לא עוזבים עד שתחזרו להיות חברים
.רק רצינו לבלות את החופשה שלנו בנפרד
.כן -
.בחלקים מוזרים ונפרדים של הספינה -
כן, זה... אני ממש רציתי לראות
.איך הספינה עובדת
.אני חושבת שזה מעניין
ואני ממש רציתי לראות
.איך החלק השני של הספינה עובד
.כן -
.זה מעניין -
.אנחנו לא היינו צריכים לבקש מכם לא להיות מוזרים ליידנו
.אנחנו-אנחנו רוצים שתהיו מוזרים ליידנו
.כן. תנו לנו להכנס
,פתחו את דלתות המרתף שלכם
.ותנו לנו לטעום מהריבות שלכם
?אתה רוצה לטעום את הריבות שלנו -
.שוב, איבדת אותי -
תקשיב לעצמך פעם אחת בחיים שלך
.זאת הריבה שלי ואתה לא יכול לקבל אותה
.קודם כל, זאת הריבה של חברה שלי לשעבר, גבר
.אני שמה חרם על ריבה
.טוב, אתם יודעים מה? כולנו מוזרים
.אבל כולנו עדיין חברים
.אז, בואו נדבר על זה
.אני אתחיל
.התמזמזתי עם חצי מהגברים בחדר
.טוב, זאת התחלה -
.סבבה -
.זאת התחלה
והיו לי סיוטים
.שהתמזמזתי עם שני הגברים האחרים בחדר
?אז, אתה -
.אני -
.ניק וווינסטון -
.או.קיי, או.קיי
.זה יפה מצידך סוף סוף להודות בזה
.אני מכבד את זה
.כן, תודה ששיתפת
זה ממש מבאס אותי שאני לא ארגיש
את האושר הנצחי של לדעת
.איך זה מרגיש לשאת ילד בתוכי
.וואו -
!'טוב, קואץ -
.זאת כנות
.זאת כנות אמיתית. ככה עושים את זה
.הנה, קדימה
...אני מרגישה שזה ממש מוזר ש
.אני גרה עם החבר שלי לשעבר
!רואה? הנה, בקשה -
!טוב -
.פשוט תפתחי את הברז
.את יודעת, תני לזה לצאת החוצה, ממש נחמד
.זה ממש מגניב שהודית בזה
.אני מרגיש מוזר לגור עם חברה שלי לשעבר
כן. אתם יודעים, אני חושב
.שזה מתכון לאסון
?מה יקרה כשחתיכים אחרים יבואו
.מה יקרה כשתביא איזה שרלילה הבייתה
,בדיוק! אלה, אלה דברים מפחידים
..ואני מרגיש ש
.כשפרידות קורות אז אתה פשוט מתרחק
.כי אני אכה אותה
?מה אם היא גדולה יותר ממך
.היא בטח תהיה
.טו-אוב! זה היה טוב
!יופי לכם
.כן! ראיתי את זה
.ככה זה מתחיל
,טוב. זה טוב בן אדם
.זה ממש טוב. כן
.טוב, זה נחמד לדבר איתך על זה
...כן, זה היה ממש מוזר כשאתה
,ניסית לנשק אותי אתמול בערב
.וליקקת את האוזן שלי
!?מה?! מה -
?אתם התנשקתם אתמול בלילה -
.זה כל כך מבלבל -
!?מה -
.זאת הייתה מעידה. היינו שיכורים
?אתם חוזרים להיות ביחד
.אנחנו לא חוזרים להיות ביחד
!אתם מבלבלים את כולם
.לא, זאת הייתה חבילת הרומנטיקה הענקית
!אלוהים
.הם, קיפלו את המגבות האלה
זה ממש סקסי. תנסה אתה לקפל מגבות
.בצורה כזאת ותגיד לי אם אתה לא מתחרמן
.כן, כי הם מקפלים את המגבות כמו פות
.אלה ברבורים, גבר
,והמדריכת יוגה נשמה לתוך איברי המין שלנו
...וזה
.זה פתח את כולם
.כן
.בדרך אמיתית מאוד
.לגמרי
.הדבר שלי היה מוכן לדבר עם הדבר שלה שוב
.רגשית ומינית -
.כן -
!?מה?! מה -
?מה נסגר איתך, בן אדם -
!?אתה משוגע -
פשוט תחליט כבר... או -
!שאתם ביחד או שלא
!אני אכה אותך בפנים, אחי
.הכל ממש מוזר
.מסכים
.אבל אני בסדר עם זה
.גם אני -
.היי -
.מה? טוב, בסדר
.טוב מספיק, התחלה טובה -
.נפלא -
.תודה לכם שעשיתם את ההתערבות המוזרה הזאת
.זה היה ממש נהדר -
.כן, זה הסתדר -
.אני חושב שכולם בסדר עכשיו
.בואו נאכל סרטן מזוייף במשקל שלנו
.הנה. לגמרי. עכשיו אנחנו מדברים
.רעיון טוב -
.אני הולך להשתכר -
.אני חייב להתחרפן
.חייב להתחרפן
.הדלת תקועה
?זה חלק מהדבר הזה שלכם
.לא. טוב, תתקשרו לאבטחה
.הוצאתי את הטלפון מהחדר
?הוצאת הטלפון מהחדר
!יותר אינטנסיבי מזה? אני-אני מצטער -
!אתה רצחת אותנו -
!תפתחו! תפתחו -
.מה? לא -
.תזהרו -
?אתהם יודעים מה
.זה, זה בדרך כלל הידית
.פשוט.. תשחק עם הידית -
!אני אעשה את זה! אני אעשה את זה -
.אני עושה את זה. זוזו. אני עושה את זה
.חברים, חברים, חברים. או.קיי, ,הנה
.תרגעו
.כמה זמן זה כבר ייקח עד שיישמעו אותנו
.עשינו דברים רעים לאמבטיה
.אני קיבלתי את המתוקים
.אני איש המתוקים
!שקט! יש לי את סבון הדיבור
)בעל זבוב(
!אני המלכה של יום רביעי
.זה ממש נחמד שיש לנו תמונה משפחתית
.כדאי שנתקלח פחות
.אני חושבת שאנחנו נראים מצויין
.אני ממש שמחה שמיסגרנו את זה
.איזה רגע מלא בגאווה
.זה ממש מגניב שהופענו בעיתון
.חלק ממני מת על הספינה
.אני לעולם לא אהיה אותו דבר שוב
.טוב, גבר. לך תנמנם
.תשן על זה, גבר
.אני מצטער
?סיסי בוחנת את שמידט
!?מה
.תן לי לראות
?על מה אתה מדבר, ווינסטון
...בושה, בושה, אני יודע מה שמך
.אתה לא יודע מה השם שלי, ווינסטון
.לסיסי יש חבר שהיה פעם בחורה
.'כן, כדאי שתרוץ, ביצ
!זה השפם שלי
אתם יודעים, חשבתי הרבה
..על הסדרי השינה שלכם -
.מוזר -
.יש לי רעיון איך להפוך את הדברים לקצת פחות מוזרים
?באמת? מה
.שתי מילים
.מיטת קומותיים -
.לא -
.לא, אני לא שם מיטת קומותיים בחדר שלי, שמידט
.לא בחדר שלך, בחדר שלי
.זה יהיה כמו בקולג' אחי
.רק עם יותר סקס
?מה -
.זה לא יצא טוב -
.אני לא ישן איתך, שמידט
.כן, הוא כן
,הולכים להיות המון חוקים
.ואני המתכוון להמציא אותם -
!אתה יכול להמציא את כולם אחי -
.חוץ מאלה שאני ממציא
.ראשון שמגיע יש לו זכות ראשונים
Ninjew  - תורגם ע"י
(-: !נתראה בעונה הבאה