אז אני חשבתי
...על זה הרבה, ו
אני ממש רוצה להתחיל לקרוא
.לך חברה שלי בציבור
דרך אגב, המשרד שלי
...עורך מסיבה מחר, ואני
.אני ממש רוצה שתהיי שם
,ובכן, יש לי צילומים-
אבל אני חושבת שאני
.אוכל לבוא אחרי זה
,כן, ובכן
.זה נשמע טוב
?מי זה
.זה הרופא שלי
.ד"ר קאבר
.דוקטור וילנד קאבר
.הוא האונקולוג שלי
.הוא סתם אונקולוג
,היי-
?אתם יודעים משהו על חתולים
כן, אני מנסה להרוויח
,כמה נקודות עם דייזי
אז הבטחתי לשמור
.על החתול שלה הלילה
,הם נושאים מחלות
,והם אובססיביים לפטמות שלי
.והם לא רצויים בלופט הזה
האם אמרת הרגע שחתולים
?אובססיביים לפטמות שלך
.סיפרתי לכם את הסיפור כבר
אני חושב שהייתי זוכר
.את הסיפור הזה
.בלי חתולים
,קדימה, פוני
,יא בן זונה
.הנה. תני לי לעשות את זה, ג'ס
?מה-
.ניק, ניק תעצור
.תפסיק, אתה תהרוס את זה
...אני לא הולך להרוס-
אני... אני גרמתי
.לזה להיראות יותר טוב
.לא, אתה לא
.אז הם נראים מושלם כמו שהם-
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
ברור... אנחנו עושים
?את הדבר הזה עכשיו
?האם אני נראית בסדר
?האם את נראית בסדר-
.כן
!ברור שכן-
.אני רוצה להשים את זה עלייך
?על? להשים את זה עליי
.כן, על... אני דבק בזה
.אני ארצה להשים את זה עלייך
?מה קרה, ג'ס
אני בבית הספר החדש
הזה כבר שבוע
.ואני עדיין לא רכשתי חברים
,יש כאילו
,קליקה של מורים
.והם שולטים בבית הספר
.אני פשוט רוצה שהם יחבבו אותי
...אני יודעת שזה נשמע טיפשי, אבל
.תשאירי את זה לי
.אני אתקן את זה
.אתה הבחורה של ניק מילר עכשיו
.את הגברת הזקנה שלי
?מה
.מה שאת צריכה, את תקבלי-
למה אתה מדבר כמו
?שיר של ג'יימס טיילור
.אני לא יודע
היי, מישהו ממכם יודע
?משהו על חתולים
לשמידט יש סיפור
!מעולה על חתולים
.הייתי שם... זה מגעיל
.תסתמי את הפה שלך, ג'ס-
...חשבתי שזה היה חמוד
!תתבגרו
.שום דבר לא יצא
Shir96 תורגם על ידי
.SubsWay מצוות
אתה יודע מה? אני למעשה לעולם
.לא ראיתי אותך כזה מאושר
?מי אתה
.אני לא יודע, זה מוזר
.אני מעולם לא ראיתי אותך מחייך
.מעולם
.זאת הפעם הראשונה
.זה לא רע
.כלומר, זה לא נהדר
.כן, אני מסכים-
.משהו ביניהם
?היי, אני יכול לשאול אותך משהו
.ברור-
,באופן היפותטי
מה אם היית פוגש מישהי
,שאתה... ממש מחבב
?באותה מידה שאתה מחבב את ג'ס
.שמידט, תפסיק
,אוקיי, אתה בחרת בסיסי
.אז תניח לאליזבת
אמרתי בהתחלה
...באופן היפותטי", אז רק"
אתה מכיר מקום שבו אני יכול
?להשיג אספקה זולה לבית הספר
יש לי רק 15 דולר
...וחציפי
.חמש עשרה דולר וחציפי
?חציפי
.כן, זה חצי-
.זה נקרע, אז זה חצי
אף אחד לא הולך
.לקבל את זה כשטר
?היי, מה קורה, חבר'ה
?האם לחצת על הכפתור
!חשבתי שאתה לחצת על הכפתור-
!?מה הבעיה שלך
?מה עשית כשנכנסת פנימה
.דיברתי איתך-
חבר'ה, אני הולך לאסוף
.את החתול של דייזי
אתה יודע, אתה לא פשוט מבקש
.מכל אחד לטפל בחתול שלך
,זה דבר מאוד רציני
אז אני החלטתי
שאני מתכוון ללכת לשם
ואני הולך לבקש מדייזי
.להיות החברה שלי
?באמת
.כן
!צעד רציני-
.דברים טובים
.תסתכל על עצמך, בנאדם-
אז אני מתכוון ללכת
,לשם ואני אגיד לדייזי
תקשיבי, הלב שלי הוא אופניים"
"לשניים, ואני רוצה אותך מאחורה
?מה אתם חושבים
.וינסטון, אל תגיד את זה
?...אתה רוצה אותה ב
."אתה יכול להגיד "מאחורה
.אתה לא רוצה אותה במאחורה שלך
לא, אל תגיד
.מאחורה" בשום מצב"
.אתם סתם מקנאים
?מה-
אתם הולכים לגנוב לי
.את הקוליות שלי
אני אפילו לא יודע איך
.להתחיל לגנוב קוליות
.חשבתי שאתה לחצת על הכפתור
.אני הייתי כאן, רחוק-
...אני לא לחצתי
.אני אלחץ על הכפתור-
,אתמול בלילה
אני תיקנתי את התקציב שלנו
בזמן שטבלתי בג'קוזי
.החדש שלי
.המרפקים שלי חלקים כמו תינוקות
.אני אוהב מרפק חלק
למה שלא תביא את
.הרעש הזה לכאן
.פגישה טובה
...נהדר, ובכן
.פוסטר כזה חנון
.הוא צריך לעשות סקס-
.אני עשיתי סקס
.הבוקר
.עם החבר שלי
...אז
.משלג בלי שאף אחד הפריע
...זה... בגלל שסיימנו, אז
?למה את מדברת אלינו
.יש לך עיניי ינשוף
.כן-
!היי
.תסמכי עליי
?מה קורה, מורים
?מי רוצה אספקה לבית הספר בחינם
?מה אתה עושה כאן
תצביעי על האלה שלא מחבבים אותך-
.אני יכולה לטפל בזה בעצמי
.אני אתקן את זה עבורך-
.ואז היא... כן
תקשיבו, למה שלא תבואו יותר
.מאוחר לבר שלי בשביל שתיה בחינם
.מורים לא משלמים
.אנחנו נחשוב על זה
.אוקיי, הם יחשבו על זה
.ביי
.אלוהים אדירים
.זה היה גאוני
.זאת תשובה ברורה-
,זה היה צעד מדהים
.שותף לסקס
...שותף לסקס
,עם הקידום
,קיבלתי משרד חדש
אז אני לא חייב להסתכל על
.בת'אני מורטת גבות כל היום
?את אוהבת את זה
זה שני שליש העתק מושלם
של המשרד של דון דרייפר
,(ממד מן (סדרה
.ואת הפגי הסקסית שלי
,אלוהים אדירים
.לפחות תסגור את הדלת
.השידה הקטנטנה שלי בדרך
,היי, אליזבת
את מתכוונת לבוא
?למסיבה מחר בערב
?מסיבה? איזו מסיבה
.מסיבת המשרד הגדולה
,שמידט
?אתה לא הזמנת אותה
אני בדיוק התכוונתי
.להזמין אותך לבוא
.מגניב, קבענו
.ביי, בייבי
.ביי-
איך... איך את מעיזה להתערב
,בחיים האישיים שלי
.זקנה מרושעת שכמותך
...אני לא
אני לא מתחיל מהומה
כשאת מעסה את עצמך
.עם הכדור יוגה שלך
,אני מצטערת
?אתה התכוונת להזמין את סיסי
בת', בבקשה. אני מאוהב
.בשתי הנשים הללו
האם אני מרגיש רע
?בגלל שאני משקר להן
.כן. אני מזל קשת
.ברכותיי על המשרד החדש
.ג'ינה ילדה על השטיח הזה
.תחשיבי את זה כסגור
...נכון, אז, כן
אז, דייזי, מה שאני
...מנסה להגיד
...זה
?המקלחת שלך פועלת
כן, אני בדיוק
.התכוונתי להיכנס להתקלח
?מה קורה
.אוקיי-
דייזי, אני חושב
,שמה שיש לנו הוא אמיתי
ואני רוצה
...שנהיה רשמיים
.רק את ואני מאחורה
.כן, זה נשמע נהדר
...אדיר
.מצטערת, זה שלי
אז, פרגסון מקבל
,את האוכל הרטוב שלו בבוקר
.ואת האוכל היבש בלילה
?מישהו נמצא שם
.לא
.בלי חטיפים אחרי חצות
,השם שלי הוא המנהל פוסטר"
וזה
."הג'קוזי
."הג'קוז"
?הוא כזה נחמד, אתם לא חושבים ככה
.הוא בוס כזה נחמד
?אתם רוצים משקאות
.כן, אוקיי
.כן-
.כן, תודה, תודה לך
.תודה-
?מה אתה חושב
.אני חושבת שזה הולך ממש טוב
אוקיי, אני בדיוק הבנתי
.מה קורה
,זה תיכון שם
,והם הילדים המגניבים
.ואת החנונית
.אף פעם לא הייתי החנונית
.כאילו היית כזה מגניב
!עצור
!ניק! ניק! ניק
.מילר החבילה
?מילר החבילה
.הם הכינו חולצות-
את יודעת מה? אני לא
.מסביר לך את הקוליות שלי
.הייתי מגניב. תקשיבי לי
?את רוצה להיות איתם
.תזרמי עם הבדיחות
.לכי עם הזרם
.תצחקי קצת על הבוס שלך
.אל תקשיבי לאינסטינקטים שלך
.לא הייתי שר
,אבל הכי חשוב
.תעשי כמוני
,"וב"תעשי כמוני
.אני מתכוון, תשתי
...ואני מתכוון, תשתי
.הרבה
?לשתות כי להיות מגניב, ניק
.זה לא דבר אמיתי
זה הדבר היחיד בעולם
.שאני יודע שהוא אמת
!בתי ספר הם לטיפשים
.נכון
!לפעמים כבאים הם נשים
!לפעמים! לפעמים
.היי, הנה היא
,מכנסי שירותים
הבחורה שהימרה על שש דולר
.שהיא תוכל לרקוד באסלה
.אני מגניבה
,את באמת מגניבה
,אבל את עדיין צריכה ללכת לעבודה
.כי את מאחרת
.אז קומי
.היי, ניק, אני חייב לדבר איתך
.יש לי בעיה רצינית
?אלוהים אדירים. אתה הרגת את ג'ס
.לא, לא, לא, לא
,היא פשוט ממש השתכרה אתמול בלילה
.והיא התעלפה
.היי, חבר'ה
?אתה בוכה, חבר
.לא-
?היי, הוא הרג את ג'ס
...לא, אני לא הרגתי את ג'ס
אוקיי, זוכרים
,שהייתי בהנגאובר כל כך רציני
שאני כמעט פספסתי
?את הטיסה שלי בחג המולד
.תספור
.שלוש, שתיים, אחת
.שתיים, אחת-
אני מאמין שאני יכול לעוף
אני מאמין שאני
יכול לגעת בשמיים
אני חושב על זה
כל יום ולילה
לפרוס את כנפיי ולעוף
אני מאמין שאני יכול להמריא
...להמריא
.אני ערה, אני ערה, אני ערה
.היא קמה-
.זה היה יפיפייה
?איפה הגרביונים שלי
.בשירותים איפה שהקאת
.נשמעת ממש טוב שם, בנאדם
.נקים להקה
?מה עשית לה-
אני רק אמרתי לה שאני חושב
.שלשתות יעשה אותה קולית
,מה אתה
?שחקן הוקי בן 14
,אתה אמור להגן עליה
.לא לעודד אותה
.אוקיי, אני כן מגן עליה
.היא הבחורה הזקנה שלי עכשיו
?בכך שאתה הופך אותה לכמוך
...אני לא-
.כן, דייזי בוגדת בי
?חכי, אנחנו משתמשים בדבש אמיתי
.כל כך דביק
!היי, בייב
!איזו הפתעה נעימה
באתי לספר לך
שאת לא יכולה לבוא איתי
.למסיבה הלילה
הם בדיוק אמרו לי שזה רק
.לעובדים. בלי אנשים אחרים
."פשוט תגיד "אנשים אחרים
,אולי לך יש את הזמן הזה
.אבל אני על לוח זמנים צפוף
נראה כאילו נעבוד עד מאוחר
.פה בכל מקרה, אז בלי דאגות
.בסדר... חברה
!טוב, תביאו את הדבורים
.חכה
?גם הדבורים אמיתיות
!אין מצב
?ניק, אני צריך את עזרתך, אוקיי
,עכשיו, אני לא שרברב
אבל אני בטוח ב99% שהיה
.בחור בשירותים
אז, היא הסכימה להיות
...רשמית איתך
בזמן שהבחור שהיא
בברור שוכבת איתו
שוטף את ה15 ס"מ
.שלו במקלחת
.ועכשיו אתה מטפל בחתול שלה
,אלה הנקודות החשובות
.כן
אתה יודע מה אתה צריך לעשות כדי
.לחלץ את עצמך מהסיטואציה הזאת
!תיפרד מדייזי
כן, כן, כלומר, אתה מעלה
.כמה טענות טובות
.אתה יודע, להיפרד מדייזי
.זאת אופציה
,אני חשבתי, כאילו
.אני אהרוג את החתול שלה
.וינסטון
כן, אני אהרוג את
.החתול שלה קודם
.היי
.אני הולך להרוג אותך-
.היי, זאת מכנסיי השירותים הקטנה
!היי, מכנסיי שירותים
מכנסיי שירותים
.בבקשה תפסיקו לצעוד
.את כל כך אדירה
.אני רוצה להראות לך משהו
.את אחת משלנו עכשיו
את לעולם לא תצטרכי
.לשתות שוב מכוס נייר
.כוסות מגניבים
הספל הזה גורם לי להיראות
...כאילו יש לי
.שפם
.שפם-
?מה קורה, וינסטון
.היי, ניק-
אתה יודע, לא הצלחתי למצוא את
,הדרך הכי טובה להרוג את פרגסון
אז החלטתי
לתת לו לבחור
.איך הוא רוצה למות
אם אני רק אוכל לגרום לו
.לעזוב את הקרן שמש הארורה
?אתה מתכוון לרצוח חתול
.כן-
?זאת בדיחה, נכון
?זאת אחת מהמתיחות שלך
.עין תחת עין, ניק
.חתול תחת חתול
?אבל מה החתול האחר
.הלב שלי
איפה הפנס הגדול
?שאפשר להכות איתו אנשים
וגם, יש לנו איזשהן חתיכות
?בשר שיכולות להסיח כלב
,וינסטון
.אל תעשה משהו טיפשי
?ג'ס, מה את עושה
.כן, כן. מגניב, מגניב. זה כלום-
אנחנו פשוט פורצים
,לחצר של פוסטר
ואנחנו מתכוונים להשים
.את הישבנים שלנו בג'קוז שלו
את מתכוונת להשים את
?הישבן שלך בג'קוזי שלו
?נכון שזה אדיר
.לא, זה לא אדיר. זה פשע-
,זה פשע נורא טיפשי
.אבל זה פשע
היי, יש לך איזשהו איפור
או תחפושת שיכולה אולי
?לגרום למישהו להיראות כמו שיח
.את עומדת לבצע עברה
!אלוהים אדירים, ניק
!אתה אמרת תזרמי עם זה
את לא מסוג האנשים
שיכולים לפרוץ
לבית של המנהל
.ולהתחמק מזה
את מסוג האנשים
,שנתפסים
וזה בסוף מופיע
.באינטרנט באופן מצחיק
!אלוהים
!זה החתול הכי חמוד
.אל תיקשרי
,אוקיי, שניכם
!תפסיקו עם זה
!וינסטון
.תראה, ניק, אתה צודק
.אני חנונית
.אני לעולם לא אתאים
,אם הכרתי אותך בתיכון
אתה מעולם לא היית
.אפילו מבחין בי
זה רק בגלל
.שלא הלכתי לכיתה
.לא הייתי רואה אותך
,אני יודעת שזה טיפשי
.אבל אני עושה את זה
.אני לא נותן לך ללכת
?אתה לא נותן לי ללכת-
.לא
אם מאיזושהי סיבה
,אני לא אחזור הלילה
אני אהיה במלון אפלטון
.תחת השם סוזוקי סינקליר
.תבקש את צ'ארלס
.אל... היי, היי-
,אנחנו לא סיימנו עם השיחה הזאת
!גבירתי הצעירה
!ובכן, אנחנו כן סיימנו
!?כן, אז לאן את הולכת-
!אני משיגה פנס
?פטיש, אה-
.היי, וינסטון, וינסטון
...דרך טובה ללכת-
.אל תפגע בחתול הזה
?היי, פרגסון? פרגסון
.אתה הפחדת אותו. אל תעשה את זה-
?פרגסון
!וינסטון
,וינסטון, וינסטון
!תפסיק את מה... תפסיק
!אל תעשה את ההליכה המפחידה הזאת
אל תעשה את ההליכה המפחידה
!הזאת שאתה עושה, שמפחידה אותי
?היי, ג'ס? ג'ס
?...ג'ס
!...וינסטון, אל תהרוג
!ג'ס
!אני לא יודע מה לעשות
.אלוהים אדירים
?מה קרה-
?שום דבר. את יודעת מה
תני לי להראות לך את חדר המדרגות
שבו הם קיבלו את הרעיון
.למדרגות הנעות
.חברה! אהובתי
.אהובתי היחידה
אני מצטערת. אני פשוט... אני
,התפטרתי מהעבודה ההיא
.והייתי חייבת לראות אותך
.איזה אמוציונלי
בואי נלך לדבר על זה בפרטיות
במשרד שני שליש העתק מושלם
.של המשרד של דון דרייפר
.את תישארי כאן
.אני אביא לך משקה
,לא, לא, לא, בבקשה
.את... תישארי כאן
...אז
?אוי, אלוהים, מה
.שתיהן כאן
.הגז כבר נשפך
.אנחנו רק צריכים גפרור
?מה את מספרת סיפור
.הנה זה בא
.התנומה הארוכה
,אני אגיד לך מה
בנאדם, שנינו צריכים פשוט
.להירגע ולשתות משהו
?אתה מעשן
.אני סתם צוחק
,אבל בנאדם
.זה יהיה כל כך חמוד אם היית מעשן
?מה הבעיה שלי
...זה
.פרגסון
אז, תקשיבי, אני חלמתי
על הפנטזיה הזאת, ואני חושב
שהמסיבה הזאת יכולה להיות
.המקום המושלם לנסות אותה
.אוקיי, אבל אני לא יכולה להירטב
בלי מים. אז, תקשיבי את ואני
.הולכים להיות זרים סקסיים
כן? עכשיו, את זרה
,מהסוג שקל להשכיב
והעבודה שלך גורמת לך
.לחיות לפי זמני הונג קונג
,אבל הדבר הכי חשוב הוא
את האדם הראשון
.שעוזב את המסיבה
.אהבתי
?רגע, זאת סיסי
?זאת מי-
.לא
.סיסי. לא
.לא, שמידט, זאת בברור סיסי-
,מצטער, בין עבודות הדוגמנות
.היא עובדת בקייטרינג
אכפת לך אם אני אלך
?לשם להגיד שלום
.אני חושב שזה צודק
.היי
היי, אני יודעת שאמרת לי להישאר-
,במשרד
...אבל בת' התעקשה שאני
.תתרחקי מהאישה הזאת
היא ידועה כמפיצה
.את נגיף הפפילומה במשרד
.הנה. שימי את הסינר הזה
?לא, למה שאני אעשה את זה
.זה מטורף
הבוסית שלי שאלה, אז אמרתי
.לה שהיית בקייטרינג
.אז... רק... זה רעיון טוב
.אוקיי
.פשוט... כן
,אתה ממש רוצה אותי כאן
?לא ככה
.כל כך
אנחנו יכולים פשוט
?לחזור כשתהיה לנו תוכנית
?את מפחדת
.לא, אני לא מפחדת
.רוז, תני לי דחיפה
.הנה רוז
.אני מחזיקה בך
.אוי, אלוהים
.את חייבת לעזור לי קצת
,זאת חתיכת אחיזה
.רוז
!אני רואה את הג'קוזי
!לא החזיק בנחיתה
.הולך לך נהדר
אני אלך לעשות סיבוב
.כדי לא למשוך חשד
.בסדר
.בסדר-
.שמידט. אני כאן
?אני מכיר אותך
.נכון
.הפנטזיה
.אוי, אני צריכה ללכת
יש לי שיחת ועדה
...ב5 לפנות בוקר עם
.האסייתיים
?אתה עוזב בקרוב, זר
?את מתכוונת רב טוראי
ולא, אני מתכוון להישאר פה
.קצת ולשתות עוד בירה אחת
.נחמד
.היי
.אל תגידי לי שאת עוזבת
.חדשות נפלאות
הבוסית שלי במשרד שלה
.לגמרי מעולפת
.סוף סוף יש לנו את הלילה לעצמנו
.תודה לאל-
,זה נהיה קצת מוזר כאן
?נכון
.להתלבש ככה
?זאת אליזבת
,אוקיי, תראי, סיסי
.אני חייב לספר לך משהו
?האם אליזבת... עובדת כאן
.כן
.היי
.בדיוק דיברנו עלייך
.האוכל היה טוב
.כן
אני חשבתי על לקחת
.קצת הביתה
.מגיע לך את זה
.אוקיי, טוב, אני הולכת
השווקים האסייתיים
.לא מחכים לאף אחד
.היא הייתה קרה כמו קרח אליך
.אני אלך להביא משקה
.איזה לילה
!אני מטפלת בזה
!תפתחי את השער הארור
!הכל תחת שליטה
!ג'ס, היי
!אל תזוזי! אני בא
!רוז, זוזי
.ג'ס, היי. אני בא
.תפסתי אותך
!היי, רוז-
.תרגיעי את האחיזה
.אלה הדברים היקרים שלי
?אתה עקבת אחריי לכאן
!הנה אני בא
.ניק
.היי-
.היי, ג'ס. ג'ס, היי
?את בסדר-
.כן
אני מצטער שניסיתי
.לדחוף את האף שלי לזה
...אני רק
אני רק... אני באתי לכאן
.בגלל שאני האדם הזקן שלך עכשיו
ואם את הולכת לעשות משהו
...שהוא בברור נורא טיפשי
.אז אני אעשה את זה איתך
.אוי, אלוהים
.את תלכי לשם
?מה קורה פה
.היי-
?מי אתה
.לא, אני פעם גרתי פה-
אני פשוט עשיתי
.סיבוב בשכונה
זה החדר שינה הישן
.שלי ממש שם
.זה חדר אמבטיה
.לך זה אולי
אבל בשבילי ובשביל
.ארבעת האחים שלי
.זה הבית.
.ניק-
ניק, אני לא יכולה
.לתת לך לעשות את זה
.בעיקר בגלל שאתה כל כך גרוע בזה
?זאת את גברת דיי
.כן-
.זאת אני. אני כל כך מצטערת
.אני פלשתי לשטח שלך
ואני לא אופתע
.אם תפטר אותי
אני חושב שאני יודע
.מה באמת קורה כאן
את שמעת על
.הג'קוזי החדש שלי
.ואת רצית טעימה
.תיכנסו, ילדים
!המים חמים
.היי. בייב
.תודה על זה ששמרת עליו
הוא יכול להיות ממש
?מעצבן לפעמים, אה
...כן
היה אצלך בחור
?במקלחת אתמול
.כן
?איך את מכירה אותו
.מסקס
אבל זה היה מסקס לפני
.שאני ואתה נהפכנו לרשמיים
?שכבת איתו מאז
.לא
.רגע. כן
.אתמול בלילה
...תראי
.אני ממש חיבבתי אותך, דייזי
את יודעת, אני רציתי
...שזה יהיה משהו, אבל
.מגיע לי יותר
.וגם לפרגסון
.אני שומר את החתול
!יש לי את החתול שלך
.ובכן, שמידט, ניצחת
.שתיהן ממש אוהבות אותך
.אז... תהנה מהמשרד שלך
!היי מכנסיי שירותים
!מכנסיי שירותים
תודה על שלקחת את האשמה
.מאיתנו בלילה ההוא
כמה זמן היית
?תקועה בג'קוזי
אני לא ממש רוצה
...לדבר על זה, אבל
בנקודה מסוימת, הוא באמת
תפס את הרגל שלי עם בהונות שלו
.כאילו זאת הייתה יד
?מה את עושה הלילה
בגלל שיש לנו
,אקסטזי במצב נוזל
ואנחנו מתכוונים לבדוק
?מבחנים ביחד. מה
,הייתי שמחה
אבל האמת היא שאני חושבת
...שאני הולכת לבלות
.עם האדם הזקן שלי
.זה... מוזר
.מגניב
.נתראה
.מוזרה-
.היי
אז שמעתי שאת מעוניינת
.להצטרף לחבילה
.יכול להיות
אז אולי זה
יעזור לך להבין
.מה כיף בלהיות חבר במועדון
.פשוט תעזבי את זה
.כן-
.אתה גרוע באקי סאק
.אני חושב שאני פורש
...כן, אני רק רוצה לומר
.הייתי מבחין בך
רוצה ללכת לעשות את זה
?בחדר מורים
.כן
?באמת-
אני הולך לעשות
!את זה עם מורה
אוקיי, משהו בהחלט
.יצא החוצה
.אני חושב שאנחנו צריכים ללכת