ג'ס, לא סיימתי עם זה
.זו דרנולה ב-18$. עבודת יד
?שמונה-עשר דולרים לגרנולה
אוקיי, אתם עומדים לאכול
שתי ארוחות חג ההודיה היום
אז תרעיבו את עצמצכם
ג'ס, אני מבין את זה
שההורים שלך גרושים
אבל הם לא יכולים פשוט
?לאכול ארוחה אחת ביחד
.כן, בטח שהם יכולים
אם שניהם קשורים
ועיניהם מכוסות
,אוקיי, תקשיבו חבר'ה
אמא שלי תגיע
בשעה תשע, והיא נשארת עד שתיים
ואז אבא שלי יגיע בשעה 2:30
וישאר עד 7:30
אני צריכה גם להזהיר אתכם
שאמא שלי קצת קופצנית -
...חכי  -
?את חושב, שהיא קופצנית
ובכן, אין לה צד אפל כמו שלי
קבלתי את זה מאבא שלי
ניק, אתה הולך לאהוב
את אבא שלי כל כך
הוא כל כך אומלל
,אני לא בקטע של אבות
.אני לא טיפוס בחור של אבא
.אני לא אוהב אותם, לא סומך עליהם
.מעולם לא סמכתי
אה, זאת היא
זה בסדר בנאדם
?מה בסדר, בנאדם
אה -
אימל'ה -
אה, ממתק
וואו, היא בהחלט נראית כמו עולה לרגל
כל שנה -
שלום לכולם -
זו אמא שלי, ג'ואן -
היי -
זה כולם -
נו באמת, בואו, אני רק רוצה
לתת לכולכם חיבוק גדול
נו, באמת, חיבוק גדול של חג הודיה -
...עשו את זה, בחייכם -
קדימה, נעשה כדור-חיבוק גדול, בחייכם
קדימה סיסי, את יודעת איך עושים את זה -
כן -
אתה בחולצה הלבנה
אני לא עושה כדור-חיבוק
בוא תיכנס
,קפיצת כדור-חיבוק
אוקיי
בסדר -
וואו -
אוי אלוהים -
?כדור-חיבוק -
אבא -
שלום לך, בוב -
הקדמת -
את יודעת על מה
?אני אסיר תודה היום
גירושין
* מי זאת בחורה הזאת? *
* זאת ג'ס *
UZ תרגום מאנגלית
לא, לא, לא, לא, זאת היתה
.הטעות שלי. טעות שלי
אני אחכה חמש שעות
ואחזור כשהמשמרת של ג'ואן תגמר
בוב, תשאר
?מה יקרה אם נצטרך משהו מקולקל
!אמא -
זה בסדר, אני אבלה את החג -
בבית קפה בלוס אנג'לס
...לא -
ואשב עם אנשים -
שאין להם שום דבר יותר טוב
לעשות בחג ההודיה
מלעבוד על התסריט שלהם
רוב הסיכויים שלא ארצה
...לירות לעצמי בראש
בוב, אנחנו שני אנשים מבוגרים
אנחנו יכולים לעשות את זה פעם אחת ביחד
אנא, אבא
כל הכבוד, ג'סיקה דיי -
?סליחה -
אמא שלי מגיעה בתשע"
"ואבא שלי בא בשתיים וחצי
אין לי מושג על מה את מדברת
הסרט שהכרחת אותי לראות
מליון פעם
?רוקי ארבע -
"מלכודת להורים" -
...מה? אני לא
....אה הה
?למה שאעשה את זה
...מלכודת להורים, זה מטורף
!אמא, אבא, הצילו
!יש איש בחדר
הוא מנסה להכריח אותנו
לאכול ממתקים
.ג'ס, ג'ס
?ג'ס -
?ג'ס, את בסדר
?...מה קרה ? את
!אוי לעזאזל, ג'ס
!זאת פעם שנייה היום
...חייכי אמא, יש לך את זה עדיין
?ג'סיקה, מה אתה עושה
אני רוצה שהוא רואה מה הוא מפסיד
?את מסמסת לאבא שלך
זה היה לפני הרבה זמן, סיסי
כשהייתי צעירה ותמימה
פשוט לך -
תסלחי לי -
?מה נהיה עם הבירה המחורבנת, הגבר
אתה שונא אותה
בואו נגיד שלבן דוד שלי אין בדיוק
את החיך המתוחכם ביותר
,גודל על ידי הורים דמויי-זאב
באזורי הפרא של מינסוטה
הוא אשכרה נשלח
למוסד לנוער עבריין
על גניבת המיניוואן של בית הכנסת
זה ככה מאז שאנחנו ילדים
הפך את החיים שלי לגיהינום
אני שמן מהסוג החזק
!כן, כן, כן
בבקשה תגיד לי שהוא ישב עליך
כשיגיע לכאן
.הוא בחור טוב, אני אומר לך
.הוא השתנה לחלוטין
אוקיי -
הוא התמסד עם אחלה אישה בשם קריסטה -
היא באה
למעשה, הייתי איתם
בלגולנד שנה שעברה
הוא לא הכריח אותי
לעלות על אף מתקן
שהרגשתי לא בנוח איתו
!הו! חה חה
?מה המצב, חבריקו
בוא לכאן
!אה -
אוקיי
היי -
מה קורה, גבר? וינסטון -
נעים להכיר אותך, אני שמידט
אני גם נקרא כאן שמידט
.יכול להיות רק אחד
.אתה מכיר את הכלל
...אה! תראה את זה -
...כלומר -
?איפה קריסטה
לקריסטה ולי יש סידור חדש
אוקיי -
...אני, אה -
אני יכול לשכב עם מי שאני רוצה
והיא לא מדברת איתי
או חיה איתי יותר
היי, אבא
?רוצה לעזור לנו
אני חייב להתרחק מסלמונלה
אתה לא צריך ללקק את זה, בוב
...לא, לא, לא, הרופא שלי אומר
.זאת הייתה בדיחה
.זה היתה רק בדיחה
יש לי חוש הומור
,אם זאת היתה בדיחה
הנה עיפרון
ציירי לי מפה לבדיחה
חבר'ה, זה לא חייב להיות ככה
אמא, אתה מתקדמת יפה
עם הפרקטיקה שלך
אבא, אני מצטער שקתרין בגדה בך
אבל כבר עברו חודשים -
ג'ס -
?מה את -
...אני מצטערת. חשבתי -
חשבתי... אני... חשבתי שכולם ידעו
אתה מתאבל כל כך בפומבי
באינסטרגם
כל התמונות האלה של העצים
העצובים וארוחות הצהריים
?קתרין בגדה
כן
.אוי בוב, זה נורא
.אני כל כך מצטערת
כן -
לא, באמת, לא היה לי מושג -
כן, טוב, כן
אה, מצטערת, באמת
...בוא הנה, בוא לכאן, תן לי
...סלמונלה
סלמונלה -
אוקיי -
חיבבתי אותה -
?באמת -
לא, לא -
לא חשבתי -
?היי, זוכרת את השיר הזה, הא
בטח, בוב -
כן -
...אם אני זוכרת את זה -
זה היה הלילה -
לילה גדול -
כן -
אה, כן -
אני לא מדברת על הקונצרט -
לא, אחרי, האפטר-פארטי
האפטר פארטי -
כן -
ג'ס, לא
"מלכודת להורים"
אוקיי, אני מודה שזה קצת משוגע
,אבל אם זה יעבוד
שניכם עוזרים לי
אוקיי, אני יוצא מכאן -
שבו, שבו -
אני לא עושה את מלכודת להורים -
ניק -
.הם התחתנו צעירים מדי
.הם התגרשו צעירים מדי
אני חושבת שזה באמת יכול
לעשות אותם מאושרים
.הם צריכים אותנו
:הנה התכנית
אנחנו הולכים לעשות שאימא שלי
תראה כ"כ טוב
שאבא שלי לא יוכל לעמוד בפניה
,במלכודת להורים שלך
אין תאומים זהים
?או טעות בזיהוי
."אז זה לא "מלכודת הורים
."זה "מהפך
הדבר היחיד שאתה צריך לעשות
הוא להסיח אבא שלי
מלכודת-הורים מצריכה
שבועות של תזמונים
אני מרגיש שאת פשוט
תופרת את זה ביחד
זה מלכודת הורים מאולתרת
זהלא עובד -
?למה אתה צריך להרוס הכל, ניק -
אני לא יודע, יש לי משהו רע בתוכי
אני הורס דברים
בואי נעשה את מלכודת ההורים הזאת
כן
?אה, תסתכלו על זה
!היא מדהימה. וואו
?אתה יודע שיצאנו פעם, נכון
?אתה? שמיגל
שמידט -
בבקשה -
סיסי, אתה יכולה בבקשה לבוא לכאן
?ולאשר את קיום יחסי המין שלנו
...ואז זרקתי אותה כי
אתה יודע... שיהיה
אתה מתכוון, ברחת מפוחד
בדיוק! אתה לא מספיק גבר
לאישה כזאת
? בסדר, כן. ואתה -
ועוד איך אני -
:ובכן, אגיד לכם מה
אם אתם רוצים לגלות
מי באמת הגברי ביותר, תעשו תחרות
אני מקשיב -
תמשיך -
והזוכה בתחרות הזאת
יוכרז כשמידט האמיתי והיחיד
כן -
הולך על זה -
מה אתה עושה? - אני משועמם -
יפה לך -
נראה כאילו שבכל פעם
שהם רוצים להעביר קבוצה ללוס אנג'לס
הקבוצה שסביר ביותר שתעבור לכאן
...הבעלים, אל דייויס
!מת
ואז הם מדברים
עם ה-'רייבנס' והבעלים שלהם
.ארט מודל, מת
?מבין למה אני מתכוון
?מי...מי ידבר בשמנו
,כלומר, הקול של ליגת הפוטבול
.סטיב סבול? מת
גם כן מת -
בדיוק -
.אתה יודע? לא צריך להיות גאון
,כל מה שאתה צריך לעשות זה
זה לעקוב אחרי הכסף -
תמיד לעקוב אחרי הכסף -
זה מה שאני תמיד אומר
תמיד תעקוב אחרי כסף -
כן, כן -
חברות נפט -
תרופות -
עסקים גדולים, תאגידי עוף
תירס
כן
רק תסבירי לי שוב
למה אנחנו עושות את זה
מכיוון שלסיסי כבר כ"כ
נמאס מדוגמנות
היא רוצה להיות אמנית איפור
ואני רוצה לעזור לה
להגשים את החלומות שלה
כן, זה התכנית ב' שלי
.אוקיי, תפסיקו
.ברצינות, זה פשוט יותר מדי
?האיפור והשמלה שלך
הסיבה היחידה
שאני מתאפרת בפורטלנד
היא כדי להרחיק את הגשם
מהפנים שלי
,אז לשיער שלך יש פשוט, כאילו
?צורה אחת, נכון
סליחה
אני לא יודע אם ג'ס
אמרה לך את זה
אבל אני כותב רומן
אה, באמת? -כן -
?על מה זה -
זה על זומבים
?זומבים
וזה סיפור על מערכת יחסים
יש שם סיפור אהבה גדול
שיכול להפוך לסרט, אני חושב
?סיפור האהבה הוא בין ... מי
הזומבי וקרול
?זומבי ו... קרול היא לא זומבי
?היא אדם רגיל -
לא, היא בחורה עשירה -
...אה, אז זה ה'דמדומים' הזה שבו
.זה לא כמו 'דמדומים'. לא, זה לא
שערפד מתאהב אדם רגיל
...אתה לא באמת
אתה לא מבין את זה
זה אותו הדבר -
אה, באמת -
?'יש עוד בחור ב'דמדומים
?יש בזה קצת משולש אהבים
כן
...'זה אותו הדבר כמו 'דמדומים -
?האם ב'דמדומים' יש זאב -
כן -
?באמת -
כן
?האם 'דמדומים' מתרחש בסיאטל
!כן
טוב... אז מי שכתב את זה, חכם
אמ.....תקשיבי
אני יודעת שהיית צעירה מאוד
ואני לגמרי סולחת לך
רק תגידי לי את האמת
?נהגת בואן שלי
ג'ואן, אמרתי לך את זה
זאת לא הייתי אני
אוקיי, אני מאמינה לך
אני יודעת שזאת היית את
וואו... אני נראית כמו
הגרסה הזנותית של קייטי קוריק
המלכודת הונחה
?האם הוא עובד -
אה הה -
קרוצ'ה עושה את אמא עליזה
סתכל על זה'
או, היי, אמא שלך נראית נהדר
?באמת
לך תתחיל איתה -
?מה -
אבא שלי נהיה סופר קנאי
...אז אם תגיד לה דברים
?להתחיל עם אמא שלך -
אני עמדתי לבקש משמידט לעשות את זה -
...לא, לא, אני לא יכול להתחיל עם
...היי, אמא? אמא, אה -
...ג'ס -
ניק בדיוק אמר
שהדה-קולטאז' (מחשוף) שלך
נראה ממש מקסים בשמלה הזאת
?נכון, ניק -
תודה לך -
...אני אוהב את הדה... אה
'דה ... דה-קולאז
תגיד שלום לאחותי, נשים
...גברת שמידט ו
גברת שמידט
!!אוווו -
?אוקיי, הזמן לדלתא, נכון -
?אה, כן -
אני לאט לאט מתחרט על זה
הגדרות זה לאפרוחים, גבר
בסדר? זה הכל עניין של גודל
אני מתכוון, 'סתכל על
המסה שיש על הגופה הזאת, כלבה
טיפש -
?מה מצב השוקיים שלך -
שוקיים? רוצה לראות
?איך אני מסובב את הקרסול
?'תסתכל על זה. קצת 'עליות חמור
...אחת, שתיים
.לא, לא, לא
.מריצה
?מה מריצה -
מריצה -
כל ילד יודע מה זה מריצה
הנח את ידיך על הקרקע
ידים על הקרקע
היי! בסדר
סובב אותו. מהר יותר -
טוב, בסדר -
.קדימה בנאדם
תפעיל את השוקיים האלה
.תראה מה זה, וינסטון
.אני יכול לעשות את זה כל היום, בנאדם
.לא, אני יכול לעשות את זה כל היום, בנאדם
כל היום, אני אפילו לא חושב על זה
.זה מדהים. תמשיכו
אני יכול לעשות את זה כל היום, וינסטון -
!גם אי יכול להמשיך כל היום -
היי, כמה זמן אתם יכולים
?לעשות את זה
!אני יכול לעשות את זה כל היום
!כן, גם אני יכול כל היום -
!וינסטון -
?למה אתה צועק עליי
!אני אעשה את זה כל היום
!אני אעשה את זה כל היום, ווינסטון
זה נהדר -
!אני אעשה את זה כל היום, וינסטון -
ג'ואן, אני חייב לומר
...שאת אדירה
בלעשות את מה שאת עושה
יש לך זרועות יפות וחזקות
?אתה רוצה לנסות
אוקיי
נראה שאמא וניק מסתדרים ממש נהדר
...ובכן, לא, לא, לא -
?האם זה טוב -
אתה מבזבז אותו -
אה, סליחה, אז תראי לי -
אממ... כן
כן, אנחנו צריכים לשים את זה על הכל
הנה לך
?מה קורה
אני יכולה להרגיש את הכימיה מכאן
רססתי לכל הכיוונים
זמן לנקות
כאילו, וואו
?ג'ס, מה את עושה
צופה במשחק
את עושה את המלכודת להורים שוב
...מה? אבא -
כן -
יש לי תואר שני
אני לא עושה מלכודת הורים
את כזאת שקרנית -
,ברצינות -
...אני לא
.אוקיי. בסדר, אתה צודק
את צריכה עזרה -
?למה אני עושה את זה -
.אני לא מבינה
.זה אף פעם לא עבד
!אוקיי, אני מבטלת את זה. ניק
* בכל פעם שאני מנסה להגיד לך *
* המילים פשוט יוצאות לא-נכון *
!ניק
* "אז אני חייב לומר "אני אוהב אותך  *
* בשיר *
!ניק
אני אוהבת את זה -
ניק! תודה על שעזרת לי
אבל אני מבטלת את זה
היא עושה עוד אחת
ממלכודות ההורים שלה
?אפשר להמשיך אותך -
כן, בבקשה -
?היי, ניק, מה אתה עושה
אני לא יודע, ג'סיקה
אני קצת מבולבל
אני חושב שאני בקטע של אמא שלך
??מה -
אני לא יודע איך זה קרה -
למען אמת, זה קורה כל הזמן, ניק
אני לא יודע אם זה
הצלילים המתוקים של ג'ימי קרוצ'ה
...או הריח המתוק של תרנגול ההודו הזה
ניק, זה לא מה מה שדברנו
...אני יודע, אבל אני צריך -
!תן לי את המצקת -
!לא
אוקיי כולם
הציפור הזאת צריכה לחזור לתנור
בוב, אני צריכה לנקות אותך
בחדר האמבטיה, בבקשה
קדימה -
חולצה חדשה לגמרי -
האם אני מתחרט על זה? כן
?האם הייתי עושה זאת שוב
כנראה שכן
,זה בסדר, ג'ואן
את לא צריכה לעשות את זה
את את רוצה, את יכולה לחזור להודו
?מה, אתה קצת מקנא, בוב
?מהאדיוט הזה? את צוחקת עליי
את יודעת, היא ממש
חייבת להפסיק עם זה
היא כל כך עקשנית
...מעניין מאיפה היא קבלה את זה
?היא סימסה לך פעם כמה תמונות
?אתה מתכוונת אלה שלך במקלחת -
כן -
יש לי אותם -
רק תהיתי -
אה... אולי רק קצת קינאתי
נראה לי תיקו כל הסיפור הזה
,אני מתכוון, אכן נגעת במחבת חמה
אבל הוא אכל נר גדול בהרבה
,עשית גרפץ ארוך יותר
אבל הוא הפליץ חזק יותר
,נתת אגרוף לעץ
הוא נגח בספסל
שניכם נשברתם
באגרוף החמישי לביצים
,אני מתכוון, שמידט
?כמה עוד אתה יכול לשאת
!שמיגל
החגורות מוכנות בחדר השינה
?מוכן לראות מי מתעלף ראשון
בסדר, אתה יודע מה, תשכח מזה
לא משנה, אני...אני נכנע
כן! על זה אני מדבר -
וואו -
לא, לא, לא
?כן... אבל דע את זה, בסדר
הרעיונות המיושנים שלך לגבי גבריות
כל כך פאסה
גבריות היום היא נשירה
!הא -
וקורסים על גבינות  -
וכנות רגשית, ותרופות נגד דכאון
וכן, גם קיצוץ בפלפלים
בסגנון ג'וליאנים
ייתכן שניצחת אותי בתחרות גברים
שלפני עידן קלינטון
אבל אני שמידט
.מעודן ונאור ופסקטרי
(סוג של דיאטה)
כ- 90% מהזמן
שים לב
?מה אתה עושה
אל תיגע בלהב... הוא חם
ג'וליאנים קלאסי
מבשל השנה לשנת 2003 של חיל נחתים
ואני יכול לעשות את אותו דבר
לזרועו של אדם
כן, דינג, דינג, דינג
זה הקול של הסיבוב השני
שלמות
זאת יצירת מופת ממש כאן
?מי רעב, נכון -
אני גווע ברעב -
ובכן, זה הגיוני לגבי שניכם
בטח פיתחתם תיאבון
?מה
!נגמר הזמן
תראה את הצלחות
זה כמו פיקאסו
נחמד הבקבוק-לחיץ הזה, בובי פליי
הוא עדיין רלוונטי -
?איפה? בפניקס -
,שמידט, בחייך
אנחנו מתחילים להיות רעבים
?למה שלא פשוט תשארו לישון כאן
אני אשן על הספה -
?מה? מה את אומרת -
?מה -
שום דבר לא קרה -
?מה את אומרת -
?מה אתה אומר -
אני איתך -
...אתה לא צריך להגיד שום דבר -
...כל דבר -
כי אני לא יודע שום דבר -
כי אין לך שום מידע
על שום דבר -
שום מידע בכלל -
שום דבר
קרה -
התשובה היא כלום -
?מה -
:עני על השאלה -
?איזה מהצלחות האלה גברית יותר
תראו, אתם רוצים לדעת
?מהו המבחן האולטימטיבי
להיות בטוח בגבריות שלךד
?איך אפשר להוכיח את זה -
?אני סופר בטוח -
לנשק גבר
כן
,אם אתה רוצה להיות השמידט האמיתי
...כלומר
...לא, אנחנו לא -
אני אנשק גבר -
,אני אנשק גבר
כן, אני אנשק גבר
וינסטון? הוא יספיק -
?וינסטון -
,הייתי אוכל קצת מילוי עכשיו
?אני צודק
...כן, מת לקצת מילוי -
כן, כן -
כן, נכון? - כן, בואו נעשה את זה -
אני אנשק וינסטון -
אני אעשה את זה -
אני אנשק את ווינסטון כל היום -
אני אנשק את וינסטון בפה
כל היום
בוא נעשה את זה
...אני אנשק ווינסטון
?גם לכל האחרים ממש חם
הו, וואו -
!היי, אווה -
תודה
גברי -
יפה -
היי, ווינסטון, יש לי את זה בשבילך
.לאחרי ארוחת הערב
.מנטה לאחרי ארוחת הערב
תודה, אחויה, אני מעריך את זה -
אוקיי? שיהיה לך -
אני מעריך את זה -
...רק תזכור לקחת את זה -
?מה שיש לנו כאן
?סושי תרנגול הודו
?מה זה
...או
אני אברך
מלכודת להורים' זה רק סרט'
ומערכות יחסים אמיתיות
הן לא כאלה
הן יותר מסובכות מזה
והן אפילו לא תאומות אמיתיות
!תאומות! כן
.אני אסיר תודה על תאומות
,הן כמו אחיות
אבל הם עושות את זה
,והן רוצות לקיים יחסי מין
...שמידט -
??מה -
?מה -
...לסיכום -
אני רוצה לומר
על מה אני אסירת תודה
משפחה
אמרו לי... שלא ניתן לעשות זאת
אמרו לי
"את משוגעת, ג'ס"
,אני כל כך אסירת תודה היום
שהוכחתי שהם טעו
...וואו, מותק, מה -
?וואו, היי, היי, חכי. מה אתה אומרת -
.מזל טוב, חבר'ה
.ראינו אתכם עושים את זה
בחדר האמבטיה -
לא, לא, לא, לא, לא -
ראינו שעשיתם את זה באמבטיה -
זה היה היום הגדול ביותר -
בחיים שלי -
יום הגדול שלי -
היתה שם כ"כ הרבה אהבה
.וסקס. היתה גם אנרגית סקס ג'ס
וסקס
העלתם את המקום באש
חיות שכמוכם -
זאת היתה רק נשיקה -
זאת הייתה 	נשיקה אדירה
.זה היה פלירטוט
.זה היה חסר משמעות
תשמע, אם ג'וני בקטע של סטוצים
אני מתנדב -
גם אני מתנדב -
אני התנדבתי ראשון -
זה לא משנה -
...אתה לא יכול להתנדב מייד אחרי -
אני במשחק עכשיו -
רצית אותי רק בשביל הגוף שלי
כן -
ואני בסדר עם זה -
?ג'ואני, מה אם זה היה ככה -
זה לא רע -
ראיתי משהו! היה לכם ניצוץ
...אתם מחוברים
.בואי נהיה טבעיים
.אני אביא לך את זה
אני נשבעת, אם הייתם מתחילים היום
זה יהיה אחרת ממה שהיה פעם
אני חושבת שאתם יכולים
לעשות זה את זה מאושרים
.אני רצינית
לא! מה? תני לי לסיים
?ג'ס, את חייב לשחרר, בסדר
לא, אני לא אשחרר
...אתה חייב להודות ש -
!לא -
?מה -
הם אף פעם לא יעשו שזה יעבוד -
לא -
ואת שרטת את הוואן שלי -
אמא, היא לא התכוונה
לשרוט את הוואן שלך
!ידעתי את זה! ידעתי את זה
?לא אמרתי לך
!ידעתי את זה
אוקיי, הסיבה שהייתי בוואן שלך
,בגללך שהשיזף הקטנה שלך
!היתה מסטולה כמו עפיפון
!אה! אלוהים אדירים
?מותק, את מכורה -
!או, זה חדש -
.זה היה בראוניז
.לא הרשתם לאכול שוקולד
?מה, חיית עם סוחרי סמים
?מתי אפשר להתחיל לאכול
?זה חלק מהגמילה פה -
?מה את עושה -
אתה מוכרת את הגוף שלך
?בשביל לשלם שכר הדירה
אני לא מוכרת את הגוף שלי
!בשביל שכר דירה! לא
?מתי אפשר להתחיל לאכול
!זה מבוטל! מבוטל
!!!!תשתקו כולכם
אני רק רוצה להיות משפחה
ג'ס
יש לך משפחה
אבא שלך ואני
לא חוזרים להיות ביחד
לעולם לא
ג'ס
?מותק -
?לאן את הולכת -
?ג'ס
...הודו
?ג'ס, מותק, אני יכולה להיכנס
,או שאבא שלך מתחבא בארון
?מחכה להתמזמז איתי
אני מצטערת
.אני מצטערת
,הרסתי את כל היום
,וזה היה יכול להיות ממש נחמד
,אבל זה לא היה
כי ניסיתי לדחוף את ההודו
לפח אשפה
...אני פשוט
...חשבתי
שאולי אתם יכולים לגרום
זה לזה אושר
למעשה אנחנו מאושרים יותר בנפרד
...אולי אני פשוט מודאגת ש
אם אתם לבד
זה אומר שאני אגמור לבד בסוף
אתה לא תהיי לבד
וגם אם היית
את תמיד יכולה לעבור לגור איתי
אנחנו יכולים לארגן דירה במיאמי
...אמממ
להתחיל לפתור פשעים ביחד
אלוהים, את צריכה להיות יותר קלילה, ג'ס
זה רק החיים
?כן, את יודעת מה
אנחנו בהחלט יכולות להחיות
דירה מרופטת במיאמי
לא יכולה לחכות לאכול איתך
אוכל של חתולים
.אני בסדר. אל תדאגי לי
וכך גם אבא שלך
אוקיי
?אז אנחנו עושים את זה או לא
אני נכנס פנימה
...מממ... מממ
?מה קורה, אחי -
?מה קורה -
לא
הפנים שלו מריחים
כמו פנים של גבר
לא בשבילי -
...אממ -
בסדר
תראה איך גבר אמיתי
עושה את זה
?היי, ווינסטון
?ממצב'
כן -
?אני יודע, נכון -
כן
אוקיי, טוב, אז זה מבוטל
המשחק נגמר
בשום אופן לא
?וינסטון -
?..אממ -
!כל היום
!וואו
!וואו -
אני עשיתי את זה
!אני השמידט האמיתי
.יש לך את זה, בן אדם
...אתה יכול להיות שמידט. אני שמיגל
אסור לך לעשות את זה
!בחג ההודיה
!נשקתי גבר
...אוי, אני מתגעגע לקריסטה
...אתה יודע, היה לה גם שפם קטן
אני יודע שהיה לה
?אתה בסדר... שמידט
כן... אני בסדר
שמידט
חג ההודיה שמחה
.תן לי חיבוק
.אני אוהב אותך, חמודה
.אוהבת אותך
אוהבת אותך, מותק
אוהבת אותך, אמא -
אוהבת אותך גם, מתוקה -
ג'ואן, אני רק רוצה לומר
...שאני מאוד שמחה ש...את יודעת
עברנו את כל זה
בואו הנה סיסי
,אם עוד פעם תתני לילדה הקטנה שלי סמים
אני אגמור אותך
ביי
ביי, כולם
ולא עוד מלכודות להורים -
אוקיי -
כן, סיימנו עם זה
היינו שם, עשינו את זה
ביי -
אוהבת אתכם, ביי -
אני לא אגיד לה
אם אתה לא תגיד
?לספר לה על מה
UZ תרגום מאנגלית