היי, אדון בלודיר, יש שתי בחורים בחוץ
עם קופסה ענקית
.ורשום "יום הולדת שמח" על כולה
.הנה זה
.היי, חברים
.שלמו, רבותיי. היא יושבת על הספה
.כן, נכון, אתה ניצחת
.תן לי רבעייה
.מרתון TGIF הלילה
?מה -
.אני לא יכול לסבול את זה יותר -
?מה קורה כאן
.למען האמת אני עבדתי על משהו
?רזומה, אולי
?אני עשיתי את זה
אני מצטער. האם אמרת עכשיו שאת עובדת
?על זה
!זה ארקל -
?ארקל -
.ארקל
?ארקל, ג'ס
.זה מצחיק -
,אוקיי, תראי -
.זה בסדר גמור לצפות בטלויזיה כל היום
.לא, זה לא -
!?אבל ארקל -
.נו באמת -
אפילו לא ברגעים הכי אפלים שלי לא עשיתי
.את ארקל
חברים, זה מטורף.
.זה מצחיק בצורה אובייקטיבית
.אני יכולה לעשות כל דמות משנות ה-80 -
.בחנו אותי. -לא
!אוו, אלף, אל תאכל את החתול
,תצא מהעיר
.בן-דוד לארי אפלטון
.אני פרייזר קריין -
!לא -
,ג'ס, הגברים בחליפות כאן
,המקצוענים
.נרצה לדעת מהי התוכנית -
.אני מקצוען, גם, חבר -
.אתה לא. נו באמת, אתה עובדת בבר
.זה דבר שונה לחלוטין. אני מכבד אותך
.פשוט, בבקשה ממך
,אני לא יודעת מה התוכנית, שמידט
.אבל אני אוהבת לעבוד בקסרול שאנטי
,היום קיבלתי לוקר, ובעוד 18 חודשים
.אני הולכת לקבל ביטוח שיניים
.אז, כן, העבודה שלי פחות או יותר פיצוץ
!אוזלים הפולים! אוזלים הפולים
!אוזלים הפולים
!יש מספיק פולים
?היית רוצה לדעת מה עשיתי היום בעבודה כל היום
."אל תגיד "נתתי בראש -
."אני הולך עם "נתתי בראש -
.מצחיק למדי, אה, אני נתתי בראש
.נתתי בראש כל היום, ואז נתתי בראש עוד קצת
,ואז זה שאל אותי מה אני עושה
.ואני אמרתי לזה שאני נותן לזה בראש
.זה מה שאני עושה על בסיס יומיומי, ג'ס
.נהגת לעורר בי השראה
,אני לא מתכוון, לא ספציפית
,כי אני חושב שהוראה זה איכס, אבל, את יודעת
...בצורה מעורפלת של "תראה את היזם הזה ב
."בסוג של סוודר בוהק וצבעוני
?מה קרה לג'ס מעוררת ההשראה והמוחצנת
.היי, אולי זאת היא
.היי, אנחנו בדיוק עברנו לגור בקצה המסדרון
.אני צ'ז
.זה פייפ, סאטון וברורי
.מה הולך? שמידט
בקיצר, רק רצינו לעדכן אותכם
שאנחנו מביאים אנשים הערב
.וזה עלול להיות טיפה רועש -
.אני אוהב איך שאתה חושב -
.אנחנו נהיה שם והולך להיות פיצוץ
.דולה-דולה בלס, אנשים
.טוב, זה הולך להיות חבורה של אנשים צעירים
...אז
.היי. אני גרה כאן גם
?מה השמות שלכם
!שמידט
,אז, כשהוא אמר
,"זה רק הולך להיות חבורה של אנשים צעירים"
."טוב, הוא בטח התכוון, "אלייך
,זאת אומרת שאני, אדם צעיר גם כן
,אתה תרגיש בבית"
."ואתם שתי הגופות המהלכות, תשמרו מרחק
.אתה צעיר ממני בשישה חודשים, שמידט
.אתה גופה על בטוח -
.התבוננו -
.הטבלה האקטוארית הזאת מפסיקה בגיל 99
,אבל אם אתה תעקוב אחרי המסלול העכשווי שלי
...בבירור אני הולך לחיות עד שאני אהיה בן 123, אז
.אהלן, סקס רובוטים
?זה מדוייק
לא, לא, לא, וינסטון, שילמתי $49.95 לחודש
על מינוי לא מדוייק
.של אקטואריה בזמן אמת
.אז אני חושב שיכול להיות שמתתי לפני ארבע שנים
?אה, כן
.זה מבאס
".זכר אפרו-אמיריקאי, צפי חיים: 67 שנים
.נשמע מדוייק
מינוס שנה אם אתה מפקפק בקביעות"
."בבחירת קריירה שלך
.יש
מינוס שנה אם המקצוע שבחרת מציע"
."קצת אופציות לקידום
.דאבל יש
.אני אוהב להתבגר
.אני מרגיש כאילו אני סוף-סוף מתבגר לתוך האישיות שלי
!תשמור על הזבל הזה מחוץ לחצר שלי
!ותכבה את השטויות האלה
.הם מעולם לא קיבלו את הפירזבי חזרה
.השתמשתי בפריזבי הזה כצלחת -
?ברצינות
.השתמשתי בה לפיסטוקים בחדר שלי -
לא רק שאני האדם -
.הכי צעיר בדירה הזאת, אני גם הכי מצליח
.הו! שתוק, שמידט -
?אתה באמת מודד את עצמך כמו ילד קטן -
.אני מצטער שאתה לא גודל יותר כמוני
.וככל הנראה, אני הולך לגדול לנצח
.אני כמו פיטר פן יהודי. פיטיה פן
.פטר פן. פסח פן
למה שלא תרגע קצת לפני שהאיש הזקן הזה
ייקח אותך החוצה ויכריח אותך אותך לבחור
?איך תרצה לקבל את זה
.אני כמו נמר שלג. אתם כמו הורים ליד מחשב
,וכשאתה מתבגר -
?אני יכול לתת לך עצה קטנה, שמידט -
.נוכל לדבר שניה? - בטח, כן כן
כי טיפה התחלת להרגיז אותי -
(שאל, גראן טורינו (סרט על זקן ממורמר
.אני הולך למות כל כך מוקדם
,אתה חושב שהשכנים ירצו, כאילו
ארבעה תבשילים נפרדים
?או, כאילו, תבשיל אחד ענק
כן, ג'ס, זה בדיוק
:מה שצעירים מגניבים וסטייליסטים ירצו לאכול
.תבשיל
?עכשיו קדימה, חבר'ה, תתעודדו, אוקיי
?תחשבו צעיר. מה לעזאזל הריח הזה -
(זה אולד-ספייס. (דאודורנט -
?אני מריח אולד ספייס -
,כן וכן
,יש לזה את המילה "זקן" בכותרת, וכן
.זה על כל הגוף שלי
.אוקיי, אז תוריד את זה -
.אני לובש את התבלין. התבלין הוא מגניב -
.זה אפילו לא תבלין אמיתי, אחי. תוריד את זה
!התבלין חוזר! כולם יודעים את זה
!הבחור על הסוס
.אתה יכול לשים כל תבלין
!אל תשים אולד ספייס
.קרב בשמים קלאסי
!חבר'ה -
!שש -
.היי
,זאנדר וראג' הלכו למשהו של פייט
.אז הלילה ירד ברמה לבילוי קליל
.מגניב
...אני פשוט אשים את אלה -
.הו -
.תודה שאתם מארחים אותנו
.לא, אנחנו לא יכולים לעשות את זה
?מה קורה -
.תהנו, ילדים -
.מסיבת היפ-הופ
?מה קורה, ילדים
.בואו נחגוג
?מה אתם עושים חבר'ה, אה? מה זה
.זה טופ-גאן? הו, תראו את זה
.תראו את אנתוני אדס, איש "האווז"
.לא יאמן שהוא מת בעוד כמה סצנות
?גוס ימות
.לא יפה, אחי
לא, זה... תראו, אף אחד לא עושה מוות על
המסך
.כמו אנתוני אדס
.הוא כמו הילארי סוואנק של גברים קירחים
...הוא כמו ההילארי סוואנק של קירחים
.עצרו הכל
?זה קאס שאנט
.קסרול שאנטי? זה איפה שאני עובדת
העוף-ברוקלי שלכם לגמרי מתדלק את הרכיבות
.הליליות שלי
.אני מאוד שמחה לעזור
.כמה מהחברים שלי לא מעריכים את זה -
.לא -
.רק מנסה למצוא את עצמך, בדיוק כמונו
.כן -
.אני באמת מנסה למצוא את עצמי
.תודה, ברורי, זה מה שאני עושה
.אני מנסה למצוא את עצמי, וזה בסדר
?במה אתם עובדים
.אני עובדת בבית. - אני דיג'יי
...טוב -
?לא הייתי ברור לגבי הרכיבות הליליות שלי
אני עובד למען ארגון חד-לאומי
."שנקרא "אסוסיאטד סטראטג'יס
...מוו
...הו, מוו -
.אני יודע. כן -
.לגמרי, פייפ
.אני קולט את זה
...מוו
!...מוו
?נכון? זה משהו, נכון
?כן? מוו
...שמידט, אתה לא יודע
.ג'ס
?אני עשיתי את זה
?איך בדיוק חשבת על זה
?מאיפה שמעת על זה
.זה פשוט בא אליי
?מאיפה לקחת את זה
.פשוט חשבתי על זה
!זה איך שהיא מתב-שלת
?מה
.היי, ננה, פאפ-פאפ
.פיספסת לילה לא יאמן אתמול
."לא יאמן עם דגש על "אמן
?באמת
הילדים האלה עם הרהיטים שהם מצאו
?ובלי טלוויזיה בגלל שזה מגניב
.זה עולם אחר שמה
.עולם שזה בסדר שתהיה לך רק עבודה זמנית
.עולם שזה בסדר שאני עדיין מחפשת את עצמי
.עולם שיש לי לא אחד אבל שתי אמרות כנף
500$
!כמה חצוף
!פשוט קחי את זה
.הם חושבים שאני המצאתי אותן
.יש רק בעיה אחת קטנה
...זה מאוד מביך, ואני לא יודעת איך להגיד את זה
.הם שונאים את שמידט
?כל כך. איך ידעת
אם היה לי דולר לכל מי שאני לא יכול
להסתובב איתו
בגלל שהם שנאו את שמידט,
.הייתי עשיר
.כאילו, למלא את המיכל דלק עד הסוף סוג של עשיר
.הוא התערב בהכל
.הוא בילה 20 דקות בדיבורים על איולי (סוג של רוטב)
אל תדאגי לגבי זה.
.אני מטפל בזה
?מה אתה מתכוון, אני מטפל בזה
!אתה הולך למתוח אותו, נכון? א-אני ידעתי את זה
.ידעתי! אתה הולך למתוח אותו
?היי, אני יכול לעזור
?אני ממש טוב עם מתיחות
אתה רשאי לא לעזור עם המתיחות
.למה לא, אחי? אני הכי טוב עם מתיחות, אחי
."הם קוראים לי "פרנק מתיחנטרה -
.לא, אתה קורא לעצמך פרנק מתיחנטרה -
נ.ו, באמ... בגלל שאני -
ווינסטון, אתה הכי גרוע -
.במתיחות בעולם
.לא, אני לא -
.כן, אתה כן -
...או שאתה הולך על קטן מדיי
.היי
.בוא נשפוך קצת מיץ ליד הנעל שלה
...או שאתה הולך על גדול מדיי
.היי, בוא נחבוט לה בגרון עם מגלש סקי
.אין לך את הנקודה המושלמת
...מדברים על
?אתה צולע
.הירך שלי כואבת
.אני תוהה אם זה הנעליים
?ניסית זוג שונה
אני מנסה ארבע זוגות נעליים עם
.כל חליפה, קיץ וחורף. אתה יודע את זה
?מה עשית
.טוב, הוא יכול לנסות 100 זוגות נעליים שונות
.זה לא הולך לשנות
העקב השמאלי קצר יותר ב3 מ"מ
.בכל אחת מהזוגות שלו
.זה כל-כך מטורף, ניק
?אומיגאד, אתה יכול מה אנחנו צריכים לעשות
אנחנו צריכים לקחת את השאריות
.ולפזר אותם על יד המכונית שלו
.תן לי רק להבין משהו
לקחת קצת אבק -
כן, כי... -
?ולצאת החוצה ולשים את זה ליד המכונית שלו -
.כן -
.זאת לא מתיחה -
.כן, זה כן -
.זה פשוט ללכלך
,כל הנסיעה שלו לעבודה -
.אוקיי, סיימת -
"?הוא יחשוב, כאילו, "מה -
אז אנחנו מותחים אותו
"?כדי שהוא יחשוב כשאנחנו לא בסביבה, "מה
.זה קטן מדיי
.אתה חייב לחשוב גדול יותר מזה
,טוב, בכל מקרה
.אני חייב למלא את זה עם פיפי -
?איכס! למה -
כדי שאני אוכל לשפוך את זה על כל המיטה של שמידט
.ולגרום לו לחשוב שהוא איבד שליטה ל הסוגרים
.זה דוחה, ניק
.היי, לפעמים מקרוב, אומנות היא מכוערת
.יש לי רעיון
.במקום שתן, נשתמש בחומצה
!ונשים את זה על הפרצוף שלו
?אוקיי
?ג'ס, האם המכנסיים האלה נראים לך ארוכים
,ניק הביא לי אותם מהניקוי יבש היום
.ואני לא יודע, אני נשבע שהם נראים ארוכים יותר
.אני חושבת שהמכנסיים שלך נראים בסדר
אוקיי, ג'ס, הלילה, את כמובן תרצי
.לעשות מה שאני עושה
...אני לא יודעת איך לספר לך את זה
.אממ, הם שונאים אותך
.זה מטורף
.זה באמת מטורף... כמה שהם שונאים אותך
,שים לב. כל פעם שאתה אומר משהו
.הם הולכים לשנות את הנושא מיד
.זה איך אתה יודע שאנשים שונאים אותך
.אני דיי בטוח שאני יודע איך להביא בראש עם הילדים
.תראי את זה
.היי, חבר'ה
?מה קורה, יו
.זרקו את הידיים הארורות שלכם למעלה
?אנחנו מבלים הלילה
.ג'ס, אני אוהבת את השיער שלך
.הוא כל כך יפה היום -
!כן -
!תודה
.גולש. - כן -
.מאוד מתולתל -
מה אתם חושבים על האורך
.של הפאות שלי? הן חדשות
?נועז או חצוף
.קיבלתי את הכרטיס טיסה הביתה לחג הפסחא
.תודה לך שהזכרת לי, ג'ס
.כן. לא, כמובן
.יש לי, כאילו, סוג לוח שנה כזה
...אתה יודע, יש לי, אה
...יש לי איש כרטיסי טיסה שתוכל
.אנחנו מבלים הלילה שוב ג'ס
0יש לנו מריחאונה, הולה הופים, סיטאר. כדאי שתבואי
!כן -
.כן, לא, זה כאילו הרעיון הכי טוב -
.לגמרי
.אתה, גם, שמידט
...הו, היי, אני חייב
.אני חייב לענות
?פרגסון? זה אתה
?כן, ה-הלילה
...טוב, אני מתכוון
...קבעתי תוכניות עם
,טוב, תראה
...אם זה הלו"ז של המקפח, אז
.זה הלו"ז של הפקח
,טוב, בטח, כן
!תשלח מכונית
ג'ס, תרצי לעשות הולה הופ איתי
?כל הלילה סלש לנצח
.הו, וואו
.הם שונאים אותי
.אחי, לא ראיתי אותך עובד כל כך קשה על משהו, מעולם
.זה בגלל שאכפת לי כל כך
שמתי שעון מעורר ל5:00 בבוקר
כדי שאני אוכל להחליף את הגלולות סיבים של
.שמידט עם פלציבו (תרופות דמה)
סעמק, אני רוצה שיהיה אכפת לי ממשהו
.כמו שלך אכפת מלהרוס את החיים של שמידט
,ואיפה את היית כל הלילה, גברת צעירה
?קפצת לך לקצת היפ-הופ
לקחת את הגלולות סמים שלך ועישנת את
?האצבע חשיש שלך
.אני באמת שואל - אני לא עושה קטע כאן
.החבר'ה האלה כל כך כיפיים
עכשיו, אם תסלח לי, הייתי ערה
.במשך 48 שעות, אז אני הולכת לישון על טונה של קינואה
!לא, אין זמן לישון
:חברים, הנה מה שאתם צריכים לעשות
,אנחנו חייבים למצוא את התשוקה שיש לנו בחיים
.ואנחנו חייבים לשמור עליה
.אתה כל כך צודק -
...בדיוק כמו -
.אני לא מאמין שאני אומר את זה
.בדיוק כמו ניק מילר
.תראו את זה
.מעולם לא הייתי השראה בעבר
.אני לא אוהב את זה
.זה יותר מדיי אחריות
.אני בעציר-ות
?הממ
.בעצירות
.יש לי עצירות
.מפתיע
.הנה, שב, תרגע, תראה קצת טלוויזיה
?מה הכיסא עושה כאן
.פשוט העברתי אותו
.הו...אלוהים
!תנמיך את זה, אחי! תנמיך את זה
?להנמיך את... מה -
!זה רועש מדיי -
.שמידט, הטלוויזיה צורחת, יא משוגע
?אתה יכול לשמוע את זה
!זה רועש, שמידט
!ג'ס מנסה לישון
?אתה יכול לשמוע את זה -
.אה, כן -
.טוב, אתה יודע מה, צדקת
.הם שונאים אותי, ואני יודע למה הם שונאים אותי גם
.זה בגלל שאני זקן, והם העתיד של האנושות
,מכל המוצאים
,עם תודעה קולקטיבית בעלת משיכה מינית לכל המינים
.והם לא רוצים להתעסק איתי
.הם לא כאלה נהדרים, שמידט
אתמול בלילה,
צ'אז וסאטון
.התחילו לריב -
?ריב מאהבים -
.סאטון וצ'אז הם לא זוג
.צ'אז היא עם פייפ
...ברורי עם, אה
.הבחורה השניה -
,למעשה -
.ברורי, סאטון ופייפ הם בשלישיה
.וצ'אז פשוט נמצא שם
?הם פוליאמורים
!לעזאזל
ג'ס, את חייבת לעזור לי
.לעזור להם לשכוח כמה אני זקן -
.אתה לא זקן -
?אז איך את מסבירה את זה -
.תשתמש ברגליים שלך, חבוב -
.תני לי להראות לך משהו -
.אתה הולך לפצוע את הגב שלך -
!תראה את זה--אני מתכווץ
,לקחתי תמונה של הקיר, מזערתי אותה
.עשיתי העתק במשרד של ארכיטקט
משם, זה היה פשוט
.עבודת שפכטל והדפס משי
.לא אכפת לי, אבל... יאי
.זה חיים מוזרים, אבל זה איפה שאני עכשיו כרגע
.אוקיי
...ג'ס -
זה הדבר הקשה ביותר -
.שמעולם הייתי צריך להגיד
.בבקשה תעזרי לי להיות מגניב
.תגיד את זה עוד פעם
,הו. ג'ס לובשת השריון
?האם תעזרי לי להיות מגניב
,אוקיי, תקשיבו
.יש לי 3.5 שנים לחיות
.אני לא יכול להיות יותר עוזר
אני לא רוצה למות.
.אני רוצה לעבוד
.בכנות, אני רוצה לעבוד כאן
,אבל אני חייב לעקוב אחרי התשוקה שלי
בדיוק כמו שרץ אחורי ירצה
,בהינתן הכדור
,ובמשחק של החיים
.העבודה הזאת היא הכדור
ולעזאזל,
(אני באזור האדום! (פוטבול
...ולסיכום, אני מרגיש
.ממש טוב לגבי מה שאמרתי
.בתקווה, אתם, גם
(מי רוצה להתחיל שרפה בארקייד? (להקה
.שמידט
?מה -
מה אתה עושה? זה לא -
.התלבושת שדיברנו עליה
.מה? רוקנרול -
.הלכת עם זה רחוק מדיי -
.תראי את זה. אני אירוני
.זה לא אירוני, זה פשוט פאנץ' גרוע
?ומה אתה עושה כאן
?הידיים שלך חמות, אבל הצוואר שלך קר
.היי, תראו אותי
,אם תכווצו את הבטן
.תוכלו... את הקפיצות שלכם
.שיראו ככה, גם
?מתי האולימפיאדה? נכון, חבר'ה
.אני הולך לקבוע שיא הלילה
...טוב, אתה יודע, הוא לא... הוא לא
.פרקור
!אוי
.שפכת עליה בירה, אחי
?האם אני עשיתי את זה
אל תדאג, אמא שלי יכולה לזרוק את
השמלה הזאת
.עם הכביסה שלי פעם הבאה שהיא כאן
סליחה.
?אמא שלך עושה לך את הכביסה
?מייבש-מכבס סוג של מלחיץ אותי, את יודעת
...זה רק כאילו
,וושה-וושה-וושה
.גגה-גגה, גגה-גגה, אג-גגה -
.על הרעש -
.אוקיי, אתה יודע מה? זה בסדר
.א-אני אכבס אותה בעצמי
.אחלה -
.תודה, בכל זאת -
.היא כל כך איקונוקלאסטיקית ומודרנית
.והיא אפילו סידרה את מדיח שיעבוד
.אני זוכר -
,אתם יודעים -
...אני מתכוונת, אני פשוט
.זה לא היה כזה ביג דיל
.זה היה פשוט... אני פשוט... הפעלתי אותו
."ON" היה כפתור שהיה רשום עליו
.זה מוזר איך שהמדיח פשוט חי מתחת לשיש
?איך זה שאין מייבש כלים
.או אנטי-שטיפה
?הו, אומיגאד, חבר'ה, האם אנחנו האנטי שטיפה
?למה שפשוט לא נעבור לפראג
.אני צריכה להתרכז באומנות שלי
.את לגמרי יכולה להתרכז באומנות שלך בפראג
אם נעבור לפראג, האם כדאי
?שאצבע את הציפורניים שלי בשחור שוב
...היי, חבר'ה, אממ
.אני לא יכולה לבלות איתכם יותר
?למה לא -
...בגלל -
.כל המערכת יחסים שלנו בנויה על שקר
?ג'ס, על מה את מדברת
...לא המצאתי
"?האם אני עשיתי את זה" -
...ג'ס, בבקשה אל -
...אני חייב להציג אותכם ל -
.אל תעשי את זה -
.קטן, חמוד, חנון אפרו-אמריקאי
...אל תלחצי על הכפתור. אל
ג'ס, למה שתעשי
?את זה לנו
?"מי זה "סטיב ארקל
?ג'ס, מה זה היה לעזאזל
.היית אמורה ללמד אותי איך להיות קול
.עשית עבודה גרועה. תסתכלי מה אני לובש
!לא הקשבת לשום דבר שאמרתי
.אמרתי לך להפסיק לנסות כל כך חזק
.אני לעולם לא אפסיק לנסות
.לא אכפת לי אם אהיה חייב לעשות מיליון קפיצות
זה איך שאתה מביא בראש--
.אתה לעולם לא מוותר
.זה ההבדל ביני לביך, ג'ס
?זה מה שאתה חושב? אתה חושב שוויתרתי
...טוב -
.פיטרו אותי, שמידט -
?אתה חושב שרציתי להפסיק ללמד
--זאת הסיבה שאהבתי להסתובב עם הילדים האלה
.בגלל שהם לא שפטו אותי כל הזמן
.כשלא הבאתי בראש
...אוקיי -
אתה חושב שאני רוצה לעבוד -
?בקאסרול שאנטי
?אתה יודע מה האנשים שאני עובדת איתם קוראים לו
.הכוס-רול שאנטי
.פשוט אל תפסיקי ללמד
.אני מתכוון, חייב להיות משהו
אני לא יודע, שיעורי נהיגה, החייאה -
...אה -
.כיתת חיוך
.החיים שלי כל כך מבאסים כרגע
.אבל לפחות אני לא בת 23
.לפחות יש לי פח אשפה
.לפחות אני יכולה לשכור רכב באופן חוקי
...לפחות אני לא גרה בדירה עם שלושה
.אבל את חיה איתנו
.אבל אני חיה איתכם
?ג'ס
לא אכפת לנו
אם גנבת את האמרת כנף שלך
.מאיזה סדרת רשת עם תקציב דל
.אנחנו עדיין רוצים לבלות איתך
.אל תבטחו בממשלה שלכם, ילדים
.הו, אומיגאד, זה האיש הזקן מהמדרגות
.חשבתי שהוא מת
.בואו נעוף מכאן לפני שהחלוק שלו יפתח
!הוא הולך למרוח את הזקן שלו עליכם! תעופו כל עוד אתם יכולים -
,היי, היי, צ'רלס -
,הדבר החלוש שבדיוק עבר כאן
?עכשיו, זה זקן, אוקיי
ואתה יכול לשנוא אותו על זה שהוא זקן
.אבל אתה לא יכול לשנוא אותי
.אנחנו לא שונאים אותך בגלל שאתה זקן
אנחנו שונאים אותך בגלל שאתה פוץ בלתי נסבל
.בצורה אכזרית
?ברצינות
...זה
...בוא לכאן, זה
!רד ממני! פוץ
!פוץ! כן
.אני לא הולך לשתות הכל -
,חברים -
.אני... פוץ
.הם לא שונאים אותי בגלל שאני זקן
.הם שונאים אותי בגלל האישיות שלי
.אני לגמרי יכול לשנות את האישיות שלי
.ברכותיי, שמידט. זה... זה חדשות מוזרות
,גברותיי ורבותיי
.אתם מסתכלים על אדם חדש
אדם שהוכיח
כל כך כשיר בלדבר על כל כך מעט
...לכל כך הרבה זמן
עכשיו המפיק של תוכנית ספורט
.משלו
!אין מצב -
!?מה -
.בדיוק
!כן, בייבי -
!זאת מחצית באמריקה -
!אחי, זה מדהים
.תודה, תודה, תודה
.מ-2:35 ל5:35 בבוקר
!בום! שעת לנהגי משאיות
.זה אדיר. יש לו משהו -
.כן -
,לחדשות אחרות
ביליתי שלושה ימים
.בלנסות להרשים אנשים שאין להם מסגרות למיטה
,טוב, אם זה גורם לך להרגיש יותר טוב
ביליתי את השלושה ימים האחרונים
.בלשפוך שתן על סדינים של אדם בוגר
את יכולה לדמיין מה נוכל לעשות
אם רק היינו מרכזים את האנרגיה שלנו
?במשהו טיפה יותר שווה ערך
.שלא לדבר על הכסף שהיינו יכולים לחסוך -
.אני יודעת -
?רגע, איזה כסף
,אני מתכוון, חישבתי את זה
...אבל, את יודעת, אני חושב שביזבזתי
.את יודעת, 1,200-1,300 דולר
!?מה -
.על המתיחות האלה, כן -
...והייתי דל בתקציב, אז -
?דל בתקציב
?מה, את חושבת שעדשות מגע מזוייפות הן בחינם
.הן לא, אחותי -
ניק, אין לך -
.את הסכומי כסף האלה
.אני יודע שאין לי
?מאיפה אתה הולך להשיג את זה
.לא משנה. הייתי חייב למתוח את שמידט
.ועשיתי את זה
.וואו
.אני צריכה עבודה אמיתית -
.כן, את צריכה -
.אל תמתח אותי לעולם
.ברור. קיבלת
.את לא תראי שזה מגיע לעולם
.זה כמו הסוף של סרט אימה
.או ההתחלה של סרט מתיחות
.אין סרטי מתיחות
.עדיין לא. עופי מכאן
.את לעולם לא תראי את זה מגיע
.המרשם הזה מטושטש
.היי, שמידט
?האם זאת את בביגוד מחוייט של מבוגרים
כן. אמא הולכת לנסוע עם הבלייזר הזה
.כל הדרך לעבודה בהוראה -
.תודה לאל -
אני כמעט חשבתי שהייתי צריך להלוות לך
.כסף
.טוב, אמרתי עבודה בהוראה, לא סטארטאפ
.גאה בך בלי קשר -
.תודה -
?מה לעזאזל
.אוקיי. כל הכבוד, ניק. מצחיק מאוד
.אחד המתחנים אתה
!חה
!אני הולך להרביץ לך עם סקי
?וינסטון -
.בוא קבל קצת -
תורגם וסונכרן ע"י אסף מצוות incrediblySubs
גם אתה יכול להכיר נשים כמו ג'ס,פרטים בקרוב..