,או.קיי, שמידט
?אתה מוכן למשוב השבועי שלך
כן, רק תני להעלות
.את טבלת הביצועים שלי
ראשית, תודה שהקפדת
.שהסקס יהיה מהיר
,היית כמו כלב עם גביע גלידה
.ואהבתי את זה
אבל זה לא היה אידיאלי
!שצעקת: כך שמידטי עושה
?גם אם כך שמידטי עושה
,שמידטי עשה
,והוא עשה את זה טוב
אבל אמא'לה לא רוצה לשמוע
.מה שמידטי עושה
.לקחתי את ההערה לתשומת לבי
.או.קיי. יופי. -אני אשים לב-
אני מרגיש שאני צופה בפורנו
.שקורה במחלקת משאבי אנוש
פאון מלמדת אותי איך להיות
הגבר והמאהב הכי יעיל ומצליח
.שאני יכול להיות
באמת? חשבתי
.שהיית בסדר גם לפני
?כשאתם הייתם יחד
?באיזו מהפעמים
בפעם הראשונה
?או בפעם השלישית
כי כל הזמן נפרדתם וחזרתם
.בקטע ממש מבלבל
.שכבתי איתו כל כך הרבה פעמים
?יש בינינו קטע מגניב, נכון
.מגניב ברמות
.אני ממש נהנית מזה
?איך קוראים... מה השם שלה
?ססיל? איך קוראים לך
.את תלמדי, אל תדאגי
פאון עוזרת לי להבין שעדיין
.לא מימשתי את כל הפוטנציאל שלי
מן הסתם אף אחד מכם
.לא מממש את הפוטנציאל שלו
.לא, אני מימשתי אותו
.אני שוטר
ומאתמול אמא שלי
כבר לא משלמת
,על כרטיסי הטיסה שלי
...אז
.אתה צריך תוכנית לעשר שנים
האם אתה נמצא במערכת יחסים
?שמתקדמת לחתונה
אני לא נמצא
,במערכת יחסים כרגע
אבל בחודש שעבר
.יצאתי לדייט עם צ'רלס
,היא הייתה אישה
.אבל קראו לה על שם הדוד שלה
.וינסטון לא מבין בנשים
.פעם הוא לקח בחורה למפעל בטון-
.כדי לראות איך סלעים נוצרים
.סלעים לא נוצרים כך-
,והיא אהבה את זה
.ואז היא עברה דירה בפתאומיות
.היה מזעזע בעבודה, ידידיי
.הקשיבו, הקשיבו-
.גברתי
אני מכתירה אותך
.לסר וינסטון של האגרול
.כן, כן
?מי אתה בסיפור הזה
.אני ליצן החצר-
.אני לא אוכל כאן יותר
"הבחורה החדשה"
עונה 4: פרק 20
"תקן חמש"
אפשר היה להניח
שהוועד המנהל של בית הספר
,ירצה לתת מחשבים לילדים
.אבל לא
הם רק רוצים להיבחר שוב
כדי שהם יוכלו להמשיך להתלבש
.כמו סוכני נדל"ן בשנות ה-80
.באסה מוניציפאלית רצינית, ג'סיקה
...פאון
.חברת המועצה-
חברת המועצה, נראה לך
?שתוכלי לעזור לי לשכנע אותם
מצחיק, אבל מחר
אני הולכת לאירוע צדקה
וישתתפו בו
.עוד נשים חזקות מאל-איי
.אני אזרוק מילה ליאוץ
.מרתה יאוץ? -כן-
הלביאה של החינוך
.בלוס אנג'לס? -כן
הקש שמערבב את המשקה
.של הוועד המנהל? -בדיוק
.זו אישה שאני אשמח להכיר
?יש סיכוי שאוכל להצטרף אלייך
טוב, האמת שזה יותר בקטע
.של יצירת קשרים
מושלם, כי אני אשמח
.ליצור עליה קשר
.ליצור איתה קשר
.כן, ליצור איתה קשר-
ואת לא ממש נראית לי
.כמו טיפוס שיוצר קשרים
את יותר טיפוס שעוקב
.אחרי פרפרים במשך יום שלם
אחות, אני סגנית מנהל
.בחטיבת ביניים
את חושבת שהשגתי את העבודה
?הזו בלי לדעת איך ליצור קשרים
.סביר להניח, כן
.יש לי משרד עם דלת, חמודה-
,תבריחי אותי פנימה
.אני אקשקש עם יאוץ
תהיה שם תקשורת ולא תזיק לי
.תמונה עם אשת חינוך, אז בסדר
!מעולה
היי, את עדיין צריכה
?שאצטלם איתך
.האמת שאני צריכה שתהיה שם
אני מנסה להיות נגישה יותר
.במדיה החברתית
,אם כבר מדברים
יש דרך שבה תוכל לגרום לעור שלך
?להיראות פחות לבן בתמונות
.אנשים אומרים שאתה רודף אותי
.אני יכול לעשות את זה. בטח
.מאה אחוז. אני ארשום לעצמי
נהדר. וג'ס, האירוע מחר מתקיים
?במסלול גולף. את משחקת גולף
?האם דוב אוכל עם הידיים
.אני לא יודעת-
.אני אגיע
.מצוין-
,אז אמרתי לה
.מים? אנחנו בקושי מכירים
תפסיק לדבר איתי כאילו שאנחנו
.באמצע שיחה. כרגע התיישבנו
בסדר. -אני שונא שאתה
.עושה את זה. -או.קיי
.וינסטון
.יש שם בחורה יפהפייה. וואו-
.לך לדבר איתה
.כן, לך לדבר איתה-
?חמודונת, מה הדבר הזה עושה
?לא. -מה זה היה-
אחי, אני חושב שזה טיק של לחץ
.שנובע מחוסר ביטחון עצמי
.אנחנו חייבים לעזור לו
.אני לא יכול לראות את זה
.סליחה, גברתי? היי
.קואץ', תפסיק-
.זה חבר שלי, וינסטון
אין לי מושג
.מה הוא עושה עם הפה
.זה ממש לא החיוך הרגיל שלו
...אני אסדר את זה. אני רק
.שני הצדדים. שזה יהיה שווה
.יותר טוב-
.נראה לי שאת מוצאת חן בעיניו
?אה, כן-
.לך לדבר איתה. אתה מסוגל
...אני לא-
.או.קיי, או.קיי, אני הולך
.אתה מסוגל. -הוא בא-
.הוא מתרגש לדבר איתך
...החברים שלי-
.שלום. אני וינסטון בישופ
.וינסטון בישופ. קיי-סי-
,קיי-סי! זה כזה
?יו, קיי-סי, איפה ג'ו-ג'ו
...כנראה שבמוסד גמילה. הוא
.הוא היה מכור לסמים. -כן
.מצטער
.אין לי מושג מה להגיד כרגע
?אני די מפשל, נכון
.אני חושב שאת יפה מאוד, קיי-סי
.אני אשמח לראות אותך שוב בקרוב
?אולי נאכל צהריים היום
.אני אשמח
?באמת
.הנה-
.אני אשמור את המספר שלי
או שתבוא איתי לאיזה משהו בפארק
שאני הולכת אליו עכשיו
.ונוכל לאכול משהו אחר כך
פעם ראיתי את ניק נולטי בפארק
,והייתי כזה
,יו, ניק נולטי
?מה אתה עושה בפארק
,והוא ענה כזה
.אני סתם מסתובב
.כן, חשבתי ששווה להזכיר את זה
.אני הולכת להפגנה נגד המשטרה
?אתה רוצה לבוא
.או שפשוט נאכל צהריים
.בואי נאכל צהריים. -בסדר
כן. היה... היה נחמד
.להכיר אותך, קיי-סי
פאון לא קשורה אליי ונראה שהיא
,ממש מוצאת חן בעיניי שמידט
,אז אני לא מתכוונת להתערב
.לא משנה מה יקרה
?אז למה את בדרך אליו
?מה את עושה
.הוא אמר לי לבוא
.הוא אמר שזה מקרה חירום
?מה אם הוא יעשה משהו סקסי
.זה כאילו שגולום יבלה עם הטבעת
.הכול יהיה בסדר-
.היי, סיסי, אני שמח שבאת
אני צריך שתמרחי
.חומר משזף על כל הגוף שלי
,אף אחד מהבחורים לא נמצא
.והם גם מסרבים לעשות את זה
בכל הגוף. אני יודע שאת
,מסתכלת עליי בעין עקומה
אבל אני ממש צריך
.למרוח את זה בכל הגוף
.בכל החריצים והחרכים
.במנוע, בפגוש האחורי, בכל מקום
.או.קיי
.הכיתי וניצחתי
.את גבר לעניין-
:לא, תגידי
.פאון היא גבר לעניין
.פאון היא גבר לעניין-
.היי, הנה יאוץ
היא מקושרת יותר
.מטיסה מברבנק לסרי לנקה
אז מזל שהבאתי את כרית הטיסות
...שלי מחנות המתנות, כי
.את יודעת למה אני מתכוונת
.אני אטפל בזה
.או.קיי-
?מה שלומך, לעזאזל
.אני ג'סיקה דיי
אני צריכה 20 מחשבים
.לבית הספר שלי
,רק עכשיו נפגשנו
.אבל רשמתי לעצמי
.תורך
.תודה-
.מה? אה
...לכי לכיוון ה-
.אופס
.אלוהים ישמור
למה אנחנו מורחים את זה על הגוף
?שלך? אתה לא תלבש חולצה
פאון רוצה שאהיה מוכן
.לכל תרחיש אפשרי
מה אם מישהי תלד ואצטרך לעטוף
?את התינוק בחולצת הפולו שלי
כן... -כבר עברתי בדיקות
.קפדניות כאלה בעבר
אני עומד לשייף את השיניים שלי
.ולהוריד מהן חצי מילימטר
פאון חושבת שיש לי
.שיניים של מהגר
היא אומרת שבכל פעם
שהיא מסתכלת עליי
'היא רואה את פייבל מוסקוביץ
."שר "אין חתולים האמריקה
...עכברים
.עכברים יהודים קטנים
?מה את חושבת, סיסי
?את מחבבת את פאון, נכון
,כן. זאת אומרת
.כל עוד אתה מאושר
.זהו זה
?מה זה? -מה-
?למה אני מנצנץ
?מנצנץ
.קנית חומר משזף עם נצנצים
.סיסי, בבקשה. את חייבת לעזור לי
!פאון תהרוג אותי
,אל תעשה יותר מדי הבעות
.זה ייכנס לתוך הקמטים
!איזה טיפש
זה נראה שאני מנסה להיכנס
.למועדון של בני נוער בטוסון
היה בהפגנה ילד
שאני מכירה מהמרכז לנוער
שנעצר בשבוע שעבר
."כי "הוא התאים לתיאור
,הוא בן 14
.שום דבר לא מתאים לו
כן. -בכל מקרה... מספיק
.לדבר עליי. בוא נדבר עליך
?במה אתה עובד
?במה אני עובד-
...אה, או.קיי. טוב
...במה אני עובד? אה
...או.קיי, האמת ש
.היי, אחי-
?אתה מכיר אותם
.לא באופן אישי, לא
?היי, מה המצב, בישופ-
.אה, כן. אני כן מכיר אותם
.למדנו יחד
.נתראה בעבודה, אחי
.וחשוב מכך, אנחנו עובדים יחד-
?אתה שוטר
!אני? שוטר? לא-
,לא, לא, לא, לא, לא. אל... לא
.לא, לא. תוציאי את זה מהראש
.אני עובד ב... אני חשפן
?חשפן-
.כן, בגלל זה הם לובשים מדים
כן, אני מבין למה
.זה מה שחשבת. לא
באופן מפתיע, חשפנים
.עובדים הרבה במהלך היום
אנחנו מגיעים, רוקדים בזמן
.שאנשים אוכלים סלט. -וואו
אתה רק מתפלל שאף אחת
.לא הזמינה מרק
איבדנו הרבה אנשים טובים
.בגלל מרק
קשה להעריך את הטמפרטורה
.כשאתה פשוט... טובל ובורח
תופתעי לגלות במה אפשר
.להשתמש במקום מצקת
.יום יפה
.נהדר-
מה קרה לחלק העליון
?של הכובע שלי? את לקחת אותו
.קצת הומור כובעים
!תחזירי לי את הכובע שלי
אני צוחקת. לא התכוונתי
.להרביץ לך. אני סתם משתעשעת
.שעשוע. שעשועים. משתעשעת
?אתן רוצות להצטרף לרשת שלי
.אתן יכולות להמשיך לשחק
.כן. -כן-
.אני אמצא אתכן אחר כך
אז את מרגישה שאת מצליחה
.ליצור קשרים? -כן, זה הולך די טוב
הייתי אומרת שאני צריכה לקבל
.ציון "טוב". -זה אסון רציני
ג'ס, אם את רוצה להשיג
את המחשבים האלה
יש לנו הרבה עבודה לעשות
.ואין לנו הרבה זמן לעשות אותה
.תלחצי לי את היד
.דוחה
?איך קוראים לך
?ג'ס-
יש לך ביטחון עצמי
.של ילד שגדל במרתף
תגידי את זה בגאווה
ותצייני גם את תפקידך כאילו
.שהוא החלק השני של השם שלך
,כך: פאון מוסקטו
.חברת מועצה
!ג'סיקה דיי, סגנית מנהל
?מה שלומך, לכל הרוחות
כשאת יכולה, תקלי על האווירה
.עם בדיחה זריזה
.נעליים יפות
זה נראה כאילו שכרתת לציפורת
.את כפות הרגליים, חתיכת רוצחת
,ואם אפשר
נסי לא לספר בדיחות
על רצח של דמויות
."מ"רחוב סומסום
.הערה טובה
?תגידי לי, את לובשת תחתונים-
.כן, ועוד איך
.תיפטרי מהם-
אני אף פעם לא לובשת תחתונים
.כשאני צריכה ליצור קשרים
.יהיה לך סוד. משהו מסתורי
חוץ מזה, אני מאמינה
.שהכוח נובע מהוואגינה
?אז למה לחסום אותה
.זה לא הדבר היחיד שנובע משם-
?למה את מתכוונת
.לדברים אחרים
אז אמרתי, תמי, אנחנו משחקות
?גולף או בונות ארמונות בחול
.תמי מזעזעת
פעם אחת היא אמרה לילד שלי
.לסתום וכמעט נתתי לה אגרוף
אני לא רוצה לדבר על עסקים
,בזמן שכל הטורניר עוד לפנינו
אבל... אני אשמח לדבר
.על הרעיונות שלך מאוחר יותר
בואי ניפגש במועדון
.אחרי שנסיים
.מעולה, נתראה שם, מרטי
?אני יכולה לקרוא לך כך
.אני מעדיפה שתקראי לי כך
.במועדון? שם סוגרים עסקאות
.הצלחת להיכנס, חברה
.בואי נסיים את המשחק הזה
.אין בעיה-
.תרשמי "שש" ונלך
צריכים להכניס מכשירי ניווט
?לתוך הכדורי גולף, נכון
סו קים מליגת הנשים הקוריאניות
.כבר עקפה אותנו והיא בת מאה
.ג'ס, היא באמת בת מאה
...ואני אגיד לך מה
.היא לא בת מאה עם רוח צעירה
יש לי תחושה שמרתה היא לא מסוג
.האנשים שנותן מחשבים לרמאים
את באמת לא מבינה
.איך יוצרים קשרים
המחשבים הם רק הדבר
,שעליו מדברים
אבל אתן בעצם מדברות על איך
.לעזור זו לזו להיות חזקה יותר
בדיוק כמו שהכסף לטורניר הגולף
.הזה לא הולך למטרות צדקה
הוא רק מכסה את עלות האירוע
.שבו אנחנו יוצרות קשרים
?נכון שזה מגניב
!כל הכבוד לאמריקה
בכלל הייתה אפשרות
?שאקבל את המחשבים
?את עדיין מדברת על המחשבים
.או.קיי. לא, לא, לא
.אין כסף למחשבים
!אסור היה לי להקשיב לך
גם אסור היה לי
,להוריד את התחתונים
כי יש עכשיו רוח ואני מרגישה
.שחיות בר עלולות לפגוע בי
התחתונים שלך מציצים מהכיס
?שלך? אלו תחתוני בנים
.אלו תחתוני יוניסקס
.זה לא עניינך
?את מוכנה לעזוב את הכדור
אף אחת מהנשים האלה
.לא תזמין אותך לשחק גולף שוב
אני לא רוצה
!לשחק איתן גולף שוב
.אני לא רוצה לקחת חלק בזה
אם אני לא יכולה
,לקבל את המחשבים
אני... אני אשאר כאן
.ואשחק גולף בלי לרמות
תסלחי לי, פאון, אני צריכה
.למצוא את הכדור שלי
.כמו בן אדם ישר
.או.קיי-
.תראי, יש פה גוזל
.לא, זה גוזל מת
אני צריכה ללכת
.לפני שאתחיל לבכות
אני לא מאמין
.שלא סיפרתי לה שאני שוטר
...אחרי כל מה שקרה אני פשוט
.אני מרגיש שהיא לא תכבד אותי
?רוצה לדעת מה אני חושב
.לא, ניק. אני לא רוצה לדעת-
.זה משהו שאתה לא מסוגל להבין
?כי אני לא שחור-
,מה, אם אני לא עובד בנאס"א
?אני לא מסוגל לתקן חללית
אם אתה לא עובד בנאס"א לא
.ייתנו לך פשוט לבוא ולתקן חללית
.אתה מפספס את הנקודה שלי
,חוץ מזה
בזמן המשפט של או-ג'יי
איבדת את זכותך
.לדבר איתי על גזע
.נמצא במכונית ברונקו לבנה
למה זו חייבת להיות
?"מכונית ברונקו "לבנה
?למה לא סתם מכונית ברונקו
.אני יכול לדבר איתך על זה
,גדלנו יחד
,למדנו באותם בתי ספר
,צפינו באותן תוכניות טלוויזיה
.האזנו לאותם תקליטים
לאמא שלך יש פה בעורף
.והכלבה לועסת כך
.הרקולס
?זה היה החיקוי שלך של אדי מרפי
.זה אדי מרפי-
זה היה גרוע עד כדי כך
.שזה אפילו לא פגע בי
"אמרתי "הרקולס
.וכולם קישרו את זה לאדי מרפי
בכל פעם שאתה עושה חיקויים
.זה גורם לי להרגיש ממש לא נעים
?בסדר, יודע מה
?רוצה לעשות את זה
נושא הגזע
?יהיה קטע מוזר בינינו
.תעשה חיקוי של סיינפלד
...נו, ניק. זה לא-
,מה הקטע עם בננות? זאת אומרת
,יש מיץ תפוזים, יש מיץ תפוחים
?איפה המיץ בננות
.אף פעם לא חשבתי על זה
.אוי, לא-
...כי יש מיץ תפוזים, יש
,אני אוהב אותך
.אבל אתה לבן ואני שחור
.אני מבין את המניעים שלה
כשהייתי ילד
.היינו בורחים מהמשטרה
,אפילו אם לא עשינו שום דבר
.זה פשוט היה מתוך הרגל
?למה אף פעם לא סיפרת לי
.כי אתה אף פעם לא תבין את זה
?כמה זמן אתה עומד שם
בערך ממתי שאמרת, לאמא שלך
.יש פה בעורף והכלבה לועסת כך
!זה אדי
.אני לא מבין מה ההבדל-
!הרקולס! הרקולס! הרקולס
!הוא עושה את הצחוק
.זה מה שאני עשיתי-
.תפסיק, ניק
.אני באמת לא מבין מה ההבדל-
בתור הגבר השחור הנוסף
,היחיד בלופט הזה
אני מרגיש שאני צריך
.לתרום את חלקי
הנושא הזה באמת נוגע ללבי
ויש לי הרבה מחשבות ורעיונות
.שאני צריך להוריד מהלב
.'תודה, קואץ
.אבל אני רעב. -אלוהים-
לא אכלתי בבוקר וארוחת הצהריים
.תהיה דפוקה בטירוף
,חטיפים גזעניים
.חטיפים גזעניים
חייב לאכול
.קצת חטיפים גזעניים
!זה יהיה ממש לא נעים
...אז קיי-סי
...אני פשוט חושב ש
.אין לך מה לתרום-
...אני יודע, אבל אני
אבל אני רוצה להגיד משהו
.שלא קשור לגזע... -שקט, די
.אני יודע מה אני עומד לעשות
.אני אספר לה את האמת
,אני בחור טוב
.וזה הדבר היחיד שחשוב
.זה מה שהתכוונתי להגיד
.אני רוצה ש... -לא, לא, לא
.תהיה בשקט, ניק
לאמא שלך יש פה בעורף
.והכלבה לועסת כך
החדשות הטובות הן
.שלא רואים יותר את הנצנצים
?מעולה. מה החדשות הרעות
אתה נראה כמו... אני לא ממש
.מצליחה להגדיר את זה
אני נראה כמו גופה
.ששוטרים הוציאו מאיזה אגם
.זו ההגדרה. אתה נראה מת
אני לא רוצה
.להיראות כמו ילד מת
.אני רוצה להיראות כמו ילד חי
?למה אתה קורא לעצמך ילד
!כי אני מתחרפן-
.אני מתחרפן. אוי, לא
.זו פאון
.היי, פאון. היי, פאון
?מה בשם האלוהים היהודי עשית
ניסיתי להיראות פחות כמו רוח
,רפאים ומרחתי חומר משזף
אבל בחומר
...היו נצנצים ועכשיו
אתה נראה כמו גרסה
.מגולפת בעץ של עצמך
יש פה צלמים, וכבר הוכח שנשים
.רווקות מושכות פחות מצביעים
.תתקן את זה ותגיע לפה עכשיו
אני פאון מוסקטו, ואני
!לא אפספס הזדמנות להצטלם
...פאון
?פאון
?מה דעתך על זקן מלאכותי
יש לי דבק דו צדדי. אפשר
...לגלח את החתול של וינסטון
יודע מה? די! אני לא מסוגלת לעמוד
פה ולראות את פאון מתנהגת
כאילו שאתה מתחרה
.בתחרות יופי והיא אמא שלך
היא צריכה לקבל אותך
,בדיוק כמו שאתה
או שאתה צריך למצוא מישהי
.שתעשה את זה
כי אני חושבת
.שאתה בסדר כמו שאתה
.לעזאזל
.את צודקת. אני אלך לדבר איתה
?אבל את יכולה לנהוג
.אני רוצה לתקן את האיפור באוטו
.בשבילי, לא בשבילה
.אני לא רוצה להבהיל אף אחד
אני חושב שאני שיכור
.מהאדים שיצאו מהפרצוף שלי
בחיים לא ראיתי כל כך הרבה
.חבטות בגומה אחת
.אני בטוחה שזה שיא
?תרצי להגיב
!היי! לא רע
.תראו איך הכדור עף
.הגומה נמצאת מאחורייך
.תודה, מרטי
172!
.התקן היה חמש חבטות
.אני יודעת, מרטי-
את שחקנית הגולף
.הכי גרועה שראיתי בחיי
תקשיבי, לא אכפת לי
.אם אני נראית טיפשה
לא באתי לכאן
.כדי לקדם את עצמי
הסיבה היחידה שבאתי הייתה
.כדי להשיג מחשבים לתלמידים שלי
.זו הסיבה היחידה שבאתי
.בשביל בית הספר
אני מכבדת את זה. אני אשיג
.את המחשבים האלה בשבילך
?באמת
.כן, אני אעשה את זה-
,בשנת 2018
.כשלמחוז יהיה מספיק כסף נזיל
.אני אתייחס לזה כניצחון
.אני תומכת בסגנית המנהל דיי
החינוך יחזיר את המים לעיר הזו
.ויבנה מחדש את מעמד הביניים
.אל תיתני לי לסגת
.אל תדאג, זה לא יקרה-
.אתה נראה ממש מטורף עכשיו
.אתה נראה כמו בובה של ילד
.בובה של גבר
.אני בובה של גבר
בובה של גבר שעומדת להחזיר
.לעצמה את הכבוד העצמי
!בואו נביס את סין
!אני פאון מוסקטו
.אני לא מאמינה
...הכדור הזה הוא סמל לאחדות
!וואו-
.לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.פאון, פאון, פאון, פאון, פאון
?מה? מה קורה
...את לא לובשת תח-
.כל פלח דומה לפתית שלג
?מה זאת אומרת, יש מים
?הוא מדבר? מה הוא אומר
.טוב, זה ממש גס
כן, אני יודעת שרציתי להיות
...יותר נגישה ברשת
?אתה מוכן להפסיק לצחוק, לו
!אתה אבא
!אתה אבא שלי
.לא, לא, זה חומר לניקוי שטיחים
.חשבתי לרדת ממש לבסיס
כנראה שאצטרך לגדל מחדש
.חלק מהעור, אבל זה בסדר
.זה בסדר, שמידט
תקשיב, אני אבין
.אם תרצה להיפרד ממני
אני בדיחה מהלכת
.וחבל שיקשרו אותך למישהי כמוני
.מישהי מוכתמת
זו הייתה בחירה מצערת
.של מילים
?אז מה רצית להגיד לי
.פאון, אני לא רוצה להיפרד ממך
את מוצאת חן בעיניי
.בדיוק כמו שאת
,אל תיעלב
,אבל ממש מפחיד להסתכל עליך
.ויש לך ריח של שריפה כימית
.זו האמת המוכתמת
.כן
?הבנת מה עשיתי-
זה מוקדם מדי. -כי זה מה
.שאת אמרת ואז... -זה מוקדם מדי
אני רוצה שתרגישי טוב
.לגבי מה שאת אמרת. -או.קיי
?קיי-סי
...אז
.זה אני האמיתי
.אני גאה במה שאני עושה. באמת
אני עובד עם הרבה אנשים נפלאים
.ואני רוצה להיות אחד מהם
חוץ מזה, אם אי פעם
,יקימו כוח של מכסחי שדים
אני יודע שקודם כול
.יגייסו שוטרים
,אני יודע שאת כועסת עליי
.אבל באתי להגיד לך את זה
.אני לא כועסת כי אתה שוטר
.אני כועסת כי שיקרת
.אז יש לי רעיון
יש סיכוי שנוכל לצאת שוב
ואני אהיה כל כך כן איתך
?שזה יפחיד אותך בטירוף
.אני לא בטוחה
המדים האלה
?די מסיחים את הדעת, לא
.אולי כדאי שתוריד אותם
שיקרת ואמרת שאתה חשפן. נראה
.לי שזה יהיה הדבר ההוגן לעשות
לעשות את זה
?בפני כל האנשים האלה
?בפני האנשים שעובדים איתך
או.קיי, אני שומע
.שמעודדים אותי
אין לך איזה שיר
?של ג'ינוויין
...אבל ברצינות, אני
.אני באמת שוטר
...אני לא יכול להתפשט פה
.זו עניבה עם תופסן, בנות
.והיא על הרצפה. קדימה
.אני רוצה שתתכוננו לזה
אני לובש תחתונים
.שגדולים עליי בשתי מידות
.זה... זה קטע
זה קטע שאני חייב לעשות
.כדי להוריד את החגורה