?מה תלוי לך על הצוואר
זה קריסטל למזל, אחי. החבר'ה
?בעבודה נתנו לי אותו. -למה
.מבחינה טכנית, זה טרטור
.אבל באמת שאני אוהב אותו
קריסטל כזה צריך להיות מונח
.בין שני שדיים זקנים
?הקול הזה יצא מהגוף שלך
!היי
?וואו, כמה זמן אתם פה
מתי הייתה הפעם האחרונה ששאלת
.אותי את זה? -בחמישי שעבר
.אז לפחות מאז יום חמישי
?...למה אתם כאלו עצלנים דפו
אתם לא יודעים
...איזה יום מזד
...היום? אלוהים ישמ
.גלן, אתה צריך ללכת לרופא
.קוראים לי שמידט-
אני לא יכול להרשות לעצמי
.לא ללכת לעבודה
מצטער, גלן, אבל אני מסכים
.עם קאי בנושא הזה. -תודה, וילפרד
.את לא טובה בשמות
.מותק, את מסובבת לגמרי
.לא, אתה מסובב-
.אני חושב שאת מסובבת
!נראה לי שזו שאת. -תפסיק
.עשיתי מחקר קצר
?מה דעתך להזהיר אותנו, אחי-
?ראיתי את המשקפיים האלו כבר
יש לי תחושה שאני רוצה
.לזכור אותם
קניתי אותם בכיתה ח' ואני מת
.עליהם. תפסיקי לשאול שאלות
.טוב, שימו לב
,קואץ' החנון הלך לספרייה
ולמקום שבאמת קיים
.ונקרא היכל המסמכים
?לסניף במרכז העיר
?מה שלום העין של קתלין
.קתלין מתה-
?מה
.כן-
.אז שימו לב לזה, חבר'ה
.כל אלו חומרי המחקר
אתם כבר לא צריכים להסתיר
.את הקשר ביניכם בבית הספר
כן. הכול מופיע בפסק הדין
.של ליפינסקי נגד מחוז פלאט
!אני מת על תקדימים
?וואו, עשית את זה בשבילנו
.לא-
.אני רק רוצה לטפוח עליו
.אני מתה לטפוח עליו, לעזאזל
.אני רוצה להניק אותו
.כן, אני רוצה לספק לו חלב
.פעם אני הייתי המורה החתיך
עכשיו אתה יודע איך אני הרגשתי
.כשאתה הגעת
.מצפה לך דרך אומללה
אז אתה רוצה שנצא מהארון
כדי שאתה תוכל להמשיך להתמזמז
.עם כל המורות השוות? -עד מאוד
.אבל אני חושב גם עליכם
לא יהיה עדיף אם לא תצטרכו
?להסתיר את הקשר שלכם
?כן. יודע מה
אני חושבת שאנחנו צריכים
...לעשות את זה. אני
.אנחנו באמת צריכים לעשות את זה
.בוא נפסיק להתחבא. -כן
,אבל ג'ס
זה יקשה עלייך בעבודה
ויגרום לך להיות מוטרדת ולא
?מרוכזת בזמן השעשועים שלנו
.לא. לא, ברור שלא
.אני לא אתן לזה לקרות
!אז בואי נעשה את זה
.כן, בוא נעשה את זה
!יש! אנחנו יוצאים מהארון-
!נפלא. אני נלהב
.אחי, אני לא מבין אותך-
"הבחורה החדשה"
עונה 4: פרק 13
"לצאת מהארון"
- 'חטיבת הביניים קולידג -
,אני סומך עלייך, גברת דיי
בעיקר משום שאני לא רוצה
!לקרוא את זה. -זה מעולה
!טוב... -יש
.איתי יהיה לך קל, אחותי-
ברצינות, המורים הם אלו
.שצריכים להדאיג אותך
בעיקר במקרה שלך. לרוב אכפת לך
.מה אנשים חושבים עלייך
זה כמו להגיד שפינגווין
.הוא לרוב חמוד
.זה כל מה שהוא, אחי
בהצלחה עם הגשת הרעיונות
.של המורים לטיול
,אם הם רק יריחו אפליה
...הם יקרעו אותך לגזרים כמו
.כמו בגט יפהפה
?מבינה למה אני מתכוון
כשאת אוכלת ארוחת ערב
,ולפתע אומרת
.תשכחו מהסכין ללחם
.בואו נקרע את הלחם בידיים
.אני מת על זה
?היי, מה הם אמרו? מה יש לך
,אתה יכול לספר לי
.אני מסוגל להתמודד עם זה
אני לא יודע
...אם אוכל להתמודד עם
.אם תמות, אני אהיה אבוד
.פשוט תספר לי, אני אתמוך בך
.אני גדול וחזק
?יש לך סרטן? -מה הבעיה שלך
?שמידטי, יש לך סרטן-
אני לא יכול לראות אותך נאבק
.בסרטן, אתה לא חזק מספיק
?מה נסגר איתך
החבר שלך כל הזמן שוכח
.לקחת את התרופה לאולקוס
?תרופה לאולקוס
.הוא משקר, עשה לי טובה-
קח אותו הביתה ותדאג
.שהוא לא יעשה שום דבר כל היום
תקשיב, אני לא אשב
.בחיבוק ידיים כל היום
אני לא יכול
...לקחת חופש מהעבו
המשרד שלי מחזר
"אחרי "רד פוטטוס
.ואני רוצה את התקציב הזה
.אל תקשיב לאח האגרסיבי הזה
הוא נועל נעליים
.של זקנה רוסייה
...אין לי אולקוס. הוא משק
כן, זה האולקוס שלך
.שאומר לך להפסיק להיות שמוק
,לפני שנתחיל בהצעות
,ברוח השקיפות והכנות המלאה
.יש לי משהו לספר לכם
.מר גוסיניו ואני יוצאים
.לא, לא, לא-
הרגשתי כאילו שמישהו דורך
.על הקבר שלי. -כן, בטח
.אני לא רואה טבעת
.זו לגמרי בדיחה
.את צוחקת-
אין שום תרחיש
.שבו דבר כזה אפשרי
,בנות, אני יודעת שאתן כועסות
אבל אתן יודעות
?מה אני עושה כשאני כועס
.אני מתחרמן איתי
אני רוצה להבטיח לכם
שזה לא ישפיע על שיקול הדעת שלי
.כסגנית מנהל
.בואו נשמע את ההצעות לטיול
?לאן ניקח את הילדים, חבר'ה
ואתם יודעים
?מה הופך את המים לטעימים
.שמוציאים מהם את הקקי
.שלום, מפעל להתפלת מים
.טוב, זו התחלה קצת מקרטעת
.יש שם מיני גולף מזורגג
.יש שם קליעה למטרה מזורגגת
.יש שם סירות מתנגשות מזורגגות
.יש שם מכוניות קרטינג מזורגגות
זו תמונה שלך בלי חולצה
.בעלון המידע? -כן, תודה
נצא לטיול לקואץ' טאון
.ההיסטורית
.ארוחת צהריים תסופק במקום
.אני לא אוכלת לחם מאתמול
.כן, את כן אוכלת-
?מסתתר פה יום טיול איפה שהוא
אני רוצה לקחת את הילדים
.ל"חוויית" טבע אינטראקטיבית
.משהו שהם יהיו פעילים בו מאוד
,תהיה שם עלאווה
...עליווה
.לא רע-
זה היה מעניין אותי יותר
.אם היית מסוגל להגיד עלווה
!דפקתי את זה
!אני לא מסוגל לעשות כלום
סידרתי שהתלמידים שלנו ישוחחו
עם אסטרונאוטים בתחנת החלל
.באמצעות מתורגמן לרוסית
וכהפתעה, הם יוכלו
.לתפעל את רכב המאדים
:זה "המשימה, מאדים
."טיול לעולם אחר
.נדוש
.טוב, בסדר
,לכולכם היו רעיונות נהדרים
אבל אני בטוחה
שאיש לא יאשים אותי באפליה
כשאבחר בהצעה של מר ג'י, שאין
.בכלל ספק שהייתה הטובה ביותר
?מה יש בחלל
.אי אפשר ללכת על הקרקע
זה ברור שבחרת בהצעה שלו
...כי הוא החבר המזורגג שלך. -טוב
.אני מבין איך זה עובד
.הטוסיק שלי לא חמוד מספיק
שאתקשר לאמא שלי ואאשים אותה
?שהורישה לי טוסיק רחב ושטוח
?הלו, אמא
.אני לא מתקשר לגבי לזה
.פשוט תקשיבי
!אמרתי לך להקשיב
.זה בקשר לטוסיק שלי
?להמשיך
.אני חושבת שלא-
את לא תצליחי לצאת מזה
.בקלות מזורגגת
,תאכלי זכוכית ותמותי
!חתיכת מופקרת
!גברת ראוס
.היי, אתה לא הולך לעבודה
?על מה אתה מדבר-
.אתה לא הולך לעבודה
.אני כן הולך לעבודה-
!שב! שב
.ברור שאני הולך לעבודה
.ג'ינה זקוקה לי
,חוץ מזה
אני אוהב את הקיבה שלי
...כמו שאני אוהב את החליפות שלי
.בלי בטנה
קח. תוריד את המכנסיים שלך
.ותלבש את הטרנינג הזה
תוריד אתה
!את המכנסיים שלך, אדוני
אולי תוריד את המכנסיים
?כדי שאלביש לך מכנסי טרנינג
!תוריד את המכנסיים
אני לא אשב פה כל היום
!כמו נהג אוטו גלידה שסיים משמרת
,החרמתי שלושה מחשבים ניידים
.שני טאבלטים וספר אלקטרוני
אה, וגם איזה טלפון לווייני
.שהיה מודבק אליו קונדום
?ערכת רעידת האדמה שלי
.היי, תקשיב-
,בתור התחלה
.אתה יושב זקוף מדי, שמידט
אני מרגיש שאני יושב
.בסדר גמור
,קח נשימה עמוקה
...תנשום עמוק פנימה
.עכשיו... שחרר
.עכשיו שחרר
.אני... אני משחרר
.אתה כמו אגרוף קפוץ, אחי
.תיפתח
אתה נראה כמו בעמידת אגרוף
.בשנות העשרים
!זה בזבוז זמן
!אתה לא הולך לעבודה-
.יש לי אחיין היפראקטיבי
!אנחנו חייבים לעטוף אותו
?אל תעטפי שום דבר! מה
?מה אתם עושים
!תעטפי אותו! תפסי אותו
!אני חייב ללכת לעבודה-
...שקט
?שקט... אתה רגוע
.כן-
?או.קיי, מוכן
.אנחנו עומדים להשכיב אותך
.בסדר, רק לדקה
.לילה טוב, שמידטי
.עכשיו תעשי את זה לי
.בסדר-
?היי, מה המצב, אחות
היי, זוכרת שפעם היינו עושים
.את זה וזה היה מעולה? -לא
?לא? על מה מדברת
...ריאן עדיין מוצא חן בעינייך? -טוב
.זה רק בגלל המבטא
...זה הדבר היחיד שאת
.את אוהבת את המבטא
.אני יכול לדבר במבטא
את אוהבת שאני מדבר
?במבטא הזה, נכון
.במבטא הזה? -ממש לא
.אבא שלי מכין גבינה
הוא פשוט גרם לי להבין
,שאני רוצה בחורים שיש להם כאילו
...רגשות מזורגגים וכל זה. -כן, אבל
הוא נראה כאילו
.שהוא גדל בתוך מאפין
.אה, היי
יש לי שעות קבלה
מאז תחילת השנה
וזו הפעם הראשונה
.שמישהו מנצל אותן
?ריאן ניצל אותך, לא
הכול יהיה בסדר ואני אתייחס
.לכל הבעיות שלכם בזו אחר זו
.זה פשוט לא מתאים
.או.קיי. לא מתאים-
?עוד משהו
.זה לא מתאים. -לא מתאים-
?מה עוד
.זה לא בסדר מבחינתי-
וכשהשאלת לי את הסוודר ההוא
,בשבוע שעבר
...הייתי אמורה כאילו
!רות-
.זה חוסר מצפון, גברת דיי
,אם אתם יוצאים מהארון
.אז גם אנחנו נצא מהארון
.תכירי את החבר שלי
?אז את אוהבת מורים
אני אעשה כל מה שצריך
.כדי שטיול הצמחייה שלי ימריא
ועכשיו אני יודע
.איך דברים מתנהלים פה
,ורק שתדעי
.את בכלל לא הטיפוס שלי
.אל תעשה את זה
הייתי הרבה יותר בעניין
.אם היה לך גוף לטיני טיפוסי
!או.קיי, תפסיק! תפסיק
?כי אני ג'ינג'י
.פשוט לך מכאן-
!גברת דיי
.או.קיי! שיניתי את דעתי
.אנחנו נצא להסתכל על העלווה
?זה יגרום לכם לחזור לעבוד
.כן. -נשמע טוב-
.זכיתי במשהו
!זכיתי במשהו
.היי
?מה קורה
.כולם כעסו עליי מאוד-
.אני מרגיש נורא
.זו אשמתי
ג'ס, אולי כדאי שאחפש עבודה
!אחרת. -לא! לא
!בשום פנים ואופן
.תקשיב, הכול נמצא תחת שליטה
אני בטוחה לגמרי שאני עושה
.את ההחלטה הנכונה
,אם יש לך בעיות עם בנות
.תקנה קמע קריסטל
,'אני אומר לך, קואץ
.נשים מסתכלות עליי כל היום
.מהאדון בצד השני של הבר
.זה המשקה שאני הכי אוהבת
...איך הוא
משהו חזק אמר לי
.שזה המשקה שאת הכי אוהבת
הם נתנו לי את הקריסטל הזה
,כדי שיעזור לי בתפקיד
אבל אני מתחיל לחשוב
.שאת המיטה הוא יעזור לי להרעיד
.וינסטון, תסתכל עליי
בחיים לא הייתי רציני כל כך
.לגבי משהו. -או.קיי
.תפסיק עם החרוזים
?בכל הזמנים-
,אני לא צריך קריסטל
,אני רק צריך להיות יותר רגיש
אז תפסיק לנסות לתת לי
!את הקריסטל שלך
.או.קיי, אני לא אמור לצעוק
...זה מה שאני
...אני צריך לעבוד
.אני צריך לעבוד על זה
,אני אומר לך, אחי
הקריסטל הזה ייתן לך את האומץ
לעשות את הדבר
.שאתה הכי פוחד ממנו
מבחינתי זה ריקודי שורות
.לצלילי מוזיקת קאנטרי
.זה באמת מפחיד בטירוף
.אל תעשה את זה
?ראיתם את שמידט
?מה נסגר איתך
?מעבד התמלילים שלי
אתה לא יכול לשחק אותה
!קתי בייטס לנצח
.העבודה שלי זקוקה לי
.ג'ינה זקוקה לי
מצטער, אבל היא מנסה להרוג אותך
.ואני מנסה בכל כוחי לעצור אותה
לא, אתה מנסה
.לגרום לי להיות אתה
?לא משעמם לך, ניק
לא עשיתי כלום במשך יום אחד
.ואני כבר מרגיש פתטי
ניק שהכרתי בקולג' לא היה
.מאושר בחיים כאלה. השתנית
.זה לא נכון. תמיד הייתי עצלן
.כן, מבחינה פיזית-
אבל מבחינה נפשית היית
.כמו דה וינצ'י בחולצת בטיק
.אני המום
.תחשוב אחרת
!עטין הבירה
.אדיר, אחי-
.מסיבה
.גם אתה השתנית
.חיית לפי חוקים שקבעת לעצמך
היית כמו דניס רודמן
.יהודי ושמן
.אבל תסתכל על עצמך עכשיו
אתה כמו החלק האחורי
של הסוס בתחפושת סוס זוגית
אחרי שג'ינה הפליצה
.בפרצוף שלך כל היום
.זה באמת קרה
!?מה
,שמידט, תגיד לי
?מה יוצא לך מכל העבודה הקשה
.תקציב הספוג
!אוי, מעולה-
אם אלוהים ירצה אני אקבל
."גם את "רד פוטטוס
זה העמילן הכי סקסי
.מאז אורז יסמין. -מעולה
אני מקווה שהעבודה שלך תמשיך
.לגרום לך להסתובב עם כאבי בטן
.היי, ניק, קמת מוקדם
.לפני הצהריים
?רגע, זה ניק שהולך מתוך שינה
אני מת על ניק
.שהולך מתוך שינה
הוא תמיד מחזיר לי את הכסף
.שניק הער לווה ממני
!ברור שאני ער
.אני עושה דברים
.אני עושה דברים. אני מנקה
.אני מבשל ברגע זה
.אני מכין ארוחת בוקר
.כשהשמש זורחת, מילר מתעורר
.אנשים אומרים את זה
.'היי, קואץ
.אתה לבוש כמו ריאן
?מה-
לא, יש לי הבגדים האלו
.מאז ומתמיד
אני פשוט לא לובש אותם
.כשאתה בסביבה
!אתה ועוד איך לבוש כמו ריאן
.אתה נמצא לידי כל הזמן? לא-
זה לא יעזור לך
.אם תתלבש כמו מישהו אחר
...בניגוד לקריסטל הזה
.תסתום-
אני אף פעם לא אוריד
.את הקריסטל הזה
זאת אומרת, רק אם אכין
.רוטב עגבניות והוא ייכנס פנימה
,אז אני אוריד אותו
.וזה רק מפני שאני אדם מעשי
אני לא מבין גדול
,בטיפול בקריסטלים
.אבל אני מתכוון לגלות
.רואה? עשיתי את ההחלטה הנכונה
.ילדים צריכים להיות בטבע
אמילי קופניק
,ראתה פרפר ואמרה
.אלוהים, כינים יודעות לעוף
אה, מגניב. ואני רגיש
.ואכפת לי מדברים כאלו
?אתה אוהב עלים, אדי
.לא-
.גם אני לא, חבוב. גם אני לא
אז תגרוף אותם ותבנה מהם
,עמדת תצפית או ערימה
ואז נעביר את הערימות
לשקיות המחקר המיוחדות האלו
.ותוכלו לקחת אותן הביתה
?היי, מה קורה כאן
.הנה עוד מגרפה-
אתה לא רק אומר לילדים לגרוף
?את העלים ולהכניס לשקית, נכון
...מה אמרת? -זאת אומרת
?מה עוד תכננת לעשות
.אל תדאגי בקשר לזה
.אני... מקצוען בביולוגיה
אז מה שלום
?האולקוס המזויף שלך
...שלחתי לך את הדוחות
!צריבה נוראית
.אני שמחה שחזרת
.רואה? תסתכל כמה אני שמחה
ג'ינה, תני לי להוביל
."את נושא "רד פוטטוס
יש לי שלוש הצעות
.מוכנות להגשה
.הנה טעימה קטנה
.זו ההצעה הראשונה
."הנה טעימה קטנה"
זו תמונה של תפוח אדמה אדום
."והכיתוב הוא "הנה טעימה
הנה שוב חוש ההומור
.הניו יורקי שלך, שמידט
בחייך, ג'ינה, תני לי הזדמנות
."להשיג את "רד פוטטוס
.אין מצב, כי אני צריכה אותך
אתה סוג של העובד בדרג הבינוני
.הכי טוב שהיה לי
.אתה התחת של הסוס שלי
,אני רוצה שתישאר כאן
,ממש לצדי
.במקום שבוא אוכל למצוא אותך
?לנצח. -לנצח
,כן. אפרופו סוס
יש מצב שתצטרך להתחפש
לכבוד יום ההולדת של הבן שלי
...בשבת הקרובה. אז
מה זה? לא משנה. תשאיר
?את הטלפון שלך דלוק, או.קיי
לפעמים אני חושב על החיים
.וזה גורם לי לרצות לבכות
,תגיבי למה שחלקתי איתך
.בבקשה
אתה משדר משהו מפחיד מאוד
.ורצחני היום. רק שתדע
.זה לא מה שאני מנסה לעשות
...אני
.כדאי שתדע את זה להמשך היום
...אני רק מנסה להיות-
.היי, חבר'ה
.היי-
?מה קורה פה
נראה לי שהם פשוט מבצעים
.עבודות חצר מזורגגות
.אני לא יודע אבל אמרו לי"
.אני לא יודע אבל אמרו לי-
.שהתחת של פוסטר זקן מאוד"
".שהתחת של פוסטר זקן מאוד-
אוי, אנחנו מפרים את כל החוקים
.הקיימים להעסקת ילדים
.הם זמרים ממש טובים
.תשמרו על הקצב
אמא תהיה מרוצה
.רק אחרי שתפנו את כל השטח
?מורה לביולוגיה
?האם זה הבית שלך
הבאת לפה את הילדים
?בשביל שיעבדו
.קודם כל, קוראים לי לורנזו
.שנית, כן
,אבל את בחרת בטיול שהצעתי
.אז זו אשמתך
?אפשר לקבל קצת מים
.או.קיי, חבר'ה, תפסיקו לעבוד
.אל תקשיבו לה. תמשיכו לעבוד-
.אתם לא חייבים לעבוד
.אני סגנית המנהל
מבחינה טכנית אנחנו לא נמצאים
.בבית הספר, אז תמשיכו לעבוד
!תפסיקו לעבוד
!תמשיכו לעבוד-
!צרעות! שכולם יישארו רגועים
,אלוהים! אלוהים
!הן נכנסות לעיניים שלי
!לעזאזל איתכן, דבורים
!הן תפסו אותי
!לעזאזל עם זה-
!הנה אני מגיע
!גם אני עוקץ, דבורים
.דבורים לא מפריעות לי
.נשמע שזה היה טיול נהדר
.ממש חבל לי שפספסתי אותו
אני מרגיש כאילו שחבורה
של אנשים קטנטנים
מצמידה מצתים קטנטנים
.לפרצוף שלי
,היום היה אסון מוחלט
.מתחילתו ועד סופו
מעולם לא נכשלתי כך
.בתפקיד שלי
,כולם כועסים עליי מאוד
.אבל רק ניסיתי לרצות אותם
.ג'ס, אי אפשר לרצות את כולם
,את לא צריכה שהם יחבבו אותך
.את רק צריכה שהם יקשיבו לך
את הבוסית. -כן. אם היית גבר
,שיוצא עם מישהי מהעבודה
נראה לך שהיית מוטרדת
?ממה שכולם חושבים
הייתי יושבת
,בחדר הישיבות ואומרת
.הפגישה הסתיימה. חוץ ממך, שילה
.אבל זה לא מי שאני-
.אכפת לי מה אנשים חושבים
.תמיד היה לי אכפת
אז האפשרות היחידה שלך
.היא להמשיך להיות עצמך
.את חייבת לעמוד מאחורי זה
.אני חושבת שאני פוחדת קצת
...זה מעניין מאוד. את מבינה
.היית פה כל הזמן? -כל הזמן-
...זו הסיבה שאלוהים
.יצר את הקריסטלים
?למה הוא יצר את החולצה הזו
.היי
.תקשיב, ניק... -אני צריך לדבר איתך
.אני צריך לדבר איתך-
.אתה קודם
.אתה קודם-
?או.קיי, יודע מה
.אתה צדקת, ניק
אני עושה שמיניות באוויר
.כדי להתקדם
אני לא רוצה להיות זקן
...ולהסתכל אחורה על חיים דלים של
מכירת תפוחי אדמה אדומים
.להמונים
אני לא רוצה להיות
.בטלן עצלן כל חיי
אני רוצה להיות בטלן שבטלנים
,אחרים מסתכלים עליו ואומרים
?למה הבטלן הזה מחייך
.אני מבין אותך
.עלה לי הרגע רעיון, שמידט
,גם לי עלה רעיון
.אבל נראה לי שהוא מטופש
.נראה לי ששלי מטופש
.אני רק... -בוא נעשה את זה-
אני אלך למטבח. -אבל אני רוצה
.לשמוע את מה שיש לך להגיד
זה חשוב לי. אולי זה אותו הדבר
.ואולי זה שונה
,יכול להיות שזה אותו הדבר
.אז אולי פשוט נגיד את זה
רוצה להגיד את זה יחד בספירה
.של 11? -כן, בסדר, מעולה
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11...
!בוא נעבוד יחד שוב
!בוא נעבוד יחד שוב-
.יש! ידעתי, אחי! -בדיוק, אחי
.זה היה אדיר. -בדיוק-
!חזרנו לעסקים
!כן-
.בוא נתחיל להעלות רעיונות
.תרנגול הודו
.רובוט. תרנגול הודו רובוטי-
.הצלחנו על הפעם הראשונה
...טוב, בוא נתחיל לתכנן
.אני לא חושב שהצלחנו
.או.קיי, מוכן? שחור
.רובוט. רובוט שחור
!זה אפילו יותר טוב, ילד! -בום
.בוא נלך על מספר שתיים
.בדיוק, בדיוק-
.רובוט שחור
.הרובוט הכי שחור בעיר
,הרובוט הזה שחור כל כך
.שהוא הכי שחור שיש
יש לי תחושה שיהיה סיוט
.לשווק את הדבר הזה
.או.קיי, אני לא טוב בשיווק
.אני טוב ברעיונות
.בוא נעזוב את הרובוטים
?או.קיי. -כן-
.בסדר
.או.קיי-
.רובוט רובוטי
,אני אמרתי שנעזוב את הרובוטים
.ואתה אמרת... -או.קיי
!תרנגול הודו שחור
.טוב, אולי נמשיך בזה אחר כך-
.מחשבים לתינוקות
!וחזרנו-
.שיער שנראה כמו קסדה
.או להפך
,קסדה שנראית כמו שיער
.זה דווקא רעיון ממש חכם
.אני ממש לוהט כרגע
.בקבוק מים בלי החלק העליון
.זו כוס
.זו סתם כוס. תתעלם מזה-
.בנות
.אוי, חטפת עקיצות קשות, אחי
.כן-
.אתה נראה כמו מפלצת
אני ממש לא צוחקת. אתה נראה
.ממש מכוער כרגע. -ממש מכוער
תקשיבו, אני לא איזה בחור
?בריטי קטן ורגיש, או.קיי
.'אני קואץ
,אבל כרגע כואב לי כל כך
.שאני משתגע. יש מצב שלא אחלים
אז תגידו שלום
,לגרסה החדשה שלי
משוגע שמסתובב ברחוב
!עם פרצוף עשוי מאש
?עקצו אותך במכנסיים
כן, הן... הן עקצו
.את החברים העגולים שלי
.אני אלך להביא לך משחה
אנשים, לפני שנתחיל בפגישה
...אני רק רוצה להגיד ש
.כן, ריאן הוא החבר שלי
וכן, אני נותנת לזה
להשפיע על העבודה שלי
כי אכפת לי מה אתם חושבים עליי
.ותמיד היה לי אכפת
אבל יש משהו
.שאתם צריכים לדעת
אני אוהבת את העבודה שלי
.ואני אוהבת את הגבר הזה
.וואו
חיכיתי לרגע המתאים
...להגיד לך את זה, ואני מניחה
.שזה הרגע המתאים
,זה מושלם. ורק לפרוטוקול
.גם אני אוהב אותך
.הנאום הזה נפלא
.בבקשה, תמשיכי
אה, כן. אתם יכולים לפנות אליי
,בכל בעיה או בכל שאלה
אבל אני אעשה החלטות
שלא תאהבו
ואתם תצטרכו
.להתמודד עם זה
?בואו נחזור לעבודה, או.קיי
?אז הפגישה נגמרה
...כן, אה
.נסחפתי קצת בלהט הרגע
...בכל מקרה
.תענוד אותו
.תענוד את הקריסטל-
.הנה זה בא
.זה לא ישפיע עליי