.החלום ושברו
תיפרדי לשלום
.מקרן הצדקה של שמידט
,אני לא יודעת מה זה
אבל זו הסיבה שזרקת נורות
?על המחסן שלנו
.זה לא קשור
זה הבסיס שהתכוונתי לקבוע
"כדי לקחת את המותג "שמידט
,לרמה הבאה
.אבל עכשיו אני לא יכול
?השם תפוס. -מה
.תקלטי את זה
קרן הצדקה של שמידט"
הוקמה בשנת 1948"
,על ידי קרנסטון שמידט
."כדי לקדם עירום במסעדות"
קרנסטון שמידט
.והמלצריות העירומות שלו
?מה אני אמור לעשות עכשיו
איך אני אראה לעמיתים שלי לעבודה
שאני מרוויח כל כך הרבה כסף
שאני יכול פשוט לזרוק אותו
?על אנשים זרים
אולי יש דרך אחרת
.לפתור את הבעיה שלך
?מה
אתה יכול להשתמש
.בשם הפרטי שלך
?מה אמרת
אתה כבר לא חבר אחווה
?במסיבה, בסדר
.אתה בכיר עכשיו
.אתה בחור רציני
.אני באמת בחור רציני-
וגם אף פעם לא הרשו לי
.להצטרף לאחווה
יותר מדי מבחני כניסה שדורשים
.חשיפת פין. -אוי, מותק
.פשוט תעשה את זה
?למי אכפת
?כמה זמן את פה
.מספיק זמן, שמידט-
.כן, המצלמה עובדת כל היום
אני מנסה לארח חברה לג'ס
.בזמן שהיא בפורטלנד
כן, אתמול הסתכלתי
.על סיסי קוראת
.וואו, זה נשמע כיף, ג'ס
.יופי לך
.סיסי... -ג'ס זקוקה לנו עכשיו
.היא עדיין מבואסת בגלל ניק
.אני לא מבואסת
.אני במצב מעולה
.אני מותחת את הגבולות
.היא משקרת
.היא על הפנים
!אבא! אני מדברת בטלפון
.אתה כזה מביך
.הוא ממחזר פחיות כל היום
הלוואי שאשתו הילדונת
תחזור מדנבר
כדי שהוא יוכל להציק
.למישהי אחרת
בואי נוציא אותך
.מהבית הזה
.כן, בטח
?מה את מתכוונת לעשות-
את מתכוונת
?לשבת על הספה כל היום
יהיה לך טוסיק
.בצורה של ספה
קדימה, בואי נלך
.לקנות לך גלידה
.אני שונאת גלידה, אבא
.אף אחד לא שונא גלידה-
.זה דבר מטופש
.לא נעים לי לצפות בזה
.זה דבר מטופש, אבא
.זה דבר ממש מטופש
.היי, סיסי
.אבא-
?היי, שמידט. מה שלומכם
!אבא! אל תדבר עם החברים שלי-
"הבחורה החדשה"
עונה 6: פרק 21
"סן דייגו"
.קמת
.אתה הערת אותי-
היי, אכפת לך שאשתף אותך
?במשהו אישי מאוד ומרגיז מאוד
.כן, אכפת לי. אני צריכה לנוח
.אני עובדת לילות השבוע
?אה, כשוטרת
.לא, ניק. כזונה. כן, כשוטרת-
אתה מוכן לצאת בבקשה
?מהחדר שלי
אני עייפה מאוד
.ואני צריכה לנוח
.אני מבין, אבל הנה זה בא
.אני חייב לספר לך
.אני לא רוצה לשמוע
.אלי, אני עומד לספר לך-
...נשבעת באלוהים
אני צריך להיפרד מרייגן-
!אבל אני לא יודע איך
!לעזאזל, ניק-
.עכשיו את כבר מעורבת
,עכשיו שאת מעורבת
אנחנו צריכים לדבר על זה
כי אנחנו ממש כמו שותפים
.בדבר הזה. -אנחנו לא שותפים
,המצב ביני ובין רייגן לא טוב
.ואתמול בלילה הגענו לקצה
...זה פשוט מטורף. אני נסעתי ב
.נשמע מטורף-
.רייגן
?כן-
.עבדתי כל היום. לא התראינו
?את לא רוצה להשלים פערים
?כן. בסדר. מה
?מה קרה לך היום
ראיתי שחף במושב האחורי
.של מכונית נוסעת
?אפשר לעשות סקס עכשיו
.את לא מבינה
.בואי נגמור עם זה
?ואיך זה קשור אליי
קיוויתי שתגידי לי
.איך להיפרד ממנה
פשוט תעמיד פנים שאתה אדם בוגר
.ותגמור עם זה. -כן
.הרכבת כבר יצאה מהתחנה, ניק
זה יהיה גרוע יותר
.ככל שתחכה
?הרכבת כבר יצאה מהתחנה, מה
.כן-
.תודה
.אין בעד מה-
.היי, תגידי משהו... תתעוררי
.יש לי שאלה
?סליחה
?כן, ניק-
את חושבת שזה נראה
?כמו חור תחת של מפלצת
.סוג של, כן
.כן, גם אני
.זה ממש מגעיל
?מה קורה, שמידט
אחי, אתה שוב מתקשה להזמין
?אוכל מהמסעדה הג'מייקנית
אני לא יודע כמה פעמים
.אני צריך להגיד לך
אל תיכנס לשם ותדבר
.במבטא שלהם, כי זה די גזעני
סוף-סוף הגיע הרגע
.שבו אשיק מותג משלי
?אתה באמת לא מתכוון להסתובב
.עדיין לא-
המותג הזה
.יהיה המורשת שלי
.וכאן אתה נכנס לתמונה
.בחרת בתזמון מדויק
אני מתכוון להתחיל להשתמש
.בשם הפרטי שלי שוב
שמידט, אני חושב
.שזה רעיון רע מאוד
!אין לי ברירה
,כשנולדתי
.ההורים שלי נתנו לי שם
.אל תעשה את זה, שמידט
.הדרך הזו מובילה רק לכאב
זה השם שבו קראו לי
...רוב חיי, ו
אני רוצה בחזרה
.את השם שלי
- וינסטון שמידט -
?נכון שזה כיף
זוכרת שהיינו באים לפה
?כל הזמן
בכל פעם
.שזכית בתחרות טניס
.זו הייתה הבת השנייה שלך
.אה, נכון-
את תמיד השתתפת
,"בהפקה של "אנני
אבל אף פעם
.לא בתפקיד אנני
פרסיליה, בואי הנה. אני רוצה שתכירי
.את הבת שלי, ג'סיקה
?סיפרתי לך עליה. את זוכרת
.היא זו שלא משחקת טניס
.אה, המורה מהוליווד
תביאי שתי גלידות
,בטעם רום צימוקים
ותני לבת שלי
.מה שהיא רוצה
!אתה
.בעלה נפל במדרגות לולייניות
?מה-
הוא לא הפסיק ליפול וליפול
.ולא הפסיק ליפול. זה היה נורא
הוא לא מת, אבל כשהוא גילה
...שהוא הפך לסנסציית רשת
.הוא התאבד
אני יודעת
.איך הוא מרגיש
ג'ס, את עדיין מבואסת
?בגלל ניק
.את חייבת להמשיך הלאה
.זה קשה
.אתה יודע איך זה להיות לבד
אני באמת יודע
.איך זה להיות לבד
.אשלי ואני נפרדנו
?מה-
.כן
?מתי-
,לפני שישה חודשים בערך
.אבל לא רציתי להדאיג אותך
אבא, התפקיד שלי
.הוא לדאוג
זה היה כי יש ביניכם
?‏40 שנים הפרש
נמאס לך ממלצרים ששואלים שוב
?ושוב אם זו ארוחה של אב ובתו
...מצטערת, לא, זה לא
אמרת שהכדור
,מוכר את עצמו
תרשה לי לשאול, האם הכדור
?הוא תרופה לבעיטה בביצים
.כי אתה תזדקק לו
.אוי, לא-
?היי, ניקי. מה קורה
.אני יכול לחכות
.לא, זה בסדר
.דבר, אני מצטערת
...אני רוצה להגיד לך
?מה
.אמרתי מה שהייתי צריך להגיד-
.לא יצאה לך מילה מהפה
.אני מרגיש שאנחנו ברכבת
?לאן אנחנו נוסעים
.אנחנו נוסעים לסן דייגו
?מה-
.נלחצתי וזה פשוט נפלט
.תרשי לי לומר לך משהו, אחותי
.התוכנית שלך לא עבדה
.זו לא הייתה התוכנית שלי
את העלית
?את עניין הרכבות, לא
.את השפעת עליי
החלק של סן דייגו
.זו אשמתי
אני לא אנהל איתך דיון
.בנושא הזה
?מה עושים עכשיו
.אני לא יודעת, ניק-
מעולם לא הכרתי בן אדם
,שניסה להיפרד ממישהי
אבל במקום הוא הזמין אותה
.לחופשת בטן-גב
.לא עשיתי את זה בכוונה
.אני מרגיש שהובלת אותי לפה
.זו לא אשמתי
?מה את רוצה שאני אעשה
?את רוצה שאפרד ממנה בסן דייגו
.אני... בשלב הזה לא אכפת לי
?למה? כי זה נושא אישי-
.תחיה את החיים שלך, בנאדם
?כי מזג האוויר ממש יפה-
ומה יקרה
?אם זה לא יסתדר
אני פשוט אעבור למקסיקו
?ואתחיל חיים חדשים
.אף אחד לא הציע דבר כזה
.את גאון-
.תודה, אלי
.ידעתי שפניתי לאדם הנכון
.אני אעשה את זה
זה הדבר הכי מטופש
,ששמעתי בחיי
ואני מרגישה שאני צריכה להתקשר
,לסן דייגו ולהזהיר אותם מפניך
,אבל אתה נראה משוכנע
,אם זה יוציא אותך מפה מהר יותר
.שאלוהים יברך אותך
?את מאמינה באלוהים, אלי
,אני מאמינה בגיהינום
.ואני נמצאת בו
?אה, זה גיהינום
!כן-
אז אולי לא תתערבי
?בעניינים שלי
זה כל מה
,שאני מנסה לעשות
אבל אתה כל הזמן
.מערב אותי בעניינים שלך
!לעזאזל איתך
.אנחנו נוסעים לסן דייגו
!בסדר
!בסדר-
!סע
!אני נוסע-
.אל תגידי שום דבר
.הייתי צריך לדעת מההתחלה
בירח הדבש שלנו נכנסנו לים
.ואשלי ראתה כריש מתקרב אלינו
את יודעת
?מה היא עשתה
,היא דחפה אותי מולו ואמרה
."תאכל אותו, תאכל אותו"
?מה
.זה היה סימן. זה היה סימן-
אני פשוט שונאת את המחשבה
.שאתה נמצא בבית לבד
.אני בסדר
.יש לי את הפחיות שלי
זה מוציא אותי
.מהמיטה בבוקר
?אולי תכיר מישהי חדשה
.לא-
.באמת
...אבא, מה עם
?מה עם פריסילה
?מה-
.מה? קדימה
.לא, לא-
.אני גבר מבוגר
.היא לא רוצה גבר מבוגר
.תראי, יש לי פלסטר על היד
.לא על האצבע, על היד
.זה קטע של גברים מבוגרים
?בסדר. היי, פריסילה
.לא, לא, לא, לא, לא
היי, תהיתי אם תרצי
לשתות קפה נטול קפאין
ולדבר על החדשות המקומיות
.עם אבא שלי
?באמת, בוב
?אתה רוצה לצאת איתי
...את
.בוא נעשה את זה
כן, יש לי ג'קט ג'ינס חדש
.שרציתי ללבוש
.הוא משופשף
.בסדר-
.בסדר
זה היה הדבר הכי חמוד
,שראיתי אי פעם
למרות שהבוקר
.חשבתי שאתה נשוי
?מה איתך
.אני אמור לעודד אותך
.אתה באמת עודדת אותי
.הקמת אותי מהספה
.טוב להיות מחוץ לבית
.תעשו חיים, ילדים
.בסדר, תודה
.זו ממש הפתעה
?לאן אתה חושב שכדאי שנלך
?לאן את חושבת שכדאי שנלך
שמידט, תקשיב, שנינו יודעים
,שיש מקום רק לווינסטון אחד
וגילינו את זה
?בדרך הקשה, נכון
,בסוף השבוע של נשף פתיחת השנה
.שנת 2002
.אני וינסטון. -אני וינסטון
.אני וינסטון. -אני וינסטון-
!אנחנו לא יכולים לחיות ככה
.יש רק וינסטון אחד
!הפלה-
!רד ממנו! רד ממנו
!אתה תהרוג אותו
.ניסינו את כל האפשרויות
.וינסטון השמן, וינסטון הרזה
.זה היה מעליב מדי
.וינסטון השחור, וינסטון היהודי
.ברור שזה בעייתי
,וינסטון החתיך
.וינסטון המכוער
זה כמעט הרס
.את החברות בינינו
זו הסיבה שקבענו
.את חוק הווינסטון היחיד
כן, אבל זו הייתה
.תקופה זועמת
בוא נחליט
.על דאבל דאבליו
.ברוך שובך, וינסטון
.טוב לשוב, וינסטון
.סן דייגו
.סן דייגו הנפלאה-
?איפה אנחנו ישנים
.אני לא בטוח-
אולי ניקח את המלון
?הכי יפה בעיר
אולי את תישארי שם
.ואני אחזור ללוס אנג'לס היום
אני אישאר בסן דייגו
?ואתה תחזור
?מי יודע מה יקרה שם
.זה מה שכיף בטיול כזה
ניק, היית אומר לי
?אם היית מתכוון לרצוח אותי, נכון
,לא, כי אז היית מתכוננת לזה
.טיפשונת שכמוך
?מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי
.כן-
...הבחור לוקח אותך לסן דייגו
?הפריז של דרום קליפורניה
.טוב
.את מאבדת את זה-
.אני מתנהג רגיל לגמרי
.את צריכה לשתות משהו ולהירגע
?מה הבעיה שלך
.אני הולך להביא משהו לשתות-
.התחנה הבאה, אנהיים
.היית צריכה לראות אותו
אבא שלי לחוץ כל כך
רק כשהוא לא יודע איפה להדפיס
.את כרטיסי העלייה למטוס
ממש מוזר לחשוב
.שהוא יצא שוב לדייטים
.רגע
מה זה? נשמע כאילו
.שמישהו מזיז מכונת כביסה
!אני לא מאמינה, אבא שלי מזיין
!אבא שלי מזיין! אבא שלי מזיין
.אלוהים, תקשיבי לי
!צאי מהבית! צאי מהבית
?ג'ס, זו את
.לא. כן. כלומר, לא
...אלה הפחיות. אני רק
.תגמור את מה שעשית
.לא, אל תגמור
.כלומר, לכולם מגיע לגמור
.אוי, אלוהים
!פחיות
?אפשר לדבר על זה
.כן, רק רגע-
אני רק מחליפה את צליל העור
שלך חובט בעור של מישהי אחרת
.בצליל של מתכת נמחצת
.לא ידעתי שתהיי בבית
.חשבתי שיצאת לכל היום
ואתם הייתם אמורים
.לצאת לשתות קפה
אתה נותן בכזו קלות
?בדייט הראשון
.היה לנו חיבור
.אני חושב שאני מאוהב בה
.אלוהים, אני צריכה עוד פחיות
.אני חייבת עוד פחיות
.היי, אני בחור מלא תשוקה
.טוב
?מה אתה עושה, אבא-
את היית נחמדה
.ועזרת לי להמשיך הלאה
עכשיו אני אראה אם אני יכול
.למצוא מישהו בשבילך
.מצאתי. החבר הכי טוב שלי, ריי
.הבן שלו, ג'ון
טוב, הוא קצת שמנמן
.אבל יש לו משכורת טובה
.אבא, תניח את הכרטיסיות
תקשיב, אנחנו
?לא באותה סירה, בסדר
.אני לא יכולה להמשיך הלאה
.אני אוהבת אותו
?את ניק
?מה את מוצאת בו
הוא נראה כמו המלצר הלבן היחיד
.במסעדה סינית
,אין לזה הסבר הגיוני
.אבל זה המצב
.אני אוהבת אותו
,הלוואי שלא הייתי אוהבת אותו
.אבל אני אוהבת אותו
.בואי אליי
,אבא, תסלח לי בבקשה
.אני צריכה ללכת למפעל המחזור
.הוא נסגר בעוד שעה
,מעכשיו אני אהיה וינסטון שמידט
.והוא יהיה וינסטון בישופ
.שנינו וינסטונים
רגע, השם הפרטי שלך
?הוא וינסטון
?ידעתי את זה
.לא-
.לא ישנתי 36 שעות
?את צריכה לישון קצת. נכון, וינסטון
.בהחלט, וינסטון-
.שינה היא דבר חשוב מאוד
.היא הדבר הכי חשוב, וינסטון-
טוב, זה כבר מוגזם. זה לא היה
.מעצבן כל כך בראש שלי
וינסטון, למה
?"שלא נקרא לך "הביש
?סליחה, את מדברת אליי
.אתה יודע שאני מדברת אליך-
.ידעתי שהיא מדברת אליך
.ידעת מההתחלה? -כן-
.אני לא ידעתי
...רגע, למה וינסטון
?כן-
אוי, אלוהים. למה וינסטון שלי
?צריך לשנות את השם שלו
?שמידט, אין לך שם שני
.יש לי שם שני. סנט מרי-
.ברור שאי אפשר לקרוא לי ככה
.זה קורע-
.שלום, שלום
?רגע, מה אתה עושה פה
,לא יכולתי להיפרד מרייגן
.אז קפצתי מהרכבת
.הבעיה נפתרה
?מה קורה איתכם
?למה לא ידעתי על זה
.לא יודע, שמידט
.כנראה כי לא היית בסביבה
האמת שעכשיו
.קוראים לי וינסטון
חזרתי להשתמש
.בשם הפרטי שלי
האמת שאי אפשר
.שיהיו שני וינסטונים
זה כמעט הרס
.את החברות בינינו
ניק, רק רגע. אפשר לחזור
?לרגע שקפצת מרכבת
?בטח. הרגע הזה מעניין אותך
טוב, התשובה לא מעניינת אותי
אבל אני מרגישה שכמישהי שעובדת
.באכיפת החוק אני חייבת לשאול
?איפה רייגן
אני מניח שהיא יורדת
בתחנה הבאה
ואז היא תחזור לפה
.בשביל סוג של סגירת חשבון
.ככה אני מתאר לעצמי
היה כנראה מוגזם לומר
."ש"הבעיה נפתרה
החדשות הטובות הן
,שאני לא צריך להיפרד ממנה
.כי עכשיו היא תיפרד ממני
?אוי, ניק. -מה נסגר איתך-
.הכול יהיה בסדר, ניק
.תן לווינסטון חיבוק
.בואי אליי. קדימה
.בבקשה, וינסטון-
!התכוונתי שאני וינסטון
!גם אני וינסטון-
.אנשים, רייגן בדרך לפה
.יש לי יותר מדי על הראש
אני לא יכול להתמודד
.עם הקטע הזה שיש שני וינסטונים
אני לא יכול שיהיה לי שם פרטי
?כי נטשת איזו אישה ברכבת
.אל תאשים אותי בזה, בנאדם
אני לא אקרא לך
!וינסטון, שמידט
,אם אקרא לך וינסטון
?איך אקרא לווינסטון האמיתי
!"תקרא לו "לא אכפת לי
!לא אכפת לי
?היי, וינסטון, רוצה לשתות משהו
.בטח. -אני בעניין-
.דיברתי לווינסטון הזה
אתה רוצה שנאכל משהו
?אחרי שנשתה משהו, וינסטון
.אתה יודע שהחבר שלך רעב
.כן-
.הפעם דיברתי לווינסטון הזה
.אני יכול לבוא אם אתה רוצה
.אני בעניין-
לא, אני מנסה
?לפתור את זה, בסדר
רגע, פסק זמן. אנחנו אוכלים
?או שאנחנו לא אוכלים
,שניהם וינסטונים אמיתיים
אבל לוינסטון הקודם
."קוראים עכשיו "הביש
אני לא אקרא לארוס שלי
.בשם שמתחיל בה' הידיעה
.לא, אחי, זה לוקח אותי למקום רע
.אני... יש לי רגליים קרות
?מה
כן. הקטע הזה שיש שני ווינסטונים
.לא יעבוד. ניק צודק
.קראו לך וינסטון 15 שנה
.עכשיו תורי. אני וינסטון
.אתה לעולם לא תהיה וינסטון
?אה, אתה רוצה לרקוד
.כן. -כן? -בסדר-
.קדימה
.קדימה-
?טוב, מה קורה פה
.קדימה. -קדימה
.פעם גרתי לבד-
קדימה
.קדימה-
.הייתה לי חניה מקורה
.הייתי מאושרת
.אני וינסטון
.חבר'ה, לא-
.זה לא קשור אליך, אחי
!אני וינסטון. -תסתום
!אני אהרוג אותך
!אני ארצח אותך
.אני לא יכול לעשות את זה כרגע
.יש לי יותר מדי דברים על הראש
.אני וינסטון
.אני וינסטון-
.לא, אני וינסטון
איכשהו, כל המייקלים בעולם
.מצליחים להתמודד עם זה כל יום
.לך לישון. לך לישון
?הלו
?מר דיי, זה ניק מילר. ג'ס בבית
.היא יצאה-
אני יכול למסור לה הודעה
?שאני מניח שתהיה אידיוטית
.האמת שזה די אישי
.טוב, בסדר
.נדבר אחר כך
,בסדר, אני אספר לך
.אני אספר לך
אני נפרד מרייגן
.וזה לא ממש הלך כמתוכנן
אני במצב רע מאוד
וג'ס תמיד אומרת את הדבר הנכון
.ואני ממש זקוק לה
אני רוצה
.לשאול אותך שאלה
אתה בים עם ג'ס וכריש מתחיל
?להתקדם לעברכם. מה אתה עושה
?באיזה ים
.לא יודע, באוקיינוס השקט-
?איזה סוג של כריש
?מה זה משנה, לעזאזל-
,אם זה כריש פטיש
פשוט מדגדגים אותו בין העיניים
.והוא הופך לחבר לכל החיים
,יש כריש נמר
,יש כריש לוויתן
,יש כריש חצוצרה
,אני לפחות מאמין שהוא קיים
,ואם לא
.הוא בהחלט צריך להיות קיים
!זה כריש רגיל
.אתה יודע מה? להתראות
טוב, עקב הנחת היסוד
,העמומה שהצבת בפניי
אני לא יודע
.מה הייתי עושה
,אבל אם ג'ס הייתה איתי
...אני בטוח
.אני בטוח שהיינו מסתדרים
יש לה לב ענק
...שחלקו מצפן וחלקו פנס ו
היא פשוט האדם הכי מדהים
.שפגשתי בחיי
בוב? זה עונה
?על השאלה שלך או מה
.זה עונה על השאלה שלי
.מוזר, אבל זה עונה עליה
אבל אני גם לא מקבל
.את הנחת היסוד ההזויה שלך, אחי
...זה מגוחך לגמרי
.ניק. -אלוהים, היא כאן-
.ניק
.ניקולס, אני רואה אותך
?היי, איך היה בסן דייגו
.היי
רייגן אוספת את החפצים שלה
.מהחדר שלך
?מה אמרת לה
.כלום. לא אמרתי שום דבר-
,פשוט זחלתי ממתחת למיטה
.שם התחבאתי
,"היא אמרה, "זה נגמר
,וזה הגיוני
ואז באתי לפה וזו הבירה
.החמישית שלי בחמש דקות
.זה מרשים
.לא, זה לא צריך להרשים אותך-
פעם שתיתי תשע בירות
.בחמש דקות
,אני שומעת את זעקתך לעזרה
.אבל התכוונתי לפרידה
.סיימת מערכת יחסים בלי עימות
.קיבלת את מה שרצית
אז למה אני מרגיש
?נורא כל כך
אולי אתה מרגיש רע
כי הקשר עם רייגן היה חשוב לך
וסיימת אותו
.כאילו שהוא לא חשוב
.הבנתי
מצטער שהכנסתי אותך
,לאמצע הדבר הזה, אלי
,אבל אני גם שמח שהיית פה
.כי אני מרגיש שהתחברנו
זה היה אחד הימים
.הכי מתסכלים בחיי. אני מותשת
אני מרגישה כמו אם חד-הורית
.בפרסומת למגבים
.ברוכה הבאה ללופט
.היי
?יוצאת לטיול קצר
.שמעתי שסן דייגו מקסימה
.אני מצטער על זה
מצטער שעזבתי אותך
.ברכבת, רייגן
מגיע לך
.משהו טוב יותר מזה
האמת היא שרציתי להיפרד ממך
.ולא ידעתי איך לעשות את זה
.בסדר
,אני לא כועסת יותר
אני רק מפחדת מהמחשבה
.איך זה לחיות בתוך הראש שלך
.תקשיבי, אני מצטער
זה בסדר. כבר הרבה זמן
.שאני חושבת להיפרד ממך
פשוט רצינו
.דברים שונים לגמרי
.אני לא טובה בפרידות, ניק
.גם אני לא טוב בפרידות
נראה לי שאלך
.לעמוד קצת בתוך הארון
.טוב
.טוב. -טוב-
.ביי, ניק
.כן, ביי, רייגן
?מה אתה רוצה
.להיות חבר שלך
אם אתה זקוק לשם וינסטון
כדי להגיע
...לאן שאתה רוצה להגיע
.אני לא אעמוד בדרכך
.אתה חבר טוב
?איך אני אקרא לך
התכוונתי לנסות
,את השם סנט מרי
אבל אז הבנתי שלא כדאי
.כי זה שם של בחורה
.אחר כך חשבתי על טו שוט
.טו שוז. -טו שוז, כן-
אבל יש כמה סוגי נעליים
...שיש לי שלוש נעליים מהם
.אני אשאר עם הביש
.בוא אליי
.תודה, הביש
.תודה, וינסטון
?היי, אתה יודע מה
...אולי תיכנס פנימה
.מוזר מאוד
.איש מוזר
אני מתה
.על ערבי רביעי
,והערב הזה מיוחד אפילו יותר
.כי קיבלתי את השם שלי בחזרה
.אני אוהב אותך, סיסי
.אני אוהבת אותך מאוד, וינסטון
.אוי, אלוהים
!אני לא אוהב את זה
!לעזאזל
.קח את השם שלך בחזרה
.אני לא רוצה אותו
?מה הבעיה עם השם וינסטון
.הוא נורא. קח אותו בחזרה-
זה השם הכי גרוע
.בהיסטוריה של השמות
?מה אמרת על השם שלי
?די. אתה יודע מה
.לא אכפת לי
.קדימה
!היי, היי, ג'ס! ג'ס
.ניסיתי להתקשר אלייך
.דיברתי עם ניק
?מה-
...הוא התקשר וחיפש אותך ו
זה מוזר, אבל אני מבין
.מה את מוצאת בו
,זה לא משנה
.יש לו חברה
.הוא ורייגן נפרדו
?ואת יודעת משהו
אני חושב שאפילו הוא
,לא מבין את זה
.אבל הוא עדיין מאוהב בך
.תפסתי אותך. תפסתי אותך
.תפסתי אותך
.תפסתי את היד שלך
.אני אשבור אותה
!זו היד שלי
!אני צריך אותה
.הנה היא נוסעת
.'עוברת לקולג
.מעגל החיים
.בסדר
- יומניו של פפרווד -
.זו החלטה נכונה
אני אחזור הביתה
.ואתוודה בפני ניק על אהבתי
.אני גאה בך מאוד, מתוקה
.תודה, אבא-
.גם אני גאה בך
את פשוט פמפמת
?את דרכך פנימה, פריסילה, נכון
.רציתי לשבת מקדימה
.אני אמרתי קודם-