?מה זה? מה אתן עושות
.אלוהים אדירים-
היי, חבר'ה, יש לכם
?איזה שיער שאתם רוצים להסיר
אני חייב עם כל הכבוד לדחות
.הזמנה כזאת דוחה ומדכאת
אני הולך לדייט
.עם אליזבת הלילה
לא שכבתי איתי מאז שהייתי
שמן ולקבל גישה לאיבר מין שלי
היה כמו להוציא את
.השלט מתוך הכורסא
,עכשיו אני יודע דברים
.ויש לי דברים
.כמו זה
?מה זה
.אוי, אלוהים, הנערה המסכנה-
.זה הארכידוכס
גולת הכותרת של
.המכון הגרמני לסיפוק האישה
אחי, הדבר הזה
? A צורך 16 סוללות
חשבתי שזרקתי את
.הדבר הזה מהחלון
.זה רק חיזק אותו
,זה מזכיר לי שדייזי התקשרה
.ואנחנו יוצאים הלילה
.כן, היא נשמעה דיי נלהבת
אני מאמין
,שמילים המדויקות שלה היו
."זאת ההזדמנות האחרונה שלך"
.אז, אני מלא ביטחון
.כן-
.מלא ביטחון
שמידט, אתה יכול לעזור לי
...עם הפלאפון שלי? יש לי
?את צריכה עזרה
?איפה הפנמיסטיות שלך עכשיו
:מטדי
אני בעיר הלילה. אשמח"
"?לראות אותך. תשע בערב. משקה
.אוי, אלוהים טדי
.אוי, אלוהים-
?היי, מי זה טדי
.היי, בנאדם-
?...מה אתה עושה
!ניק-
.מוזר ומגעיל
לפעמים אני יושב
.בשירותים ומאזין לכם
?מי זה טדי
.נשמע הגיוני-
מה את חושבת שהוא רוצה? את חושבת
?שאני צריכה להיפגש איתו למשקה
אני היחיד שדיי מת
?לדעת מי זה הטדי הזה
...אני חושב שאני מדבר בשם כולנו
?ניק, אתה וג'ס לא הצלחתם, אוקיי-
...לא
.(תמשיך הלאה) www.Bsubs.com
..."ww" ,כן
...זה לא לגביי זה, זה רק
.תירגע
.כן, לא. תודה-
...בסדר. תראה
.אני כבר מתחרטת על זה
...טדי
.טדי לקח את הפרח שלי
.(הבתולים)
.כן, הוא לקח
?איזה פרח-
?כן, הוא גנב ממך פרח
ואת רוצה ללכת
?לשתות איתו
.מהגן המופלא והסודי שלך
.אלוהים אדירים
.אבל אתם חייבים לשמוע את הסיפור-
!בגלל שהוא הכי רע. הוא רע
.לא, לא-
.הוא הכי רע
...הם-
אני מבטיח לך
שזה לא יותר מביך
.מהסיפור של איבוד הבתולים שלי
אני מבטיחה לך ששלי
.הכי גרוע משל כולכם
.ליל הנשף
.שנת אלפיים
?מה היה הנושא של הנשף
?כן, למי אכפת מה היה הנושא-
?מה את לבשת
.אני רוצה לדעת את הנושא-
Shir96 תורגם על ידי
.SubsWay מצוות
.זה היה אחרי הנשף
,סיסי ואני היינו בנות 18
.ושכרנו חדר במלון
...אז
?אתה רוצה לשכב
.כן, אני רוצה
אני הולך להביא
.אותך למיטה
?יש לי את רשותך
.כן, יש לך-
אז, אני והוא היינו
החברים המייסדים
של אגודת שוויון
.הזכויות בין המינים
וגם החברים היחידים באגודת
.שוויון הזכויות בין המינים
שנינו הזמנו אחד
את השני לנשף
,ברוח השוויון בין המינים
.ושנינו אמרנו כן
.אוקיי, תגיעי לעיקר
.לאף אחד לא אכפת. -אורגן גרועה-
.אני הולך להוריד לך את השמלה
?יש לי את רשותך
.כן. כן
.אוקיי-
.אני לא מוצא את הרוכסן
.אין פה רוכסן
,אני הכנתי את השמלה הזאת
...ואמא שלי תפרה אותה עליי, אז
אולי אני אנסה
?באזור הבטן כאן
?זה בסדר? יש לי את רשותך
.כן. יש לך את רשותי-
...לפרום את ה
...אולי אם
אתה יודע, אולי אתה
.יכול פשוט לקרוע אותה
אני... אני רק רוצה לוודא
...שאת מרגישה בטוחה
,לא, לא, לא. אני כאילו מרגישה
,כל כך בטוחה
ואני, כאילו, מעולם
.לא הרגשתי יותר בטוחה
...ובכן, האם יש לי את רשותך
...פשוט תהיה גבר ותקרע אותה-
עכשיו אני מרגיש
.מאוד לא בטוח
,אני חושבת, שאני אלך
להביא... כאילו, אני אלך
לראות אם לקבלה
.יש מותיר תפרים
.כן
.נו באמת, ג'ס
.תגיעי לחלק של הסקס
,אם זה עוד סיפור על תפירה
...אני נשבע באלוהים
.בבקשה. אני מגיעה לזה
?את בסדר
.כן
.או, בנאדם
המכנסי טוקסידו
.נראו עליו כל כך טוב
אנשים אמרו לי שאני נראה
...ממש טוב בטוקסידו, אז
אני לא חושב שאני אי פעם
.ראיתי אותך בטוקסידו
.לבשתי טוקסידו
.לכולם יש טוקסידו
.טוקסידו זה שונה מחליפה
?באמת-
?חכי, לא הייתה לו גיטרה
.אלוהים אדירים, כן
.החלק הכי טוב
ועכשיו כשאני עוזב
אני יודע שעשיתי
משהו לא נכון
בגלל שפספסתי אותך
.עלוב
...בנאדם
?הנשף הוא טיפשי, נכון
,כן, וכאילו
?"קיצור של מה זה "פרום
אני חושב שזה בעצם
."נשף"
?אז, את רוצה גבר
?את רוצה... רוצה גבר
,אוקיי, אין שם מספריים בפנים
אז הדבקתי את שני
.הסכיני בשר האלה ביחד
עכשיו, האם יש לי
...את רשותך פשוט ל
.אוי, אלוהים
...אני חייבת
...להתמודד עם
אז, את מתכוונת להגיד לי שאת
?לא איבדת את הבתולים שלך בנשף
.טכנית, לא
?טכנית
.לעזאזל, ג'ס-
טכנית, אז למה אנחנו
?הקשבנו לכל הסיפור הזה
.טכנית, הבחור הזה גרוע
.לא היה סקס-
.מנגן בגיטרה לבנות
.בנות לא אוהבות את זה
.זאת עובדה
.זה בסדר, בנאדם
?מה בסדר
.עדיין לא סיימתי, חבר'ה-
.הייתי בפרולוג
,(דיוויד פוסטר וולאס (סופר
?איפה הסקס
.את במקום האחרון
.סיסי, בבקשה קדימה
תספרי את הסיפור שלך
.על איך איבדת את הבתולים שלך
.אני צריך טעם טוב בפה
למעשה, זה היה
.באותו הלילה
?זה היה בליל הנשף
?באמת
?עם מי זה היה
סטיב החכם מעבר למסדרון
?או ג'וני עם המכונית המגניבה
.כן
.לא בדיוק
.לא הם-
?אז מה
.אני בתולה
.אני לא רוצה לתכנן את זה
.מה שלא יקרה, יקרה
.שלום
.אני רוצה לעשות איתך אהבה
.זה מיק ג'אגר
(סולן הרולינג סטונס)
!?מה
!?מה-
!מהפך במשחק
...לעזאזל
!ביטלמניה
(ביטלמניה! (הטירוף סביב הביטלס
.תירגע, שמידט
!?הביטלס
הוא בדיוק היה במסע
,הופעות בפורטלנד, והתחלנו לדבר
...ואז התחלנו לצחוק
...מה
.אבל אני מבולבל
.סיסי, זה לא סיפור מביך
.כן, אני יודעת
.אבל אני פשוט אוהבת לספר אותו
.כן-
סיסי, את רשמית
.עברת למקום האחרון
,ממשיכים הלאה
.הסיפור הכי גרוע
,ג'ס
.אין לך סיכוי לנצח
זאת הייתה השנה
.'השלישית שלי בקולג
.הייתי בערך 100 קילו יותר
בשנה הראשונה 50 ועוד 50 בשנה
.השנייה ועוד 100 בשנה השלישית
.יש לי קצת חומר סיכה
.זה לשימוש על אישה
.כדי להגביר את ההנאה שלה
...היי
זה בסדר אם יהיה לי את
?החדר יותר מאוחר
...אליזבת ואני דיברנו ו
.אנחנו מתכננים להתמזג הלילה
!כן, שמידט-
.פין, וגינה
.החדר כולו שלך, קאובוי
,כן, יש לי קצת
,פטריות
ואני הולך להופעה
.של דייב מתיוס יותר מאוחר
.אני דייבר
!זה גרוע
.אנשים לבנים
האם זאת הפעם הראשונה
?שבה תעשה... אהבה מלאה
.אין מצב, חוזה
...תראה, ניק
,פעם בתיכון
...הם נהגו לקרוא לי
.הפטיש... הפטיש סקס
.זה כינוי נהדר
,אבל, אתה יודע-
עכשיו כשאנחנו יושבים
,כאן ומדברים
אכפת לך אם נקיים
דיון פתוח
על נושא
?יחסי המין
.תתחיל
.מגניב-
?היי, זה כואב לבנים
.אפילו לא קצת
,אם אני אשתין בזמן שזה קורה
?היא תמות
כמה דקות לפני סקס
?זה... זה בסדר לאכול
אני לא חושב
.שזה מדע מדויק
.אני חושב שזה תלוי במבנה שלך
.אז, כדאי שאני אוכל ממש לפני
,במונחים של חומר סיכה
אני צריך להשים כמות
קטנה בכל מקום
או שאני שם
...כמות גדולה במקום
?באזור קטן יותר
,אתה הורס לי את האווירה
.שמידט
.אתה הכי מגניב, ניק
אתם יודעים, אז אני כבר
.לקחתי את הפטריות
.ברור
,והייתי מוכן ללכת להופעה-
כשהבנתי שהטרול
שליד המיטה שלי
.היה די עצבני על זה
.אני לא רוצה צרות
.אני חושב שאתה יצור מדהים
.לא
.אני מרגיש חום במכנסיים שלי
אני עדיין לא מבין
.למה פשוט לא הלכת
,אמרתי לך מיליון פעם
היד שלי הייתה מגנט
.והקירות היו ממגנטים
?מה לא הבנת בזה
זאת באמת צנצנת
.גדולה של חומר סיכה, בנאדם
חכה, למה אתה
?מורח את זה על הרגל שלי
.לא, זאת היד שלי
!עיניים, עיניים, עיניים
.תפסיק לזוז כל כך
.אתה חלקלק מידי
.החומר סיכה הזה כל כך חלקלק
?שמידט, איפה אתה
.אני לא יכולה לראות
.סקס
.אני חושבת שיש מספיק חומר סיכה
.אני חושבת שאפשר לעשות את זה
.בסדר, תקום
אתה בהחלט לא צריך
.ללכת להביא עוד
?שמידט
.כבר בא-
.אני חושבת שעשינו יותר מידי
!אני לא יכולה לראות
!אני כאן... לא
!שמידט, אני רוצה לעשות אהבה
.אני צריך ללכת
.זה סקס
!אני בא, אליזבת
,תראו, כשיצאנו
הייתי מאוד מוגבל
.בקשר למה שיכולנו לעשות
עד המלחמה בעיראק לא ידעתי
.שהגבר יכול בגלל להיות למעלה
.אבל הכל שונה עכשיו
.עכשיו יש לי את הארכידוכס
שמידט, האם אי פעם שקלת
לא להשתמש בחומר סיכה
,ובצעצוע מין ענק
?ופשוט להיות איתה
?לעשות את זה נורמלי
.כן, אוקיי
ובכן, אני יודע בוודאות
,שאני לא יכול לנצח פה
...בגלל שהסיפור שלי היה
.יפיפייה
.לא, הסיפור שלך לא היה יפיפייה
אבא של ניק לקח אותנו
?לנסיעת עסקים בניו יורק, נכון
והוא אמר שאנחנו יכולים
.לעשות מה שאנחנו רוצים
.וכך עשינו
.בנאדם
.הם כולם על הטיטאניק
?איך הסרט הזה מסתיים
אני לא מאמין שאני לא
.ראיתי אותו לפני זה, בנאדם
.הוא הכי טוב
...אמא שלך הכי טובה
.בלהיות בעלת ציצים
.סתום, טיפש
.אני רק צוחק, בנאדם-
.אל. אל
.היי-
,אני לא אהבתי את שניכם
.טיפשים כל הדרך לניו יורק
כדי שתתנחלו פה על
הספה, תראו טלוויזיה
.ותשכבו זה עם זה
,היי, אבא, אתמול בלילה
,מישהו פרץ והזמין סרט פורנוגרפי
.אז יש טעות בחשבון
כן, אוקיי, אתה יכול
.להגיד את זה לנחתים
...בינתיים
יש לי הפתעה
.קטנה עבורכם
.מגניב
?בנות-
,לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא, לא
,לא, לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא
חכה, מה? אתה איבדת
?את הבתולים שלך לזונות
.לא, הן היו נשות עסקים
.שרקדו בצורה סקסית
.וינסטון, 100% הן היו זונות-
.אחי, לא
.בנות, בנות, בנות
.אנחנו עובדים בשווקים הפיננסים
?אנחנו עובדים בשווקים הפיננסים
.אני מיסטיריה
.וזאת אוקטופוסי
?השם שלך הוא אוקטופוסי
.בהחלט
.תודה לכן שבאתן
.אנחנו מאוד עשירים
.וינסטון, תקשיב לשמות שלהן
.הן נשמעות כמו זונות
.היא הייתה אחות-
אחי, הכובע של האחות
.שלה היה בתיק שלה
!?אתה יכול להקשיב לעצמך
חמוד, למה אתה
?מזיע כל כך
.אתה צריך לשתות משהו
,תודה על ההצעה
,גברת אוקטופוסי
.אבל אני לא שותה
.אני מעדיף להיות שיכור מהחיים
?תחזיק את זה עבורי
.בטח
.תודה-
.אולי אני אנסה קצת
.מאוד מעניין
.אני אעשה לך את זה
?אתה הולך לעשות לי מה
.אני לא יודע
?אתה בוכה
,בבקשה, תסלחי לי
אבל הייתי צריך לפטר הרבה
.אנשים טובים בעבודה היום
?מה הבעיה של החבר שלך
.הוא בתול-
?אתה לא בתול גם
.רק הפין שלי, בייבי
.רק הפין שלי
אז מיסטיריה ואני
.עשינו אהבה באותו הלילה
.במשך עשר שניות יפיפייות
?אז, מה את עושה למחייתך
.וזה היה טוב
ניק, אני לא מאמינה שאתה
.איבדת את הבתולים שלך לאוקטופוסי
.לא יכולתי להמשיך עם זה
זה בגלל שלילד
.לא היה משחק
.הוא לא יכל לסיים את העסקה
.אוקיי, אתה לא צריך משחק
.הן היו זונות
.אבא שלי אמר לי
?פופ-פופ אמר לך
?מתי
?ניקי, אתה כאן
.כן, אני כאן, אבא
?מה אתה עושה
,אם להיות כן
שתיתי כמה משקאות
.אלכוהוליים הלילה
ובכן, אם להיות
.כן איתך, גם אני
איך אתה חושב
?(ששרדתי את אנני (מחזמר
.אלוהים, זה היה קשה
?מה קרה כאן
.אני מצטער, אבא
אני לא יכולתי לעשות
.אהבה עם גברת אוקטופוסי הלילה
,זה מסוכן מידי
ואני פחדתי שהאף בי איי
.ימצא אותי או שעקבות כסף
.אתה חושב יותר מדי
.אתה חושב יותר מידי על הכל
,כשהייתי בגילם
.אבא שלי גם הביא לי בחורה
כלומר, זאת כמעט
.מסורת משפחתית אצל המילרים
.היית צריך לראות את השדיים שלה
.הם היו נהדרים
,מחודדים
.כמו שאני אוהב אותם
.מגעיל
,תקשיב, ניקי
אתה לא חייב לעשות
.שום דבר שאתה לא רוצה לעשות
אני רק רוצה לוודא
שאתה לא תחמיץ
את הדברים בחיים
.שקורים בזמן שאתה לא חושב
,בגלל שתאמין לי
...אלה
.הם הדברים הכי טובים בחיים
.אני חושב שאני ממש אוהב לשתות
.ובכן, זה נהדר
.זה נפלא. זה טוב
.זאת התחלה נהדרת
.זה ממש כיף-
.זה גורם לי להרגיש טוב
.יופי-
אל תספר לוינסטון
.על הבחורות
,אתה יודע
.שהן היו... זונות
.כן, אני לא
?אני לא רוצה לשבור את ליבו, מבין
.אוקיי
כלומר, אתה יכול לספר לו, אבל רק-
?תחכה, אתה מבין
.אולי אחרי שאני אלך
.אני אספר לו כשתמות
.אז הגיע הזמן שתדע
...מיסטיריה
בצד החיובי, נראה כאילו
.אתה זכית בתחרות
...למעשה
.ג'ס, תסתכלי עליו-
.תני לו את זה
.כן, אני מצטערת, וינסטון-
אני פשוט לא יכולה
.לתת לך לנצח בזה
...הסיפור שלי
...כולל
.רצח
האם מיסטיריה היה
?בכלל השם האמיתי שלה
.לא
אז אני בדיוק עברתי לאל איי כדי
.להיות עם סיסי, ויצאנו לבר
?את זוכרת איפה זה היה
.לא-
איך הגעתי כל כך
?רחוק בלי לעשות סקס
,בעוד שלוש שנים
.25 אני אהיה בת
אני לא יכולה לשכור
.את המכונית הראשונה שלי כבתולה
.הם ידעו
אוקיי. מה לגביי הבחורים
?האלה שם
!מגה בירה
!מסיבה-
.תשפכו את הבירות באותו הזמן
!כן-
.הם בהחלט רווקים
!כן
.כלומר, תהרגי אותי
.אוי, אלוהים
.זה היה הבחור מליל הנשף
.זה היה גורל
?רוצה לצאת מכאן
?כדי לעשות את זה
.כן, אני אהיה בסדר עם זה
.כן-
אבל אני די חי
.במכונית שלי כרגע
.לעזאזל
.כן-
ואני ישנה על
.ספה אצל חברה
?את אוהבת די וי די
?אתם מוכרים עוגיות
.לא בר עוגיות
.יש לי רעיון
היי, אני כרגע על די
,הרבה תרופות נוגדות דיכאון
אז זה עלול
.לקחת כמה זמן
הנוגדי דיכאון היחידים
.שאתה צריך הם במכנסיים שלי
.זאת באמת בעיה רפואית
.אני כל כך מצטערת
.זה היה ממש לא בסדר
ו... קח את כל
.הזמן שאתה צריך
...אז, שעתיים מאוחר יותר
.עדיין כלום
זה היה כמו גרב רוח
.ביום נטול רוח
.תן לי עדכון, אח
?מה שלום הפין שלך
...יש לך כאילו
...יש איזושהי זווית שאתה יכול
...כאילו... כלומר
זה רק... זה הרבה יותר קל
,כשזה, כאילו, במקלחת
את מבינה, ואתה
...לבדך ואתה לא
.כן. כן, כן
.ואין אף אחד איתך
טוב, איך אני יכולה לעזור? תקשיב-
למה שלא ננסה את מזלנו
?בצד אחר בטירה, אוקיי
!אוי, אלוהים
.אנחנו תקועים
...היי, אני לא יודע למה, אבל
.אני מוכן עכשיו
.אוקיי, נהיה יותר גרוע
.הבטיחו לנו רצח-
.היא לא סיימה
...היי
היי, ילדים. אחד מכם
?יכול ללכת להביא מבוגר
אנחנו עושים דברים
.של מבוגרים כאן
.יום הולדת... יום הולדת שמח
.יום הולדת שמח-
אדוני, ניסנו לעשות אהבה
,על הספסל, אבל
.היה שם בנאדם
.הוא עדיין שם
.הוא בטח היה מאוד עייף
הוא ישן בזמן כל
.הסירנות האלה
.האדם הזה מת
!?מה-
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
!אני תקוע-
...אדוני השוטר, אני
,זה היה מאוד חשוך
.ואני לא ראיתי את הסכין
יש כל כך הרבה
.מוות בעולם
ברצינות, אחי קח את
.התרופות שלך! נמאס לי ממך
!נמאס לי ממך
!נמאס לי ממש
...תזכורת חשובה-
.אל תזוזו
!אני חושב שאני אולי הומו
.כן
.אוי, אלוהים
?טדי הומו
.ידעתי את זה. כן
.זה לא היה טדי
.זה היה טדי
!?מה-
.אני טדי
.טדי שרמן
.קח אותי הביתה, טדי
.קח אותי הביתה
נמאס לי מזה
.שכבאים תמיד מנצחים
,ובכן, אתה יודע
,אני פשוט חיכיתי כל כך הרבה
.וטדי הפתיע אותי
.זה היה בלהט הרגע
.לא הייתי צריכה לחשוב על זה
?ובכן, מי ניצח
.אני צריך מנצח
.אני חושבת שכולנו הפסדנו
?את צוחקת עליי, ג'ס
היה לך סקס מלא תשוקה
?עם כבאי, בסדר
.אני עשיתי סקס עם זונה
ובכן, כלומר, אלא אם כן... אתם
?בטוחים שהיא הייתה זונה
.ג'ס, חכי
אז, הוא היה כאילו, מהכבאים
?שנשארים מאחור ומצילים כלבים
,לא, הוא כאילו
.ישר נלחם בשרפות
.זה נוראי לשמוע
,אתה יודע-
אתה למעשה לא אמרת לי איך
.איבדת את הבתולים שלך
.אליסון דניאלס
.על מגבת ביער
.אני בכיתי
.היא השאירה את החזייה עליה
.זה היה נחמד
.אני חייבת ללכת לפגוש את טדי
.אני צריכה ללכת
?מה אתה חושב
?מה אתה עושה
.בואי לא נחשוב על זה
יש לי שלוש שעות
.עד הטיסת לילה
.בוא נעשה את זה
בייב, את יודעת
.שאני לא פועל טוב תחת לחץ
ובכן, פשוט
...תסיח את עצמך
.הנה, תדליק את הטלוויזיה
תראי, אנחנו הולכים להיות נשואים
.בעוד, כאילו יומיים
,אולי אנחנו צריכים, את יודעת
?לנסות את זה פעם אחת
.עדיין לא
?מה זה
זה מכונת עיסוי אישית
.מאוד חזקה מגרמניה
אבל אני לא חושב
.שאנחנו צריכים את זה
...היי. אתה יודע
...מכיוון שאתה
באת כל הדרך
...עם הקופסא הזאת
אנחנו נצטרך לקחת את הסוללות
.מהגלאי עשן
.אוי, אלוהים