,הלו? -שלום, אחותי
.זה המנהל פוסטר
.אה, היי
?קראת לי אחותי
.את סגנית המנהל
.אנחנו עמיתים. -אה
חדשות טובות. יש לי מורה מחליף
.לשיעור המדעים שלך
.הגיע הזמן, חתיכת בן זונה זקן
?מה-
?חברי מדי
?הלו? -סליחה, מה
.את מקוטעת
?הלו
?אחותי-
.הלו? -אני לא שומע אותך
?סליחה, הלו-
.אין לי קליטה, מצטערת
.חכה רגע. -את מקוטעת
אני ממש מצטערת. בונים לידנו
.בניין חדש ואין פה קליטה
.היי, מספיק עם השיחות
.צאו מהחדר שלי
.זה המקום היחיד עם קליטה, אחי
.אתה יודע את זה
.החוצה! -תסתכלי על המקל
?הוא אדום או כחול
!צאו מהחדר שלי
?הלו? הלו? הלו? הלו
?זה אדום או כחול-
!שמידט
,הזמנתי את הצעיף לפני חודש-
.ובינתיים הכובע פשוט יושב פה
!זה לא מרכז עסקים
!צאו מהחדר שלי
.זה הזמן הגברי שלי
אמא, תנתקי אותה
?מהחשמל, בסדר
,אם תנתקי אותה מהחשמל
.היא לא תוכל לחשמל אותך
!הוא כחול? יש
?מר פוסטר-
.לא, אני לא רוצה בצבע כחול
!עם כובע בז'? אני איראה מטורף
?למה יש לך גיטרה חשמלית
בעיית הטלפונים ממש מחרפנת
.אותי, וסליחה על השפה הבוטה
,אני עומדת להציע משהו
.משהו מטורף
,אתם צריכים להישאר רגועים
.ולסמוך עליי
?מרתק. -איפה שמים את המוזיקה
?למה יש חבל-
.הוא מצלצל. -וואו, זה מגניב
.בדיוק כמו בסרטים-
אנחנו צריכים לענות
.בקול מצחיק. -כן
.אנחנו לא יודעים מי מתקשר
.זה יכול להיות כל אחד-
יכול להיות שזאת טניה
.מכיתה ו'. -כן
אנחנו צריכים לענות
.בפעם הבאה שהוא יצלצל. -כן
"הבחורה החדשה"
עונה 4: פרק 5
"טלפון קווי"
אני לא יכול להפסיק
.להסתכל על הדבר הזה
אחי, הייתי מעולה
.בשיחות טלפון
משהו בכבל ובשפופרת
.פשוט גרם לי להרגיש בנוח
.היית חלקלק בצורה מוזרה
,אם את תרקדי סלואו עם ניק
.אני אחזיק ידיים עם איימי
אבל תדאגי
.שהיא תקצוץ ציפורניים
תגיד לה שאני אכין לה
.קלטת אוסף
אני סתם טיפש. -תגיד לה
.שאני אכין לה קלטת אוסף
.אגב, זה הלך נהדר
,אם זה לא סקסי
.אז אין לי מושג מה כן סקסי
.משהו פשוט השתלט עליו
.הוא היה מדהים
אני ממש מתרגש
.להוסיף מספר שלישי
.בית, עבודה וטלפון נייד
!לעזאזל, כמה שאני זמין
אני אזכיר את זה בפרופיל שלי
"!במגזין "עסקים, גבר
?מגזין "עסקים", גבר
.לא, לא, לא. תראה את זה
"!מגזין "עסקים, גבר
קיבלתי הרבה תשומת לב אחרי
.שעבדתי על הפרסומות של הספוג
אני אומר לך, זה הצעד הראשון
.במסע שלי להיות מיליונר
,אני חושב שזאת תוכנית מוזרה
?אבל נשתה לכבודה. מי בעניין
לא, בחייך. אני צריך ללמוד
.לקראת הריאיון שלי
הייתי בא, אחי, אבל אני צריך
.ללמוד המון דברים משטרתיים
,אתה יודע, כבישים
...חוקים, קליעים
יהיה ממש נחמד אם תשקיעו קצת
.זמן ותלמדו על החבר שלכם, ניק
.בוחן פתע, מתלהבים
.אני מתגעגע אליכם
.אני לא מבין מה אתה אומר, אחי
?אתה שואל אותי שאלה
.אני רציני. אני מתגעגע אליכם
?אז פשוט נשב ונשתה כל היום
.שכח מזה, אחי
.אני יוצא מפה בסערה
,בוקר טוב
.מדברת סגנית המנהל דיי
?'מה? תירגעי! מה? קואץ
קואץ'... אתה שוכב עם האחות
?של בית הספר? -ג'ס, השתגעת
ברור שאני שוכב עם האחות
?של בית הספר. -מה
.מזל טוב
.איזה גבר. כל הכבוד-
.כן, אחי
.אתה חי את החלום
.זה ממש שווה, אחי
.זה ממש נהדר. מבחינתי-
אנחנו צריכים למלא טופס
?ולהצהיר על הקשר בינינו
.כן, זה קטע משפטי
.אנחנו רק מכסים את התחת שלנו
בזמן שאתם חושפים
.את התחת שלכם
.מצטערת, זאת הייתה בדיחה גרועה
?בכל מקרה, איך זה התחיל
טוב. לפני כמה שבועות
.נחתכתי והלכתי לאחות. -או.קיי
.כשראיתי אותה אמרתי, לעזאזל
,ואני אמרתי
.יש לך חתך מזורגג
אז אני אמרתי, כדאי
.שתטפלי בחתך המזורגג הזה
,ואז היא אמרה, לא
.חתכים זה דבר דוחה. -כן
.ואז עשינו סקס
.כן-
.זה מטריד
.בהמון מובנים
מצטערת, אבל נראה לי שקנית
.את המדים שלך בחנות תחפושות
.תודה, קואץ' קנה לי אותם
.זאת מידה מדיום של ילדים
?מה כתבת ב"טיב היחסים"? חברה
,האמת שרציתי לדבר איתך על זה
?כי אנחנו לא... -סימן שאלה
לא הרגשתי סימן שאלה
כששמת קלמארי על האצבע שלי
.כאילו שזה טבעת אירוסים
?לא הרגשת סימן שאלה
.ג'ס, מישהו שוב חונה במקום שלי
.לא עכשיו, רוז-
.היי, ארני
.היי-
.היה ממש כיף אתמול בלילה
.מצאתי את בגד הים שלך
?הוא נהרס. ממש כיף. -בחייך. כן
.חשבתי שנפטרת מהכלבה הזאת
אני אשלח את השיער השזור שלך
!בחזרה ישירות לנול
!לא, לא. -בנות... -סליחה? -כן
!גבירותיי, תפסיקו-
?רואה מה עשית
.זה כבר טופס אחר-
.בסדר
.תירגע, אני בא
?הלו
.לא, שמידט לא נמצא
.אין פה אף אחד. אני לבד
,כי אני עובד בלילות
מה שאומר שאני עונה לטלפון
.במהלך היום
.כן, מעולה. אני אגיד לו
נהדר, היא הביאה טלפון
.כדי שניק יוכל לענות
.מה? אני עסוק
.לא, וינסטון לא נמצא
?באמת
.או.קיי, אני אודיע לו
.או.קיי, גם אתה
.רבותיי, אני שמח שחזרתם הביתה
.יש לי הודעות בשבילכם
.או.קיי, בבקשה
?וואו, הן מסודרות בסדר אלפביתי
.כן, אין בעד מה-
.הרגשתי כמו מזכירה
.זה היה די אדיר
.שמידט, התקשרו מהמוסך
.מתברר שאתה רוצה לקנות ספוילר
.רק רציתי הצעת מחיר
כן, רציתי לקבל הצעת מחיר
.למקרה שארצה לקנות ספוילר
זה נחמד לדעת מה המחיר
.לפני שאתה נקשר רגשית
.קוראים לזה צפי של חשקים
אני מצטער שלא אמרתי
...כשאמרתי את זה לראשונה
...אזהרת ספוילר! חבל ש
...כשאני... חבל שלא אמרתי
.אזהרת ספוילר: אתה קונה ספוילר
.אני חושב שזה לא היה עוזר-
,רק ביקשתי לקבל הצעת מחיר
.טוב? זה ממש לא עניינך
,רשמתי לעצמי. תודה, אחי
!על ה... וינסטון
?מי זאת הבחורה הזאת, ג'ודי
.אף פעם לא שמעתי עליה
.היא התקשרה פעמיים
?מי זאת האישה הזאת
.אף אחת-
.היא לא נשמעת כמו אף אחת
?איפה נפגשתם
?במגרש לאימוני גולף. -במגרש גולף
.אבל אתה לא משחק גולף
.אני אוהב להסתכל
וינסטון, אתה הולך למגרש
?לאימוני גולף רק כדי להסתכל
.כן. -מוזר מאוד
.מוזר מאוד
,בוא נחזור לג'ודי הזאת
.כי זה מעניין אותי
?כבר שכבתם
.אני לא יודע-
.עזוב אותי בשקט, אחי
.באמת, תפסיק
זה ממש לא ביג די... היא בכלל
?לא ממש מוצאת חן בעיניי, בסדר
.פשוט... נראה לי שאזרוק אותה
?אתה רוצה לדבר על זה-
.אני סתם צוחק
.אני רק מציק לך
?אתם נהנים כמוני כרגע
הטלפון הקווי ממש איחד בינינו
.בצורה נהדרת
.התגעגעתי לזה
היי, אם אכין עוף שלם
?תאכלו ממנו
.אני רואה שני פרצופים רעבים
.וואו, זאת הייתה חדירה לפרטיות
וינסטון, איך אתה לא יודע
?אם שכבת עם מישהי
.אני כועס עלייך, ג'ס
?למה דפקת אותי כך
,כי אתה לא אמור לשכב עם מורות
.קואץ'. שלא לדבר על שתיים
?מי אתה
?"בלאנש מ"בנות הזהב
האמת שלקח לי הרבה זמן
,להבין מי אני בבית הספר הזה
אבל בסופו של דבר
?הבנתי. -מי אתה
.אני הבחור ששוכב עם כולן
למה אתה לא יכול להיות
?הבחור שאוהב למחזר
.כולם אוהבים את הבחור הזה
.אנחנו נמצאים בבית ספר
.זה מקום סקסי, ג'ס
תראי את הכרזה שמסבירה
.איך מבצעים החייאה
.היא מדליקה בטירוף
מה נסגר? למה הם
?בלי חולצות? הם שותים יין
נמאס לי! אני אצטרך
.לדבר עם כל המורים
את סתם מקנאה
.כי אין לך כלום
מתי בפעם האחרונה
?עשה לך מישהו החייאה
אני עושה את זה לבד לפחות
.פעם בחודש... כדי לא לשכוח
!אני מדברת על החייאה אמיתית
.תקשיב, אתה עובד בבית ספר
.אתה צריך שיהיו לך גבולות
.אתה צריך להיות מקצוען
גברת דיי, אני רוצה
.שתכירי מישהו
.זה ריאן, הוא ילמד מדעים
אל תיבהלי, אבל הקול שלו
.יישמע מוזר מעט. כי הוא בריטי
.תגיד לה משהו
.שלום, נעים מאוד
.מקסים. שלום
?זה... מה שלומך
...אתה בטח מר
- ריאן גוסיניו -
גוס... גוסיניור. -מבטאים את זה
.(גוסיניו (נשמע כמו: נכנס בך
?נכנס במי
.נכנס בך, ג'ס-
?נכנס בי. נכנס ב... ג'ס. מה
מצטערת, אני ארשום לעצמי
.איך לבטא את השם
,ממש נעים להכיר אותך
.מר גוסינ... ריאן
?היי, ג'ס, לאן את הולכת
!שכחת לספר לו על הגבולות
,נהדר שאתה כאן
.מר גוסיניור. -גוסיניו
.כן, נכנס בך, נכנס בך
...לא-
.נכנס בכולנו. -כן
.במקודם או במאוחר-
.שמידט מדבר. -היי, זה ניק
.אני אקרא לווינסטון
?ויני הביש, אתה שומע
?מה קורה פה כרגע-
אני רק מעביר לכם
.את עדכון אמצע היום שלכם
.שמידט, התקשרו מהניקוי היבש
.הגרביים שלך מוכנים
מעולה. לא ברור לי למה צריך
.לערוך בשביל זה שיחת ועידה
לא ברור לי למה אתה שולח
,את הגרביים שלך לניקוי יבש, יצור
.אבל עוד נחזור לנושא הזה
.וינסטון, ג'ודי התקשרה שוב
.אז אמרתי לה שאתה לא בעניין
?למה עשית דבר כזה
,אמרת שאתה מתכוון לזרוק אותה
זאת שיחה שהיה לך
,קשה מאוד לעשות
,כולנו יודעים איזה מין טיפוס אתה
.אז טיפלתי בזה. אין בעד מה
?היי, ניק, אני צריך לשמוע את זה
?אני יכול לנתק
?ממש נהדר. יודע מה
.עכשיו היא תעשה משהו מטורף
יש לנו פה עסק עם אישה
?רגשנית מאוד, בסדר
.הכלבה הזאת היא מזל אריה
?אני יכול לנתק עכשיו-
היית צריך לחשוב על זה
.לפני שזרקת אותה
!לא זרקתי אותה! אתה זרקת אותה
.כי זה מה שרצית לעשות-
!אני לא יודע מה אני רוצה
.גם ג'ודי לא ידעה מה אתה רוצה-
.שמידט, התקשרו מהמגזין
.הם צריכים תמונה
.אבל אל תדאג, טיפלתי בזה
?מה זאת אומרת טיפלת בזה-
אני יודע שיש לך הרבה דברים
.על הראש, אז אל תדאג
שלחתי להם את התמונה
.הכי עדכנית שהייתה לי
?התמונה הכי עדכנית
!ג'ודי אמרה ש... -וינסטון, די-
ניק, למה אתה מתכוון כשאתה
...אומר הכי עדכנית? אני לא
...אני לא מבין מה זה
.התמונה הכי חדשה שלך-
.זאת התמונה הכי מדויקת
זה פשוט שיווק טוב. אתה יודע
.את זה. תבדוק את ההודעות שלך
.אתה תהיה מרוצה
?בדקת? התמונה עלתה
!לא, לא, לא
.זה כל מה שיש לי כרגע
?הכול טוב
.או.קיי, אני אדבר איתכם בחמש
?מה? חמש? איזה חמש
?ניק? בעוד חמש דקות
"...אני מזכירה טובה מאוד"
.הלו
.כן-
?הלו
.יו-
.הלו
.הלו, הלו, הלו, הלו
.יו-
?מה המצב? מה המצב? מה המצב
.וינסטון! -הלו-
!אמרתי... וינסטון, אמרתי יו
?רגע, מי זה-
זה שמידט! אנחנו חייבים
.לעשות משהו בקשר לניק
התאספנו כדי לדון
במדיניות בית הספר
לגבי קשרים
.בין חברי סגל ההוראה
,צורות מגע שונות, למשל
,לחיצת יד ידידותית
,או טפיחה חברית
.הן הולמות מאוד
מה אם נשפך לך קפה
על המכנסיים ונכווית קשה
וכשהפרמדיקים גוזרים לך
?את המכנסיים אתה מתגרה
.אני ממש מקווה שזה לא קרה
מה אם אתה נמצא במצב
...שבו אתה צריך
לאחוז במפשעה של מורה
?או לתת סמים לתלמיד
.זאת שאלה מעולה, אחי
.תודה, ידידי-
.זאת לא שאלה מעולה
...ומה אם אתה
.סיימתי איתך-
אם אתם מרגישים
,שהמצב נעשה מיני
!פשוט תגידו: די עם זה
.בליווי תנועת ידיים כזאת
.שכולם יעשו את זה איתי
!די עם זה
.לא, תודה-
!זה די כיף. די עם זה
...די עם זה
.תודה לך, בחור חדש-
?'כן, קואץ
.אני לומד בעיקר מהסתכלות
.כן, זה נכון-
תוכלי אולי להדגים את המהלך הזה
?בהקשר המתאים
באמת, קואץ'? -נראה לי שכולנו
?נשמח. זה כמו... כמו מערכון. -מה
!אין לי מושג. -למידה מהסתכלות
!למידה מהסתכלות
!תראי לנו! תעשי את זה-
,'או.קיי, קואץ
?רוצה לבוא ולעזור לי
?מה עם הבחור החדש
?בריטים אוהבים לעשות דברים, נכון
...לא, אני חושבת שלא
!בחור בריטי עושה דברים
אני אומרת לכם שהם
.לא אוהבים לעשות דברים
!הבריטים מגיעים
.או.קיי, או.קיי
.אני אעזור בשמחה-
מר... גוסיניה ואני נדגים עכשיו
.תרחיש בעל אופי מיני
.קוראים לי גוסיניו
.כן, אני יודעת-
.או.קיי, בואו ננסה שוב
.בסדר, בסדר-
.שלום, הגעתם ללופט
!אלוהים אדירים-
.מה? -זה סקסי מדי
.לי זה נשמע טוב-
,אני ממש חרמן כרגע. זה בית
.אנחנו לא מוכרים חומרי סיכה
למה אתם לא מקליטים
?את ההודעה
כי לא החלטנו מי מאיתנו
.יעשה את זה. ככה זה הוגן
.אל תוסיפי לזה שום נימה
.שזה יהיה הכי רגיל שאפשר
.או.קיי, קדימה, הכי רגיל שאפשר
.רק תגידי את המילים-
.שלום, הגעתם ללופט
!אלוהים אדירים-
לא תפסיקי עד שכל העולם
.יתגרה? -או.קיי
.היי! -הנה הוא
.ניק, אחי, אתה נראה טוב-
?קנית פיג'מה חדשה
.אני יודע מה אתם עושים-
אתם נושפים אוויר חם
.בין שתי לחיי הטוסיק שלי
.אני לא אידיוט
אני יודע שוויתרתם עליי
.בגלל המכשיר הדפוק הזה
.זה סיפור ישן ומוכר
מגיע מכשיר טכנולוגי חדש
.וכל האיכרים מתחרפנים
,אבל נסיך אחד יודע מה קורה
:והוא אומר
!אל תסמכו על הטכנולוגיה
,ואתם, האיכרים, סומכים עליה
ואז המכשיר מפתח
מודעות עצמית
.ומשמיד את כולכם
,ואז אני הופך לנסיך הכי בודד בעולם
.צוחק במגדל המוזהב שלי
אין סרט כזה? -ייתכן שגנבתי את זה
.מ"משחקי מלחמה", כן
."זה מ"תקלה מופלאה
.לא נכון-
?אתם יודעים איזה סרט ממש טוב
."ספלאש"
.אין לי מושג מה קורה פה
.לא, לא, לא, לא
.בואו נראה מה הוא מסוגל לעשות
.שלום, הגעתם ללופט
!אלוהים אדירים-
...לא תפסיקי עד שכל העולם יתג
.היי, זאת הודעה לניק
הגבת למודעה שלי
.לגבי אוזנייה ומיקרופון למזכירה
.תתקשר אליי בחזרה, בבקשה
?איך הם ידעו מה שמי
.זאת מתיחה מסריחה
.ממש לא מזיז לי
...יש לי הרבה תוכניות היום, אז
?אתה אוכל קערת ג'לי
?כמו מה זה נראה-
.זה נראה כמו קערת ג'לי
!זאת קערת ג'לי, כן-
,או.קיי, נגיד שאני בספרייה
ואני מרגישה את הידיים
.של מר ג'י על הכתפיים שלי
.אני לא מעוניינת
?אז מה אני עושה
!אני אומרת: די עם זה
?עכשיו זה ברור לך יותר
אני מרגיש שזה צריך להיות
?קצת יותר אמיתי, מבינה אותי
,אני חושב שאם הוא ייגע בה
.זה יעזור, נכון? -כן
?מטורף מצדי לחשוב כך
...לא, נכון? כן, פשוט
.זה יעזור יותר אם תיגע בה
.פשוט תיגע בה, אחי
!לא נראה לי. -תיגע בה! תיגע בה
!שלח ידיים-
!תיגע בה
...טוב, בסדר. אה-
אז אני נמצאת בספרייה
.וריאן מתקרב
.שלום, את נראית מתוחה
!איזה מבטא
.קצת יותר נמוך
?בדיוק בין השכמות. -מה
?להגיד די עם זה
!מה? כן. כן
!די עם זה
...נגעתי ב... זה היה
.זה בסדר. הכול טוב-
.נעים להכיר גם אותך
זה קרה בטעות. וכשמשהו
!קורה בטעות, אומרים: די עם זה
.עשיתי את זה שוב
!בדיוק על זה אני מדבר-
אני חושבת שאנחנו צריכים
.למלא כמה טפסים
,למה אי אפשר לשמוע את ההודעות
.וינסטון? המשיבון התקלקל
.רק אל תספר לניק
היו אמורים להתקשר היום
.מהמגזין כדי לקבוע ריאיון
!אני כועס כמו אבא שתקוע בפקק
בטח הרסת אותו. הקשבת
.להודעה של סיסי מאה פעמים
אני יודע. ואז נגעתי
.בחרטום הפטיש שלי
.הנה הוא
,מגניב. היי, ניק
.היית בבית היום
מישהו השאיר לי הודעה
?לגבי הריאיון שלי מחר
לא יודע? למה שלא תשאל
?את המשיבון? זה לא מה שרצית
.המשיבון לא עובד
מוזר, אני מרגיש
.שאני עובד מעולה
אני אקח את המשיבון הזה
.בחזרה ל-1993 ואחליף אותו
.טוק טוק
?מי שם-
.המגזין. הם התקשרו
,הם השאירו הודעה
.הם רוצים לראיין אותו היום
?למה לא אמרת שום דבר
.הדבר הזה ממש חשוב לו
אתה יודע שהריאיון הזה היה
.חשוב לו מאוד. -כן, אני יודע, כן
קודם נפרדת מג'ודי
?ועכשיו זה
למה אתה כפייתי כל כך
?כלפי הטלפון
וואו, אנחנו ממש מקלפים
?את הבצל, נכון? -מה קורה איתך
.זה רק כי אני מתגעגע אליכם
לא ידעתי מה קורה בחיים שלכם
.ועכשיו אני יודע
זה גרם לי להרגיש
.מחובר אליכם
,אני לא אשקר לך, אחי
.זה שכנע אותי
.שלום, מדבר ניק
.לא, מצטער, שמידט לא נמצא
...לא, הוא לא... בבקש
?את יכולה להמתין רגע
זה מהמגזין. הם רוצים
?לבטל את הריאיון. -מה
הם רוצים לעשות אותו עכשיו
.או לעולם לא
.כן, זה שוב ניק
...לא, הוא כן... הוא אולי
,חכי רגע, אני שומע משהו
.יש מצב שזה הוא. תמתיני, בבקשה
.אתה צריך לדבר איתם
?למה אני צריך לדבר-
כי אף שאתה האיש
,הכי מוזר שפגשתי בחיי
,יש לך כוחות קסם בטלפון
.ואתה יודע את זה
.השארתי את הימים האלו מאחוריי
.שמידט נמצא כאן. רק רגע-
.אתה חייב לעשות את זה
.למען שמידט
,אני צריך משקה קל
,אני צריך קש
,ואני צריך להיות במצב מאוזן
.אז אל תפריע לי
?כן, מדבר שמידט. מה המצב
.בואי נראה, הספר האחרון שקראתי
.הספר האחרון שקראתי
.שאלה טובה, שאלה טובה
.איזו ביוגרפיה עם קרסון דיילי
.הספר עם הכריכה האדומה
.כן, את הספר של קרסון דיילי
.אני מכבד את הבחור הזה
.כן, הוא בדיוק כמוני
.הוא כל הזמן פועל
אין הרבה גברים לבנים
,שמהווים מודלים טובים לחיקוי
ואני אומר את זה
.בתור גבר לבן
"!כן, בדיוק, "עסקים, אחי
.זה המגזין? -כן
?מה אתם עושים, מטומטמים-
.וינסטון, תנתק את השיחה
.די, די, די, די-
.סמוך עלינו
מה המשמעות של שיווק
?מבחינת שמידט
?זה היה הספוילר. מה זה היה
.צפי של חשקים
.צפי של חשקים-
מבחינתי מדובר בצפי של חשקים
?ומציאה של קונים. קלטת אותי
.הוא ממש טוב בשיחות טלפון
ידעת שהשם שלי
?היה ראשי תיבות
,שמיד"ט: יש כאלו שיש להם כסף
.אני חושק בהתחשבות
!שמידט לא מוותר
.'היי, קואץ
.היי-
.רק באתי להגיד שאני מצטערת
.לפעמים קשה לשלוט ברגשות
הדגמתי את זה כשאחזתי בחבילה
.של גבר מול כל סגל המורים
מצטער ששמתי אותך במצב
שבגללו אחזת
.בחבילה של הגבר הזה
.אני לא אוהב להגיד חבילה
.זה מוזר. -כן
,אני קורא לשלי סם ג'קסון
.כי הוא נמצא בכל דבר
אני פשוט לא יודעת
.איך להסתכל על ריאן שוב
.הייתי ממש לא מקצועית
ג'ס, את סגנית המנהל
.ואת סגנית מנהל מעולה
זה לא אומר שאת
.לא אנושית. -תודה
אה, תשמח לדעת
.שביטלתי את המדיניות
!באמת? זה מה זה אדיר
.רות
.היי, היה חם שם בפנים-
אני שמחה לדעת
.שפתרתם את הבעיות
.כן, נכון
.הן אכן נפתרו-
.פעמיים
,אני רואה את היד שלך זזה-
וממש חבל שלא חיכית
.עד שאצא מהחדר
.טעות שלי
.היי
.היי-
היי, מצטערת. הידיים שלי
.נשארות מאחורי הגב. אל תדאג
.אני אפילו לא אסתכל עליו
כלומר, הסתכלתי עליו
...רק כי אמרתי, אבל אני
...כן, התכוונתי לשאול אותך
,סגנית המנהל
?רגע מזמנך, בבקשה
.אני ממש מצטערת
.אל תצטערי-
...הבוס שלי
.היה טוב לראות אותך-
.נתראה בסביבה
.אני מקווה-
.המנהל פוסטר, אני ממש מצטערת
.הגזמתי לגמרי
.קודם כול תקראי לי אחי
.אחי-
.שנית, אל תתנצלי
.גם אני ניסיתי לרסן את החיות האלו
.זה בלתי אפשרי. -לגמרי
אחותי, המורים והמורות האלו
.פשוט זונות
לפעמים פשוט צריך לתת לאנשים
.לממש את הדחפים שלהם
.נכון. אני מסכימה לגמרי
חבל שאנחנו לא יכולים לעשות
?את זה. -אנחנו לא יכולים
.בהחלט לא
.אנחנו עובדי מנהלה, אחות
זאת תביעה שרק מחכה
.שיגישו אותה
.שני עובדי מנהלה? בסדר גמור
אבל למרבה הצער, כפי שאמרתי לך
.שוב ושוב, אני לא נמשך אלייך
.נכון. אתה אוהב אסיאתיות
.בדיוק-
.אז זאת לא אפשרות
.כן-
...אז עשי לשנינו טובה
.תכלאי את הלובסטר הזה
.אני עדיין לא מאמין
.תראו את זה
."מחזיר את הגועל"
."הילד הרע של עולם השיווק"-
.זה מגניב
.זה ממש טוב למותג שלי-
,אני תמיד ידעתי שאני ילד רע
.אבל עכשיו זה כתוב וזה רשמי
.אל תקרא לעצמך ילד רע
?אני ילד רע
.אתה לא ילד רע-
?וינסטון
.לעזאזל, ניק-
!וינסטון
.כן, זאת ג'ודי
.היי, זה ניק. דיברנו בטלפון
?מה המצב-
.תודה, ניק