אתם לא מבינים
.איך הבחור הזה מתנהג
פיט מאחר ביותר משעה
.'לדייט שלנו לבראנץ
?פיט? מי זה פיט
.בחור שמתאמן בחדר הכושר שלי-
חשבתי שלשם שינוי לא יזיק לג'ס
,לצאת עם גבר שרירי
.אז שידכתי ביניהם
,אני לא מתכוונת להתחתן איתו
.אבל בינתיים אני נהנית
.תוק, תוק, מי שם? תפוז
.חכה רגע, תפוז
.אני שולחת הודעת סקס לפיט
.עשיתי את זה
זו הפעם הראשונה
.שאני עושה את זה
.רוצים לראות? היא ממש מחרמנת
...אני לא רוצה-
או.קיי, זו תמונה שלך
לובשת חזייה מעל החולצה
."עם שלט שכתוב בו "שייך לפיט
.זו לא הודעת סקס
.אני לובשת חזייה
.לא, זו תמונת סלפי מהוללת-
.אבל רואים את החזייה
.לא-
בטח הוא ראה את התמונה
.והיה כזה, אוי, טעים
?את רוצה שהוא יגיד את זה
,אני נאלץ להסכים
כי טבעה האמיתי של הארוטיקה
.היא מה שלא נגלה לעין
אתה אף פעם לא מקבל
.הודעות סקס
?מה אתה לוקח
.זה כדור נגד בחילות
.זה כדור הרגעה לא חזק
.אמא שלי בדיוק נחתה. זה לא קשור
?אמא שלך פה
.אני ממש מתרגשת לפגוש אותה
.זה כנראה לא יקרה. היא עסוקה
.אבל אולי
.אני מקווה. אני בספק
אני לא מאמינה
.שלא פגשתי אותה
...אנחנו נפגשים וצוחקים ו
היא אומרת לי
איך להשתפר בכל מיני דברים
,ואז אני עושה את זה
.אבל לא כמו שצריך
.זה כיף
.כיף לנו
הלוואי שהיה לי כיף
.עם השותפה שלי
בכל פעם שאני מציע לאלי
.לצאת לבלות איתי היא לא רוצה
.היי, שמידטי, בוא נלך
אני רוצה להראות לך
.הזדמנות מפתיעה להשקעה
?מפתיעה, ניק
,אני אומר לך עכשיו
.אם זו סירה אני אתרגש בטירוף
ממש עכשיו
.קניתי מוקסינים חדשים
אני עומדת פה
.כמו איזו מטומטמת מסכנה
.הוא בכלל לא ענה להודעות שלי
?הוא לא ענה-
...את לא חושבת שהוא
.הוא מנפנף אותך
.חסר לו שזה מה שהוא עשה
.אין מצב-
?אתן מתחילות להתרגז, נכון
.אנחנו נלך לשם ונגלה מה קורה
.בואי נלך-
מתברר שלפיט היה תירוץ
.טוב מאוד להברזה שלו
.הוא מת
?מה
...יצאתי מהמקלחת-
?נחשו מי ניקה בכל מקום
?נחשו מי נכנס עמוק
?מה
"הבחורה החדשה"
עונה 4: פרק 19
"המעשה הנכון"
תאונת אופנוע? בכלל לא ידעתי
.שפיט רוכב על אופנוע
.הוא לא רכב על אופנוע
,מתברר שהוא שקל לקנות אופנוע
ואז הוא החליק
.ונפל באולם התצוגה
.רצפות אחרי פוליש
?הן יפות, אבל באיזה מחיר
הבחור הראשון
.ששלחתי לו הודעת סקס מת
?אני צריכה ללכת ללוויה, נכון
?ג'ס, את לא העניין פה, בסדר
.יצאת איתו לשני דייטים
הייתי אחד מהאנשים האחרונים
.ששלחו לו הודעה. בעולם
,תקשיבי, אפילו לא שכבת איתו
.או.קיי? את בסדר
אז אם הייתי שוכבת איתו
.הייתי צריכה ללכת
.או אם עשיתם סקי יחד
.נכון-
?מה זה החוקים האלה
.פשוט אל תלכי-
אם את תלכי, אני ארגיש מוזר
.שאני לא הולך, ואני לא הולך
כן, בואי איתי
.לעשות מניקור-פדיקור
.אני הולכת. זה המעשה הנכון
אז אם אני לא אלך
?זה אומר שאני אדם רע
.סיסי
.אני מופתעת
חשבתי שדווקא את תרצי
ללוות את חברתך הטובה ביותר
ללוויה של בחור
...שהיא שלחה לו הודעה, אבל
.אני מניחה ש... לא
.טה דה
?מה זאת אומרת? מה זה טה דה
נסענו לפה וחנינו
.לפני שכיסית לי את העיניים
?מה ההשקעה המפתיעה, ניק
.הבר
.מייק מוכר לנו עשרה אחוזים
.אני חייב כסף מזומן-
הומו צעיר שמחליק
.על רולרבליידס עקץ אותי
.מתגלגל מתחנגל
אני יודע מה זה
.מתגלגל מתחנגל, מייק
היי, 20 אלף דולר
?ונהיה בעלים חלקיים, או.קיי
.עשיתי מחקר
הרווחים קבועים
.ואין עלויות הקמה
?אתה ממש רציני בקשר לזה, מה
.אני ממש רוצה את זה, אחי
.יופי. גם אני רוצה את זה-
?איפה נשיג 20 אלף דולר
יש לנו 10,000 דולר
.שהרווחנו על המיזעונית
אולי יש לנו חברים עשירים
?שנוכל ללוות מהם כסף
.בוא נחשוב על זה
,יש סגנית מנהל בחטיבה
.יש שוטר, מורה להתעמלות
בוא לא נשכח את הסטודנטית
.בקולג' הקהילתי
.הרבה אפשרויות
.כן. זה קשה, זה מתסכל-
.כן. לעזאזל
.לשמידטי יש רעיון
.אני מכיר את ההבעה הזו
.תן לי את זה. תן לי את זה
?על מה אתה חושב, נמר
...אני פשוט
,תפעיל את הראש. אל תבעט בזה
.זה יכול להיות שלנו
.פשוט... כן
.או.קיי
?היי, חבר. מה קורה
אמא שלי עדיין חייבת לי
.את הכסף מהבר מצווה
...אפשר לבקש ממנה, אבל היא
.שתלטנית, מעיקה, בוסית-
?אה, היא אמא יהודייה טיפוסית
כשאתה אומר את זה כך
.זה נשמע אנטישמי
אז מה אם היא אוהבת
.להיות מעורבת? זה נהדר
אני לא מרגיש בנוח
.כשהיא בסביבה
חבל מאוד. היא חושבת
.שאתה רוצה לשכב איתה
תנסה ללמוד
איך באים ילדים לעולם
.כשהיא משתמשת בדונאט ובננה
אגב, היא לא השתמשה
.באף אחד מהם באופן שנדמה לך
?איך זה יכול להיות
?היי, רוצה ללכת לאכול אחר כך
.ברור שכן, שותף-
היי, אלי, רוצה ללכת
?לשתות בירה אחרי העבודה
.לא
.נו, בחייך-
,אם זה לא קשור לעבודה
.אני לא מעוניינת, בישופ
.אנחנו מקצוענים. לא חברים
.אלוהים. הנה זה בא
.ההצגה מתחילה
.אמא
.לא-
הייתי אמורה לפגוש
,את הילד הקטן שלי
.לא את כוכב הקולנוע החתיך הזה
למה אתה עם משקפי שמש? למה
?אתה מסתיר את עיני השקד שלך
.היי, מתוק
.היי, לואיז, נפלא לראות אותך
.אני בטוחה. תירגע קצת, מילר-
?להירגע
.הנה, תראה את אחיך הקטן-
?נכון שרג'י מהמם
.תן לו נשיקה
.תנשק את אחיך. תן לו נשיקה
.תן לו נשיקה, הוא מת על זה
.תנשק אותו, תנשק אותו
.או.קיי, תגרד אותו
.הוא אוהב שמגרדים אותו
?אפשר לקבל אלכוהול
?אז מה שלום סוזן
סוזן היא חברה של אמא שלי
.מהעבודה והן גרות יחד
.סוזן חוטבת בעצמה עצים לאח
.סוזן היא החברה שלי
.זה מה שאמרתי. חברה מהעבודה-
,היא בסדר. בדיוק קנינו מזרן חדש
.אז יותר נוח לנו בעבודה
?מה? מה? מה עכשיו
?זה הסוודר שלי? הוא כהה מדי
.אולי. קח-
?קנית לי סוודר
.זה יפה. זה יפה, תמדוד אותו
,אני מנסה
.אני לובש אותו עכשיו
.תכניס את הראש פנימה
?הוא לובש סוודר מעל סוודר אחר
.תתגבר על זה. -תתגבר על זה-
.זה יפה. זה יפה מאוד
.תודה רבה. אני מת על זה
שמידט, רצית לשאול
?את אמא שלך משהו, לא
טוב, רציתי לשאול אותך
...לגבי
.הקול שלך רועד
.הנה, קח שוקולד
.לא, אמא. אני בסדר, תודה
.קח. תאכל, תאכל, תאכל-
.אני אקח רק קובייה אחת
.תאכל, תאכל-
.תאכל, תאכל
.זהו זה
.אני מת על זה-
...אז חשבתי על
.הכסף שלי מהבר מצווה
?אני יכול לקבל אותו
.אלוהים. ברור שאתה יכול. כן-
.זה היה... כן, ממש קל
.ברגע שתשלח מכתבי תודה
?לא שכחת, נכון
.הוא לא שלח מכתבי תודה
אמא, פשוט חשבתי שזה היה
...לפני כל כך הרבה זמן... את יודעת
,אם פשוט אתן לך את הכסף
.אתה לא תלמד שום לקח
תקבל את הכסף אחרי שתכתוב
?את מכתבי התודה. זה הוגן, לא
?לא שלחת מכתבי תודה
.יש גם כובע בשקית
.תמדוד אותו
,זה יפה מאוד. תוריד אותו
.אתה נמצא במסעדה
?את בטוחה לגבי זה
.עדיין לא מאוחר מדי להבריז
.אנחנו הולכים
.זה המעשה הנכון
אנחנו נגיע ונלך
.בתוך חמש דקות
יהיו שם כל כך הרבה אנשים
.שאף אחד לא ישים לב
.זה המעשה הנכון
?באמת-
ופיט אמר, דאפי, אם אתה
.חייב להקיא, פשוט תקיא
כמעט הגיע הזמן
לספר את הסיפור
.על חברך הקרוב, פיט
.אני פשוט אגיד את האמת
.יצאנו לכמה דייטים, זה הכול
.אני ואל, החברה של פיט
.אני מצטערת
?אכפת לך לדבר
?איך את מכירה את פיט
.אנחנו מכירים מהעבודה
.עבדנו יחד
?גם את סוכנת ספורטאים
.וואו... -כן-
טוב, אנחנו צריכים לכתוב הרבה
.מכתבי תודה ואין לנו הרבה זמן
,בואו נצלול פנימה. אני אתחיל
.או.קיי? קדימה, בואו נתחיל
...לכל מאן דבעי
?לכל מאן דבעי
.עליתי על הגל-
ניק, המכתבים צריכים
.לכלול פרטים אישיים
.אמא שלי תבדוק אותם
.אז תן לי את רשימת האורחים-
איפה נדמה לך ששמתי את רשימת
?האורחים במשך כל השנים האלה
נראה לך שהסתובבתי
?איתה בארנק
.זה בלתי אפשרי
.דרושה פה עבודת בלשות רצינית
.מזל שאני יכול להזעיק תגבורת
.היי
.אמרת שזה קשור לעבודה-
.זה באמת קשור לעבודה
.זה משהו בסגנון של העבודה
אנחנו זקוקים לכישורים שלך
.כדי לפתור תיק ישן שלא פוענח
?רוצה את הכסף שלך מהבר מצווה
.תגיד לי איך קוראים לה
.אני לא זוכר
.אני לא מאמינה לך-
.פשוט תירגע, תירגע
.קח, שמידט
.תשתה את זה
?רוצה לשמוע את המוזיקה שוב
.יופי, זהו זה
,כן, אתה בן 13
...כולם נכנסו לקטע
?מספיק. איך קראו לה
.שרון רוזנברג-
.או.קיי
.סי קוב דרייב 257, 11021
,או.קיי, גברת רוזנברג היקרה
.תודה על הצ'ק
.אני צריך פרט אישי
.פרט אישי-
.הייתה לה בריכה
הוא היה כמו קפיצת כדור תותח
.למים. באהבה, שמידט
.קפיצת כדור תותח
.או.קיי, שמידט
?טוב, שמידט, מי האיש הזה
.אני לא יודע, וינסטון-
.זה רחוק מדי, אני לא רואה
.להגדיל, להגדיל, להגדיל
.יותר מדי, יותר מדי
.להקטין, להקטין
.סקוט רובינשטיין
.סקוט רובינשטיין-
.רואה החשבון של אמא שלי
...סקוט רובינשטיין
.נפטר
.יש
.יש-
.אני מת על אלה שמתו
פיט לא היה סתם
.סוכן ספורטאים
.הוא הבין ספורט
.הוא הכיר את החוקים. את כולם
,נבדלים, התנגשויות לא נחוצות
מה קורה אם הכדור שזרקת
...פוגע בציפור
סליחה, אני יכול
?לקחת אותה לרגע
.תודה
?מה קורה
?אה... מה את עושה, לעזאזל-
אני מנסה להציל את הרגשות
.של הבחורה המסכנה הזו
,אם היא תדע את האמת
.זה ירסק אותה
אני הולכת לסדר את הציפורניים
...שלי, בסדר? ביי. -סיסי
.אני עף מפה
.היי, חכו. חבר'ה, חכו
...לא, תעצרו. חבר'ה
הספורט היחיד שאני מכירה
,זה כדור-ריקי
,ואני די בטוחה שריקי
.ידיד שלי, המציא אותו
לא. לשקר לגבי הזהות שלך
.זה לא המעשה הנכון. אני הולך
...'קואץ
?זה הדבר של פיט
.הוא היה הסוכן שלי
.ברור שהוא היה הסוכן שלך
מי עוד יכול לייצג את כוכב
?ליגת הפוטבול, ג'יי ג'יי וואט
פיט היה החבר
...הכי טוב שלי ו
.אלוהים, טוב לראות אותך
?הספה לא תתאים יותר שם
.יש המון אור
או שאולי אתה אוהב לחיות
.כמו צנון, מתחת לאדמה
עבדנו ממש קשה
.על מכתבי התודה
.בוא נראה מה יש פה
.או.קיי
אבל אתה יודע
?מה יהיה טוב יותר
.קוני אוהבת לגנן
.כדאי שתזכיר את זה
ואם אתה באמת רוצה
,שישימו לב למכתב התודה שלך
תוכל להשתמש בעט נובע יפה
.ובנייר מכתבים בצבע כסף
,ותחתום בשמך המלא
.לא רק שמידט
,זאת אומרת
.יש לך שם פרטי מקסים
מעולה. אני אבצע
.את כל השינויים האלה, אמא
.או.קיי
לא תצליח להכניס אותי למכנסיים
.שלך, פטיש אוויר קטן שכמוך
אני לא רוצה שתיכנסי
.למכנסיים שלי, לואיז
.או.קיי
.או.קיי-
...ואז פיט אומר ל
.אלן אייברסון-
...כדאי שתמשיך עם הספורט של
.קבוצת הגריזליס-
אבל אם אתה רוצה
...שאני אראה לך את הכסף, אז
אתה צריך לסיים את הקריירה
.שלך בקבוצה של פילדלפיה
.זו הייתה אמירה קלאסית של פיט
ממש נחמד לזכור
את העבודה של פיט
לא רק כדבר שגרם לו לדבר
.בטלפון כל הזמן. -אין בעד מה
ואל, את צריכה לקחת
.את הטלפון של פיט
...כל הזיכרונות והתמונות
הוא נמצא במחסן
.עם כל החפצים שלו
.אני אתן לך אותו לפני שתלכי
.תודה-
חייבים למצוא את הטלפון לפני
.שוואל תראה את הודעת הסקס
.כן, זה המעשה הנכון
.כמו שאמרתי מההתחלה
קורה משהו טוב ביני לבין ג'יי ג'יי
.ואני לא אתן לך להרוס אותו
.כך מתנהגים בלוויה
?מה אתם עושים פה
?מה אתה עושה פה-
.אני מחפש את הטלפון של פיט
.גם אנחנו
?גם אתה שלחת לו הודעת סקס
...לא, פיטרתי את פיט בהודעה ואני
.לא רוצה לבאס את המשפחה שלו
.לכן באתי לפה
?לא כי זה המעשה הנכון-
,לא, לא. זאת אומרת
.אפילו לא עשינו סקי יחד
?מי ממציא את החוקים האלה
...ועכשיו
?מה אתם עושים פה
.אנחנו שרים
?מה
.אנחנו אוהבים לשיר
...יחד. על
.ספורט. -אוכל-
.אוכל שאוכלים במשחקי ספורט
...זה נחמד. זה
...תהיו מוכנים
תרגישו לא בנוח
?אם אבקש מכם לשיר שיר אחד
.אני חושבת שזה לא במקום
...האמת שכן, זה קצת-
.נקניקיות... נקניקיות
.כולם אוהבים נקניקיות
.נקניקיות
נקניקיות הן הפינוק שכולם
.הכי אוהבים לאכול. -נקניקיות
.בייגלה
.וואו, שותפה. חכי רגע
מה שעשינו כמו בעבודה
.היה די כיף
בואי ננצל את זה
.ונלך לשתות בירה
חבר שלי עובד בבר
.בהמשך הרחוב
...יש בו שטיח מקיר לקיר, אז
.בישופ, מה לא ברור לך? לא
?אתה בסדר
.היי, אחי. תודה
...אני לא יודע, אחי. זה פשוט
.שקט, אני מדבר עם חיפושית-
תלחצי את היד שלי. רק עוד
.דחיפה אחת קטנה. כמעט סיימת
הלידה הראשונה
.היא תמיד הכי קשה
?היי, חבר. רוצה סוכרייה
?זו סוכריית חמאה-
.לא, כי אנחנו זרים מזורגגים
?זו סוכריית חמאה
?קצת התחרפנת שם, נכון
אני לא רוצה להשתמש
...בפסיכולוגיית קרטיב
,פסיכולוגיית קרטיב? -כן
.בקיצור זה פסיכולוגיית קרטי
כי אתה אוכל את הקרטיב
והוא ממש טעים לך
.אבל אז אתה נתקע עם המקל
.אתה מבין, אתה מבין
לא ממש, אבל... -אני חושב
.שצברת טינה נגד אמא שלך
.היא מנסה לשלוט בך
היא מתייחסת אליך
כאילו שאתה תינוק קטן
.שלא יכול לעשות שום דבר לבד
בגלל זה לא כתבתי
.את מכתבי התודה מלכתחילה
.לך ותגיד את זה לאמא שלך
.היא תבין
.אני לא מבינה
?אבל הספה נראית פה טוב, לא
.זה פותח את כל החדר
לואיז, אני חושב שמה שהבן שלך
.מנסה להגיד זה... -תסתום, ניק
?מותק, למה אתה מסתובב איתו
?זוכר את ננסי בורקו
.הבן שלה עבר עכשיו לאל-איי
.הוא כתב תסריט לקולנוע
.אני יכולה לחבר ביניכם
.אתה צריך חברים מוצלחים יותר
.די, אמא-
.אין לך זכות לבחור את החברים שלי
.אין לך זכות לבחור כלום
.אלו החיים שלי
זה החלום שלי, ושום דבר
.לא יעצור אותי עכשיו
.יש לי תחושה שזה ציטוט כלשהו
.יש לי תחושה שזה ציטוט מסרט
.כן, נראה לי שזה שיר-
?זה שיר כזה, נכון
?זה שיר. -נכון-
."זה שיר הנושא של "זרה מושלמת
.זה לא משנה-
עשינו עבודה טובה
.עם מכתבי התודה, אמא
.ואנחנו לא צריכים את הכסף שלך
.וואו, אנחנו קצת נסחפים
...בואו נאט את הקצב
.אני מחזיר את הספה למקום
.אלוהים
?מסמרת את הספה לרצפה
?זה... הזזת אותה לבד
אני גבר בוגר, אמא. וניק הוא
.החבר הכי טוב שלי בעולם כולו
אנחנו נקנה חלק קטן
.מהבר הזה בלי עזרתך
,ואם תהיי רעבה
.יש שאריות צ'ילי במקרר
ובבקשה תכסי את זה בצלחת
.לפני שאת מפעילה את המיקרוגל
אני לא רוצה
.שזה ישפריץ לכל עבר
ולכן קוראים לזה
.בלוז נגמרו לנו הבוטנים
.טאקו של אצטדיונים
תודה לכם שהייתם נקודת אור
.ביום העצוב שלי
.לעזאזל
מצטערת, חשבתי שראיתי את הרוח
.של פיט. זו הייתה פחית צבע
...את בטוחה לגבי
.חייבים למצוא את הטלפון
.ולעוף מפה כבר-
.או.קיי, הוא מצלצל
?מישהו שומע אותו
,אוי, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.יש עוד קופסה
?מה זה? שייך לפיט
הודעת הסקס ששלחתי לו
?מופיעה כשאני מתקשרת אליו
?זו הודעת סקס
ג'יי ג'יי פיטר אותו
.בהודעת טקסט
אני צריכה את זה
.אחרי היום שעבר עליי
?גם אני. מה קרה
.אני יודעת שדיברת לעצמך
.עכשיו את מדברת עם אישה זרה
.תתקדמי
?זה נחשב פשע בקליפורניה
?מה קרה
גררו אותי ללוויה של בחור
?שאני לא מכירה. -מי גרר אותך
חברה שלי. היא תמיד חושבת
.שהיא יודעת יותר טוב מכולם
?מי זו החברה שלך? אני
לא. היום הבן שלי האשים אותי
.שזה מה שאני עושה
נמאס לו שאני מתייחסת אליו
,כמו לתינוק
.אבל הוא התינוק שלי
?מה אני אמורה לעשות
.אולי את צריכה לשחרר קצת
.זו הסיבה שזרים מדברים
.את גאון
?רוצה לראות תמונה של הבן שלי
.הוא חתיך
לא. אני די מאוהבת
...באקס שלי, אז
בסדר, את בכל מקרה
.לא יכולה לצאת איתו
,את לא יהודייה
.אז על גופתי המתה וכל זה
.היום לא ניצחתי
.זה המעשה הנכון
אני אפילו לא יודעת
.מה זה אומר
טוב, הפכת את עצמך
.לעיקר היום הזה
אני לא רוצה להשתמש
,בפסיכולוגיית פופקורן
?אבל זה טבע האדם, את מבינה
ברגע שראיתי את ג'יי ג'יי
,נכנס, הייתי כזה
,ג'יי ג'יי וואט
.תהיה החבר הכי טוב שלי
.אני חייב לעשות משהו
?להגיד לאלי שהיא מבאסת
?לבקש שותף חדש
?מה המעשה הנכון במקרה הזה
אני יכולה לומר בביטחון מלא
.שאין לי מושג
.תראי אותך. אני גאה בך
.למדתי מהטוב ביותר. -אדיר-
.אנחנו חווים פה ממש רגע נפלא
?יודעים מה
.אני אפתור את זה לבד. תודה
.זה מהבחורה הצעירה שם
?אלי, מה את עושה פה
...רק רציתי להסביר. תקשיב
ביליתי הרבה
.עם השותף הקודם שלי
...התקרבנו ו
?ירית בו? -מה-
?הוא מת
.לא-
?אלוהים. הוא... הוא שרד
?על מה אתה מדבר-
?איך השותף שלך מת
.הוא לא מת-
?אז מה הנקודה שלך
.הוא פשוט התאהב בי-
כן, וזה הרס הכול ואני פשוט
.לא רוצה שזה יקרה שוב
.וואו, את עפה על עצמך
אף אחד לא רוצה
.לעשות לך ילדים
.אני יודעת את זה עכשיו
הבאת אותי ללופט שלך
.והראית לי סרטון בר מצווה
?חברים
.מגניב, מגניב-
,רק אל תתאהבי בי
.מתאהבים בי ברמות קשות
או.קיי, נראה לי
.שאני אהיה בסדר. -יופי
.עוד כוס
.אלוהים
מייקל, אנחנו רוצים
.לקנות את החלק בבר
ואף שאין לנו
...‏20,000 דולר כרגע
.אין לכם את הכסף? לא
.אבל אנחנו האנשים מתאימים
.לא, לאנשים המתאימים יהיה כסף
.או פה כמו של קירן קולקין
?מה עם האף של אוון וילסון
?אמא
?אלוהים, שמידט. זו אמא שלך
.היי, שמעתי עלייך המון
איך בלונג איילנד? יש לך
?סיפורים חמודים על שמידט
.אני צריכה שתירגעי קצת
.או.קיי-
פגשתי בחורה מקסיקנית
.כשסידרתי ציפורניים
היא גרמה לי להבין
.שאני צריכה לשחרר
אתה גבר. ומגיע לך לקבל
.את הכסף שלך מהבר מצווה
.תודה, אמא
מייק, אנחנו רוצים לקנות
.עשרה אחוזים מהבר שלך
הבר הזה? יש שפמנון גוסס
.ששוכב על המדרכה מקדימה
זה יהיה רגע קורע
.לוותר על ההצעה
.אבל בסדר
.יש. אנחנו שותפים חלקיים-
.אנחנו שותפים חלקיים
.אנחנו שותפים חלקיים-
?נכון שזה רגע נהדר
אני חושבת שתצליחי יותר מבחינה
.חברתית אם אנשים יפנו אלייך
?יודעת מה כיף
אני לא אצליח להירדם
.לפני שנהיה החברות הכי טובות
ניק, אתה מאמין? אתה בעלים
.של בר. אני גאה בך כל כך
זה לא היה קורה אם שמידט
.לא היה מתעקש מול אמא שלו
.זה היה מפחיד כל כך
.אני לא מאמינה שפספסתי אותה
מותר לנו להשתמש ב-90 אחוזים
?האחרים של הבר, נכון
.כן. -זה לא עובד כך
.פשוט זה החלק האהוב עליי-
.אנחנו שותפים בקטע כלכלי
.לחיי אמא של שמידט
!אני באמת רוצה לשכב איתה. -ניק