אוקיי: גז, חשמל, וכבלים
יוצא 219.34$
?ג'סיקה
?יש לך משהו לתרום
הנה אנחנו מתחילים -
לא כולם אמצעי תשלום חוקיים -
...אבל יש להם ערך, כמו -
בטח -
זה 5$ -
$5 -
כרטיס לספרייה
ספרייה זה כבר לא רק לספרים -
...אה הה -
כרטיס לספרייה -
אתה יכול לשאול גם תקליטורים -
מה עוד? זה מעוגיית מזל -
אממ... כן -
"יהיה לך מזל והצלחה"
כמה אירוני
:זה הולך לחברת הגז
"שולם במלואו"
ג'ס, אנחנו לא יכולים
להמשיך לכסות עליך
כן, אני מבינה
...זה רק ש...אממ
לאחרונה עברתי...אה ... שינוי בחיים
ופוטרתי מהעבודה
אולי אני יכולה לשאול כסף
?מהחבר הטוב שלי... ווינסטון
את יודעת שהלוואי
...ויכולתי ,ג'ס, אבל
אני רווק עכשיו, ואני צריך להיות מסוגל
לעבוד על נשים בתחבולות כך שיחשבו
שאני יכול לקנות להן דברים
!אוקיי
...הנה החלק שלי
עד השקל האחרון
!כן! אני לא הכי עני
.השני הכי עני. עכשיו את הכי ענייה
זה חייב להיות שפל המדרגה -
כן, הבנתי את זה -
?אתם יודעים מה
אני מכבה את הגז
עד שתוכלי להשיג את הכסף
?מה -
?על מה אתה מדבר -
אל תהפוך אותי לשעירה לעזאזל -
הרגע נתתי לך את הכסף שלי -
?זה מה שנקרא 'אהבה קשוחה', בסדר
בלי נדבנות יותר
?עכשיו, מה את עומדת לעשות בקשר לזה
?איך את מתכוונת לשלם את חשבון הגז
אני לא יודעת -
יש לי רעיון -
תמצאי עבודה
שנת הלימודים כבר התחילה
יש לי הרבה החלטות לקבל
בנוגע לקורות חיים שלי
,אני צריך לבחור גופן
,מרווח בין שורות, עמודות
אוקיי, רק תעדכני את הקו"ח שלך, טיפשונת
?קראת לי טיפשונת -
!כן, קראתי לך טיפשונת -
!כי את מתנהגת כמו טיפשונת, טיפשונת
!אל תקרא לי טיפשונת, אני במחזור
...אה! למה שתרצי -
פויה! לא, לא, לא -
אני לא רוצה לשמוע את זה -
זה כואב -
אני מרגישה כאילו הטלתי מליוני ביצים
וכולן בוקעות
אני מרגישה כאילו
אני רוצה לרצוח מישהו
ואני רוצה גם בייגלה רכים
את יודעת מה? אני מרגיש אותו הדבר
!סתום את הפה
!שתוק, אתה
!כי אני לא רוצה לשמוע על זה
!נמאס לי
אם מישהו מכם יתקל בי
,אני אבעט לו באשכים
!עד שהם יפלו לו מהגוף
יפלו!! אתם תיראו כמו
בובת קן שם למטה
כי שם אני נמצאת כרגע
,עכשיו מי מכם
?רוצה להגיד לי, למצוא עבודה
?אה
מי רוצה להסתכל לי בפרצוף
?ולהגיד לי למצוא עבודה
לא משנה
"?לא משנה"
?מה זה אומר, אה -
לא משנה -
:יותר טוב שזה יגיד
"מה שתגידי, ג'ס"
אני לא חושב שזה הוגן
שלנשים יש תירוץ
פעם בחודש לפעול בכעס חסר היגיון
בזמן שהשאר צריכים להתאפק כל הזמן
אתה כועס באופן חסר הגיון
כל ימות השנה, ניק
?על מה את מדברת
!אני אדחף אם אני רוצה לדחוף
!קדימה
!אני שונא דלתות
באמת? ובכן, זאת רק דעתך האישית
כי אין לי בעיות כעס
?אתם חושבים שיש לי בעיות כעס
...ובכן, כלומר
'לא הייתי קורא לזה בדיוק 'בעיה
בעיה היא משהו שאתה יכול לתקן
זה ככה מאז שאני יכול לזכור
!זה פשוט מים מדוללים
!אתה פשוט נוכלים גרועים
בלי קשר לכלום, החלטתי לצאת לסיבוב
!בסדר! תלך
,עכשיו אם תסלחו לי, רבותיי
,אני הולכת לחפש עבודה
...כאילו שזאת ה
?עבודה שלך -
!סתום את הפה -
* ?מי זאת בחורה הזאת *
* זאת ג'ס *
UZ תרגום מאנגלית
,בבקשה אל תעשה את זה, אדוני
....בבקשה
אני אשמח להיות לבד עכשיו
יש בך משהו ממש מפחיד, חבר
?אתה רוצה שנהיה מוזרים
!בואו נהיה מוזרים
יש לך פרצוף יפה
?בעית כעס
?לחיות איתם
?אתה עושה צחוק
זה מתסכל
...זה כאילו
פשוט תמצאי עבודה
אני אוהב את הכובע שלך
אני אוהב שאין לו סמל של קבוצה או לוגו
הוא פשוט כחול
אתה מעדיף להיות מכוסה
?בקשקשים או בנוצות
?קשקשים
וואו, אתה תמהוני
?רוצה לראות אותי קופץ ממש גבוה
!הה הה הה
אני מפחד מהמוות, גבר
?מי אני
האויב שלי הוא אני
האויב הפנימי
?אתה מבין מילה ממה שאני אומר
אתה פשוט מהנהן על כל דבר
אני צריך להשתנות
ואתה הראית לי את זה
יש לי בעית כעס
תודה
?אני יכול לקבל חיבוק
יש לי סיפור בשבילכם -
אוו -
פגשתי מישהי בעבודה
אמה שארפ
סמנכ"לית אזור צפון אמריקה
?מה אני... מה את עושה במטבחון
?המטבחון הזה בצפון אמריקה, לא
בטח. זה אומרת שאני הסמנכלית שלו
אני סגנית הנשיא של הכל
בצפון אמריקה
זה נשמע כמו... הטרדה מינית
רובי, יש קו דק, בין הטרדה מינית
ומשהו מדהים -
חשבתי שאתה שונא עמיתיך לעבודה -
...אמרת שהן חבורה של -
?ציפורי-טרף שנראות כמו גברים במכנסיים -
כן, אני יודע מה אמרתי
אמה היא האישה הכי מטורפת
שאי פעם התחילה איתי
שמידט, אתה בחור כל כך נחמד
תודה לך -
מגיעה לך בחורה שמכבדת אותך -
מבין? בחורה נחמדה -
אה הה -
.אני לא בקטע של ה'נחמדה' רובי
.זה לא עושה לי את זה
ובכן, זה גם מה שאני חשבתי -
כן -
אתה יודע, עד שמצאתי, את... זאת שלידי
?אתה מתכוון לסיסי
?אתה חושב שאני... נחמדה
לא
אני חושב שאת הכי נחמדה
...ממ -
...הממ -
!רובי
כן, האיש בדיוק עזב
והוא כיבה את הגז
כן, אני מסרב לשלם את חשבון הגז שלי
כעניין של עיקרון
?אתה רוצה שאשתתף בסקר
כמובן שאני רוצה להשתתף בסקר
?שמידט -
כן, חכה רגע -
,אני יכול לשתף אותך במשהו
?גבר לגבר
...אוי, אני
אתה חייב להבטיח לי שלא תצחק
תראה, אני... אתה לא מדבר לניק, כאן
אתה מדבר אל שמידט
שמידט, אני חושב שאני מקבל מחזור
אוקיי
?זה דבר אמיתי, בסדר
בדקתי באינטרנט
?זה נקרא... אה... "מחזור סימפטיה", אוקיי
עכשיו, זה כנראה איזשהו סבל
שגברים סובלים ממנו כל הזמן
יפה מאוד
אני לא יודע איך זה קרה, בנאדם
אבל איכשהו, נכנסתי לקטע הנשי הזה
של מחזור
ובתוכי יש וסת
!ווינסטון
גברים לא יכולים
לקבל את מחזור חודשי
?איפה הם ישימו את הטמפון
?היי! אתה קורא לי טיפש
?אתה הוא הטיפש, אוקיי
!פרצוף תחת שכמוך
מי פרצוף התחת
?שכיבה את המים החמים
?מכשפה!! מה עשית לגוף שלי
!שתוק, אתה
?למה אין מים חמים
אוי, אני מצטער, ג'ס
אם לא משלמת, את לא משחקת
את גם לא מתקלחת
?אתה רציני
תודה לך, דניס -
היי, היי -
היי, חבריי הנהדרים
אוי, העור שלי -
אוקיי -
...שותפים ... היי, חבר
משהו נפלא קרה לי היום
.ואני כבר לא כועס. זה נעלם
אוי תשתוק, ניק
אז תן לי להבין
?שום דבר יכול להרגיז אותך
זה נכון
שום דבר לא יזיז לי
'בגלל שזה 'ניק מילר החדש
מדהים... היי, וינסטון, תגיד לו מה יש לך
."מחזור של סימפטיה"
.זה אמיתי, בדקתי את זה
?מחזור סימפטיה"? מה זה" -
!לא -
!המחזור הוא שלי
!תפסיק לגנוב את הדברים שלי, וינסטון
אתה רוצה להגיד לי
?שיש לך מחזור-שקר-כשלהו עכשיו
כן -
אוקיי -
זה כמו דמות בספר של ג'ודי בלום
לא! אתה לא יכול לקחת את המחלה שלי
יש לו המחלה שלה
שום חלק בשיחה הזאת
גורם לי לרצות לרתוח מזעם
אני מרגיש ממש טוב, חבר'ה
?היי חבר'ה, למה המים כל כך קרים
שמידט כיבה את המים החמים
כי זה לא מספיק
שאני צריכה ללכת לראיון
עם השטן האדום בבטן שלי
אני צריכה גם ללכת לא-מקולחת
?אז תנו לי להבין: אין מים חמים בכל הבית
כן
נראה לי מוזר
אולי מקלחת קרה, תעורר אותך
לתוך המציאות הכלכלית הקשה, ג'סיקה דיי
אתה לא שולט בחום שלי
תיאודור פ. קשקשן
!זה טוב
הרבה רגשות מסתובבים כאן
הרבה כעס
...ואתה. אתה
?פתאום אתה רגוע
כן -
?באמת -
זה מרגיש כמו איש שמן
שיושב על הרחם שלי
אני שומע את זה
!הולך לחנות
?מישהו רוצה משהו
תודה לך, דניס
?היי, רצית לראות אותי
סגור את הדלת
וואו
.רפלקסים מהירים. טו-אוב
אני עומדת לטרוף אותך
?אתה רואה את החוזה הזה -
?איזה? העבה הזה -
?עם כל הפתקיות האלה
תעשי אותי עליו
תרים את זה
?האם ביקשת ממני להרים אותו
?כדי לראות אותי מתכופף
לא
או, רגע... זה מה שאני עושה
תעמוד
?מה זה דבר הזה
אתה צריך לחתום עליו
לפני כל דבר שיקרה בינינו
"צד א פוטר את צד ב"
"מכל טראומה פסיכולוגית"
"זמנית,קבועה, בעתיד או מדומה"
,אחרי שנעשה את מה שנעשה פה
אתה תרצה לדבר
ואני לא יכול להרשות את זה
,ככל שהסיכון שאני נחשפת קטן
אני יכולה להתמקד
ביצירת חווית מין ברת-קיימא
בשביל שנינו
אתה רוצה לחתום על זה
"חשיפה אפשרית לצבע-עופרת"
?האם יש לי אלרגיה ללטקס
זה חשוב מאוד
?"הרעלת כספית מובטחת"
אה הה
?האם זה אמיתי
יש לך עד סוף השבוע לחתום עליו
?!מה שמך
אני לא יכול להמשיך לחשוב עליך
,כחבר הקדום והדמיוני שלי
אם אין לך שם
.ג'ו. טומי
.לואיס. טראן
?זה טראן
!איזה ניחוש מטורף
.שם יפה. מתאים לך בול
השותפים שלי הורגים אותי
בסדר, אתה צודק
.אוקיי, אתה צודק
?אני אוהב אותם, בסדר
.אני שונא את עצמי
?זה מה שרצית שאני אגיד
למה אתה חייב לעשות הכל
?כל כך פשוט
?איך אתה פשוט מבין את זה
?כיצד אני הופך לאתה
.תראה לי את הדרך, בנאדם
.אני אעשה כל דבר
בסדר, גבר, אני בפנים
אתה תוביל, איש שלי
בסדר, מה שיקרה, יקרה
?ג'סיקה דיי
?אז למה את רוצה ללמד מבוגרים
אני חושב שזה ממש מעורר השראה
שהאנשים האלה
בחרו לחזור לבית הספר, את יודעת
שהם רוצים לקרוא את
'אל תיגע בזמיר'
...שהם רוצים -
!אה -
...קראתי לכלב שלי בו, על שם
?על שם בו ראדלי
בדיוק -
!זה מדהים
אוי אלוהים
הנה בו כשהיתה גורה
היא כל כך חמודה
אני יודעת
כזאת חמודה
הכוס הזאת היא כל כך קטנה
כל כך חמודה
?סליחה, איך נכנסה לתוך הכוס
אני פשוט לא מבינה
?מבחינה פיזית, איך היא היתה כ"כ קטנה
...אני מצטערת, אממ
...אני מצטער, יש לי את ה
אני לא יודעת מה לא בסדר
כל כך מוזר
מעולם זה לא קרה לי
היא ממש חמודה
כן, היא הייתה
?היא מתה
זה בסדר
זה היה לפני שנים
...כלבלבונת
...בתוך
...כוס
...אז
?שנינו אנשים של כלבים, נכון
?שמידט, אני נחמדה
לא -
תודה לך -
אף אחד לא חושב
?שאני בחורה נחמדה, בסדר
אני הטעות
...אה, רובי
,לב של פרובנציה
גוף של פרובינציה
אני אחת מאלה שדופקת דברים
אני מסכים איתך
אני מרגישה שהוא
בכלל לא מכיר אותי
את מורחת את הריח שלך על כל השמיכה
אוי אלוהים
לקח לי 3 חודשים
להיפטר מריח הקארי השמיימי הזה
מה יקרה שהוא יבין
?שהוא טעה לגביי כל הזמן הזה
הוא פשוט יברח
אני... אני לעולם לא הייתי בורח ממך
אבל אם הייתי, הייתי עושה את זה
הרבה יותר מהר מאשר רובי
כי הוא איטי
ואני מהיר
אולי פשוט לא נועדתי לקשר מתפקד
אתה מכיר אותי, שמידט
את אף פעם לא צריכה
להיות נחמדה לידי
אני לא מפחד ממך
...כלומר, אני רעה
...אני עושה
אני עושה דברים רעים
אני לא חושב שאת בחורה נחמדה
אני חושב שאת הכי גרועה
!לא
?...לא
לא! אני לא יכולה לעשות את זה לרובי
.אבל את בנאדם רע
.דברנו על זה
את בנאדם רע, אני אדם רע -
כן -
.אנחנו לגמרי יכולים לעשות את זה
.בלי שום נקיפות מצפון
יש לי נקיפות מצפון. יש לי נקיפות מצפון -
אין לך נקיפות מצפון -
מכרנו את נקיפות המצפון שלנו
והשתמשנו בכסף כדי לקנות גוף מושלם
רובי צודק -
...אממ -
שאני נחמדה -
?אני לא נחמד, בסדר
,ואני אוהב את רובי
אבל זה לא עושה כלום כרגע
כדי לעצור אותי מלרצות לנשק אותך
די, תפסיק, תפסיק, תפסיק
אבל אני.., אני לא רוצה להפסיק
אני באמת לא רוצה
אני לעולם לא אפסיק
לרצות לנשק אותך
אני מפלצת
אני חייבת ללכת
.כן, בטח. שיהיה לך כיף
תודה. אני באמת הייתי צריכה את זה.
...אה הה
...ואני
אני מפלצת
אוקיי
?מה זה המקום הזה
?...מה אתה
?מה אתה רוצה שאעשה
?מה זה אומר
בוא לא נעשה את זה
בוא לא נוריד את הבגדים
...בוא נחזור לפארק, היה שם טוב
?מה אני יודע
?אנחנו מורידים גם את המכנסיים
?אוקיי. תישאר עם התחתונים, כן
כן
.תישארו עליי. תחתונים זה טוב
?למה אתה מערסל אותי כמו תינוק, חבר
...זה לא איך שחבר'ה בני גילי מבלים
זהו רגע נשגב מבינתי, בנאדם
או, זה התחת שלי
זה אינטימי
?איך ידעת
אתה תינוק ענק
כן
אני תינוק ענק
תשכח מזה, אני גמורה
אני לא אמצא עבודה בהוראה
...מממ -
פשוט לא יכולתי -
?לצאת בחזרה לשם, אתה מבין
או, אני מרגיש אותך, ג'ס
לקחתי יום מחלה
פשוט נשארתי בבית
וציירתי הרים בצבעי מים
?אז אתה עומד לקבל את זה כל חודש
כלומר... זאת אפשרות
מתוך כל המידע שקראתי באינטרנט
שנשים כמוך
'הם ה'אלפא -
?מה -
את כמו הירח החזק,
וכל הנשים בחייך
פשוט נצמדות למחזור שלך
או במקרה שלי, גבר בוגר
אה, כן, חדשות טובות
כל הכנופיה כאן
?נהנים מהמחזור, חב'רה
אין לי מצב הרוח היום
לא בא לי שיצרחו עליי
,אז מה שאני הולך לעשות
זה ללכת
כי כרגע, אני מרגיש מאוד שביר
אני מבין
?מה לא בסדר איתך
!אני כבר לא כועס
כל הכעס
!שהיה בתוכי, כבר לא קיים
!זה נעלם, זה נעלם
זה הדבר הכי גרוע
שראיתי אי פעם
?מה לא בסדר איתך -
לא -
?המחזור ביאס אותך
...כזאת עסקה לא מוצלחת
?רוצה שאביא לך תחבושת היגיינית
!איווו
אוקיי, אני לא אביא לך
אבל את את בסדר
עם רפידות או טמפונים
?או מה שזה לא יהיה שאת משתמשת
ספרי לי על היום שהיה לך, בבקשה
אני רוצה להיכנס לתוך היקום שלך
...תתחילי לשפוף... קדימה
הבמה שלך, אחות
דברי, דברי, דברי
אני רוצה להקשיב
לא -
שלושים שניות של קשר עין ישיר -
עצור ניק, בבקשה, תפסיק
תוך 3 שניות, אני שותק
...אחת, שתיים
חירבנתי את כל הראיונות שלי
?מה? מה קרה
הופרעתי ע"י קופסת-התינוק שלי
מה שאומר
שאני לעולם לא אסמוך
על שום דבר שיצא ממנה
מה ששולל... אה... משפחה
אני יודע בדיוק מה את צריכה
בואי איתי
ברוכים הבאים לעולם הנפלא
של עיסוי-מים
אתה חתיכה של אצת-ים
אתה מאושרת לחלוטין
!אווה
אני לא מתכוון לגעת בציצים שלך -
!אתה נוגע בציצים שלי -
אני לא מתכוון לגעת בציצים שלך
כשלון, כשלון, כשלון
...השלב הבא הוא
!אוי אלוהים
.המנוחה היא חשובה
!תירגעי
אוי לא
?מה אתה מנסה לעשות
?להרוג אותי
...זה עזר לי
אני מנסה לעזור לך
כבר חודשים אני צופה בך
מפקפקת בעצמך
אני לא מפקפקת בעצמי
אתה מפקפקפת בעצמך, ג'ס
לא, ניק, זה מחזור
זה לא מחזור
נפלת חזק
הגיע הזמן לקום
קומי למספיק זמן בשביל  שאחד
מהמטומטמים האלה יעסיק אותך
אני מאמין בך
וגם הבחור הזה שם
היי
?חושבת שאת יכולה לעשות את זה
ואם לא, אני אעשה לך
עוד עיסוי-מים
?את יכולה לעשות את זה -
כן -
?האם את יכולה לעשות את זה
!כן
?ג'סיקה דיי
כן, אני כאן -
?לא היית כאן לפני כמה ימים -
?לא היית את כאן לפני כמה ימים
כן, הייתי
.ובכן, חתמתי
.בבקשה שימי לב להערה שהוספתי
בכל ,תיעוד אוטוביוגרפי של החיים שלי
"אתה רוצה להיות מכונה "מויזס פרדו
לא נתון למשא ומתן
?אבל... אתה.. בסדר עם כל השאר
,תראי, אני פריק מושחת
ואני רוצה לשוטט
בארץ נרניה של הטרור המיני שלך
ולהוולד מחדש כמו עגל טרי
הושט את הידיים
בואי נעשה את זה
?אתה מוכן
.אני מוכן. בסדר
או כן
אוקיי
טכניקה מעניינת
חכה
כלומר... אני לגמרי יכול להשתחרר מזה
?מה, אף פעם לא קשרת מישהו בעבר
אני צריכה להתחיל מחדש
?זו הפעם הראשונה שלך
?אתה מפסיק אותי
לא... אני... לא
...אני מתכוון
...כי מבחינה משפטית
אתה לא יכול
עכשיו תוריד את המכנסיים שלך
אוקיי
עכשיו
בסדר, בסדר
...אני מצליח... אני מצליח
...ממש שם... או
לא, אני מצליח
...חכי רגע, אני מצליח
.עשיתי את זה. עשיתי את זה
גבירותיי ורבותיי
תופים בבקשה
!קאט! עצור, ניק
תוף סנייר
לא הייתי צריך לציין איזה סוג
ג'ס, זאת היתה מצילה -
מצילתיים הן חלק מהמערכת תופים -
כן
ולמרות זאת, אנו מתכנסים כאן היום
כדי לחגוג
את העסקתה מחדש של ג'סיקה פ. דיי
לא האות האמצעית שלי -
מי ששוב תהיה בכיתה -
ותעצב את דעתם של ילדים
למעשה, אני עומדת לעצב את דעתם
של מבוגרים
כי אני אלמד כתיבה יוצרת למבוגרים
...אז מה, את הולכת ללמד כאילו
?חבורה של מוזרים
ובכן, אני מקווה שאתם אוהבים
סיפורים על ערפדים
וילדות גרועה -
אני אוהבת -
את עומדת לקבל אותם -
בכל מקרה -
,אני חושב שאני מדבר בשם כולנו
כשאני אומר שאנחנו שמחים
ששוב תהיה לך סיבה
למקלחת יומית
כן
עכשיו, עשה שיהיה... גז
!כן -
!אוו כן
!יהיו לנו מים חמים תוך 6 עד 10 דקות, טפשים -
!כן -
!שמידט! שמידט
!שמידט! שמידט! שמידט
?איפה ווינסטון -
לכי להביא את ווינסטון -
?איפה הוא -
!שמידט! שמידט
!שמידט! שמידט!
קדימה, בוא לקפוץ איתנו
בוא לקפוץ איתנו, וינסטון
עיניים מנומנמות
היי
?מה קורה, גבר
אין לי באמת מחזור
.אני יודע. אתה גבר
אני מתגעגע לשלבי
?כל זה בגלל הפרידה שלכם
אני יודע בדיוק מה אתה צריך
הו, לא
פשוט להירגע ולנשום
אני אחזיק את הכתפיים שלך
אני אחזיק את הרגליים שלך
זה באמת מוזר, בן אדם
ממש מוזר
אווירה מגניבה, גבר
?מה אתם עושים עכשיו
?למה הכנסתי את עצמי
?היי גבירתי
את מפציצה עם החליל הזה, מותק
ו...לנשום
.אוקיי, אני מנסה
.אני הולך לעשות את זה
וואו -
פשוט תירגע -
!היי, היי, היי
?מה אתה עושה עם הרגליים שלי
!לא! נו באמת -
! נו, תרגע -
?ניק, מה אתה עושה, בנאדם
מחדש... בוא נתחיל מחדש
!זה מוזר
!לא! לא! לא
UZ תרגום מאנגלית