הנה לכם, קצת עוגיות -
וואו -
טוב, נהדר
כפי שאתם יודעים, אני עובר לגור עם קרוליין
ואני שמח שאנחנו יכולים לדבר על זה
כמו מבוגרים
קרוליין היא... אה... חתיכת אופה
?משהו אחר, מישהו
אתה עושה טעות ענקית
שתהרוס לך את החיים
בזה שאתה עובר לגור עם האישה
שהפכה אותך לאגורפובי
(פחד ממקומות סגורים)
פרצוף צב, ועל גבול האלכוהוליסט
אני הולך להתחיל מההתחלה
כי זה לא הלך כפי שתכננתי
כפי שאתם יודעים, אני עוזב
אז יש כמה דברים שאנחנו לפתור
כמו מה אני אעשה עם כל הכסף שנוסף לי
עכשיו שאני לא צריך לשלם עליך -
אוקיי -
אולי אקנה עיר -
או... ואתה יכול לפתוח קניון -
ולקרוא לזה הפינות של וינסטון
?מה אתם עושים
?אתם פשוט תשבו ותתנו לזה לקרות
?מה עוד אנחנו יכולים לעשות
הבחור, ללא ספק, יודע מה הוא רוצה
אני יודע -
כאשר ניק יעזוב -
אני הולך להתקשר לשרברב
ופשוט לזרוק עליו כסף בזמן שהוא עובד
!עשיריות! מאיות! מאיות
,אם כבר אתה מטפל בזה
?אתה יכול גם להתקשר למדביר
?כדי שנוכל להיפטר מה'פשע נגד הטבע' הזה
כן, הוא לא עובד על אף אחד
אתה חושב שרק בגלל שהוא לבוש בהידור
?העכברים לא רואים את הפטיש
עכברים מגיעים מכל רחבי הבניין
לצחוק על המכשפה דמה הזאת
?האם זה שבבי חרוב מזויינים
אתה מנסה לקנות את האהבה שלנו
?עם שוקולד להיפים
!אידיוט
?אתה לא הולך להתגעגע לזה, ניק
?    ?מי הבחורה הזאת    ?
?   !זאת ג'ס   ?
UZ תורגם מאנגלית ע"י
?וינסטון, אתה יכול לקחת אותי לרופא מחר
הוא מוריד את התחבושות -
וואו -
אנדרטת וושינגטון
(אנדרטה בצורת בולבול-על)
שוב מוכנה לשרת את האומה הזאת
?אתה יכול להפסיק -
?מה -
הגיע הזמן להפוך את הסוס לחד-קרן
אפשר לשמור את הדיבורים האלה
לאחרי שנסיים לראיין את ניל
?לגביי החדר של ניק
הי, אל תדאגו לי
אני יכול לדבר על הזין שלי כל הלילה
.ניל, ספר לנו על עצמך
....אתה יודע, אה
עוד משהו שעלינו לדעת מלבד העובדה
?שענית למודעה שלנו בקרייג-ליסט בפקס
ובכן, אממ... כן, קוראים לי ניל
אה.. בדיוק סיימתי גירושים מכוערים למדי
אני עובד במשאבי אנוש
ובכן, פעם עבדתי
...היה לי מקרה ייחודי... אה
בו פיטרתי את עצמי
לא לקחתי את זה טוב -
תן לי לשאול אותך שאלה -
הייתי שמח אם היית שומרת את השאלות לסוף
אתה הולך להיות להתבכיין
?על דברים כמו סרטנים ופשפשים -
?כאילו, סרטנים לאכילה -
אני מקווה שאתה אוהב פמיניסטיות
כי זה הקטע שלי
ניל, היא פשוט אומרת את זה להפחיד אותך
...מה את
?מה את עושה -
!שתוק -
!אני חותכת את עצמי
?ניל, אני רוצה שתתן לנו דקה, טוב
אני צריך ללכת לדבר עם השותפים שלי באמבטיה
?חבר'ה -
כן -
את מתנהגת כמו משוגעת
!אני משוגעת? הבחור הזה משוגע
,תראי ג'ס, כשאת נכנסת לגור פה
כולנו היינו צריכים להסתדר עם זה
למען האמת, את עושה דברים קצת מוזרים
את יודעת, אני עדיין לא מצליח להתרגל
לדרך שבה את מיידעת אותנו
כשאת משתמשת בשירותים
אני סבבה עם ניל
גם אני -
?מה אתם עושים -
ניק עוזב
אתם החברים שלו
?אתם לא מתכוונים להילחם כדי שיישאר
!אתה בפנים
!אה, כן! בסדר
ותתכוננו לשירים
כי אני סוג של טרובדור
!זה קורה, ניק. זה קורה
?רגע, רגע! למה אתה לוקח חזרה את המנורה שלך
אני חושב שענית על זה
'כשקראת לזה 'המנורה שלי
.לא, בנאדם, זכויות לגונבים
?מה קרה? אתה עדיין מפחד מהחושך
...מה? לא אחי
...כי אם מפחד
אני אשאיר את זה פה
ניק, קודם כל, אני לא מפחד מהחושך
אבל אם הייתי מפחד מהחושך
,זה היתה תגובה אדפטיבית, אבולוציונית
רציונלית לחלוטין
לילה טוב, וינסטון -
זה מגוחך -
אני לא מפחד מהחושך
לילה טוב מותק
אלא אם המפלצות יגיעו אליך
היי
הגעת
וואו
?מה יש לך שם
יציקת גבס
אהה, דברים לא הלכו
ממש כמו שקיווינו אצל הרופא
:כן, אז אמרתי לבחור
'בחיים לא נהגתי במזחלת שלג'
...אתה יודע
!אוי אלוהים
זה לא הפין שלי
...אבל תראי, הצד החיובי בזה
זה בלתי אפשרי בשבילי להתגרות בתוך זה
הנה תראי... תגידי לי משהו מחרמן
מצעים מעומלנים ונקיים
לא... כלום
אפילו לא סנטימטר
כמו תינוק בחיתולים -
היי סיסי -
הם מוכנים בשבילנו -
אה, בסדר -
תסתובב, בסדר? תבלה
כן, נכון, תרכבו על הטיל
תפוס את זה, כן
המיכל שלך מלא בדלק סילוני
אתה טס ישר אל השמש
?מה לכל הרוחות זה
בסדר, תסתובבי לעברו
?האם... האם אני אמור לרצות לקנות טיל
אני לא מבין
סתם מתופפים בתופי מלחמה
?מה? אף אחד לא מקשיב לאייזנהאואר
בסדר, אז זה הכל
לקחתי את חלקי ההוגן בגומיות
אז אני לא רוצה לשמוע על זה
בחדר שלי תמצאו את קופסת נעליים
בתוכה יש שרקן
שאמרתי שאני אקבור
אז בבקשה תתמודד -
?יש גופה בחדר שלך -
בסדר, חבר'ה, תודה שעזרתם לי לעבור
למה אנחנו עומדים במעגל
כמו חבורה  של מוזרים? בואו נלך
?היי, ניק
כן
?למה אתה ממהר לעשות את זה
יש לך כל כך הרבה זמן
...למה שלא פשוט
?קח רגע ותחשוב על זה
אני מרגיש בטוח
אני לא יכול להיות יותר בטוח, ג'ס
?באמת -
כן -
?באמת
תודה שעזרת לי לעבור
אני אוהב את הריח שלו
קרוליין ואני מתחילים
חיים חדשים לגמרי ביחד
כרגע, אנחנו מנסים להחליט
'אם לצבוע את הקיר בצבע 'קליפת ביצה
'או 'נענע עדין
תחושת הבטן שלי אומרת
ש'קליפת הביצה' מנסה יותר מדי
אבל ל'נענע עדין' קשה להתאים צבעים
?סיפרתי לכם על החלונות הבולטים שיהיו לי
כן, סיפרת -
כן, הרגע סיפרת -
?הם מדהימים, נכון
אני הולך להתכרבל בהם כמו איזה חתול
זה המקום -
?זה המקום, ממש שם -
בדיוק שם, כן
?אתה לא מתכוון לעצור
כן, נראה ששאני צריך לעצור
אממ... היי, ניק
כן -
?מה אתה עושה -
!אני מתחרפן! כן -
?..מה אתה -
הו, לא
!!הו, ניק מילר שוב מתחרפן
וופי-די-וואו
?אז מה חדש
!קדימה
?מה לעזאזל
?אתה חושב שהוא בסדר, בנאדם
הו, לא, לא, לא
הוא בסדר גמור
אנו עושים את זה כל יום
אנחנו פשוט אף פעם לא מזמינים אותך, וינסטון
?מה עשיתי
היי, ניק
אני די בטוח שעברת את הדירה
!במשהו כמו 160 קילומטר
בואו פשוט נקפוץ חזרה למשאית
נסתובב, וניסע הביתה
כן, כן, אתה צודק -
?אוקיי -
זה טירוף שנסעתי לכאן -
כן, זה טירוף -
.תן לי את המפתחות
אני אקח אותך חזרה לקרוליין
!!קרוליין? לאאאאא
טוב, זה היה בלתי צפוי
?    אני אוהב להכנס להכנס לדירה    ?
?   ...אני אוהב ל   ?
?   !להכנס לדירה ?
אני אוהבת את זה שקט.... שקט
אוקיי
נסעתי שוב במעלית עם הבחור הזה
ומשהו נהם בתיבה הזו
.אני מקווה שיש לו חיית מחמד
.זה יעודד אותי
?אממ, שמידט כאן
.לא, הוא עוזר לניק לעבור
אבל... אה... ניל כאן
?את רוצה לעשות "רק סקס" איתו
הוא בא לאתר הצילומים שלי קודם
והוא היה כל כך קנאי
הוא התחרפן לגמרי כל הזמן
אה
...זה הוא, אז
היי, שמידט
?מה נשמע
?איך הדירה החדשה
?זה מריח כמו... אה... צבע טרי, והתפשרות
?מה
?איפה
לא נותר עוד הרבה אור שמש
?ממה אתה מפחד? מהחושך -
לא, אני לא מפחד מהחושך -
.אני דואג לשמידט
.הוא יהודי במדבר
אני לא רוצה שהוא ינדוד
?זאת קרוליין. מה אני אומר לה
תגיד לה שיש נמלי אש מזורגגות בכל מקום
תן לי שנייה
היי
?ניק, איפה אתה
במדבר
?איפה
...כן, אני סוג של
אני סוג של נבהלתי
תראה, אני יודע שזה רציני
רק תחזור לכאן
...ברגע שתוכל, ואנחנו
נצטרך לסדר את זה
?באמת
אני אוהב אותך
גם אני אוהבת אותך
אני חושב שהגזמתי שזרקתי
את המפתחות קודם
?אה, כן
.אני לא יודע למה פקפקתי בקרוליין
.היא הטובה ביותר
אז למה לעזאזל אתה זורק
?את המפתחות הארורים שלך
זה הגיע לי
!אני הולך להרוג אותך -
היי, וינסטון, לא -
הספינה שוקעת -
בסדר, בסדר -
!תירגע. ניק -
!אני אהרוג אותך! אני אהרוג אותך -
!די
?אתה מוכן להפסיק
!יש אלימות בכל מקום
?למה אנחנו רבים
אה, טוב
הו, תודה לאל
!היי, ג'ס
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן
:הרשו לי לספר לכם משהו
אתם לא רוצים להפסיד
במירוץ נגד הלילה
נחמד המקום החדש, ניק
זה מרווח מאוד -
כן, אני אידיוט, ג'ס -
נחמד -
היי -
זה בשבילך
?מה קרה על הסט
הלכת לפני שהספקתי לומר שלום
זה חומר טוב... בטוח
היה קשה לדעת איפה את נגמרת
ו'מר-שריר' מתחיל
זאת העבודה שלי
ג'ינו הוא סתם בחור שאני רואה במשרד
'רק שב'משרד שלי
מורחים אותנו בשמן תינוקות לפני שמתחילים -
כן, אני מבין את זה -
תראי, העסק שלך מוכר סקס
בטח, את עובדת סקס
אתה אידיוט
אם נצא עכשיו
אני יכול להגיע לקרוליין עד 8
?קרוליין
כן, שיניתי את דעתי. אני עובר לגור איתה
כן, ואפילו לא אכפת לי מהמשאית
אני אחזור לקחת אותה מחר
אני אומר שאנחנו פשוט נצא עכשיו
נצא מהמדבר -
נשמע טוב -
הנה השאלה שלי -
?מה השאלה -
?איך אתה מתכוון להגיע לשם -
אה, אני חושב שאת תסיעי אותי
אה, אני לא חושבת -
?חכי, מה -
?אז למה לך לבוא למדבר -
?מה -
?מה? מה אתה עושה -
!ג 'ס -
!ג'ס -
!!לא -
!בחייך
אנשים, רק בבקשה תקשיבו לי
!תפסיקו לזרוק את המפתחות הארורים שלכם
אנשי זאב יוצאים בלילה, בנאדם
אני לא רוצה שאף אחד יאכל אותי
.יש לי ירכיים עבות. יש לי תחת שמן -
תירגע -
אנחנו באמצע המדבר
!ואף אחד לא ימצא את הגופות שלנו -
בוא הנה -
?מה -
אתה עובר התמוטטות עצבים -
אתה עובר התמוטטות עצבים
הגרר לא יכול לבוא עד מחר
?אתם לא שמחים שגנבתי את כל הבירה הזאת
שלום. תראו מה מצאתי -
לא. תעיפי את זה -
לא, אני חייבת לשמוע את זה -
!אני... אני מתחנן -
.תקחי את זה משם. זה משפיל
הכנתי את זה כשהייתי בן 14
ניק, אני חייבת לשמוע את זה
תפעילי את זה -
...לא, בבקשה  -
"השיר הזה מוקדש לבחורה מאוד מיוחדת- גוון ברסלר"
,אני יודע שאת אוהבת ארוחת בוקר"
"...אבל מה את אומרת על
?"ארוחת בוקר בטיפאני" -
ארוחת בוקר בטיפאני -
אה, זה שיר נוראי
זה שיר נהדר
.אתם משוגעים. תקשיבו למילים
.אוי, בנאדם. אני מרגיש את זה בגוף שלי
...הו
אתה צוחק עלי? זה בעצמות שלי
?   ...אז אמרתי "מה לגבי    ?
?"?ארוחת בוקר בטיפאני    ?
!לא -
?   ...משהו, משהו    ?
?    דה דה דה דה     ?
"גוון, את אפילו לא יודעת "
"?איך קוראים לי, נכון"
"כמה מוזר"
אה, כן, זה המקום שבו ניק נהיה מגניב שוב
....אוי לא. גם את
...אלוהים, אני כאילו, אני בעניינים
תודה שעשית את זה למען האמת
זוכרת את התחת שלך? גם אני! הה הה
תצחקו כמה שתרצו
!חזרתי! חזרתי
תודה שעשית את זה
?    בשמש החמה החמה   ?
?   לפתע אורות כחולים ואדומים   ?
?   מסנוורים אותנו מאחור     ?
?   ...קולות רמים   ?
אני הולך להתגעגע לזה, חבר'ה
פשוט כולנו, ביחד
צוחקים על ניק
בסדר
בסדר, עשיתי את זה
אני אידיוט
אני רואה מה אתם עושים
הבנתי את זה
אתם מנסים להכריח אותי להזכר
,איזה כיף כשכולנו בחוץ
ואז לא ארצה לעזוב
אנחנו רק נהנים -
אני מבין את זה -
אתם חושבים שאני מטומטם
ועושה החלטות גרועות
אבל זה לא נכון -
לא -
מה? בחייך
?אתה מתנהג כמו משוגע. לאן אתה הולך
לחפש את המפתחות שלי -
?אחי, לאן אתה הולך -
אתה בחיים לא תמצא את המפתחות שלך
?מה לא בסדר איתך
את אוכל בשר מרוב לחץ
היי, ג'ס
?כמה כבר אכלת
משהו כמו 3
זה הרבה חלקים של חזיר
זאת סיסי
חשבתי שזה הולך טוב בינכם
כן
את יודעת... היא בחורה טובה
היא אף פעם לא תהיה מאושרת
עם מישהו כמוני, ג'ס
מה? זה קשקוש
"בגלל זה אני לעשות לה "פאנג הלבן
(סלנג למשהו מיני ודוחה. חפשו לבד סוטים)
!שמידט, בחייך
תראה, אני מנסה לא לשפוט
את מה שאתם עושים
אבל אל תספר לי דברים כאלה
לא, לא, ג'ס, ג'ס
'הספר. 'פאנג הלבן
אה -
הבחור הזה -
מתיידד עם יצור פרא
אבל הוא חייב לשחרר אותו לחופשי
כי זה מה שהכי טוב בשבילו
'אני מכירה את העלילה של 'פאנג הלבן
אבל בעל החיים לא הלך
אז בלב שבור
הוא זורק עליו אבנים, עד שהוא בורח
?אתה, אתה שסיסי תלך
לא
אני רוצה שהיא תהיה מאושרת
כי כשאכפת לך ממישהו
אתה עושה מה שטוב עבורו
גם אם זה מבאס בשבילך
'גם אם הם רק 'האו-האו
?זאב
'האו-האו' -
זאב -
'כן, זה מה שאמרתי 'האו-האו
זאב
'האו-האו'
קדימה, מפתחות
?היי, ניק
בחייך, הם יכולים להיות בכל מקום
בואו נחזור בבוקר
אני לא רוצה לחזור בבוקר, ג'ס
אוקיי, אני רוצה להיות
,במיטה החדשה שלי
בדירה החדשה שלי
עם החברה החדשה-ישנה שלי
...בסדר, רק... תשמע אני יודעת שאני כבר
?מה
אוי, אלוהים
...ששש... ששש... ששש
אוקיי, רק תהיי רגועה
?מה עושים? מה עושים
!אני לא יודעת! אני לא יודעת מה לעשות
!בסדר, אבל, ג'ס, אנחנו חייבים לעשות משהו -
...ששש  -
!מיפ מיפ
?מה את עושה -
(כמו הרואד-ראנר (דמות מצויירת
אני יודע שזה כמו רואד-ראנר
?למה שתעשי את הרואד ראנר
...בגלל -
אל תעשי את זה, ג'ס -
!מיפ מיפ -
ג'ס, באמת -
!אל תעשי רואד-ראנר לזאב הערבות -
ככה מתמודדים עם זאבי ערבות
!זאבי ערבות שונאים את רואד-ראנר
ככה מטפלים בהם
!זאבי ערבות רוצים להרוג את רואד-ראנר
!מיפ-מיפ
...או, את
...עם כל הכבוד
.הוא מסתכל עלינו
אנחנו צריכים לדבר
בסדר
זה לא עוד אחת מהשיחות על
?מרלו הוא הזונה של הכרם", נכון"
זה לא עובד
?אתה צוחק ... עכשיו
?האם אתה מנסה לגמור איתי
!עכשיו, קדימה
!שמעת אותי
!קדימה
!קדימה, רוצי
!צאי
!אני שונא אותך! צאי
!חזרי לאנשים מסוגך
?'אתה עושה לי 'פאנג הלבן
?סליחה, מה
פאנג הלבן', שמידט'
הספר היחיד על הקינדל שלך
הספר שאתה לא מפסיק לדבר עליו
"זוכר שאמרתי "בבקשה
"תפסיק לדבר על פאנג הלבן"
ואתה אמרת "יום אחד
"אני הולך לעשות את זה למישהו
.פאנג הלבן' הזה. אה הה'
?למה אתה להרחיק אותי
ראיתי את הטלפון שלך
ראיתי את הסמס מג'ינו
הקולגה שלך
?הסתכלת לי בטלפון
...מה? לא
וינסטון ... וינסטון עבר על הטלפון
זה לא בסדר
?זה עניין של אמון, שמידט, בסדר
זה עניין של אמון
ואמרתי לך איך זה הולך להיות
וביקשתי שתהיה בסדר עם זה
?איך אני אמור לבטוח בך, סיסי
את שכבת איתי
כלומר, זה לא אומר הרבה
על הטעם שלך בגברים
ויש לי יותר מספר אחד
על הקינדל שלי
(ומנוי ל'קריקט' (מגזין לילדים
!PDF והרבה מסמכי
?אין לו איזה מקום להיות בו
ובכן, זה אסון
?למה המשכת לנסוע
אני לא רוצה לדבר איתך על זה, ג'ס
,אני יודע מה את הולכת להגיד
.ואני לא רוצה לשמוע את זה
לא
לא, אתה לא יודע מה אני עומדת להגיד
אני רוצה שתהיה מאושר
ואם זה אומר לגור עם קרוליין
אז אני חושבת שאתה צריך לעשות את זה
?זה מה שאת חושבת
אני חושב שאת תלויה בי יותר מדי
.לא, אני אהיה בסדר. אני אהיה
לא נראה לי
?אתה יודע למה -
?למה -
כי פגשתי אותך
בגלל זה אני בסדר
זאת הסיבה
שאני יכולה לעשות את זה
?מה את עושה
,לנצח את זאב הערבות
.אתה צריך להיות זאב ערבות
זה מה שחשבתי שאת עומדת להגיד
.זה רעיון מטופש מאוד
.אל תעשי את זה
אני לא איתה לגבי זה
זהו הצעד שלה, לא שלי, אדוני
לא
אוי, אלוהים -
!עשיתי את זה -
אוי, אלוהים
עשיתי את זה! יש לי כל כך הרבה עפר
!בפה שלי! עשיתי את זה
בואי הנה, בואי הנה -
!עשיתי את זה -
!עבודה יפה
!עשיתי את זה
?אוי, אלוהים. שמידט
?הלו
?וינסטון
!אוי, אלוהים אדירים
!אה ... אלוהים אדירים -
הוא יהיה בסדר -
אני לא יודע
?אתם רוצים איזה ממתק או משהו
מצאתי את זה במשאית
לא
אני לא רוצה את הסוכרייה המלוכלכת שלך
!חבר'ה
!אה -
!וואו -
שרדתי, בנאדם
ונשארתי בחיים
רגע, רגע, אל תיגע בי -
...אל תיגע -
יש, אה... שתן בכל מקום
כאילו... בכל מקום
?זה בכל מקום
ובכן, לא רק אני השתנתי על עצמי
טוב, השתנתי על עצמי
אבל עוד דברים השתינו עליי
ראיתי דברים, בנאדם
היו לי התנסויות
אני חושב שעשיתי את זה
עם הצד של הדיונה
!היי
!תראו, מצאתי את המפתחות שלי
!אה! תודה לאל
?'אנחנו עדיין בעניין של הבראנץ
?תבואו מחר לעזור לי לפרוק את הדברים
לא, אין סיכוי
'לא... כן, אז אנחנו לא יכולים להפגש לבראנץ
פשוט תלך
כנס למכונית
לא מתקבל על הדעת
בהצלחה
...ובכן
בסדר, נתראה
נתראה
וואו
תראו כמה רציני השקע בספה שניק עשה
כל הזמן הזה
חשבתי שהוא סתם יושב כאן
שותה בירה ומתלונן
בעצם הוא עשה משהו
היי
?מה אתה חושב
W.N.I.C.K היי, המאזינים של
השיר הזה מוקדש לכל הנשים
שאפגוש כשאהיה גדול
!לא
--- "טילטלת אותי כל הלילה" ---
---  AC / DC ---
היי
ברוך שובך, ליצן
?   היא היתה מכוניתה מהירה   ?
?   שמרה על המנוע נקי    ?
?   היתה האשה הארורה הטובה ביותר   ?
?  שאי פעם ראיתי   ?
?    היו לה עיניים בלתי נראות    ?
?   שלא משקרות  ?
?   מפילה אותי, עם הירכיים האמריקאיות   ?
?    לוקחת יותר מחלקה   ?
?   גרמה לי להלחם על האוויר   ?
?    היא אמרה לי לבוא   ?
?   אבל אני כבר הייתי שם   ?
?   בגלל שהקירות התחילו להזדעדע   ?
?   האדמה רעדה   ?
?  המוח שלי כאב  ?
!ניק, כבה את זה
?    ואנחנו עושים את זה   ?
?    ואת טילטלת אותי כל הלילה    ?
?    כן, את טילטלת אותי    ?
?    כן, את טילטלת אותי   ?
?    כל הלילה   ?
UZ תורגם מאנגלית ע"י