.זה 'ניק מילר' קלאסי
?היי תראה אני מחזיק את ידך, ומה
.כן, אני רוצה לצאת הערב
!אוף, זוגות
.אווו, היס
בכל פעם שמקיימים יחסי מין
עם אותו בן אדם, ג'ס
אתה מת עוד קצת
זה כמו העתק של העתק
אבל לנו יש מזל, אנחנו הולכים לחפש
קצת זרים
שמח (Valentine's Day) יום אהבה -
!הולה -
.תראי ג'ס, האמת היא שאני לא יוצא בחג האהבה
?מה -
אין שום ריגוש -
את יודעת, כל הבארים האלה מלאים
בנשים רגשניות
זה משחק ילדים
...פשוט לא הוגן עבור כל האחרים
זה חג האהבה הראשון שלי בתור רווקה
מזה שש שנים
ואני... אני חייבת לצאת
?בסדר
אנחנו  צריכים לצאת
"כי אני מרגישה די "מסובבת
?מסובבת -
מסובבת -
?זה כמו חרמנית -
...אני מסובבת ומלוכלכת, שמידטי -
!תיזהר, כי אתה הולך להשיג זיון ... עולם
♪?מי זאת הבחורה הזאת♪
♪!זאת ג'ס♪
אז, אנחנו עושים את זה
יום האהבה בכל הכוח
?מה עשית בשנה שעברה
.נלחמתי עם קרוליין
?על מה רבתם
...אה, את יודעת, כרגיל
שאני עושה  יותר מדי כסף
ומתלבש יפה מידי
ואני מדבר על הרגשות שלי יותר מידי
נכון
ובכן, השנה אנחנו הולכים לפצות על כך
את ואני הולכים לעשות
יום אהבה אמיתי
?אני יודעת... אלוהים... מה התוכנית
ובכן, קודם כל
נצטרך מפה של אריזונה
אני יכולה לארגן את זה
ומיכל שנוח לך להשתין לתוכו
אה, יש לי כזה בתיק
?באמת
לא! רעיון רע
אתה לא יכול ללכת לפגישה ראשונה
בחג האהבה, וינסטון
אחי, אני אומר לך
זאת לא הפגישה הראשונה, בנאדם
היינו נפגשים כל הזמן
אתה יודע, במשך שנתיים היא היתה שמורה לי בפלאפון
"בתור "שרתי
"כי הייתי שיכור מדי להקליד "שלבי
היא רק רוצה לילה רגוע בבית
זה נשמע די סקסי
.אחי, אנחנו רק מנסים להבין אחד את השני
.זה הכל
?אתה יודע איפה זה שם אותך בעוד חצי שנה
כן, צופה בסרט 'זה מסובך' בדי.וי.די
תוך כדי שאתה מרדים את התינוק החדש שלך בעריסה
ונחש מה? זה לא מסובך
זה על חבורה של אנשים לבנים ועשירים
שמשפצים את המטבח שלהם
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
אחי, זה הולך להיות נהדר
?מה את עושה
אני אורזת תיק ללילה
במקרה שיהיה לי סטוץ
...יש לי חולצה, גרביים
?האם זו ערכת תפירה
.כן, זה ערכת תפירה
.מסיר כתמים
♪?שלום♪
את לא מקבלת סטוצים
...את נקשרת יותר מידי
כלומר, את יכולה להתחבר רגשית
עם נעל שנזרקה בצד הדרך
הו, נעל אחת? אני שונאת את זה
?זה רעיון של שמידט
.זה רעיון שלי
...אני רוצה לנסות סטוץ של לילה אחד
הערב, הוא על כל מה ש-"ג'ס הקטן" רוצה
ליטל ג'ס
...בסדר, בסדר
אני מסמסת לקייל
,שיפגוש אותנו בבאר
...כי אני לא עוזבת אותך לבד ככה
.עם כל זה
אני מצטערת, אני לא יודעת
מי מריח מה הערב
סליחה, אתה יודע איפה המשרד
?של ג'ולי קלירי
?היא צריכה לחתום על משהו
?מאוחר מדי בשביל חבילה, לא
תן לי לנחש, שלך האופניים נשברו
מהירות אחת, בלי הילוכים
אני נוסע על אופניים עם 3 הילוכים
לא, אני לא שליח על אופניים
בוא אחרי -
אוקיי -
היא יכולה די להתעצבן
כשמפריעים לה
אבל אני אגיד לך מה, הייתי מתחיל איתה
כלומר, למרות הבדלי הגיל
'הייתי פשוט לוקח אותה ל'פאונד טאון
(כינוי לסקס)
?אתה יודע למה אני מתכוון
Boneyard-פשוט לקחת אותה לביקור ב
(עוד כינוי לסקס)
...אתה יודע למה אני מתכוון
.היי, ניק
.זה החבר שלי, ניק
.היי, זה המתמחה הצעיר שלי, קליף
סליחה, קליף -
?...מה -
?אתה יכול להביא לו מים
.תודה
.היי, קליף
.תודה, קליף
.סליחה שכל כך מבולגן פה
אבל... הלכתי עד הסוף
עם הקטע הקטשי של יום האהבה
?אתה מוכן
?מה עשית -
!הה הה -
!תחתונים עם לבבות. אלה הם הטובים ביותר
?נכון
אני שם אותם על המכנסיים שלי עכשיו
את לא יכולה לעצור אותי -
...אני לא רוצה לעצור אותך כי אני -
...הולכת לעשות את זה...
נולדת ללבוש את הדבר הזה
.אנחנו לא נדבר עם אף אחד על זה
.אף פעם
.בסדר
?אנחנו יכולים ללכת
יש לי עוד קצת עבודה לעשות
רק... בערך... שעה
היי, מותק -
אוי, הבאת יין -
כן -
יופי. כמעט נגמר לנו -
!זה לא האוכל
...בוא תיכנס. תבחר לק
.הוא נראה כמו שחקן
.אה! לא חשוב
.חשבתי שאמרנו שאין גברים
אני לא נוגעת ברגליים שלו
אני לא צוחקת איתך -
זה מדהים -
?איפה איך-קוראים-לו
...אנחנו נפגשים מאוחר יותר
כי יש לו הפתעה בשבילי
ספוילר: זה איבר המין שלו
טוב תעצור! מספיק
שים לב
?אתה מאורגון -
כן -
אני מאורגון -
?הו, לא. מה -
כלומר, כמה פעמים יצא לך לפגוש
?אורגוניסטים
אני לא יודע
?אה, אתה יכול לחכות שנייה
כן, בטח -
אוקיי -
אוי אלוהים, הוא מאורגון, אני מאורגון
רעיון רע -
לא, את לא יכולה לעשות את זה -
נורא -
אני מצטער -
את קשורה רגשית
אם בסופו של דבר תקיימו יחסי מין
זה הולך להיות מיסיונרי
עם הרבה קשר עין
תראי, זה לא בחור של לילה אחד
את חייבת להקשיב לו
.הוא צודק הפעם. סליחה
.אני יודע על מה אני מדבר
.יש לי נסיון של 10,000 שעות
(ספר על הצלחה) 'OUTLIERS'
את צריכה לקרוא את זה
מאת) מלקולם גלדוול)
זה אחד מהספרים שהייתי לוקח למדבר
יחד עם 'הנסיך' של מקיאוולי
פריק' של ג'ון לגוויזאמו'
כל התסריטים מהעונה הראשונה
'של 'יומני הערפדים
'.קצת 'פנטום טי -
(אני אוהבת את 'פנטום תא-אגרה' (ספר ילדים -
.כמובן שאת אוהבת. את בן אדם
?אז בלי קשר
אפס -
מצטערת, מותק. לא -
.ילדה טובה
היי
?אני יכול לקבל דובדבן שלך
- בטח.
- מגניב.
סליחה.
את בסדר, גברת?
הממ.
!שווינג
...היי, חבר'ה. אממ
.זה אוליבר
אממ... אוליבר
...הוא -
יוצר אתרים -
...יוצר אתרים
אה...כן... שנינו
אוהבים...ארוחת הצהריים -
ארוחת צהריים -
אוהבים ארוחת הצהריים
את צוחקת -
וואו, איזה צירוף מקרים -
כשאנשים מדברים על ארוחת בוקר
כארוחה הכי חשובה של היום
... אני, כמו -
?מה -
?!מה -
?האם זה -
?מה עם ארוחת צהריים, בנאדם
?רוצה עוד משקה
אם לא הייתי מכיר אותך טוב יותר
הייתי חושב שאתה מנסה לשכר אותי
?למה את מדברת ככה
...הו, אוליבר
אין לנו שום דבר במשותף
כן! אין לי שום חיבור רגשי אליו
אבל אני פשוט הולכת לאכול ארוחת צהריים
...מהתחת הזה
?אז, מה איתך
?מה דעתך על הג'ינג'ית הזאת שם
חשבתי שאתה לגמרי בעניין שלה
אה, זה בתהליך
...זה הזמן שאני עושה כאילו...מבט כזה
...הבלבול שלי עושה אותה מבולבלת
...וגם סוג של חם פה
תן לי לעזור לך
אני הולכת לגרום לה לקנא
?בסדר, את יכולה... את יכולה להפסיק
סיסי, את הרבה יותר מידי יפה
היא תחשוב שאין לה סיכוי איתי
?את יכולה להפסיק להסתכל עלי ככה, בבקשה
איזה מבט? אני אפילו לא מסתכלת עלייך
פרצוף זועף, תינוק שובב הודי
הרגע אכלתי משהו חריף"
"...ועכשיו השפה שלי נפוחה. אממ
!בייבי! היי
היי
בסדר, רק תכנס לשם בנאדם
נקה את כל זה
.כמו רופא שיניים
!היי
היי, היי, היי, היי -
!וואו -
תראו, תראו
!הפתעה
פטריות
((  לא שמפיניון ;-)  ))
הו, קייל, אתה באמת לא צריך -
אכלתי שלוש -
!אכלתי שלוש! שלוש
!על פיצה
תסתכל על עצמך, בנאדם
אתה אלוף
אוקיי...מממ... אנחנו הולכים,
כי הוא עומד להפוך למטרידן
וגם גזען קטן
?אז, תוכל לשמור על ג'ס
כן, כן, אעשה זאת
בסדר. בוא נלך, קייל
שמידטי, שמידטי, שמידטי
היי..אממ... אז, אני הולכת הביתה עם אוליבר
...גדול! אני כל כך שמח
:היי, שתי מילים
!קונדום כפול
...דאגתי לזה...
החבר'ה
קופסא של מאה -
?מאה קונדומים -
?מה, את הולכת להזדיין עם צבא שלם
♪אני הולכת♪
♪ לקבל את זה♪ -
זאת קופסת הקונדומים -
הכי גדולה שראיתי אי פעם, באמת
זה לא מגיע עם כאילו, גלגליות כאלה
?כמו בשדה התעופה
אני הולכת לפתוח בשבילו קופסה חדשה
מאוד מאיים
אדם נורמלי
יכול לעשות אולי שלוש פעמים בלילה
תלוי כמה סלמון הוא אכל
הוא פשוטו כמשמעו האדם המשעמם ביותר
שפגשתי אי פעם
הוא תיאר את כל ארוחות הצהריים
שהוא אכל השבוע
ושלושה מהם היו טאקו
עבודתי כאן הסתיימה -
לא ממש -
טובה קטנה
אין לו מכונית, ולי אין מכונית
...כי באתי איתך, אז
...לא, לא, לא, לא
לטאקו אחד היה תוספת גבינה
ובשני היה אבוקדו
וגבינה
!וגבינה, למען האמת
"ובכן, אני מניחה"
"שהגיע הזמן להוציא את הראש הסיני הזה"
"!מהתחת הסיני, מינג"
זה כל כך מתוק
אני אוהב את זה. תודה
הזזתי את ההזמנה לשמונה וחצי -
אוקיי, אני רק צריכה -
?עוד 40-50 דקות, טוב
אני מצטערת -
לא, לא, לא -
":היי, קונפוציוס אומר"
"אתה עובד בשבילי"
?מה, וינסטון
היי, בנאדם, תראה, אני מצטער שאני מתקשר
אני יודע שאתה בארוחת ערב
לא, אני לא, וינסטון
למעשה אני מבלה עם בחור בשם קליף
?אנחנו מבלים ביחד
!זה מדהים
תשמע, בן אדם, אני בבית של שלבי
ויש כאן עוד שתי בנות
הן שותות מיץ חמוציות
ומדברות על אימון הגוף העליון
של מישל אובמה
יש לי פלסטר על האף, בנאדם
אז לעזוב -
...זה רק -
אני ממש נהנה להיות ליד הבחורה הזאת
בסדר, אז תישאר
...אתה יודע מה, אני הולך להישאר. אני הולך
?אני יכולה לשאול אותך משהו
...איתה
?האם זה ... האם זה עדין
?או שזה ... לא כל כך עדין
?אתה יודע למה אני מתכוון
כן... אני הולך להתנהג כאילו לא אמרת את זה קליף
.הוגן למדי
"כן, מינג, יש לי את הטקסט"
"?מה, איזה חלק זה לא הבנת"
?אתה רוצה קצת שמפניה, קליף
"?מה זה"
"?האם הוא פצוע"
"...לא, אני חושב"
תעצרו. תעצרו.
?למה אתה עוצר
הפסקת שירותים
זה ממש באמצע הסרט
?מה ... מה קרה לו
?למה אתה עדיין כאן
אין לך מכונית, לו אין מכונית
?איך את תחזרי הביתה
אני אקח מונית, שמידט
?זאת שכונה נוראית, בסדר
ישנם בני נוער בכל מקום
?'בני נוער? האם אתה 'קרופקה הקצין
(דמות מסיפור הפרברים)
לעזאזל
?זאת סיסי. הלו
?למה אתה מרסק לג'ס את הסטוץ
'ובכן, הוא שאל אותי אם אני רוצה לראות 'כוכב הקופים
לא ידעתי שהוא התכוון עכשיו -
!אהההה -
?מה קרה לך -
אני שונאת אותך...תגידי לו שילך -
!צא משם, שמידט
תשאיר את המכונית שלך שם
?ואני אבוא לקחת אותך, בסדר
?מה קורה שם
?איפה אתה, איפה קייל
אני במגרש המשחקים
קייל מפטרת
(באנגלית זה נשמע יותר טוב)
...ווו...ווו
נתראה יותר מאוחר
!אני אוהב אנשים חומים
זה גזעני, קייל
סליחה
חזרה לסרט
?מוכן
כן -
הקופים האלה נראים כל כך אמיתיים -
קופי אדם
הם קופי אדם
...אה... אתה אחד מאלה
צא -
?כאילו יש הבדל של ממש -
!צא עכשיו -
בסדר -
!צעירים
?אתה יודע מה, קליף
אני מצטער, אני פשוט מרגיש מאוד רומנטי
ואין לי לאן לתעל את זה
346ד
אז יום אהבה שמח, יפיוף
?אתה יודע מה -
?מה -
תעל את זה לכאן
כי אני אוהב את זה
אז איך הגעת עד בי"ס למשפטים
?ואז פרשת
ובכן, לבי נשבר
כן -
ואז הכול נהייה מוזר -
התחלתי לנגן גיטרה
בלהקת קאנטרי-סקא אלטרנטיבית
בטח
הימורים הרבה -
כן -
היה שבוע מוזר שלבשתי פאה בלונדינית ארוכה
וגרמתי לכולם לקרוא לי סנדי פרגוסון
מעולם לא אהבתי כך אף אחת
אחר כך נסעתי למקסיקו
ונסיתי להיכנס לקרב תרנגולים
?כבן אדם
כן, קליף, כבן אדם
!קדימה
!תוציאו אותי מכאן
!עזרה! עזרה
היה לי כמה ימים קשים, פרדי
עיקרו של הסיפור הוא
שהסתכלתי על החיים שלי
והבנתי שאני לא רוצה לעבוד עבור מישהו אחר
כל החיים שלי.
זה בדיוק איך אני מרגיש, בנאדם
כן, אבל החצי השני של הסיפור
הוא התרוששתי והתחלתי לעבוד
עבור מישהו אחר כל החיים שלי
?אוקיי, מה זה היה
אני לא רוצה להיות עורך דין
אני לא רוצה לעשות את זה
אל תעשה את זה. לא הלילה
אני עוזב. אני עוזב הלילה -
אה, קליף -
תראו מה מצאתי מתחת לערמה של תצהירים
!אני מתפטר
?מה
ניק שכנע אותי שאני לא יכול לבזבז את החיים שלי
בלהדק בשבילך
מעולם לא אמרתי דבר כזה, ג'וליה
לא עושה את זה יותר
לא עובד כל הלילה בחג האהבה
אני פשוט הולך להיכנס למכונית שלי
ואני פשוט אסע עד שאני אראה את השמש
כי חייב להיות זוהר באיזשהו מקום
ולראשונה בחיי
אני הולך לבלות זמן עם הציפורים שלי -
?עם הציפורים -
!וואו -
!לא, קליף -
!אנחנו הולכים להתחיל לשלם לך כל כך בקרוב
ג'וליה, אני כל כך מצטער
הרגע סיפרתי לו סיפור
על איך נעצרתי במקסיקו
?נעצרת במקסיקו -
לא התכוונתי לספר לך עד
שהיית תקועה איתי
עכשיו אני צריך לעשות את כל הדברים האלה -
אני יודע -
אני מצטער
לך הביתה, ניק
סליחה -
אני אתקשר אליך מחר -
"..לא"
?מה
?אתה צוחק עלי
היי, מותק
אה, זאת האקסית שלי, איימי
נפרדנו בשבוע שעבר
היא לא יכולה להרשות לעצמה לעזוב את הבית
בגלל שהיא לא עובדת -
?מה -
?היי, אז איך היה הלילה שלך
?אתה רציני עכשיו, אוליבר
כן
היי...אני ג'ס
היי
?מי היא
?מה אתה עושה כאן, סיסי
סליחה, אני באתי לקחת את שמידט
שמידט עזב לפני שעה
לא, לא עזבתי
?אתה צוחק עלי
הצמיגים שלי נגנבו על ידי בני נוער מהרחוב
!!אווו
?היי, השתנתי במכנסיים
?חברים, השתנתי במכנסיים
?חבר 'ה -
לא, קייל, אתה פשוט מסומם -
הוא עשה פיפי בהחלט, אני יכול לראות
?רואה? רואה
?מי האידיוט עכשיו
טוב, כולכם, לצאת מכאן
השתנתי במכנסיים -
...אנחנו חייבים לצאת מכאן...אה -
מממ -
הבחור הזה הוא כמו קוסם
איך זה מרגיש
?אוליבר
טוב, אה, קייל
אני זאת שאתה הולך לישון איתה הלילה
...כך אנחנו צריכים
?מה את הולכת לעשות עכשיו
טוב, טוב
בסדר
!האיש שלי -
!צאי מהבית שלי -
!אני ארצח אותך -
!ביי -
?מה -
...היי, קייל. היי -
זה מקל
לך תביא אותו
...אוו, מבריק
וואו
מה בחורה צריכה לעשות
?להשיג סטוץ ללילה אחד כאן
סליחה
הסנגריה הזאת מדהימה, וינסטון
המתכון של סבתא שלי
אז אני לא יכול לקחת קרדיט על זה
אבל ברצינות, טיה
אתה לא רוצה גבר
שיש לו תחתונים יותר מהודרים משלך
אני כל הזמן מנסה להגיד לה את זה -
זה נכון -
אתה רוצה להיות זאת עם המגירות המפוארות
במערכת יחסים
בום
וואו -
הממ -
?היי, אתה הולכת לסיים בקרוב
אולי
היא לא יכולה להמשיך לאכול טאקו כל הלילה
כן
כי אכלתי את רוב הטאקו אתמול
?אתה יודע מה
אני לא יכולה לעשות את זה
אתה בחור ממש נהדר
ו...אה, אני, אני
...כלומר, אני לא יודע את זה, אה
אבל בכנות, אני רק התכוונתי להשתמש בך
כמו בובת בשר ענקית
...אני נראית ממש טוב עכשיו
?זה פשוט כל כך קשה, את יודעת
אני מרגיש כל כך לבד לפעמים
ושיקרתי לך
אני לא יוצר אתרים
אני לא שחקנית
אני מתגעגע אליה כל כך הרבה -
אה -
היא בפנים... היא סתם במטבח.
!בייבי
?את יכולה להכין לי שייק
אתה יודע, פשוט יצירת עותקים.
?אתה עשית את כל זה
עשיתי -
לא -
כן -
?באמת -
ואני רק רוצה שתדעי, שיש צילום
של התחת שלי, אי שם בפח מיחזור שלך
בסדר
היה לי רגע מוזר, ג'וליה
והלכתי על זה
אוקיי, ואם מישהו מוצא את זה
אני רוצה שהם ידעו שזזתי בזמן ההעתקה
ואין לי שני סדקים בתחת
אני יודעת
?מה
אף פעם לא היה אכפת
מחג האהבה קודם
גם לי לא
אבל זה נחמד
כן -
?נכון -
...עשית את כל העבודה לא טוב
...אני יודע
זה בסדר
אני מצטערת
לא, לא, לא
תעשי את שאת צריכה לעשות
"היי, מינג"
"כן, קיבלתי את הטקסט"
"וכן, זה לא בסדר"
"בדיוק כמו כל אחד מהאחרים ששלחת לי הערב"
?אתקשר אליך מחר
כן, זה בסדר, לכי -
אני מצטערת -
"...את באמת "
"?מתווכחת איתי על זה"
"?את ממש מתווכחת איתי על זה"
ביי -
ביי, ילדה, תודה -
ביי
ביי של
זה היה כיף
בכל הזמן
...אז
לא ציפית
?לערב של בנות, נכון
לא ממש
את יודעת
טיה צריכה קצת אהבה קשוחה
אתה ממשיך לעשות את זה
?מה
מפצה על איך שהיית פעם
?אתה לא זוכר
?חג האהבה 2008
אמרת שתתקשר
לא התקשרת
...אממ
חיכיתי כל הלילה
בסדר... לא מגיעה לי הזדמנות שנייה איתך
?נכון
אבל הנה אתה
מקבל אותה
אה -
היי -
?היי, מה את בבית כל כך מקודם
...ובכן
עזרתי לו לחזור לחברה לשעבר שלו
עשינו וידאו צ'אט
עם אמו בהוואי במשך כמה דקות
...ואז, אה, חזרתי הביתה, אז
ג'ס, את לא רוצה שהסטוץ הראשון שלך
יהיה עם זר מוחלט
את צריכה לבחור מישהו שאת מכירה
מישהו שלא הולך לעשות מזה עניין
....הממ -
יש לך דחף -
תפעלי לפיו
...ו
מה שאת לא עושה
תעזבי מיד אחרי זה
אלוהים יעזור לך אם אתה
'נשאב לתוך בראנץ
תודה, שמידט -
בואי הנה -
יש לך ריח טוב.
זה כנראה שמן עץ היאלנג-יאלנג
אל תחשבי על זה יותר מידי
בסדר
...אל תחשבי על זה
...אל
?שמידט
?היי, ג'ס, מה את עושה
שאלתי את שמידט שאלה
רגע, רגע, רגע, רגע, רגע -
?מה -
?...התכוונת
מה? לא -
? עם שמידט -
!לא! לא
החזקתי את אלה
...אבל
אוי, אלוהים
?מה נכנס בך -
לא, לא -
?ולמה יש לך כל כך הרבה קונדומים -
...ששש! לא פעם -
ששש! שלא תדבר על זה אף פעם
!אתה צריכה אחד
מקסימום שניים. בואי נלך
נוציא אותם מאוחר יותר -
הרגשתי מסובבת -
...ניק, ניק -
!לא -
!!את לא מקיימת יחסי מין עם שמידט
זה אזור סכנה עבורך
?מה קורה שם בחוץ
?עצור, אל תזוז, טוב
?מה? למה -
כי אם מישהו תופס אותנו -
אני הולכת להגיד
שסיממת אותי, וזו מילה שלי מול שלך
?אוקיי -
אוקיי, כן -
זה, זה בסדר, זה נשמע הגיוני
אתה מריח  כל כך טוב עכשיו
את לא מאמינה איזה דבר טיפשי
כמעט עשיתי אתמול בלילה
תגידי לי
בסדר, אבל את צריכה להבטיח
שאף פעם לא תספרי לאף אחד, אף פעם
כמובן, תוציאי את זה
תגידי לי
אוקיי, אני כמעט ניסיתי
להתחבר עם שמידט
אתמול בלילה
זה היה יכול להיות מטורף
אני יודעת
...אתה יכול לתאר לעצמך? איכס
אני לא יכולה
?אני חייב ללכת, בסדר
ביי
UZ תורגם מאנגלית ע"י