.הסדינים שלך כל כך רכים
למען האמת, הם במשפחה
.שלי כבר כמעט 40 שנה
!ואוו
?אם הם יכלו  לדבר אה
.איכס-
.אני רק מנסה להציג עובדה
.תירגע
.טוב
.היי ג'וליה
.היי-
כל כך כיף שיש
.עוד בחורה בסביבה
.יש טמפונים בכל פינה בדירה
!אוי! מגבת לחה! לחה
...הנה הוא מתחיל
.זה פשוט כמו חתיכת בד ענקית רטובה-
אוי. אני מרגיש כאילו
.כלב ענק פשוט ליקק אותי
.תראו את המקלחת הזאת
לא אמורות להיות שתי
.בנות במקלחת הזאת
.אתן יותר מידי לחות
.הופכות הכל ללח
,80אחוז מהמוצרים פה
.הם שלך
,בלה, בלה, בלה
.כן, כן
.כן אני משתמש בקרם צ'אטני
(קרם הודי)
,ושאני מסיים עם הצ'אטני שלי
.אני ישר מחזיר למקום
.שיער בכל מקום
.הגומיות הצבעוניות
.אני סבבה עם זה
.זה בסדר גמור מבחינתי
,אבל מגבת לחה
.זה עובר כל גבול
סליחה, אז מה אתה
?חושב על מגבות לחות
היי, כדי שתזהרי
.אורחת לילית של ניק
.ג'וליה
.אני יודע מה שמך-
?אתה עושה שרירים עכשיו
.לא-
.היי-
.אז אני פשוט אתארגן בחדר שלך
ברור, אם את מרגישה
.טיפה מוזר ולא בנוח פה
,היי, ג'ולייה
.נתראה היום בערב
.כן, נתראה אחר כך
היא עוזרת לי להימלט
.מדו"ח תנועה
ג'ס, את באמת מנצלת
את הבחורה שאני שוכב איתה
?לעצות משפטיות חינם
?אוי, סליחה
?הבחורה שאתה שוכב איתה
אני מתכוונת אתה לא
?יכול לקרוא לה החברה שלך
.אנחנו לא מתייגים את זה
.אוו, אתם לא מתייגים את זה-
.כי אתם מתוחכמים מידי
אל תעשי את
.הבחור המתוחכם" שלך"
.ככה לא רוקד בחור מתוחכם
?איך רוקד בחור מתוחכם
אני יותר מידי מתוחכם"
"אני לא מאמין בתגיות
.אתה חייבת להשיג זיון, גבר
.אתה חייבת הלשיג זיון,  גבר-
?כן, אני צריך להשיג זיון
.זה נורא
.עוף מפה-
ילדה חדשה
עונה 1 פרק 11
תורגם וסונכרן ע"י
Adi Katz
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.Org
,יודעים מה
.אולי אני צריך להתקשר לשלבי
לא ראיתי אותה מאז
.שחזרתי מלטביה
.ובהחלט היה לנו זמן נהדר ביחד
!ואוו
.זה היה מדהים
.כן
.בסדר גמור, ביי-
.אני אתקשר אליה
,כן, שם בלטביה
יש להם כל מיני מוצרי
.חלב מותססים שהם שותים
.כל המדינה מתקיימים מהדברים האלה
...נקרא מאך
מאך" בהחלט היתה"
.אחת נותני החסויות הגדולות שלי
,אני מתכוון
,היו לי הרבה נותני חסויות
אבל זאת כנראה היתה
נותנת החסות הכי גדולה שלי
.בקרב עוד נותני חסות שהיו לי
.ואוו
?אז, אצלך או אצלי
?על מה אנחנו צוחקים
על זה שאני כל כך לא הולכת
.איתך הביתה הלילה
,הופעת אחרי שנתיים
,בלי שום הודעה מוקדמת
וכל מה שאתה עושה
.זה לדבר על עצמך
.לא נתת לי אפילו להשחיל מילה
אז למה הסכמת
.שאני אזמין אותך לשתיה
,וינסטון
אתה לקחת אותי לשתות
!במקום בו אני עובדת
.הנה החשבון שלך
.תודה על המים
אלוהים, אני אמרתי לך להזמין
.מה שאת רוצה
.את בחרת מים
.תשבי
.בסדר
.הנה שמיכה
?למה שאני ארצה שמיכה
.סתם שיהיה לך נוח
?תרצי אולי, עוגייה או מאפינס
.אני הכנתי אותם
.לא, אני בסדר
.אני לא בדיוק בנאדם של קינוחים
.אני פשוט לא אוכלת את זה בדרך כלל
.אוקי, אוקי-
,אני פשוט אשיים את זה
.ממש פה
.אני לא... בסדר
.רק-
למה שלא תספרי לי מה
?קרה עם הדו"ח בסדר
?יש להם תמונה שלך
...בזירת הפשע
?זה זה
.כן
.בסדר-
למעשה יהיה טיפה קשה
.להתווכח עם התמונה הזאת
למעשה יש מאחורי התמונה
.זאת הרבה שלא רואים
,יש ציפור, הוא לא בתמונה
.אבל הוא היה פצוע
,והוא לא יכל לרדת מהכביש
אז בלמתי ואז הייתי צריכה
.להאיץ כדי לצאת מהצומת
פיספת את המועד של
.המשפט שלך
,חבר שלי לשעבר לא שלח לי את זה
,לפני התאריך של המשפט
בגלל שהוא לא מאמין
,שליחת דואר
מה שקשור לחשיבה שלו
.לגבי בזבוז ממשלתי
.עכשיו זה קנס של 800 דולר
,בגלל זה אני צריכה עורכת דין אדירה
.כמוך
?אז... את יכולה לעזור לי
.אני יכולה לנסות
,אף פעם אי-אפשר לדעת
שופט יכול לקנות את
...כל הקטע זה, אז
?"מה "כל הקטע הזה
.כל הקטע שלך
,עם המאפינס
,ולבלום בשביל ציפור
ו... ציפורים קטנות שבאות
.בבוקר לעזור לי להתלבש
אוו, לא ידעתי שאני
.עושה קטע
,זה קטע נהדר, אני מתכוונת
העיניים הגדולות ויפות
.כמו תינוק מפוחד
אני בטוחה שזה מחלץ אותך
.מהרבה דברים
,כן, כן, חוץ מהראייה היקפית שלי
.כמעט טוב מידי
...היי, אז
?לגור פה, זה בטח כיף, נכון
.כן
יש בטח הרבה בנות שנכנסות
?ויוצאות מפה
שמידט הוא כמו אליס איילנד
.בשנת 1800
(אי שימש למחלקת ההגירה)
.הוא מקבל את כולם
?...כן, ווינסטון וניק
...נראה לי שעדיף שלא
...כן בטח, את לא חייבת
!מסרבת להפליל את עצמי-
...לא זה לא
!התנגדות-
!ניק, היי
!היי, ג'ולייה-
?רוצה לשבת בחדר שלך
.בטח-
,ג'ס
,תסלחי לנו בבקשה
ג'ולייה הולכת להיות
.מאוד מאוכזבת
,טוב אני אעיין במסמכים האלה
,אתקשר לאנשים
.נראה מה אני יכולה לעשות
.הנה השמיכי שלך בחזרה
.כוח המקטרון
?מה קורה עם הדו"ח
.יש לה בעיה איתי ניק
.בסדר? היא לא אוהבת אותי
?על מה את מדברת-
.אתה לא מבין כי אתה גבר
...אין לה בעיה איתך, היא פשוט
ניק! חברה שלך היא לא
.טיפוס של קינוחים
היא אמרה שיש לך
?"את כל הקטע הזה"
,סליחה
?היא לא אוהבת קינוחים
?איפה היא, עכשיו
תראי, נראה לי שאני מבינה
.למה היא התכוונה
,אני מתכוונת
.את באמת אוהבת דברים ילדותיים
,אני מתכוות
.זה גם די הטריף אותי בהתחלה
כשפגשתי אותך את חבשת
.כובע שעשוי מסרטים
,כובע הסרטים שלי
.אני אוהבת אותו
!לעזאזל איתה
.ואני אחבוש את כובע הסרטים הזה
!לכי תביאי אותט, עכשיו
.מיד חוזרת
.אוו, הנה את
?ניק, איפה הכלבה הזאת
אני אעיף לעורכת דין
.הזאת חתיכת סטירה
.אוקי, זה נהיה קיצוני חבר'ה
היא למעשה עוזרת לה
.להיחלץ מדו"ח תנועה
,כן
?בכך שהיא מתנשאת ושיפוטית
?מה היא אמרה
.אויש, פשוט עזוב את זה ניק
?אוקי, מה ג'וליה לא עשתה בסדר
.זה פשוט איך שבנות רבות לפעמים
.יש הרבה שלא נאמר
,לדגומא
,פעם בחורה אמרה לי
"ג'ס את לובשת יותר מידי מנוקד"
?אוי, איך היא אמרה את זה
.זה שטני
.אני ממש מצטערת
.וזה הרס את החברות שלנו
אני תכוונת, לא יכולתי לשכוח
.את תקרית הנקודות
.אזהרה! אזעקת ספויילר
מישהי הוציאה מהחשמל
את המסיר לחות שלי
.כדי לחבר את המחליק שיער שלה
,אני אשיים את מסיר הלחות שלי
,ואת המגבת שלי
,בחדר שלי
.איפה שאף פעם אין לחות
?בסדר, יודעת מה ג'ס
ג'וליה היא מסוג הבנות
.שאין לה הרבה חברות בנות
.כי היא חושבת כמו גברים
.היא לא משחקת משחקי מוחות
!אתה כל כך עיוור
,תראי כל מה שאני יודע-
.שהיא כנה איתי לחלוטין
.אין בין השורות, אין קודים
אוקי, אז האם היא באה ושאלה אותך
?אם אתה יוצא עם בנות אחרות
.בגלל ש... היא שאלה אותי
?היא שאלה
?אתה לא ידעת את זה-
כי חשבתי שאתם כל כך
.כנים אחת עם השני
חשבתי שאתם מספרים
.הכל אחת לשני
.כן
היא אמרה לו שהיא
.לא רוצה לתייג את זה
,אוו, זה מהלך קלאסי
.אפילו בקהילה הלסבית
?על מה דיברנו
האם שמעת את המשפט
"קהילה לסבית"
?ויצאת בריצה מהחדר
...אכן, אממ
.שאלה, אליך
,הקהילה הזאת שאתה מדברת עליה
...האם הנשים נראות, אממ
,יותר כמו זאת
....או את יודעת
?כמו ניקיה
.אוי, שתוק שמידט-
אני באמת יצאתי עם
.אישה שנראת דומה לניק
.נכון. פלישה
למה אתה לא יכול פשוט
?להודות שהיא חברה שלך
אני לא יודע, פשוט חשבתי שזה
.לא מסובך ועכשיו אני משתגע
.אני לא טוב בלהיות חבר
אני טוב בלהיות הבחור
הזה שאת מבלה איתו
יותר ויותר זמן עד שאת
.מוצאת את בעלך
אוקי, אז עד עכשיו רשימת
,הפחדים של ניק מילר הם
,כרישים, מים מהברז
.וקשר רציני
.ואוכמניות
.ברמן-
.תביא לבחור הזה משקה
גבירותי, היא לא שכב כבר
.ארבעה חודשים
.בואו לקחת אותו, גבירותי
.אני ברצינות שונא אותך שמידט
?למה-
?זה לא הלך טוב עם שלבי
.אני חייב לומר חשבתי שזה יהיה קל
...אתם יודעים? אולי
.אולי אין לי את השיטה
.אולי לעולם לא היתה לי את השיטה
.אולי זה תמיד היה קשור לכדורסל
.היי, אין לך שום שיטה
.זה תמיד היה כי שיחקת כדורסל
אתה באמת רק עכשיו
?מבין שאין לך שיטה
?מה הסוד שלך, גבר
?איך גברים רגילים משיגים בחורות
."בוא לא נגיד "רגיל
."אתה יודע, תגיד מה שזה, "ממוצע
,לך הלך הכי טוב
.יותר מלכל אחדמאיתנו
,בגלל שכבר שנים
.אתה עובד עם ממש שום דבר
.הוא מעלה טענה נכונה
.בסדר-
.אני עבדתי עם שום דבר
.עם כלום-
.אתם צודקים, אין לי כלום
.חוץ מזה
.אוי, אלוהים
!מילר, בלי קוקטיילים
.אני מצטער, ליאו
.ג'וליה, היי, ג'ולייה
.היי
?אוו, אתם משתמשים בשמות
?זה לא מתוייג מידי בשבילך
.היי
.היי, היי, ג'ול'ס
.חשבתי לקפוץ ולהגיד שלום
אוו, לא ידעתי שאנחנו
.עושים קפיצות אחת לשני
,הנה תרחיש שמשתלם בצורה מינית
.במיוחד במגזר האסייתי
וג'ס אני חושב שתוכלי
.לגבות אותי בזה
תגיד לה שאתה לולין
.בקרקס דו סוליי
,וינסטון, פשוט תשאל שאלות
תתייחס אליה, תקשיב לה
.אל תקשיב לו
אוו, תאמיני לי אני לא
.לוקח עצות משמידט
,לעולם לא לקחתי
.ולעולם לא אקח, לעולם
ג'ס סיפרה לי מה ששאלת
.אותה אתמול
?מה
ששאלת אם אני שוכב
.עם אנשים אחרים
...זה בכלל לא
?אני... מה
.אני לא רוצה לשחק משחקים
?זה לא מה שקרה, בסדר-
,אני רק אמרתי לה משהו
.בגלל שהרגשתי טיפה אשמה
,בגלל שאני יוצאת עם אנשים אחרים
...ואני פשוט אתה יודע
רציתי לדעת אם גם אתה
.יוצא עם אנשים אחרים
?את יוצאת עם אנשים אחרים
.כן, כן-
לא, לא, אני גם כן
.יוצא עם אנשים אחרים
.יופי. יופי
.אני עושה סקס כל הזמן
.אני כמו דוור
,רק שבמקום דואר
.זה סקס לוהט שאני שולח
אני נאלצי להתחיל לסחוב נעלי
,ספורט בתיק שלי
כי נאלצתי לרוץ
.ממערכת יחסים מינית אחת לשניה
.לא יכולה לנעול עקבים
.אני עושה סקס ברגע זה
.מתחת לבר
.והיא מעלי
.אז תנסי להבין את זה
?זאת היתה היא
.כן-
.אז נהדר
.נהדר-
אז שנינו עושים בדיוק
.את אותו הדבר
.ואנחנו על אותו דף
ברכותיי שאנחנו לא
.מתייגים את זה
.זה בדיוק מה שרציתי
.זה החלום שלי-
.אני רק הולכת לשירותים לשניה
.אוקי, נהדר
?היי, ג'וליה
?את רצינית
?ניק אמר לך כל מיני דברים
,בגלל שאני ממש מצטערת
.ואני רוצה להסביר
למה אמרת לו שאמרתי
?את זה
את יודעת איך זה גורם
?לי להראות
.אני רואה מה את עושה
,אני יודעת שאני עורכת הדין הרעה
.שלובת חליפות ועובדת יותר מידי
,ואת... את המורה הממש כיפית
,עם כל החצאיות הצבעוניות
.ואת אופה דברים
,ולבסוף ניק יבוא אליך בריצה
.ואת תשכנעי אותו מתחת לשמיכי שלך
מה נסגר איתך ועם כל
?הקטע של השמיכי
אני לעולם לא אמרתי את המילה
."שמיכי"
.אני לא מדברת כמו דטי רוקספין
(דוב צעצוע מדבר)
אם אני אתנהג כמו שאת מתנהגת
,כשאני בעבודה
.אף אחד לא יקשיב לי
,ובכן
,אם אני אתנהג כמוך בעבודה
התלמידים שלי יהפכו
.לשטנים קטנים
.אני לא אוהבת אותך
,ואני לא רוצה להיות חברה שלך
...אז
.טוב
?את יכולה לעזוב בבקשה-
...בגלל
,אני עומדת להתחיל לבכות
ואת האדם האחרון שאני
.רוצה לבכות לו
...אני רוצה לבכות גם, ו
?איפה אני אמורה לבכות
את לא יכולה להשתלט
.על מקום הבכי בשרותים
.בבקשה, לכי
?מה את עושה, ג'ס
!תצאי
.אני מצטערת-
?וינסטון מה אתה עושה
.בה, בה, בה, בה
.באתי לכאן להקשיב לך
האם הייתי צריך להפריע
?לך בשביל לספר לך את זה
.כנראה שלא
..אז איך
?איך את
,תספרי על חייך
.ואיך הכל הולך
?וינסטון מה אני אמורה לעשות
הייתי בהמתנה לשיחה
,למשך שנתיים
ואז הייתי כלום
.למשך שנתיים
אתה מופיע ככה משוויץ
אחרי כל הזמן הזה
.כאילו כלום לא השתנה
?מה אתה רוצה שאחשוב
.שאני אידיוט
?ואת יודעת מה
.את צודקת, ואני מצטער
,פשוט מאז שהפסקתי לשחק כדורסל
.הבנתי שאני לא כל-כך טוב בזה
,ולמען האמת
.את ממש לא בליגה
.זה ברור עכשיו
אבל, אני כן מקווה שזאת לא
,הפעם האחרונה שאני רואה אותך
,אבל מה שאת רוצה
.אני בסדר עם זה
.אני חייבת לחזור לעבודה
.כן
.כן, אני אעזור לך
?רואה
.אני המנהלת
?את המנהלת
.כן-
.ואוו, זה מדהים
.זה בסדר-
.תיק מספר 73
.מר סנדובל
אני רואה שאתה
.התלבשת לכבוד הארוע
.אוו, היי
,לא היית צריכה לבוא
.אני בטוחה שאת מאוד עסוקה
,אמרתי שאני אהיה פה
.אז אני פה
אל תדאגי אני חושבת
.שאני יכולה להתמודד עם זה
בואי פשוט נסיים עם זה
.כדי שנוכל ללכת מפה
.כבודו
.אלו הן העובדות, כבודו
,תיק מספר 74
.ג'סיקה די
.כן, אדוני, כן. אני נוכחת, אדוני
.בסדר, תקשיבי-
את פשוט צריכה להציג
,את הטענה בעצמך
?בסדר
.ואז אני אעשה את השאר
.בסדר, בסדר
?הבנתי את זה, אוקי
?אז את יודעת את כל מה שאת צריכה להגיד
.הבנתי את זה! תודה-
.בסדר. בסדר
?מה היא טענתך
.אשמה
?מה-
.נהדר, שלמי את הכנס למעלה
ובכן, אני מניחה שלעולם לא נדע
.אם טענת הציפור הייתה עובדת
.איזה באסה
.יש לנו איזה בריכה במשרד שלי
!בסדר, היי
.יש לי משהו לומר לך, אחותי
?מה
.אני בלמתי לציפור הזאת
.לבשתי הרבה בגדים מנוקדים
אני נגעתי במשהו נוצץ
.ב24 שעות האחרונות
אני ניצלתי את כל היום
.שלי לדיבור עם ילדים
ואני חושבת שזה ממש מוזר
.שאת לא בנאדם של קינוחים
,זה פשוט מוזר
.וזה משגע אותי
ואני מצטערת שאני לא מדברת
.כמו מרפי בראון
.ואני שונאת את החליפות שלך
הלוואי והיו על זה סרטים
,הוא משהו
כדי להפוך את זה
.לטיפה יותר חמוד
,וזה לא אומר שאני לא חכמה
.וקשוחה, וחזקה
.בסדר
,ואני יודעת שאת מחבבת את ניק
,ואני לא מנסה להפריע
אבל את פשוט צריכה
.לדבר איתו על זה
?את סיימת
.אני כמעט סיימתי
אני עכשיו הולכת לשם את
,הקנס הזה בסך 800 דולר
ועל הצ'קים שלי יש ציורים
.של תינוקי חיות חווה, כלבה
.זאת לא הדרך הנכונה
.את זזת
?אתה זוכר את הבית השין שלי
?המקום בגטו
.לא, זה היה סמוך לגטו
.מה שתגידי-
...אז, אממ
.זה היה נחמד
.כן זה היה
את רוצה לדעת מה אני
?רוצה לעשות עכשיו
?מה
.לקחת אותך לדייט אמיתי
?למה שלא תתקשר אלי
.לילה טוב, וניסטון
?וינסטון, מה קרה לך
.כן, לילה טוב
?מה לא בסדר איתך, גבר
.אין לך שום שיטה
.זה היה כל שך טיפשי
?היי! מישהו
!המגבת שלי
מישהו יכול בבקשה
?להביא לי את המגבת שלי
,זה בחדר שלי
.ליד השכמייה האירית שלי
.המגבת הגדולה יותר
.אל... אל תגעו בקטנה
בסדר, השארתי את
.המגבת בחדר שלי
.לא להסתכל
.אנחנו לא רוצות
.לא להסתקל
...באמת, אף
?אף-אחת לא מסתכלת
.אוקי, שכחו מזה
.אהה! לעזאזל
.רואות, היא בלונדיני מלידה
?באיזה צורה זה אמור להיות מגולח
אני חושבת שהוא רוצה
.להכריח שיסתכלו על זה
,מאוד מצחיק
.אני צריך לשחרר משהו מהלב שלי
,לא, שמידט, יש סינר ממש שם
.לך תכסה את עצמך
.אתה באמת יהודי
.את הופך אותי ליותר לסבית-
אתה מתכוון להמשיך בטירוף
?של המגבת הגדולה הלחה
.לא, זה עכשיו טירוף מיני
,כלומר
לפני שישה חודשים חשבתי שבחורה
.שותפה, זה אומר סקס כל הזמן
,בהחלט עם חברות שלה
.וכנראה שאיתה
?האם יש פה נשים
.כן, בטח, יותר מתמיד
.אבל את, זה לא הולך לקרות
.את, אני לעולם לא אוותר
.ואת... ובכן את אוהבת פותים
אני במקלחת לחה
,מלאה בנשים ערומות כל יום
.אני שונא את זה
.זה כמו סיוט
...אני ב
סניר עם אבטיחים
...עם
?טמפון
?למה שתצטרכי את זה לבישול
.יש לי רעיון
למה שלא נתלה את
?המגבות שלנו על מוטות
,במקום על ווים
.וזה ייבש אותם
...זה ה
.זה ה... זה רעיון מצויין
.שאלה מהירה בשבילך
,בתור גניקולוג לסבית
אולי, באחד הימים, שנינו
.נוכל לשבת ולדבר על הה"ש
?מה זה הה"ש
.האינטרס המשותף שלנו-
!שמידט תלביש את עצמך
.בסדר, בסדר-
.זאת רק הצעה
.היי
.היי-
.ניק לא פה
.זה בסדר
...בגלל שבאתי לפה בשביל
טוב, די באתי בגלל שחשבתי
שזה יהיה טוב אם את ואני
היי, ג'ס הידיים שלי די
...תקועות בתוך החוט בגלל
לא שמתי לב שיש אצלך
.אנשים אני מצטערת
...לא, זה רק
.זמן סריגה
.כן
.ניק לא פה כרגע
.לא, אני יודעת-
.תודה
.אני פשוט אחזור יותר מאוחר
.היי, ג'וליה
?את רוצה לסרוג איתנו
.אני מתכוונת, לגדול היה אכזרי
.הלכתי לביה"ס לבנות
הבנות הנוראיות יכולות להיות
.כל-כך רעות אחת לשנייה
כן סיסי ואני התחבאנו
.בשרותים למשך ארבע שנים
.זה, זה ממש נחמד חבר'ה
.תודה שנתתן לי להצטרף
.זה ממש מרגיע
,חוץ מזה שאני לא יודעת למה
אם אני מכניסה את
,השעול לתוך המערה
...זה לא יוצא
.החוט קרוע
אני לא יודעת
...למה זה לא הופך ל
?מה את מכינה
.כובע
,אם את מכינה כובע לתינוק
.זה מוכן
.כן
.היי, ג'וליה
?מה את עושה פה
?אני יכולה לדבר איתך לשניה
.בסדר
.היי, ג'וליה
.תעצרי
לא, יש משהו שאני
.צריכה להגיד לך
.בסדר, אז קדימה
.בסדר
.בסדר-
.אני אגיד את זה
...אוק, אני
.פשוט תגידי את זה-
...בסדר, אני רציתי לומר ש
אני לא רוצה לצאת
.עם אף-אחד אחר
.אני רוצה לצאת רק איתך
.זה מה שהתכוונתי להגיד לך
?באמת
.כן-
?אז, אז מה זה אומר
?אתה, כאילו, חבר שלי
.לא בקטע של תגיות
.כן, בסדר
.חבר
.זה כל כך עלוב
...את כל-כך הולך
לסחוב לי את הספרים
.בדרך הביתה מביה"ס
אני אסחב, אם את תלבשי
.את ג'קט העור שלי
."זה ג'קט "קבוצה
לא אני די בטוח שזה-
.ג'קט עור
...אתה טועה-
השרוולים מעור שהחבר'ה
.של הפוטבול לובשים
.אני צודקת, אני צודקת
,אני שמח שחטפה התקפת עצבים
.בגלל שהמגבת שלי מאוד יבשה
,לא חטפתי התקפת עצבים
...אני רק
!לח
.לעזאזל
!כולם, מקלחת עכשיו
?מה קרה, אבא
?מה שמידט
?מישהו צוחק עלי
,בכנות
?למה המגבת שלי עדין לחה
,בגלל שזאת לא המגבת שלך
!זאת המגבת שלי, שמידט
.לא, זאת לא המגבת שלך
.המגבת שלך היא האדומה
.אני אגיד לך את זה חבר
,אני לעולם לא משתמש בזאת
.אני כן משתמש בזאת בכל יום
.אוי, אלוהים
.המגבת הזאת כל כך חמה ורכה
זה כאילו היא היתה
.בשמש כל הזמן
זה אומר ששניכם יבשתם את
.החבילה שלכם עם אותה מגבת
.אינטימי
?אתה השתגעת
?מה זאת אומר אם השתגעתי-
?איך אתה חושב שזאת המגבת שלך
?אתה בכלל שוטף אותה
,אני לא שוטף את המגבת
.המגבת שוטפת אותי
?מי שוטף את המגבת שלו
...אתה לעולם לא שוטף
?את שוטפת את המגבת שלך-
?אתה לעולם לא שוטף את המגבת
?מה אני עוד אעשה-
?אשטוף את המקלחת
?אשטוף את המעמד של הסבון
.אתה צריך לחשוב פה, חבר
.אני זועם ברגע זה-
,אני יוצא מהמקלחת
,אני נקי כמו תינוק
.ואני משתמש במגבת
.תן לי לשאול אותך את זה
?אתה לובש את התחתונים שלי
?לפעמים כן, למי אכפת
אתם לא לובשים את
?התחתונים אחד של השני
אתם משקרים, אנחנו כולנו לובשים
.את התחתונים אחד של השני
Adi Katz תורגם וסונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.Org