.משקלך 48.5 ק"ג
?תכריחי אותי להכאיב לך
.לא! -זה מה שחשבתי-
?אתה בסדר? הכאבתי לך
.בוב! מה קרה? דבר אליי
.אלוהים! חמוד, תחזיק מעמד
שירות רפואת חירום. -אנחנו צריכים
,אמבולנס ברחוב קסביאר 10600
.דירה 4-ב'. בעלי לא מצליח לנשום
.אלוהים, הוא מכחיל
.תשלחי מישהו מיד
!בבקשה! מהר
- האוס -
- יו לאורי -
- ליסה אדלשטיין -
- עומר אפס -
:עונה 2, פרק 15
- משחק בשניים -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan
+
?אתה מייבש את השיער במייבש
?סליחה, הערתי אותך-
.סלח לי על שהמראה שלי חשוב לי-
."המילה המתאימה היא "כפייתי
.אתה עושה את זה כבר שעה כמעט
,אם רצית להיכנס
.היית צריך רק לבקש
.לא רציתי להיכנס, רציתי לישון
.הגיע הזמן שתקום. כבר תשע-
.זה לא יצליח
.מה? -שאתה תגור כאן-
?אתה מגרש אותי? אחרי לילה אחד
?לדעתך כדאי שנלך קודם לייעוץ-
?למה אתה רוצה לישון על ספה בכלל
.יש לך כסף, עד הגירושים לפחות
עד מחר אמצא מקום ואפסיק לבלבל
.לך את המוח, את מה שנשאר ממנו
.זה קרה לפני 3 ימים
,הגרון שלי נעשה ניחר
והלשון שלי התנפחה כמו בלון. -אני
?מניחה שמישהו בדק אלרגיות למזון
.שני הרופאים הראשונים
,הבא בתור אמר שזה התקף חרדה
.והרביעי רצה להוציא את השקדים
האחרון לא ידע מה זה
.והפנה אותנו לד"ר האוס
כתוב שלפני ההתקף עסקת
.בפעילות גופנית מאומצת. -כן
?מה עשית
.נפלא. סוטה מין בעל לשון נפוחה
חשבו על כל המקומות שאני
.יכול לשלוח את פורמן לחפש בהם
.הוא לא חולה מין
.הוא נשוי באושר. -אין דבר כזה
מה אתה עושה? -בוחן שיטה
.חדשה להחדרת קפאין לגוף
.הוא לא ישן את "שנת היופי" שלו
,וילסון עבר לגור איתו
ומתברר שציפורני הבהונות שלו
.רעשניות במיוחד
אם יש להם פנטזיות של אונס, ייתכן
.שהם גם בעניין של סדו-מזוכיזם
מכה בצוואר יכולה לגרום
.התכווצויות במיתרי הקול וחנק
לא ראיתי סימנים לטראומה, והם
.היו פתוחים בצורה יוצאת דופן
,שאלתי על מחלות מין
והם הודו שהשתתפו
.במין בשלישייה לפני כמה חודשים
אני מתערב על מאה דולר שהם
.אומללים לפחות כמו כל זוג אחר
.עם עוד בחור או בחורה? -בחורה
.שותפה של האישה מהמכללה
,אם הוא לא נשוי באושר
.אני לא יודע מי נשוי באושר
.הם מחפשים משהו
.כשאתה מאושר אין לך סיבה לחפש
אשתו ארגנה את זה
.כמתנה ליום הנישואים שלהם
אם תשאל אותי, אם שני אנשים
,נותנים אמון זה בזה
שלישייה פעם בשבע שנים
.יכולה אפילו להועיל לנישואים
טוב, אני מציע שנפסיק את
.האבחנה המבדלת ונדון בטענה הזו
.אני מוכנה להתערב איתך
.אולי הרופא הראשון צדק-
.אלרגיה למזון מסבירה את החנק
.זה עשוי להיות נירולוגי-
"שיתוק מתקדם מסוג בולבר"
.עשוי להסביר את התסמינים
לא, איי-אל-אס היה משפיע
.על שרירי הפנים לפני הגרון
?ואם הבעיה לא בגרון שלו
זה היה קצת מוזר, בהתחשב בכך
.שהתסמינים שלו נמצאים שם
?מי אמר
.המטופל-
כיוון שרוב המטופלים
,אינם מבדילים בין תחת לשחת
אני מנחש שהבחור הזה גם לא מבדיל
.בין חסימה בגרון לבין בעיה בריאות
יכול להיות שהגרון שלו
.בסדר גמור והריאות הרוסות
,תיקחו עוד דם, סי-טי חזה
.ופלתיסמוגרף לכל הגוף
אלא אם אתם חושבים שצריך קודם
.לשאול את המטופל איפה התחת שלו
,נדמה לי שאני צריך להשתין
...ואז כשאני הולך
.תרים את המכנסיים
?זו הערמונית שלי, נכון-
.לא, זו לא הערמונית. זה הרפס
?הרפס
.הרפס. עכשיו תורך-
,אם זה גורם לך להרגיש טוב יותר
למחצית המטופלים כאן
.יש משהו רקוב במפשעה
.זה לא גורם לי להרגיש טוב יותר
.זה בלתי אפשרי. אני נשוי 20 שנה
קיימת יחסי מין
.במשך 20 השנה האלה? -כן, כמובן
אם כן, כך נדבקת בזה. -היחידה
.שקיימתי איתה יחסי מין היא אשתי
.באסה
תבלע אחד ביום ותגיד לאשתך
.שתעשה אותו הדבר
זה לא ירפא את המחלה, אבל זה
.יצמצם את תדירות ההתפרצויות
.אבל זאת בטח טעות
.יש לך ילדים? -כן-
?אחד מהם לומד לנגן בגיטרה
?לא. -טניס? אמנות? משחק-
?בתי לומדת קרטה. למה
.תן את זה למדריך שלה-
?רגע, אשתך משחקת טניס
.לא-
,תיארתי לעצמי
.אבל לא מזיק להיות בטוח
."בעבור "מיאגי
אסגור את התריס כעת. אבקש
.שתנשום נשימות קצרות, כמו כלב
.יופי, תמשיך כך
?מותר לי לשאול אותך שאלה אישית
.בסדר-
,השלישייה ומשחקי התפקידים
?זה מפני שהתחלתם להשתעמם
לא, אנחנו פשוט נהנים
.מהפנטזיות שלנו
?את נשואה
.לא-
אתה יכול לחזור כעת
.לנשימות עמוקות
נישואים לא נכשלים
.מפני שבני הזוג משתעממים
נישואים נכשלים מפני
שבתקופת ההיכרות הראשונה
אנשים מעמידים פנים שהם מישהו
שהם חושבים שבן הזוג השני רוצה
.ולאורך זמן אי אפשר להעמיד פנים
,אולי הם באמת אדם כזה בהתחלה
.ואז הם משתנים
,זאת עוד סיבה לכישלון נישואים
.שאנשים חושבים שבן זוגם ישתנה
,אנשים לא משתנים. על כל פנים
.לא בדברים החשובים
.אני חושב ששתית די קפאין
.צדקת. זה לא בגרון, זה בריאות-
בפלתיסמוגרף
.התגלה נפח ריאות ירוד
.וסי-טי מראה צלקות בריאות
אין ספק שמדובר
,בפיברוזיס ריאתי בין-רקמתי
אבל לא ברור מה הגורם. אין
,דלקת מפרקים, אין סרקוידוזיס
,הוא לא מקבל תרופות מרשם
,והוא צלם חתונות
לכן ספק אם נחשף
.לאבק פחם או לאסבסט בעבודתו
יכול להיות שהסיבה
.היא אידיופתית
זה לא יכול להיות אידיופתי
כי "אידיופתי" פירושו
."בלא סיבה ידועה"
...התכוונתי ש
.התכוונת שאין לך מושג מה הסיבה-
פשוט תגידי את זה
.ונחסוך את כל השיחה הזאת
?אין מחיאות כפיים
?מה מצבו הנוכחי
.יציב-
.אם כך אפשר לחכות
?לחכות למה-
שהגורם שאנחנו לא מצליחים
.לפענח יגרום דבר נוסף
.אתם יודעים שזה מה שיקרה
יכול להיות שמחלת הריאה
...פשוט תמשיך
.יש לו משהו בעור
.תעשו משהו-
.תפסיק לגרד
.אני לא יכול. זה משגע אותי-
...תפסיק לגרד כדי שנוכל
.תעצרו את זה-
!תעצרו את זה
+
.עכשיו יש על מה לדבר
מה גורם צלקות בריאות
?וכתמים אדומים, מגעילים ומגרדים
ברור שזאת לא תגובה לתרופות
.כי עוד לא נתנו לו שום דבר
,אז מה, חוץ ממה שברור שזה לא
?גורם צלקות בריאות וכתמים
לאן אתה הולך? -להשלים את המחצית
.השנייה של שיטת החדרת הקפאין
דברו בקול רם יותר
.או שתיכנסו לכאן
.אותו צבע כשזה נכנס וכשזה יוצא
?אתם חושבים שזה קטע שיווקי
זאבת עשויה לגרום
.צלקות בריאות ופריחה
זאת בכל זאת עשויה להיות
.אלרגיה למזון
.כבר שללנו אפשרות של אלרגיות
?אנחנו"? איפה קמרון"-
אנחנו בשירותי הגברים. -אנחנו
.זקוקים כאן למומחית לאלרגיות
.זה יכול לחכות 2 דקות
.את לא יכולה להיות בטוחה-
צ'ייס חושב שאלרגיה למזון
.עדיין אפשרית
לא, זה לא מסביר
.את הצלקות בריאות
במחקרים הומאופתיים
נמצא קשר בין אלרגיות למזון
,לבין תגובות אוטו-אימוניות
.אשר יכולות לגרום דלקות בריאות
נכון. ובמחקרים הומאופתיים אחרים
.מצאו שעכבישים מרפאים סרטן
.אני משוחררת? -לא. ריאות, עור
?"עור, ריאות. "עוריאות
.ריאות, עור, גרון
.הרעלת מתכות כבדות
,זה מסביר את הריאות, את הגירוד
.את נפיחות הלשון והגרון
חשבתי שאתה לא מאמין
.שיש לו בעיה בגרון
לא אמרתי שאני לא מאמין. אמרתי
.שיש לי סיבה טובה להטיל ספק בכך
וכעת? -יש לי סיבה טובה
.להטיל ספק בספקות
המטופל קצת מבוגר
.מכדי לאכול צבע מהקירות
,כמו כן, הוא לא שותה מי באר
לא אוכל דגים בכל יום
ולא עושה כל דבר אחר
.שחושף אותו למתכות כבדות
הוא ואשתו השתתפו בחתונה
.בקאבו סן לוקאס לפני חודש
הרבה מכלי החרס במקסיקו
.צבועים בצבע על בסיס עופרת
?נכון שאת שמחה שהצטרפת אלינו
ערכו חיפוש בביתו. בדקו בדם
.ובשיער נוכחות של עופרת
באותה הזדמנות
.בדקו גם כספית וארסניק
צ'ייס, תבדוק במה מבשלים
,בכפר הנופש שבו שהו
אם צבעו את המקום באחרונה
.או ערכו שיפוצים במערכת הביוב
.אבל אני לא מדבר ספרדית
.אם כך, זה יהיה מאתגר-
?אלוהים, מה אני מריח
.פלפל ממולא-
?ממולא במה, בקיא
חשבתי שאתה הולך למלון. -מצאתי
.דירה. אני יכול לעבור ביום שני
?זה די מהר בשבילך
?איזה יום היום-
?מניין הבאת את כל הדברים האלה
.לא מהמטבח שלך-
אתה לא אוכל שום דבר חוץ מחמאת
?בוטנים ומרק מקופסת שימורים
ואתה אוכל משהו שלא נראה שגולגל
?לצלחת שלך בידי חיפושית זבל
.תטעם את זה
.זה טעים, נכון? -לא
.זה רק טוב יותר ממה שזה נראה
כמה אורז ושעועית צריך לאכול
מכלי חרס הצבוע בצבע על בסיס
עופרת כדי שתהיה די עופרת בגוף
?כך שייגרם נזק לריאות
?אתה מדבר על ילד או על מבוגר
.מבוגר. -הרבה מאוד-
היית צריך לאכול שעועית
.בכל יום במשך חודשים
למה יש לך כרטיס לכל העונה
?"של "הסדנה של הינקים החדשים
מדובר בטמבל מוחלט שעובד בכלי
.עבודה כבדים. זה הכי מותח שיש
.צפיתי במשהו
.לא, התכוונת לצפות במשהו-
?אני צופה במשהו. הבנת את ההבדל
,אם המים מזוהמים
?לא הייתי חולה גם
חילוף החומרים של אנשים
.שונה בנוגע לרעלים
.נבדוק כדי להיות בטוחים
.ערכתם שיפוצים בזמן האחרון? -לא
?יש בעיה של חרקים או מכרסמים
.רק נמלה תועה מדי פעם-
אתם משתמשים בתרסיס נגד
.חרקים? -לא, אני שונאת את הריח
למזלנו, שנינו די כפייתיים
.בענייני ניקיון. -כן, אני רואה
?אתה חושב שנמלים הן הבעיה
אתה מסוגל להפסיק לרגע לאכול
.חביתיות? -אלה לא סתם חביתיות
,אלה חביתיות אגוזי מקדמיה
.וילסון הכין אותן והן מדהימות
היא אומרת שהיא לא משתמשת
.בתרסיס נגד חרקים
.כמו מדליוני גן עדן קטנים
.יש נמלים ארסיות-
תשכחו מ-72 הבתולות. אם אפוצץ
,את עצמי במסעדה הומה אדם
אבקש צלחת
.מלאה במעדנים האלה
הנמלה הייתה גדולה ואדומה
.או קטנה ושחורה? -בינונית וחומה
חומה כמו האלי ברי
?או כמו ביונסה? -יש הבדל
אם יש הבדל... נמלי צבא יכולות
.למוסס ולעכל פרה שלמה בתוך שעות
,נמלי שור אוסטרליות, מצד שני
.אמנם מעצבנות אך הן אינן איום
.ממש לא מפתיע
.כמו ביונסה-
.אם כך זה לא העניין
?כמה חרס הוא אכל בכפר הנופש
זה מלון 5 כוכבים, 400 דולר
.ללילה. הם לא מבשלים בכלי חרס
בדיקת רעלים? -אין ראיות
.לנוכחות עופרת, כספית או ארסניק
חזרי על הבדיקות. תתקשר שוב
.למלון ותמצא עובד לא מרוצה
חזור לבית שלהם. -אלה לא מתכות
.כבדות. -לפי התסמינים, אלה כן
,לפי הבדיקות, לא. -למי תאמיני
?לבדיקות או לתסמינים
בכל זאת זו עשויה להיות
.אלרגיה למזון. -קמרון אומרת שלא
אם הבדיקה שלך עשויה
?להיות שגויה, למה לא שלה
הוא לא שינה את הרגלי התזונה
.שלו מאז היותו ילד
.המזון האהוב עליו הוא מדגנים
,שהוא בטח אוכל אותם בחלב-
אחד האלרגנים השכיחים
.בקרב מבוגרים
תתחילו לתת לו טיפול נגד הרעלת
.עופרת. היא המתכת הכי סבירה
בדקו אצלו אלרגיה
.למוצרי חלב, לחיטה ולקטניות
אני לא מנהלת רומן
עם מדריך הקרטה של בתי
.ולא הדבקתי את בעלי בהרפס
.תבררי איפה האוס-
אם אתם בטוחים
,שזאת אלרגיה למזון
למה אתם נותנים לו
?טיפול נגד הרעלת עופרת
.אנחנו עדיין לא בטוחים בכלום
.אני חושב שאני צריך משהו אחר
.המשחה הזאת לא עוזרת
.אנחנו עושים כל מה שאפשר
.איי! -סליחה-
!לא, זה לא הגב, אלה כפות הרגליים
.אולי דרכתי על משהו בדרך לשירותים
!זה על הגרביים שלי! זה שורף
.אני לא רואה דבר
.בבקשה, תורידי את הגרביים שלי-
.רגע, רגע, רגע
.תפסיק, תפסיק
?במה שרטת אותו עכשיו-
תגובה אלרגית הייתה
.מופיעה בגב, לא ברגליים
.זה שורף! תעצור את זה
.אני צריך גבפנטין-
.כאבי תופת בכפות הרגליים
.זה לא סימן לאלרגיה למזון
.זאת בעיה נירולוגית
ומשמעותי יותר שזה עוד תסמין
.קלאסי של הרעלת מתכות כבדות
בדקתי שוב בדם ובשיער
,נוכחות עופרת
וכל דבר אחר שאליו היה עשוי
.להיחשף. כל התוצאות שליליות
.זה מוכרח להיות משהו אחר
.זאבת עשויה לגרום ל... -לא-
.זאבת מתקדמת לאט יותר
.צריכים להיות כאבי מפרקים
.אם כן זה לא מקרה טיפוסי
כדאי שנערוך בדיקה אנטי-גרעינית
.לנוגדנים. -זאת לא זאבת
התסמינים לא מתאימים. -והבדיקות
.לא מתאימות להרעלת מתכות כבדות
.זה שוב קורה. הוא לא נושם
.הלשון מתנפחת, מעבר האוויר נסגר
.הוא לא מקבל אוויר
.הריאות שלו נקיות
.נצטרך לצנרר-
.בוב, תשתדל להירגע
.זה יעזור לך לנשום
.אלוהים! -הוא ישאף את זה
!שאיבה! -מה קורה? -שאיבה
.יש יותר מדי קיא
.לא נצליח להחדיר את הצינור
.אצטרך לפיים
.הוא לא נושם-
+
בשתן שלו יש רמה גבוהה
.של חלבונים ושל תאי דם אדומים
.זה כשל כליות כתוצאה מזאבת
...אם לא נתחיל לטפל בו
הרעלת מתכות כבדות
.עשויה לגרום הקאה
גם דלקת כליות כתוצאה מזאבת
.וגם היא גורמת התנפחות רקמות
,הוא נחנק מהלשון שלו
.לא מכפות רגליו
הקורטיקו-סטרואידים
שנתנו לו כדי לשלוט בדלקת
.יכולים לגרום התנפחות הפנים
,זה עדיין לא הגרון שלו
.אבל אתה מתקרב
אני עורך בדיקה אנטי-גרעינית
.לנוגדנים (איי-אן-איי) עם סרום
אם אתה בטוח כל כך, למה לבזבז
.זמן על בדיקות? תתחיל לטפל
רגע! אי אפשר כי כבר ניסינו
...את זה וזה לא הצליח, מכאן ש
מכאן שקורטיקו-סטרואידים
.הם לא הטיפול היחיד לזאבת
אפשר לנסות ציקלופוספמיד
.או מדכאי חיסון
רק אם נאשר את האבחנה שלך
,באמצעות איי-אן-איי עם סרום
אנטי-די-אן-איי, צילום רנטגן
מסוג פיילוגרם ועירוי
וביופסיה מהכליות. -פתאום אתה
...מאמין בבדיקות? -התסמינים
התסמינים מצביעים על הרעלת מתכות
.כבדות. כן, כולנו כבר מבינים
עד שתהיה לך הוכחה ותגיד לי
,באיזו מתכת כבדה מדובר
.אני מתחיל טיפול בזאבת
זאבת גורמת למערכת החיסון
.להיכנס לפעילות יתר
היא תוקפת רקמות תקינות. יכול
,להיות שהדלקת בריאות נגרמה מזה
.וכן הנפיחות בגרון
.כעת נראה שזה גורם נזק לכליות
.הטיפול המקובל הוא סטרואידים
.אבל הוא כבר מקבל סטרואידים-
,אם הבדיקות יאשרו שאנחנו צודקים
.יש עוד תרופות שאפשר לנסות
ואם הן לא יעזרו? -זאבת היא מצב
.כרוני, אבל לרוב אפשר לשלוט בה
?"מה זאת אומרת "לרוב
במקרים נדירים היא יכולה לגרום
.כשל קרדיו-וסקולרי או רנאלי
,קרדיו-וסקולרי ורנאלי
.הלב והכליות, נכון? -כן
.אל תדאגי. יהיה בסדר
.אתה נהנה מהסלט? -אין בו חסה
.אני יודע שאין בו חסה-
?אתה יודע ממתי אני יודע את זה
.למען האמת אני באמצע האוכל-
.כשהכנתי אותו לעצמי
?איך הייתי אמור לדעת את זה-
.קיוויתי שזה ירמוז לך
,ארוחת הצהריים שלי
!נא לא לגעת
?זה קצת אנוכי מצדך, לא
.הצעתי להכין לך גם. אמרת לא-
זה היה
.לפני שטעמתי את החביתיות
.זאת מחמאה. זה אמור להחניף לך
קח. אלה תוצאות בדיקת ההרפס
?של גברת למברט. -איזו גברת
אמרת ליותר ממטופל אחד שאשתו
?שוכבת עם מדריך הקרטה של בתו
אתה לכלכת, אתה תנקה. -מה היית
?עושה אם היית נדבקת בהרפס
.היא תגיע בחמש
.אל תכריח אותי לבוא לחפש אותך
,אני יודע מה את היית עושה
,אבל אני מתכוון לגבר נורמלי
ואל תטען שאתה חולה ואל תטען
.שהצוות שלך זקוק לך לייעוץ חירום
כזה שחושד שגם אשתו
.משחקת משחקי זוגות
הוא יכול לשמור על פרופיל נמוך
.ולחכות שגם היא תידבק
היית מדביק את אשתך בהרפס
?רק כדי להעביר את האשמה
הוא היה מדביק את אמו בהרפס אם
.זה היה פוטר אותו מתורנות מרפאה
מצד שני, יכול להיות שזאת
...הייתה האישה. אולי היא זאת ש
?"איפה "גברת נימפומנית
?היא מחכה בחוץ. למה-
.לכי תערכי עליה חיפוש
?מה, את התיק הרפואי שלה-
,אילו התכוונתי לזה
.סביר להניח שהייתי אומר את זה
?אתה חושב שהיא מרעילה אותו
מצבו צריך להשתפר ככל שהוא נמצא
.כאן יותר זמן, אבל מצבו מחמיר
,אם כך או שהיא מרעילה אותו
.או שאלה לא מתכות כבדות
בדקנו נוכחות
.של 10 מתכות כבדות שונות לפחות
כי לא הייתה סיבה
.לבדוק את 30 האחרות
.הן לא חודרות לאוויר או למזון
הן נכנסות לגוף
.רק אם מישהו שם אותן שם
והדרך היחידה לגלות מה היא מפזרת
.על המדגנים שלו היא לחפש עליה
לא אאשים אישה בניסיון לרצוח את
.בעלה רק בגלל תאוריה פרנואידית
זה ההסבר היחיד. שללנו כל אפשרות
!אחרת. -לא שללנו כל אפשרות אחרת
הוא מגיב לטיפולים האחרונים
?שנתתם לו נגד זאבת
הוא התחיל לקבל אותם
.רק לפני כמה שעות
,הוא לא הגיב כי זאת לא זאבת
אלה לא אלרגיות או איי-אל-אס
.או דלקת מפרקים או סרקוידוזיס
!היא כל מה שנשאר. תעשי את זה
היי, אני ד"ר האוס. אכפת לך
?אם אציץ בתוך התיק שלך? -למה
כי עליי לחפש בתוכו ועלייך
כדי למצוא את מה שאת משתמשת
.כדי להרעיל את בעלך
?למה שארצה להזיק לבעלי
?אם כך לא אכפת לך שאחפש-
.לך על זה
?אתה מרוצה
בהחלט לא! -היא הסכימה
שאחפש בכל מקום אחר
.אבל לזה היא מסרבת
?זה לא אומר לך משהו
כן, שהיא לא רוצה שרופא מטורף
.יחטט בפות שלה ויאיר בפנס
.קמרון יכולה לעשות את זה
...אני לא מוכנה-
האישה הזאת לא עזבה את
.בית החולים מאז הגיעה לכאן
היא בוודאי החביאה היכן שהוא
.את החומר שהיא משתמשת בו
.היא לא מרעילה אותו
.זה ההסבר היחיד-
לא, זה ההסבר היחיד שהמוח
המעוות שלך מסוגל להמציא
כי אתה כועס שאתה לא מוצא
.תשובה ואתה מוציא את זה עליה
ואת מגנה על אישה שאינך מכירה
בהתבסס על רעיון רומנטי וילדותי
שאנשים נשואים באושר כה עילאי
.עד שהם לא רוצים לרצוח זה את זה
?אתה אומר שאני ילדותית
!תתבגרי. -תשתקו! שניכם-
,ותתרחק מאשתו. מצטערת
.לא אתן לך רשות לתקוף מישהו
,תן לי לחשוב, קולונל מסטרד
.בחדר המוזיקה, פמוט
.אין במשחק חדר מוזיקה
.יש קונסרבטוריון
.זה אותו הדבר
.לא, זה לא-
אם לא נגלה במה היא משתמשת
,ונתחיל לטפל מיד
.הוא ימות בתוך שבוע
.אם אתה צודק-
אם פורמן צודק, היית למעשה
.אונס אישה חפה מפשע
אשתי פיטרה את העוזרת. היא
.נפטרת מכל מה שמזכיר לה אותי
?שכבת עם העוזרת
.הייתי נחמד אל העוזרת-
וזה עצבן את אשתי, אלוהים יודע
.למה. -אולי היא שכבה איתה
?אף אחד לא שכב איתה, בסדר
?אבל אתה בכל זאת מרגיש אשם-
,אף שלא שכבת עם אף אחד
?זאת בכל זאת אשמתך
הצעתי להמשיך לשלם לה
,עד שהיא תמצא עבודה אחרת
אבל היא מסרבת
,לקבל כסף בלי לעשות עבודה
כך שאם אתה רוצה שהיא תנקה
.את הדירה שלך, זה על חשבוני
,אתה אמור לעזוב
.לא להביא עוד אנשים
.היא לא באה לגור אצלך, רק לנקות
אולי כדאי שאעזוב בעצמי
!ואשאיר אתכם... -אלוהים
!קוד חירום
!בבקשה
.טוען 360. תני לו אפינפרין
!הצדה
.עדיין אין דופק
!טוען! לזוז הצדה-
.יש דופק
.האישונים מגיבים
?אתה עדיין איתנו
.הוא היה בלי חמצן פחות מדקה
.זה לא יכול להיות חוסר חמצן
.אולי שבץ
?בוב, אתה שומע אותי
.לכי לאחור-
,בוב, דבר אליי, מתוק שלי
?בבקשה! -בוב, אתה שומע אותי
.הוא ער
?אתה שומע אותי? -חמוד שלי-
.היי
.כן, היא שחקנית מצוינת
+
.נגיד שהיא לא מרעילה אותו
.אין על מה לדבר יותר-
יש כשל של כליות וריאות, תסמינים
.נירולוגיים, וכעת גם דום לב
מחלה מערכתית שמערבת איברים
.רבים היא ההגדרה של זאבת
.מדכאי החיסון לא עוזרים לו
.צריך לנסות ציקלופוספמיד-
.נראה אם זה יעזור
.כן, ואינטרפרון-
אינטרפרון אינו טיפול מאושר
...לזאבת. -אתה עדיין חושב על
אינטרפרון גם לא מאושר
.כטיפול בהרעלת מתכות כבדות
נכון, אבל זה כמעט הדבר היחיד
.שאפשר לתת נגד זיהום נגיפי
...לא שקלנו את זה קודם כי
.כי זה לא הגיוני. אין לו חום-
כי אין לו מערכת חיסון, הודות
.למדכאי החיסון שנתת לו לזאבת
.גם לא היה לו חום כשהגיע לכאן
כי אז זאת הייתה תגובה
.אוטו-אימונית פוסט-ויראלית
שוב, הודות למדכאי החיסון
שנתת לו בעבור זאבת
מערכת החיסון שלו גלגלה את
,השטיח האדום לרגלי הנגיף הרדום
.אשר התעורר ונעשה זיהום נגיפי
.תנו לו אינטרפרון
,אבל אם זאת זאבת
.אינטרפרון יחמיר את מצבו
הוא ידכא עוד יותר
.את תפקוד מוח העצם
מה סביר יותר: זאבת
שהתחילה פתאום ומתפתחת מהר
אצל מטופל
שכבר מקבל סטרואידים
או צוות רופאים שפספס תגובה
.פוסט-ויראלית? -לא פספסנו דבר
,אם כך אני טועה
!ואל... תיתן לו אינטרפרון
אינטרפרון דרך הווריד הוכח
.כיעיל נגד זיהומים נגיפיים
.אבל חשבתי שאמרת שזה לא זיהום
.אמרת שזאת זאבת
ההתקדמות המהירה של התסמינים
.גורמת לנו לשקול מחדש
?ואם גם עכשיו אתם טועים
?אם זה לא נגיף
אינטרפרון מלווה
,בסיכונים מסוימים
בעיקר אצל מטופל
.שמערכת החיסון שלו מדוכאת
אבל כרגע... הריאות, הכליות
.והלב קורסים. אין לנו בררה
.רימיתי
?מה-
,בכיתה ט', במדעי הטבע
,אצל מר פולי
.ישבתי מאחורייך והעתקתי ממך
נתתי לך להעתיק כדי שתשב
.מאחוריי. -חשבתי שנזדקן יחד
.'בכיתה ט'? -לא, ב-י
?קודם רצית לוודא שאני נותנת-
.'לא, ידעתי שתיתני כבר בכיתה ז
.אני אוהב אותך
.כן, אני יודעת-
.תגידי שאת אוהבת אותי
.לא-
?למה לא
.כי אתה לא תמות-
.תגידי בכל זאת
?תכריחי אותי להכאיב לך
.אני אוהבת אותך
זה לא עוזר. מצב הריאות והכליות
.ממשיך להידרדר
תעלה את המינון. -כבר עשינו
.את זה. -מתברר שלא מספיק
לדעתי, זה לא נגיף. ערכנו בדיקות
.לגילוי כל נגיף שעלה על דעתנו
.כל התשובות שליליות
.תעלה את מינון האינטרפרון
.האוס-
?יש לך רעיון טוב יותר, חוץ מזאבת
.לא. -אם כך תעלה את המינון-
הפגישה עם הזוג למברט הייתה
.אמורה להתקיים לפני שעה
מצטער, הייתי חולה והצוות שלי
.היה זקוק לי להתייעצות חירום
?לאשתך יש הרפס. -מה
...זה בלתי אפשרי. אין לי שום
.המחלה לא התפרצה, עדיין
.אל תדאגי, היא תפרוץ
?חמור חרמן שכמותך! -אני
.לא הייתי עם אחרת כבר 20 שנה
...אתה זה שיש לו פצעים על
.זה לא אומר שהוא נדבק בזה קודם-
לא מוכרחה להיות התפרצות
.כדי להדביק אחרים במחלה
כן, ואת זאת שתמיד אומרת
!שאת רוצה יותר סקס! -ממך
ואולי באמת הייתי מקבלת יותר
.אם לא היית עסוק עם מישהי אחרת
.ברור שיש לכם הרבה על מה לדבר
שלא יעלה על דעתך
.להשאיר אותי במצב הזה
.בטח יש דרך להוכיח שזה הוא
...אני מצטערת, אין שום בדיקה-
אחד מכם ישב פעם על אסלה
?בשירותים ציבוריים
נו... -בוודאי. -הרפס יכול לחיות
.זמן קצר מחוץ לגוף האדם
,ד"ר האוס
...אתה יודע שאי אפשר להידבק
רופאים מסוימים יגידו לכם
,שאי אפשר להידבק מאסלה
אבל הם גם מזהירים משימוש
באותה מגבת למפשעה ולפנים
.בעת התפרצות
?אתם שמים לב שיש כאן סתירה
.אני תמיד משתמשת בכיסוי נייר
.תמיד? -כן, כמובן-
.ואתה? -לא. לא ידעתי
.נו, באמת. זה מגוחך-
לעזאזל, הייתי בטוח
?שזה היה מיאגי. -מה
יכול להיות שהוא מאמין
שאפשר להידבק בהרפס מאסלה
ויכול להיות שהוא בוגד בך
.והוא שמח שזכה בדרך מילוט
?עניין האסלה הגיוני, לא
.בטח-
אבל היא תסרב לקבל שקר שמוצג
.כה יפה, רק אם היא חפה מפשע
וכיוון שלא יכול להיות ששניכם
!חפים מפשע... חמור חרמן שכמותך
!אתה
.באמת תודה רבה לך. -בשמחה
.מתוקה שלי, חכי. בבקשה-
.וואו. לא רע
בעבר הרפואי שלה
?יש דלקת מפרקים, נכון
...נכון. מה
.תפסיקו את האינטרפרון-
,ובדקו שוב מתכות כבדות
.הפעם תחפשו זהב
...אתה עדיין חושב
.ואל תיתני לה ללכת לשירותים-
?למה אכפת לך ש... הלו
.היי, שמי ליידי
?מה עשית לארון שלי-
...ניקיתי אותו. ד"ר וילסון אמר
.זה לא הארון של ד"ר וילסון-
?איפה קופסת העץ? -קופסת עץ
.כן, קופסת עץ-
.היא עשויה מעץ, בצורת קופסה
היא הייתה בתחתית הארון הזה
.מאז עברתי לגור כאן
לא ראיתי... -אולי לא ראית
.את זה, אבל בהחלט הזזת את זה
?השאלה היא: לאן
...לא הזזתי דבר. אני פשוט-
,זה היה בארון, ואז באת
.ועכשיו זה לא כאן
?טוב. איזה סוג של קופסה
.מעץ! קופסה חומה מעץ-
,יש לה ידית ממתכת למעלה
.כמו ארגז כלים
.אה, אתה מתכוון לארגז
?זה שנמצא מתחת למיטה
?אתה צריך לתקן משהו
.תודה
.בסדר, אלך לשירותים בקומה אחרת
.גם שם הם לא תקינים-
כל השירותים בכל בית החולים
...לא תקינים? -המים
.אני הולכת לשירותים
איפה היא? -היא הייתה מוכרחה ללכת
...לשירותים. -אמרתי לך לא להרשות לה
מה הייתי אמורה לעשות? לקשור
.אותה? -למה לא? היא אוהבת את זה
?מה אתה עושה
היד שלך רטובה. -מצטער. אני
.מתרגש. יש לי חדשות לא טובות
מה? -הנזק לריאות של בעלך
.בלתי הפיך
,את הנזק לכליות אפשר לתקן
ואם יקבל שיקום נכון, הוא יכול
.לחזור לתפקוד נירולוגי מלא
חוץ מהעובדה שהוא לא ישתתף
.במרתונים, הוא יהיה בסדר גמור
?אבל אלה חדשות טובות, לא
.לא סיימתי-
כשהייתי ילד
.אבי הוצב בבסיס נחתים במצרים
זה היה באמצע שום מקום
,ולא היה מה לעשות, בתור ילד
.חוץ מלחפש קבר של מומיה
לא רצית שאלך לשירותים-
כי רצית לספר לי שבעלי
?יבריא ושפעם גרת במצרים
לא הפריע לי שתלכי לשירותים
.אבל לא רציתי שתשטפי ידיים
לא מצאתי מומיה, אבל למדתי
.הרבה מאוד על המצרים הקדמונים
למשל הם גילו שכלוריד הבדיל
,משמש להקשיית זכוכית האודם
ואם מערבבים אותו עם זהב
.הוא יוצר צבע סגול בוהק
"או שיש לך "ידי זהב
או שאת מתבלת את המדגנים
.של בעלך בתערובת של מלחי זהב
התערובת הזאת
.היא תרופה לדלקת המפרקים
,נדיר שמשתמשים בה בארה"ב
.אבל היא עדיין מקובלת במקסיקו
עליי להחמיא לך: מעולם לא
.שמעתי על מישהו שהשתמש בזהב
.זה כמעט פיוטי
.זה מגוחך-
לפי בדיקת הרעלים, נוכחות הזהב
.בגופו הרבה מעל התקן
...למה ש
.כי ניסית להרוג אותו-
אני מת לדעת למה
?אבל את לא תגידי לי, נכון
.אתה טועה. אני אוהבת את בוב
.לא אמרתי שאת לא אוהבת אותו-
?איך אפשר לעשות דבר כזה
,לסעוד אותו יום ולילה
לעזור לו, לנחם אותו
?ובאותו זמן להרוג אותו
.אולי הוא ניהל רומן
.אולי היא ניהלה רומן-
אולי היא פשוט נהנית להרוג
.אותו לאט, לראות אותו סובל
,הוא בטח עשה לה משהו. -כן
.מגיע לו. -לא אמרתי שזה הגיע לו
הטעות היחידה שלו הייתה
.שהוא התחתן עם פסיכית
.אולי פשוט נמאס לה להיות נשואה
לא רצתה להודות
,לפני משפחה וחברים
שהנישואים שנראו כה מושלמים
.היו לא מושלמים בכלל
?לא כדאי שאחד מאיתנו יישאר איתה
.אולי היא תנסה לברוח
.כן, קמרון, תחזרי לשם
יהיה מוזר שאנחנו נהיה
.בשירותי הנשים
התחלנו טיפול בכלציה
.בדימרקפרול
אני שמח לשמוע. -תפקוד הכליות
.לא השתפר. -הוא ישתפר
.הוא יצטרך השתלת ריאות
הוא נעשה מושך יותר
?מרגע לרגע, נכון
אתה מרוצה. אתה חושב
.שהוכחת שנישואים הם טעות
?אני נראה מרוצה
.אי ידיעה היא אושר
!אהבה ואושר... רגע
.משהו לא בסדר
.מישהו מדבר בטלפון
...שלוש לפנות בוקר
והיא אומרת איך
.היא יכולה לתקן את מה שנעשה
...טוב, אושר הוא
,רכושו של ג'יימס וילסון
!העבריין ייענש
.שאתה מרגיש טוב בנוגע למישהי
.אין כל רע באהבה
...אהבה ואושר
.יש לך הודעה חדשה אחת
,היי, כאן בלייק הנסון
.מתקשר אל ד"ר וילסון
קיבלתי הצעה טובה יותר
.בעבור הדירה
,אני יודע שסיכמתי איתך קודם
,לכן, אם תשווה את הצעתך
אתה עדיין יכול לקבל את הדירה
.אבל תתקשר אליי בבוקר כדי שאדע
,בכל מקרה
.יש לך מספר הטלפון שלי
.ההודעה נמחקה
- האוס -
:עונה 2, פרק 15
- משחק בשניים -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan