.אנחנו במכונית יקירי
.אנחנו נוסעים לבית החולים לבדיקות
.אנחנו בבית החולים
.אנחנו הולכים למשרד הרופאה
?תוכל לומר איך קוראים לזה
את משתמשת בזה כדי
.להוציא אוכל מבפנים
?כן, אבל איך קוראים לזה
?זו מרית
.לא
.יופי
?זה פותחן קופסאות
...לא, זה
...זה
.את מנסה לגרום לי להיראות טיפש
!את יכולה ללכת לעזאזל
!?למה את לא מתאבדת
.אנדרס
.זה בסדר
.הנה היא
.הנה אני
.קדימה, שב
אתה רק צריך לענות
,על עוד מספר שאלות
.ואז נלך הביתה
?נאכל צהריים, בסדר
.בסדר
.אני מצטער
.יש לי אלצהיימר
.אני יודעת
שינויי מצבי הרוח
...מתרחשים מהר, אבל
.הם תחת שליטה
אל תדאגי. למען האמת, הוא
.מושלם עבור ניסוי התרופה
.תודה לאל
.נוכל להתחיל כבר בשבוע הבא
...אנדרס
!אלוהים
- ה א ו ס -
- יו לאורי -
- עומר אפס -
- רוברט שון לאונרד -
: עונה 8, פרק 9
החצי הטוב יותר
NOIDX תוקן וסונכרן על-ידי
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
NOIDX אנא העריכו את השקעתו של
.במתן תגובה בעמוד התרגום בטורק
# צפייה מהנה #
התפרצות מוקדמת של אלצהיימר
.תורשתי. הוא ממוצא ברזילאי
בדיקות כימיה בדם גילו
.ריכוז אמוניה גבוה
ההקאה נפסקה לאחר מתן
.תרופות נוגדות הקאה בחדר המיון
?היו בעיות בריאותיות לאחרונה
.רק כאב גרון לפני מספר שבועות
?כמה מצבו מתקדם
.אולי זו הזנת יתר
,מספיק מתקדם
.אבל הוא לא מקבל זונדה
אשתו סגרה עסק למכירת פרחים
כדי להישאר בבית ולהאכיל אותו
.כל ארוחה בארבע השנים האחרונות
זכינו לכבוד בתיק הזה
בגלל רגשות האשמה שלך
?על שהתעלמת מאמך הלא מתחשבת
רגשות האשמה הן הסיבה
.שאני מסכים לסבול את אבא שלי
אתם לוקחים את התיק בגלל הרצת
.שלב שני בניסוי תרופת אלצהיימר
לא הצלחת לאסוף מספיק
,שפני ניסיונות זקנים ורועדים
אז אתה צריך
?שנתקן את השפנפן הזה
.הייתי רוצה לקחת חלק
.במיוחד מכיוון שחסר לך חבר בצוות
?אתה מתכוון לטאוב
.יש לי אותו כאן
.הוא ביקש לקחת יום חופש
.הבת שלו חולה
?לא בגלל זה יש לו אחת רזרבית
.אני דוחה את בקשתו
,אחרי שכבר אישרתי אותה
.דבר שידעת כי שלחתי אליך תזכיר
...דוקטור אדמס
מתחת לכיסא שלך
.מודבק כרטיס
?את מוכנה לקרוא אותו, בבקשה
,יום רביעי, 14:43"
רגלי שחור יאמין"
שהוא המלך השחור
...וינסה לאכול את"
."ראשה הלבן של מחלקת אבחון"
.השעה 10:15 ביום שישי
.לעזאזל
.העניין הוא שצפיתי את זה
דוקטור פורמן ואני לא
,תמיד ראינו עין בעין
אבל מעולם לא הייתה לו את
.הסמכות לבטל את החלטותיי
,עכשיו כשיש לו את הסמכות
.הוא לא יעמוד בפיתוי להשתמש בה
עם סמכות רבה מגיע
...ניהול קפדני רב
.ואפודים נהדרים
אני יודע שאתה הרופא
.המאבחן הטוב מביננו
.לא אפריע
.באתי רק כדי לעזור
אולי זה עומס חנקן ארעי
.כתוצאה מדימום במערכת העיכול
.לא אם ההקאות נמשכות
דבר שלא נדע כי במיון
.נתנו לו נוגדי הקאה
.תפסיקו לתת לו אותם
.רגע
.הוא מקיא את בני מעיו החוצה
.אנחנו מסתכנים באספירציה
.אני רק חולק, לא מבטל
.מאוד שמח שאתה איתנו
תפסיקו את נוגדי ההקאה, בצעו
.גסטרוסקופיה כדי למצוא דימומים
.זה יכול להיות דלקת בשלפוחית
.נבצע בדיקת הריון
.אני לא בהריון
כל סוג של גלולות למניעת
.הריון עלול להיכשל
.לא שלי
.אני מצטער. אמרת שאת נשואה
.כן, באושר
.זה בסדר
יחסי המין בכל נישואים
.יכולים לדעוך במהלך הזמן
.לא, לא
.מעולם לא קיימנו יחסי מין
,אנחנו מתנשקים ומתחבקים
אבל אף-אחד מאיתנו
.לא מעוניין ביחסי מין
.שניכם מתנזרים מיחסי מין
.לא, אף-אחד מאיתנו
.התנזרות מיחסי מין זו בחירה
.זו הנטייה המינית שלנו
.אנחנו א-מיניים
אני לא ממש בטוח איזו
.תיבת סימון עליי לסמן כאן
.אתה עושה טעות
אם הייתה לי סמכות
,להטיל עליו וטו
בהינתן כל החרא
,שספגתי במהלך השנים
אני לא יודע אם הייתי מסוגל
.להשתמש בה באובייקטיביות
,אני כן, אני מסוגל
.אני עושה את זה
זה יכול להיות קל יותר
.אם היית נשאר מחוץ לחדר
...חשבתי שזה יהיה שונה
.השבוע הזה
חשבתי לבקש מקצין המבחן להקדים
.את הורדת האזיק האלקטרוני
?אתה אומר שהוא צריך להיכנע לך
לא, אני רק אומר שמעשיו
,לא נראים רציונליים
מה שגורם לי לחשוב שזה רציונלי
.באופן שמסתירים ממני
.תמיד יש לו תכנית
.והוא תמיד בעל נטייה להרס עצמי
.אולי הוא מזריק לעצמו בקרסול
"היום יום שישי"
.אני יודעת שהתחושה מוזרה
.דוקטור צ'ייס רק בודק את הגרון
.אנחנו בבית החולים
.אתה בסדר
.יש לך גביע נחמד שם, אנדרס
.היא אימן קבוצת נערים בכדורגל
לקח קבוצה עם מאזן שלילי 6-0
.'עד לגמר הארצי בלונג ברנץ
.תודה שאתם עושים את זה כאן
החלפת חדרים עלולה
.להיות מאוד מבלבלת
.את מטפלת בו היטב
,אני אוהבת אותו
?בחולי ובבריאות, נכון
.הוושט העליונה נקייה
.עובר לחיבור ושט-קיבה
.היי. היי
מצטערת, רק לקרובי משפחה מותר
.להיות כאן בזמן הליכים רפואיים
.אחכה בחוץ
...לא, בבקשה
.זה בסדר
.ג'וזף לפעמים עוזר לי עם בעלי
.הוא חבר טוב
.מה שאומר שהוא לא קרוב משפחה
.רגע, אנחנו נהיה כאן זמן מה
למה שלא תראי לג'וזף
?היכן אולם האורחים
.טוב
?מה
מפתיע שלא ניסית
.להתקבל לסגל הדיפלומטי
...אתה חושב שהם
,לא, אם הם מקיימים יחסי מין
.זה כנראה עם אברי המין שלהם
.תסמונת מלורי-וייס
ההקאה כנראה גרמה לקרע
.בחיבור בין הוושט לקיבה
אתה יודע שכמעט אחוז מהאוכלוסייה
?מגדיר את עצמו א-מיני
אנחנו באמת חייבים
.להשיג לך זיון
אם אאלץ לחרוש את התלם
.הזה בעצמי, אז שיהיה
.יש לי מטופלת שהיא א-מינית
?היא בריכה ענקית של אצות
,זו נטייה מינית לגיטימית
.לפחות לפי המאמר הזה
.כן, נראה לי שגם אני קראתי אותו
?"זה מגזין "המכוער השבועי
.היא נראית טוב מאוד
.נשואה באושר עשר שנים
נשואה לבחור שאוהב
.מספיק זין עבור שניהם
.גם הוא א-מיני
.ביצעתי עליה בדיקה רפואית מלאה
הכל בסדר מלבד
.דלקת שלפוחית רגילה
אני שם מאה דולר שאמצא
סיבה רפואית לכך שהיא
.לא רוצה לקיים יחסי מין
יצאת מדעתך אם אתה חושב
.שאתן לך להתקרב למטופלת שלי
.בסדר
.לא אתקרב אליה
רק תן לי את התיק שלה
.וכל דגימת דם שלה שנותרה לך
.ללא שום מגע, בשום צורה
.אם תדבר איתה, ההתערבות מבוטלת
.ללא מגע
.בכל מקרה, זה משחק לטובתי
.זה לא זמן טוב עכשיו, האוס
.לא עבור דיקן הרפואה
אבל זה זמן מצוין אם
.אתה חבר בצוות שלי
?איזה מהם אתה
?מה היו ממצאי הגסטרוסקופיה
.אין סימן לכיב או לחסימות
.אבל מצאת קרע קצת מתחת לוושט
.זה מסביר את הדימום
זה לא מסביר למה הוא הקיא
.כל-כך חזק שמעיו נקרעו
.רמת אנזימי הכבד שלו מעט גבוהים
...אבן מרה לא
.אין תלונות על כאבים
כבד שומני עלול לגרום
.לעלייה ברמת אנזימי הכבד
?אתה קורא לכבד שלו שמן
,תנו למטופל סטאטינים
.ותעשו ביופסיה כדי לוודא
.ותרדימו אותו
.שמעתי שהוא מתפתל
.אין צורך להרדים אותו
נוכל לוודא כבד שומני
.באולטרסאונד
.רק הערתי הערה
.כל הכבוד
עכשיו כחבר בצוות, תוכל להעיר
הערות שימושיות באותה מידה
,על כך שהשמיים כחולים
,שאני לובש מכנסיים
.ושאני מתעלם מההערה הראשונה שלך
.כמובן
.רגע
.והנה זה
אתה מנסה לדפוק את
.הביטחון העצמי שלי
אם זה מה שהייתי רוצה, הייתי
.מספר כמה האחיות שונאות אותך
אתה מנסה לגרום לי להגדיר
,את עצמי ככפוף אליך
,כדי לגרום לי שלעולם לא אתערב
גם אם זה לגמרי
.בתחום האחריות שלי
.כמו ברגע זה
,לא מדובר כאן באבחון
.מדובר במה שבטוח יותר למטופל
.תעשה את האולטרסאונד
.אולטרסאונד, אם כך
.והאחיות אוהבות אותך
לא נראה לכם שידעתי שהאוס
יגיד לכם להתעלם ממני
?ולא לעשות את האולטרסאונד
.זו מכונת אולטרסאונד
שתשתמשו בה עבור ביופסיה
.מוכוונת אולטרסאונד
...בטח יש לכם כאן ערכה מוחבאת
קאדי שחור יבזבז"
את אחר הצהריים שלו
".במרדף אחר תיאוריות קשר"
.אתה נותן לו להיכנס לראש שלך
.הוא יכול לעשות שם הרבה נזקים
.דוקטור צ'ייס
.הוא שוב התחיל להקיא
.בגלל זה הפסקנו את נוגדי ההקאה
.רצינו לבדוק אם זה עדיין תסמין
.טוב
?הנה, רצית את זה
.סלקי את הידיים שלך ממני
.את מורידה לי את הראש
.זה בסדר, אנדרס
.אתה בבית החולים
.הנה
.עשרה מיליגרם דיאזפאם
.הקדמתי אותך-
.אני בסדר
.פורמן
.דם בשתן
חידשנו את נוגדי ההקאה
.והגדלנו את מינון תרופות ההרגעה
.הוא ממש ניסה לפגוע בה
אולי הוא גילה על
.ה-"חבר הטוב" שלה
,זה פשוט היה התקף זעם פרנואידי
.טיפוסי לאלצהיימר
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם הם שכבו
.לפני מספר שעות היית בטוח
?ולמה זה חשוב
מצטערת. רק הדימום
.רלוונטי מבחינה רפואית
.לא דיברתי באופן רטורי
,אם הם אכן שוכבים
?למה אנחנו מסתייגים מכך
?אתה בעד בגידות
.היא לא נשואה
אם נישואין זה
להאכיל ולנקות מישהו
ולהגביל את השיחה
,לחזרה על פקודות פשוטות
אז הייתי נשוי
,לעכברוש המחמד שלי
והרבה אנשים חייבים לי
.מתנות נישואין
.ואנחנו הולכים, אנחנו הולכים
,לא אכפת לי כמה חולה בן הזוג שלך
.אתה לא נוטש את הספינה
,תסמונת אלצהיימר היא שונה
היא לא יכולה לחלוק איתו את
.בעיותיה, או לתכנן את העתיד
האיש איתו התחתנה
.כבר לא קיים
.כן, הוא כן קיים
.הוא שם בפנים
.זו הסיבה שאתה מתחתן
.אמרה הגרושה לגרוש
.לא נטשתי את הספינה
בעלי הטביע אותה
.כשבגד בי
מחויבות היא משהו
.שאינו תלוי בדבר
,היא כן שם בשבילו
.באופן היחיד שחשוב כרגע
היא וויתרה על חייה
.כדי לטפל בו
.מה שמוכיח שהיא אידיוטית
,אם היה לה שכל
,היא הייתה תוקעת אותו במוסד
...וקופצת על הזר
.דוקטור פורמן
.בדיוק חיפשנו אותך
צדקתי לגבי
.התרופות נגדות ההקאה
,אם היית ממשיך לתת לו אותן
,כפי שאמרתי
הוא לא היה מתעצבן
.ונותן אגרוף לאשתו
כן, אנחנו חוזרים
לתוכנית השטנית לכאורה שלי
.לערער את הביטחון העצמי שלך
.בוא נראה אם זה עוזר
אם אתה מדבר
...בתור חבר צוות
.אז אני אומר שאתה טמבל
כי הפסקת התרופות נגדות ההקאה
.סיפקה לנו מידע קריטי לאבחנה
אם אתה מדבר בתור
,הדיקן לרפואה
.אז אני אומר שאתה טמבל
כי הניהול הקפדני שלך
.מנע מאיתנו לערוך ביופסיה
,לו היינו עורכים ביופסיה
,המטופל היה מורדם כבר לפני שעות
וכפועל יוצא, לא מסוגל
."לעשות עליה "כריס בראון
אלא אם כן אחד
מהכרטיסים שלך
ניבא בפועל שהבחור
,יחטיף אגרוף לאשתו
כל מה שאתה אומר הוא
.הנמקה שלאחר מעשה
דוקטור פארק, את מוכנה בבקשה
?להושיט יד מתחת לכיסא ההוא
".המטופל יחטיף אגרוף לאשתו"
ברור שכתבת את זה
.לאחר מעשה
דוקטור אדמס, את מוכנה בבקשה
?להכניס יד למכנסיים שלי
...דוקטור שחור-אן-שמורץ"
יאשים אותי שכתבתי"
."על האגרוף לאחר מעשה
עכשיו תראו... הנה תמונה שלי
.מחזיק עיתון
עיתון עם התאריך
.של יום שלישי האחרון
?איך יכולתי לשים על זה יד
?סיימת
התנוונות שרירי השלד
,מתאימה להקאות
,צבע לא טבעי בשתן
.ואי ספיקת כליות
,אין תסמינים בשרירים
.ובשתן לא היה מיוגלובין
אבל ארגמנת של קרישה
.וחסר טסיות מתאימה
.התחילו לעשות לו סינון דם
...אלא אם כן
,אלא אם כן אני צריך להגיד
"?אימא, מותר לי"
.ו-"אימא" זה קיצור
פלסמה טרייה תחליף
את תאי הדם האדומים שניזוקו
.שסותמים את הכליות שלו
.זה נשמע מבטיח
?איך ההרגשה
.מעולם לא היכו אותי בעין
.אני מרגישה די נבזית
.אני חושבת שאולי כדאי שתלך
?אני בסדר. טוב
.נתראה מחר
.בסדר
.אין לנו רומן
.זה לא עסקי
...כוונתי
.לא... לא ממש
.כי שום דבר לא קרה
...דיברנו על זה הרבה ו
זה פשוט ממש קשה
.לעשות את זה לבד
מתי בפעם האחרונה
?ישנת לילה שלם
.לא יודעת. שלוש שנים
.כאן לא תוכלי לנוח
החולים הם לא היחידים
.שצריך לטפל בהם
למה צ'ייס לא צריך
?להיות כאן
את חושבת שהוא יודע משהו
?על נשים שלא רוצות לעשות סקס
.רמות ההורמונים תקינות
.האישה הזו נראית בריאה לגמרי
מה זה משנה אם היא
?אומרת שהיא א-מינית
,זה הדחף המניע של המין האנושי
.סקס זה בריא
אורגזמות מציפות
,את המוח בחמצן
מדליקות יותר
,מ-30 אזורים שונים
וגורמות לנו לשכוח
.כמה משעממת סוזי קופר
הטענה האחרונה אולי
.אינה אוניברסלית
מה לגבי נזק
בעמוד השדרה שלה
שחוסם את האותות
?מאיברי המין שלה
.הדחף המיני נמצא במוח
אני מניחה שזה יכול להיות
,בעיות אינטימיות פסיכולוגיות
שנגרמו כתוצאה
.מהתעללות בתור ילדה
היא חולקת אסלה עם אותו בחור
.ב-10 השנים האחרונות
.זה לא אותו דבר
.מין משחרר אוקסיטוצין
זה הבסיס הניורוכימי
.ליצירת קשר
וזו הסיבה שגברים תמיד מתחתנים
.עם ידם הימנית
.זה שונה אצל בנות
.לא, זה לא
,עברתי על יותר מ-30 בחורים
.ואת רובם לא רציתי לראות שוב
אני גרה ליד
.בית-אחווה יהודי
.אנחנו סוטים קשות מהנושא
.אנא, המשיכי
קרוב לוודאי שחייה של האישה הזו
.טובים יותר ללא מין
מנטרל את מרבית
,חוסר הביטחון שלה
היא חסינה
...לרוב סוגי הפרסום ו
יכולה לקיים מערכות יחסים
.כנות עם גברים
.לא עם הרבה מהם
,ערכנו את כל הבדיקות
.ופסלנו את כל האפשרויות
תצטרך לקבל שהיא
.פשוט לא רוצה מין
הרבה אנשים לא מקיימים
.יחסי מין
,האנשים היחידים שלא רוצים בזה
.הם חולים, מתים, או שקרנים
.אז אולי היא משקרת
אתה חושב
?שהיה לה חבר מהצד
?במשך 10 שנים
.להישאר איתו כל הזמן?לא הגיוני
...מה שכן הגיוני
?שלושים
.כולם משקרים
?יותר או פחות
פעלתי לפי עצתך
.ולקחתי חופש הלילה
.נראה שזה עשה לך טוב
?איפה בעלי
.הוא לא בבית החולים
?אז הוא פשוט יצא החוצה
ידיהן של כל האחיות במשמרת
.היו מלאות בעבודה, קוד כפול
.הסבר הגיוני לגמרי
.אותו דבר קרה גם לי
לא יכולתי למצוא את
.המפתחות שלי במשך ימים
,הודענו למשטרה
.סגל בית החולים מחפש אותו
אמרת לי שזה בסדר
.שאעזוב
.אני מצטער
!יש לו אלצהיימר
!קפוא בחוץ, והוא חולה
אתם אפילו לא יודעים
?עדיין מה זה, נכון
לא היה זמן
,לסינון הדם לעבוד
אבל קרוב לוודאי שארגמנת
...של קרישה וחסר טסיות
.אני חייבת ללכת לחפש אותו
.היי, אל תהיה מנייאק
?אתה לא רואה שהיא נסערת
.לא, יש לה תחושת אשם
כי במקום להיות
...לצדו של בעלה
.היא הייתה תחתיך
...טוב, זה
...כן, כן, כן
.הוא כבר אמר שאני מנייאק
באופן אישי, אני מצדיע להחלטתך
,לרדת מהצלב שלך ולהמשיך בחייך
אבל תחושת האשם הלא מוצדקת
.שלך סוגרת לך את המוח
,אנחנו צריכים שתשבי
.תתמקדי, ותעני על השאלות שלנו
,אז ב-6 בבוקר
...המטופל מתעורר
...הדבר הראשון שהוא רואה
"היום שבת"
,ברגעים של בלבול
חולי אלצהיימר נסוגים
.לשגרת החיים הקודמת
אז מה בעלך עושה
?בימי שבת בבוקר
.שום דבר
.נשאר בבית
?מה לגבי לפני שנה
?או לפני 5 שנים?10
...לא יודעת, הוא
פעם הוא התאמן
.לקראת ריצת מרתון
.אימון כדורגל
.לקחנו קורס בישול
גביע הכדורגל הזה
.שסיפרת לי עליו
.הוא נעלם
?איפה היה האימון
.קרוב לכאן
.בצ'סטרפילד
,בסדר, הוא מגיע
.חושב שהוא מחכה לאימון
הוא היה רוצה
.לתפוס מחסה מהרוח
איפה יש מקום ממנו ניתן
?לראות את הילדים מגיעים
.שם
.כאן
.בספירה ל-3
.1 , 2, 3
.כלום
.לא מת לפני שהוא חמים ומת
.העבירו אותו לטיפול נמרץ
תתחילו לעשות לו
.מניעת פקקת במחזור החוץ-תאי
זה יעלה את החום שלו
.מהר מדי, יגרום לחמצת
נוכל להתמודד עם קריסת
,מערכת חילוף החומרים שלו
לא נוכל לתקן נזק מוחי
.אם נפעל לאט מדי
בכל מקרה, אם לא נעלה את
.החום שלו מעל 35, זה לא ישנה
שטיפה חמה מרובה
.בטוחה יותר
.תעשו מה שהאוס אומר
...אין לו דופק, והוא לא
.נושם
?איך יכול להיות שהוא לא מת
,הגוף מאט כשהוא מתקרר
.אבל הוא לא נעצר לגמרי
אנחנו מחממים את הדם שלו
.מחוץ לגופו, ומחזירים אותו פנימה
זה אמור להעלות
מספיק את החום שלו
כך שהלב שלו
.יתחיל לפעום באופן טבעי
ואז נוכל להחזיר אותו לקצב
.באמצעות הלם חשמלי
?ואם הוא לא יתחיל לפעום
.אז לא נוכל לעשות דבר
אתה חושב שאפשרי
?שהוא ידע מה הוא עושה
כאילו חלק ממנו מבין
,מה הוא גורם לאשתו לעבור
...אז הוא מנסה
?להרוג את עצמו
זה מה שאני הייתי עושה
.לו הייתי במקומו
.לפחות כך הייתי רוצה לחשוב
.התכוונתי, לברוח
אתה חושב שאתה אמור להתאבד
אם אתה הופך למעמסה
?לאנשים שאוהבים אותך
אם גם אתה
...באמת אוהב אותם, אז
.כן
.זה ממש קודר
.זה לא נאיבי
מסתבר שאני פשוט מאמינה שאנשים
.מסוגלים ליותר ממה שאתה מאמין
.יש לנו פעילות מוחית
החום 93. הלב שלו
.אמור להתחיל לפעום בקרוב
אבי נטש אותי
והשאיר אותי לבדי
לדאוג לאמי האלכוהוליסטית
.ולגדל את אחותי הקטנה
.הייתי רק נער
ביליתי מחצית מזמני
בהחלפת חיתולים
ואת החצי השני
.בלנקות את הקיא של אמי
אבל זה בטח היה
.חשוב לשניהם שנשארת
.אימא נפטרה לאחר מספר שנים
,זה היה מגעיל וכואב
.והיא מתה כשאני שונא אותה
אחותי שתתה לשוכרה
מחצית מחייה
ושנאה אותי כי
.לא יכולתי לעזור
.אחרי אימא, לא נותר לי דבר
אז האם הייתי מעדיף שאימא הייתה
?משתמשת באקדח במקום בבקבוק
.כן
.לא... לא ידעתי
.זו הסיבה שסיפרתי לך
.פרפור חדרי הלב
.שלוש מאות מיליגרם אמיודארון
.זהירות
,ברגע שנחזור לקצב
כל תנועה פתאומית עלולה
.למוטט אותו בחזרה לפרפור חדרי
.להתרחק
.נותרה לנו עדיין עוד דרך ארוכה
,קור עשוי להגן על המוח
...אבל
.ישנו סיכוי לנזק
אנחנו צריכים גם לוודא ולטפל
.במה שגורם לו להיות חולה
אני צריך רק לעשות
.מכלול בדיקות סטנדרטי
.דם, שתן, אא"ג
זה באמת נחוץ
?לחיסון שפעת חינמי
סלח לי. אני צריך לטפל
.במישהו שעובר התקף חרדה
אמרתי במפורש
שההתערבות מבוטלת
.אם תיצור מגע עם המטופלת
.בדיוק
מעולם לא אמרת משהו
.לגבי בעלה של המטופלת
העסקה הייתה סיבה רפואית
.מדוע היא לא מקיימת יחסי מין
,אני מודה שהייתי תקוע
עד שהבנתי שהבעיה הרפואית
.אינה שלה, אלא שלו
.היא משקרת כדי לפצות
.סיפור עתיק יומין
,בחור פוגש בחורה
,בחורה מתאהבת בבחור
."בחור אומר: "אני א-מיני
,בחורה אומרת
."כן, גם אני"
ההיגיון העקום שלך
לא יכול להסתיר את העובדה
שלהונות מטופל כדי
,לגרום לו לעבור בדיקה
.הוא מעשה לא-אתי לחלוטין
.בחייך
אתה לא חושב שמגיע לה לדעת
למה בעלה לא מכופף אותה
?מעל השיש במטבח
אתה אוהב את
.החרטה הזה של טוב לב
אתה לא עושה את זה
.מתוך טוב לבך
אתה אפילו לא עושה את זה
.מתוך סקרנות רפואית
חשבתי שהבהרתי שאני
.עושה את זה בשביל המזומנים
שני אנשים מאושרים, והדחף
.הטבעי שלך הוא להרוס את זה
?איך אתה יודע שהיא מאושרת
?היא אמרה לך
לא, ציפורים מצייצות
.עפו לה מהתחת, נושאות שלט
טוב, אני מודה
שהדחף הטבעי שלי
הוא לפקפק בטענות של אנשים
,לגבי אושרם
אבל הדחף הטבעי שלך
.הוא להאמין להם כמו פתי
.תגיד לי מה גרוע יותר
הוא בדיוק פקח את
.עיניו לפני זמן קצר
...הדופק שלו בסדר ו
.חום הגוף שלו מיוצב
.הנה הוא
?זה פורטוגזית
כן
.מותק, אני לא מבינה
?מה הוא אומר
.אני לא יודעת
ניסיתי ללמוד את השפה
...כשהתחתנו, אבל אני פשוט
.זה בסדר. זה בסדר
.חום הגוף שלו עולה
.הוא מעל הנורמלי
,רגע, חשבתי שאמרת שהוא יציב
?למה הוא עדיין עולה
.אני לא יודעת
,הקאות, כבד, כליות
.ועכשיו חום
אני לא רוצה להגיד לך כיצד
,לבצע את עבודתך, דוקטור פורמן
כי להגיד לאנשים איך לבצע
.את עבודתם היא העבודה שלך
אבל כשההנהלה-חסרת-הכישורים
של בית החולים שלך
משפיעה על מה שכתוב
...על הלוח שלי
.תגיע לעניין
המילה "חום". זה יכול לנבוע
,מהמחלה של המטופל
או שזה יכול לנבוע מהעובדה
שאפשרת לו לצאת מבית החולים שלך
.ולתפוס תנומה בשלג
.אולי הוא חטף ווירוס כשהיה בחוץ
.החום עלה מהר מדי
ההיפותרמיה הייתה
.יכולה לגרום לנמק תאים
ארגמנת של קרישה וחסר טסיות
.הייתה האבחון כשהוא יצא החוצה
,החום קצת גבוה
.אבל זה עדיין מתאים
.כדאי שנמשיך בסינון הדם
.חסרים לנו תסמינים
כדאי שנוסיף
.אובדן שפה ותוקפנות
?שנוסיף גם שכחה
.יש לו אלצהיימר
.אנחנו רק מניחים
כי אשתו של המטופל אמרה שהפגין
.את שני התסמינים במשך שנה
.מעולם הוא לא היכה אותה
.או איבד את יכולת הדיבור באנגלית
אנחנו חייבים להניח שכל שינוי
מאז שאושפז הוא רלוונטי
חייבים?אני צריך
?לשלוף כרטיס נוסף
דלקת נגיפית מפושטת
.עם דלקת מוח
המטופל התלונן על כאב גרון
.לפני מספר שבועות
.תתחילו לתת לו אינטרפרון
דלקת המוח גורמת
,למוח שלו להתנפח
מה שגורם לתסמינים
.דומים למחלת אלצהיימר
,עם האינטרפרון
,האנגלית שלו אמורה לחזור
.והתוקפנות אמורה לדעוך
.אבל אתם לא בטוחים
.לרוע המזל, לא
ואתם לא בטוחים
אם נגרם לו נזק מוחי
.כתוצאה מכך שהיה קפוא
...אז בתרחיש הטוב ביותר
קיבלתי הצצה חטופה
?לעתיד שלו
.לא אוכל לטפל בו יותר
רוב הסיכויים
.שמצבו הנפשי ישתפר
.תוכלי לקבל זמן נוסף איתו
התחתנו שישה חודשים
.לאחר שהכרנו
שנה לאחר מכן
.הוא התחיל לשכוח דברים
הכרתי את בעלי זמן רב יותר
.עם האלצהיימר מאשר בלעדיו
החלקים בו שצפיתי בהיעלמם
.גדולים מהחלקים שהכרתי
אני פשוט לא יכולה
.לעשות את זה יותר
.הפסדת
בדיקות הדם מראות
.רמה גבוהה של פרולקטין
תוסיף לזה בלבול בין אדום לירוק
,בראייה ההיקפית
...ואני שם את הכסף שלי
...סליחה, הכסף שלך
...בקרוב הכסף שלי
על גידול ליד
.בלוטת יותרת-המוח שלו
קרוב לוודאי שהתחיל לגדול
.כשהיה נער צעיר
...מה שהוריד את יצר המין שלו
.וגרם לתפקוד זקפה לקוי
,שנה על מדכאי דופאמינים
והוא יהפוך ליצור
,חולה מין כמו כולנו
.מוקסם לחלוטין מסוזי קופר
אני מעדיף שתשלם לי
.בשטר בודד של 100 דולר
תמיד רציתי להשתמש באחד כזה
.כדי להדליק סיגר
.הידד לנו. הוכחנו שאינו א-מיני
קרוב לוודאי
.שגם הרסנו את חייו
,הוא יודה לנו
ואז הוא ינמנם, ואז בעוד
.שעתיים, הוא שוב יודה לנו
זה עלול להרוס
.את הזהות שלו
זה כמו שתספר להומו
.שהוא בעצם סטרייט
.אז אל תספר לו
כן, למה לטרוח לספר לבחור
?שגדל לו גידול במוח
בסופו של דבר הוא ישים לב
.כשהגידול יתחיל לנזול מהאוזניים
.זה גידול שמתפתח באיטיות
קרוב לוודאי שהוא ימות משעמום
.זמן רב לפני כן
.אתה תמיד עושה את זה
...אתה... דוחף את האף
ודוחק אותי לתוך
.מצבים בלתי-אפשריים
בשנייה שסיפרת לי על המקרה הזה
.ידעת שאתערב
.רצית שאדחוף את האף
כי לא משנה כמה רצית להאמין
,ברומן התמים הזה
.גם אתה לא קנית את זה
איפה העתירה ששלח קצין המבחן
?של האוס להסרת האזיק האלקטרוני
.על השולחן שלך
.שיטית בי
כל העניין הזה היה
.בקשר לאזיק האלקטרוני שלך
לא ניסית לערער את
,הביטחון העצמי שלי
.ניסית לנפח אותו
ייצרת עימות מדומה איתי
כדי שתוכל לתת לי לנצח
.בסופו של דבר
,ידעת שזו דלקת מוח
אבל חיכית שאומר את זה
,כי אז, כשהאגו שלי נפוח
חשבת שאהיה במצב רוח
להסיר את האזיק האלקטרוני שלך
כי אחשוב שאני מסוגל
.לשלוט בך
.אתה צודק
.תסיר את האזיק שלי
...אתה מבין, היופי בתוכנית
,הוא שאם היא עובדת
.אתה חושב שאתה מסוגל לשלוט בי
...אם היא נכשלת
אז למעשה הוכחת
.שאתה מסוגל לשלוט בי
.זה די גאוני
.אלה גלגלי העזר שלך
אם אתה חושב
,שאתה ראוי למשרה הזאת
.הגיע הזמן שתוריד אותם
אולי נדרשת עוד עבודה
.על החצי השני של התוכנית שלי
פרפור חדרי. שני סבבים של 360
.ללא הצלחה בקביעת קצב
!רגע, דוקטור פורמן
.להתרחק
.הוא חזר
אני מקווה שהניסוי הזה בתרופת
אלצהיימר שווה הרבה לבית החולים
כי אנחנו מבזבזים
ים של זמן וכוח אדם
רק כדי לאפשר לבחור הזה
לראות את המוח שלו מצטמק
.ולהשאיר את אשתו אומללה
התקף לב בזמן שהיה על אינטרפרון
,מוציא מכלל אפשרות דלקת מוח
אבל אני עדיין חושב שאני צודק
.בקשר לתסמינים העצביים
קרוב לוודאי שזו דלקת
.קרום המוח ממקור לא זיהומי
היינו רואים סימנים
.בקרומי המוח
בהתחשב במצבו הנפשי
.החריג, לא בהכרח
דוקטור פורמן, אתה מוכן בבקשה
?להושיט יד מתחת לכיסא שלך
.יש כאן רק מסטיק לח
?איפה הכרטיס
?איזה כרטיס
אשמח לעזוב אם יש לך
תיאוריה טובה יותר
מאשר דלקת קרום המוח
.ממקור לא זיהומי
.רעלנים
,הבחור הזה יצא לסיבוב
.רוב הסיכויים שעשה זאת קודם
.האישה נועלת את דלתות הבית
יש הרבה דברים מגעילים
.שאפשר להיתקל בהם באמצע הלילה
שאלנו לגבי רעלנים
,כשבדקנו היסטוריית רפואית
האישה אמרה שהיא בטוחה שניקתה
.את הבית, למען בטחון בעלה
.אני בטוח שהיא הצליחה
,יש לה דוקטורט בתורת הרעלים
?נכון
.היא בעלת חנות פרחים לשעבר
,חפשו בבית פרחים רעילים
,מתיל ברומיד
.תרופות כלשהן
.עצרו
.אתה לא חסין לשגיאות
.טעית לגבי דלקת המוח
.בדיוק לפניך
.תערכו בדיקת נוזל עמוד שידרה
.גלו מה גורם לדלקת קרום המוח
אמרת שלא תבטל
.את האבחונים שלי
.ואתה אמרת שלא אצליח להתאפק
.מסתבר שלגבי זה צדקת
.בסדר. אבדוק רעלנים בעצמי
אתה לא יכול ללכת לביתם ללא
.רשותו של פורמן. אני לא זקוק לה
אדבר עם הדוקטור
.לתורת הרעלים למעלה
?מה לגבי מתנות מדרום אמריקה
?מישהו שלח פירות או ירקות
.אני לא חושבת, לא
אצטרך לבקש מהחבר שלך
לאסוף דגימות צמחים
.מהבית שלך וסביבתו
...רעלנים הם
...באראקו אזול
?או קה איסו, באראקו אזול
?רגע, אתה מבין אותו
?מה הוא אומר
."הוא חוזר על "צריף כחול
?יודעת מה זה
אולי זה מקום בו מאוחסנים
?חומרי הדברה
זה המקום בו יצאנו
.לדייט הראשון שלנו
יש לכם מנקה שאולי מביאה
?את חומרי הניקוי שלה
?מה הוא אומר
,אם זה לא רלוונטי לתיק
.לא אכפת לי
.וגם לך לא צריך להיות אכפת
.בבקשה
זו אולי הפעם האחרונה
.בה אדע מה הוא חושב
...כשראיתי אותה מחכה
...מחכה לי ליד השולחן
הדרך בה נראו עיניה
...כשחייכה
.רציתי לבכות
ידעתי שהיא האישה
.שאיתה ארצה להתחתן
,בכל פעם שאני רואה אותה
...אני אומר
.הנה היא
.הוא עדיין שם בפנים
?מה הוא אמר
.הוא שאל מי את
.אל תפתחי תקוות
תדאגי שהחבר שלך
.ישיג לי את הדגימות
?איך בכלל ידעת לחפש גידול
דוקטור האוס שם לב
,לרמת ההורמון בדם שלך
.והתייעץ אותי בתור אונקולוג
?למי אכפת איך הם מצאו את זה
.הם מצאו את זה
?יש תופעות לוואי לטיפול
,בחילה, סחרחורת
,וככל שהגידול יקטן
.יהיו שינויים בהתנהגות
?כמו מה
...ובכן
הגידול מפריע
.למספר מערכות טבעיות
...הוא.. מפחית את יצר המין
.וגורם לתפקוד זקפה לקוי
...אתה מתכוון שהטיפול
?יגרום לי לרצות לעשות סקס
מה אם אני לא רוצה
?לעבור את הטיפול
...הייתי מייעץ בחום
?יש לך גידול במוח, בסדר
.אתה חייב לעבור את הטיפול
תביני, אני יודע
...מי אני, טוב?ו
.אני לא אחד מהם
?אנחנו נסתגל, בסדר
.נוכל לעבור את זה ביחד
?את מתכוונת, לקיים יחסי מין
לא אוכל להכריח אותך
.לעשות את זה
אולי זה לא יהיה
.כל-כך גרוע
.זה יהיה נורא
.למעשה... זה די כיף
.ממה שאני זוכרת
...אבל אמרת ש
.אני יודעת
...אני יודעת
.רציתי לבלות את חיי איתך
וידעתי שזה אומר
.שעליי להקריב קורבנות מסוימים
.אבל לבחורה יש צרכים
ירדתם בדירוג
."של "יו.אס ניוז
,עם כל הכבוד, מר לפונט
זה רק מכיוון שסגרנו באופן זמני
.את מחלקת האבחון שלנו
.היא שוב חזרה לפעול
למען האמת, אני מודאג שאולי
.זה בגלל השינוי בהנהלה
,אם אתה רוצה את כספי
.אני צריך לראות תכנית חומש
?אני משעמם אותך
...לא, לא, אני פשוט
.הפרחים האלה משבוע שעבר
.הם כבר היו אמורים למות
?סלח לי
.מצטער. חייב ללכת
.זו תסמונת ריי
למטופל היה כאב גרון
.מספר שבועות לפני שאושפז
תסמונת ריי במבוגרים
.זה לא משהו סביר
.לא אם הוא לקח אספירין
אספירין אצל מבוגרים
.זה גם לא סביר
במיוחד בבית
.עם ארונות תרופות נעולים
.זה לא היה בארון התרופות
.לאישה היה עסק למכירת פרחים
היא עדיין מקבלת
.מספר הזמנות מהבית
היא משתמשת
באספירין מפורר במים
כדי לגרום לפרחים
.לשרוד זמן רב יותר
,אז לבעל יש כאב גרון
,לוקח אספירין ללא ידיעתה
,מבין שיש לו כאב גרון
,לוקח אספירין
...מבין שיש לו כאב גרון
.תעצור אותי כשתרצה
תבקש מצ'ייס
.להתחיל לתת לו סטרואידים
.כבר ביקשתי
?אז למה אתה מספר לי
.כי רציתי שתשמע את זה ממני
.הנה היא
.הנה אני
.העין שלך
?מה קרה
לא משהו שלא אוכל
.להתמודד איתו
ההדמיה המגנטית מאשרת
.שמדובר במקרו-פרולקטינומה
.הוא עובר את הטיפול
?והאישה
.בחייך
.הצלת את חייו של גבר
החזרת לנתיב השקפת עולם
.דפוקה ביותר של שני אנשים
?זה רע ליום עבודה
.אני חושב שהם היו מאושרים
אפילו אם זה היה
.מבוסס על שקרים
.כך זה ברוב מקרי האושר
,עדיף לזיין ולהפסיד
.מאשר לא לזיין כלל
.אסור לנו לעשן כאן
גם אסור לנו
לזמן אנשים למרפאה
,על בסיס שקר
.שמונע מהתערבות קטנונית
.ובכל זאת, זה קורה
.זה עולם לא מושלם
?ובכן
.מספק באופן מגעיל
.הוא אמר שזה בסדר
?מישהו מכם הוא דוקטור האוס
?ראית ספרטקוס
?נכון
יש לי כאן צו לכבות ולהסיר
.את האזיק האלקטרוני שלו
?רובי
.שלום, אחותי
.עברו שנים
.אני יודע
חשבתי עלייך
.ביום ההולדת של אמא
?הכל בסדר
.כן, כן, בסדר
...אני רק
.רציתי לבדוק מה שלומך
.אני בסדר
אופניים נוסעים מהר יותר
.בלי גלגלי עזר
.עכשיו צא
.יש לי עבודה
NOIDX תוקן וסונכרן על-ידי
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
כי טורק האתר היחידי המספק
!SRT לגולשיו כתוביות בפורמט