?סליחה, מלצרית
חוששני שהעוף טריאקי
.כבר לא בתפריט
.אני מצטערת
.זה מה שאכלת בפעם האחרונה
.לא היינו פה בעבר
.אני בהחלט זוכרת אותך
.לא, מעולם לא נסענו צפונה-
באנו לפגוש חבר שעבר
.לכאן בקיץ האחרון
.השיער שלך היה בהיר יותר
.היו לך משקפיים עגולים קטנים
.נשמע דומה לך
.הנרי, אל תשתף פעולה
.זה טריק לקבל טיפים
?אפשר לקבל מים
.זה היה באוגוסט שעבר
.יום שבת, ה-14
לבשת שמלה כחולה
.עם נקודות פולקה
,העיניים שלך היו נפוחות
.נראה שבכית
.ה-14 זה יום ההולדת של דארן
הוא אמר שעליו לבטל את המסיבה
.כי החברה לשעבר שלו הגיעה
.היה להם ריב רציני
...הנרי-
.ידעתי, לעזאזל
מאז אותה חופשת סקי
.בה שניכם נעלמתם
...אני אלך
.להביא את המים
?את בסדר
!אני לא יכולה להזיז את הרגליים
- ה א ו ס -
- יו לאורי -
- ליסה אדלסטיין -
- עומר אפס -
:עונה 7, פרק 12
את חייבת לזכור
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC
# צפייה מהנה #
,דמיינו דלת
.שנפתחת בעזרת מפתח המחשבה
שני תיקים רפואיים, שניהם
.מרתקים יותר מהתיק האחרון
.למעשה, אין בזה שום הגיון
.זאת לא דלת להגיון
.חוץ מזה, תשתקי
.תיק מספר אחד
...אישה בת 33 בשם
.משהו שאני לא זוכר
.אתם תבינו את האירוניה בעוד רגע
הגיעה עם שיתוק חלקי, רמות
קראטין פוספוקינאז (ק"פ) גבוהות
.וזיכרון מושלם
?כמה מושלם זה מושלם
.כליל השלמות-
.היפרתימזיה
זיכרון מוחלט של כל רגע
.בכל יום מאז הבגרות המינית
.כל ה-7,600,049 מהם
?זה מגניב, לא
.אחד מתוך מקרים ספורים שתועדו
אז יש לנו שני תסמינים: שיתוק
.חלקי ברגל ורמות ק"פ גבוהות
מובן מאליו שאתה לא
סובל מאותו מצב רפואי
כי כבר הספקת לשכוח את
.הקריינות הדרמטית שלי
.יש תסמין שלישי
.הזיכרון שלה לא רלבנטי-
?למה
...זאת תופעה רפואית נדירה
.היפרתימזיה מתגלה בגיל ההתבגרות
.כן, בכל חמשת המקרים המתועדים
כדי שזה יהיה קשור, זה אומר
.שחלפו 20 שנה בין התסמינים
חוץ מזה, אני לא מכיר שום
,מחלה שגורמת לזיכרון מצוין
.רק כאלו שהורסות אותו
בהדמיה המגנטית לא רואים סימן
.לשבץ או גידול, זה כנראה רעלן
היא מלצרית. הרעלת מזון
.ואלוכוהוליזם לא זרים להם
כדאי שנחפש בדיינר
.ובמקום מגוריה
,אן שתחפש במוח שלה
.איפה שהזיכרון שלה גר
.לחסוך את הדלק
.שניכם תבדקו את הבית שלה
שניכם תבררו היסטוריה
.רפואית מלאה מהמטופלת
.נראה מי ישיג תשובה קודם
?אמרת שיש תיק שני
.כן. תודה
התיק של רופא בן 45
שהרגע נכשל במבחן חידוש
ההסמכה שלו בפתולוגיה
ויאבד את רישיון
.הרפואה שלו ויפוטר
?איך נכשלת
.מחצית חייך שהית במעבדה
.החלמתי משפעת
.אני עושה מבחן חוזר בשבוע הבא
.זה לא סיפור
בדרך כלל, הייתי נותן
,לברירה הטבעית לעשות את שלה
אבל קאדי במבוכה גדולה
.מכך שנער הפוסטר שלה יפוטר
אז איך נוריד את הבחור הקטן
?מאוטובוס בעלי השכל הקטן
?מה לגבי חונך
.אני לא זקוק לחונך-
.ואכן חונך
.בחר את הרעל שלך
צ'ייס, אם אתה מעדיף לשתות
בירות אוסטרליות בלגימה אחת
.ושותף בצער הגירושים הדפוקים
מסטרס, אם אתה מעוניין באנרגיה
תזזיתית, כרטיסי זיכרון
וחלקים מגעילים של
.טריוויה מסתורית
פורמן, אם אתה מעוניין
.בנזיפות מחסר-הומור קפדן
.פורמן
.מעניין-
אתה כנראה מודאג יותר
.מכפי שאתה נראה
.אני זקוק לעצה, דוקטור וילסון
אז תתקשרי אליי תוך שבוע
.אם הגירוי יימשך. -תודה
.ותיתן לשרה נשיקה בשמי
.אעשה זאת
?מי זאת שרה
.הנכדה שלה, נראה לי-
.שלבים ראשונים של שיטיון
?על מה העצה
אני זקוק לחוות-דעתך הרפואית-
לאיזה בר נלך
ל"הפי האואר" הלילה
כדי לחגוג את סיומה של מסיבת
.אומללות שלושת החודשים על סם
.אני לא יכול הערב
בגלל שרה? -כן, בגלל הנכדה
.של המטופלת הסנילית שלי
.תפסת אותי
!אני עסוק
?מי זאת שרה
.החברה של וילסון
המחשב שלי הלך. איבדתי את
.כל המידע על המכרים שלו
.או ששניכם משקרים
אין לי שום מושג על
.חברה של וילסון בשם שרה
?מרוצה
.לאאאא
?מה הם שמונת סוגי הקיא
,אני אראה לך עכשיו ארבעה
.אם תשאל אותי עוד שאלה
אתה בחרת בי. אמרת שאתה
.רוצה מישהו קפדן
.לא, האוס אמר את זה
העמדתי פני מסכים כדי
.להוריד אותו מהגב שלי
בחרתי בך כי רציתי את הבחור
שלא אוהב להתערב
.בבעיות של אנשים אחרים
חשבתי שרצית לוותר על
ההשפלה הפומבית הגדולה
.מפיטוריך
?כשמתייחסים אליי כמו טמבל-
.אני בסדר גמור
אני כיכבתי במבחני
.הפתולוגיה הראשונים שלי
הרפואה התקדמה מאוד
.במאות השנים האחרונות
...אתה יודע
שמעתי על בחור שהכיר בחור
שהיה יכול להשיג את
.הבחינה לפני המועד שלה
.זה משהו ששמעתי
בתיק היה כתוב-
,שמשקלה ירד בגלל דיאטה חדשה
.נכון? -כן, היא הפכה לטבעונית
?חומר משלשל זה טבעוני
?הלו
?איפה אתה-
.בחניון, מחטט ברכב של וילסון
.יש לנו תשובה
.הרעלת מגנזיום
מצאנו מצבור די גדול
.של חומרים משלשלים
שימוש מוגזם יכול לגרום
...להיפרמגנזמיה. -אני מודה שזאת
.חשיבה-מחוץ-לקופסה מרשימה
.האוס
?אתה עדיין שם, האוס
?הכל בסדר
.לא
לרגע חשבתי שלווילסון
.אולי יש בעיית סמים
.מסתבר שזה הרבה הרבה יותר גרוע
...טוב
אז אנחנו נזרים נוזלים
ונמתין שהכליות שלה
?יסלקו את ההיפרמגנזמיה
אתם תמתינו הרבה זמן
.כי זה לא מה שיש לה
.לחץ הדם וקצב הנשימה תקינים
בזמן ששניכם הייתם
,באופן מרשים מחוץ-לקופסה
.פספסתם את הקופסה האמיתית
?צייס ומסטרס כבר סיימו
,שתי בירות קלות
.ה-16 לנובמבר
.כוס גרועה במיוחד של פינו ב-17
.שום דבר ב-18
לא נכון שתעבדי עבור
?נאסא או משהו כזה
?את שואלת למה אני מלצרית פשוטה
...לא התכוונתי
...אני מצטערת, אני
.זה בסדר
לזכור משהו זה לא אותו
.הדבר כמו להבין אותו
.אני לא גאונה
.אני אוהבת את העבודה שלי
.אני טובה בה
.היא מעסיקה את מחשבותיי
.שלום, אני דוקטור האוס
.את לא מחרבנת
?השאלה היא, האם את גם מגושמת
אני מניחה שאני לא
.מגושמת יותר מרוב האנשים
?למה את מנחשת
.יש לך זיכרון מושלם
,נאמר לי שיהיו מספרים
.תאריכים, זיקוקי דינור
?מה אתה רוצה לדעת
.בואי נחזור ל-2008-
?כמה מעידות ונפילות היו לך
.אחת עשרה
.זה באמת עובד
.מגניב
?מה לגבי 2009
.שתיים עשרה. -עוד יותר מגניב
?שנה שעברה
.עשרים
זאת קפיצה רצינית
.בדיסקואורדינציה
,אם תוסיף את העצירות
.זאת התחלה של פרקינסון
בצעו בדיקה נוירולוגית מקיפה
.ותנו לה לבודופה
אני מאוד מופתע שפרצת
.לדירה שלי מבלי להודיע לי
?מה העניין
.התערבות-
.'מוצג א
,שקית מלאה בנפית החתולים
וידועה גם כ... -כדאי מאוד
.שזה לא מה שאני חושב שזה
אם אתה מתכוון לחברה
.הנרקומנית החדשה שלך, אז כן
...האוס
.בסדר. יש לי חתולה
.שחרר עליי את הקראקן
אני לא מאמין שאתה
.מבין את חומרת מצבך
אתה מתקדם בקצב מהיר לשלב
.הסופי של גלמודה-איזם גברי
,החתולה הזאת
החתולה חולת הסוכרת הזאת
שאתה מזריק לה אינסולין וקונה
,שקיות סמים של נפית החתולים
אומר שוויתרת על האפשרות
.למצוא אי-פעם מישהי
?אתה לא חושב שאתה לגמרי מגזים
,אם אני לגמרי מגזים
?אז למה שיקרת לי
.כי ידעתי שאתה לגמרי תגזים
.השם שלה שרה
.זה לא שם של חתולים
.זה שם של נשים
?מה הקטע הפרוידיאני בזה
.לא אני נתתי לה את השם-
.זאת השכנה שלי
.היא נפטרה והרגשתי רע
.היו ממיתים את שרה במקלט
...מי ירצה חתולה ש
מתפגרת אם אתה לא בבית
?פעמיים ביום כדי להזריק לה
זה כאילו שיש לך
."כפתור משלך ב"אבודים
,אתה יודע
.אני די בטוח שיש נהר קרוב
.היא נשארת אצלי
תמשכי בכתפיים ואל
.תתני לי להוריד אותן
...אני חייבת לשאול
?יש לך איזה תכסיס
?תורת הזיכרון? מדיטציה
.לא, אין תכסיסים
.אני לא באמת מנסה
.זה פשוט קיים
...האם הזיכרון שלי ייעלם
?בגלל הפרקינסון
,זאת בהחלט אפשרות-
אבל נותרו לנו עוד הרבה
.בדיקות לפני שנקבע אבחנה סופית
.אז בואו נקווה לסרטן
?נדיה
.הבוס שלך התקשר אליי
...סליחה
.אני הלנה, אחותה הגדולה של נדיה
.את לא חייבת להיות פה
אבל הייתי רוצה לחשוב שהיית
.מבקרת אותי אם הייתי במקומך
.הבאת חינניות
.הם החביבים עלייך
.לא, הם הכי שנואים עליי-
...נעקצתי בפנים שש פעמים על-ידי
.אלוהים
?מה קרה-
.הלב שלי
.קצב לב מהיר, טכיקרדיה חדרית
.תביאי את הדפיברילטור
+
.מעורבות הלב שוללת פרקינסון
חזרנו לשיתוק זמני ורמות ק"פ
.גבוהות, בתוספת הפרעה בקצב הלב
מסטרס, כשסופסוף
,תפרחי להיות אישה
האם היית שוכבת עם
?גבר שיש לו חתול
.כמובן
."טעות, התשובה היא "לא-
.זונה
?למישהו מכם היה פעם חתול
?למישהו מכם היה פעם סקס
,נראה לי, כפי שאנשים אומרים
."מה שצריך להוכיח"
קטכולאמינים עודפים עלולים
.לעורר הפרעה בקצב הלב
,זה לא פאוכרומוציטומה
.לחץ הדם שלה תקין
אולי אנחנו מפספסים את המובן
.מאליו. אולי הלב אחראי להכל
,אם הוא לא שואב בצורה יעילה
.השרירים נסגרים
רמות ק"פ עולות, הקואורדינציה
?נפגעת. למה שאלת על חתולים
.סקרנות
?אפשר להיות מרוכזים כאן
בעיות הלב שלה החלו
.כאשר נדיה ראתה את אחותה
הפרעה בקצב הלב כתוצאה
...ממתח נפשי יכולה להיגרם בגלל
.אי סדירות המערכת החשמלית
.אחותה בקושי הייתה חמש דקות-
היא אמרה שהן ניתקו את
.הקשר לפני יותר משש שנים
זה הרבה מתח נפשי. -בדקו מתח
.נפשי כדי לאמת את האי סדירות
הבדיקה חייבת להיות בעזרת
.תרופות. הליכון יפתח את התפרים
תרופות (גם: סמים) הן
.אף-פעם לא פתרון
,אם אנחנו רוצים שהלב ישתולל
.יש משהו פשוט ובטוח יותר
.השתמשו באחותה
.שיקרת לי
לא, אמרתי שאינני יודעת דבר
על זה שלווילסון יש
.חברה בשם שרה
,לפי כללי האוס
.זה לא שקר
.הוא בודד
החתולה היא אמצעי
.נחמד לקבל קצת חיבה
זאת לא סוג החתולה שהוא
.צריך לקבל את זה ממנה
.הוא זקוק לחתולה עם הפעלה
?למה זה כל-כך חשוב לך-
,אחרי גירושים מספר שניים
הוא נכנס למערכת יחסים מחייבת
.עם חתול סיאמי בעל שלוש רגליים
הוא הפסיק לענות לטלפונים, עיצב
."את הבית כמו "הגנים האפורים
הוא לא היה מסוגל לחזור
לאנושות עד שחלון הושאר
.באופן חשוד והרואי פתוח
,איך החתול פתח את החלון
.לעולם לא אדע
.הוא פשוט זקוק לעוד זמן
.עזוב אותו ואת החתולה לנפשם
.אני לא אעזוב, אם את תעזבי
.מצטערת על החינניות
אני תמיד שוכחת אם
.את אוהבת או שונאת אותם
את רוצה לדעת בדיוק כמה פעמים
?אמרתי לך שאני שונאת אותם
.לא עשיתי זאת בכוונה
.קצב הלב שלה לא משתנה
המתח הנפשי של
.האחות זקוק לדחיפה
?אתה רוצה שאגרום לריב
.לא. -רק תתסיסי קצת
.תשתמשי במשהו מהעבר
.את לא משקרת להן
למעשה, את תספרי להן את האמת
.ותשרתי את צרכיהן הרפואיים
לא פגשתן זו את זו
?כבר זמן רב, נכון
שמעתי את הסיפור על
.הפעם בה פגעת בנדיה עם המכונית
.זה כנראה היה מאוד מפחיד
?למה סיפרת להם את זה
.הם שאלו על עצמות שבורות-
.אני נשבעת שבדקתי במראות
.את יודעת שזה שקר-
ידעת שהלכתי להביא את
הדואר ופשוט לא היה לך אכפת
!מספיק כדי לבדוק
בדיוק כמו שלא היה לך אכפת
!שהרסת את יום ההולדת ה-23 שלי
!נדיה, אל תתחילי
,את התחלת בכך שבאת לכאן-
.מתנהגת כאילו אכפת לך
!הנה זה שוב פעם מתחיל-
אני כזאת מפלצת
.כי הבאתי חינניות
.את חייבת לעזוב עכשיו
?היא תהיה בסדר-
!הלנה, צאי החוצה
.אמרת שזה יהיה עשר דקות
.לא הצלחתי לבחור גבינה
,מתי תשיג דירה
?או לפחות מחסן
.אני אגיע לזה
.המקום מוצא חן בעיניי
."יש להם "וידאו על פי דרישה
.הבאתי מבחן תרגול
.אני שונא מבחני תרגול-
עדיין לא ראיתי
."את "החשוד המיידי
?רוצה לראות לפני שנתחיל
?מה אתה עושה-
.נשארו לך שלושה ימים
למה כולם יוצאים מנקודת
?הנחה שאכשל במבחן המטופש הזה
.אולי כי כבר נכשלת
.החלמתי משפעת-
.לא אכפת לי אם גססת מאבולה
.לא היית צריך לקבל פחות מ-70
אתה כולך רק
.תירוצים והסחות דעת
זה משתווה יפה עם
.ההתנשאות והיהירות שלך
.תהנה מהסרט
.קווין ספייסי הוא קייזר סוזה
?מה שלומה
.נתנו לה חוסמי ביתא
זה אמור לשמור את
.קצב הלב שלה בשליטה
היא תהיה בסדר בזמן
.שנבצע בדיקות נוספות
שמעת שהיא אסרה עליי
?להיכנס לחדר שלה
,אני יודעת שאינני מושלמת
...אבל היא
.היא יכולה להיות כזאת כלבה
.היא לעולם לא מרפה מכלום
תמסרי לנדיה שהיא לא צריכה
.לדאוג מכך שתראה אותי שוב
.אני התחלתי את הריב
היינו צריכים שקצב הלב
.שלה יעלה, אז הסתי ביניכן
.את לא יכולה לשחק ככה עם אנשים
...אולי אם אסביר לנדיה
!לא, זה לא משנה-
.זה רק עוד ריב שהיא תזכור
.כנראה שתיכן כלבות
.מסטרס
.תריחי את הנשימה שלה
.תנשפי
.אמוניה
?מה זה-
.אני חושבת שהכליות שלך כושלות
+
כשל כלייתי מחזיר את
.הלב לרשימת התסמינים
אולי היא הפכה לטבעונית מכיוון
.שאיבדה את הטעם לחלבונים
אולי זה הצטברות
.עמילואיד ברקמות
היינו מגלים אי ספיקה
,דיאסטולית בבדיקה הגרעינית
אבל מחלה אוטואימונית יכולה
להסביר מספר איברים אורגניים
.ושיתוק
.יש כמה שיכולים להתאים-
.גיאן-בארה, דלקת רב-שרירית
,טרשת נפוצה
.דלקת רב-עורקית קשרירית
.זאבת אדמנתית מערכתית
?למה אתה נותן לי את זה
...כי-
בזמן שהם מבצעים
,את כל הבדיקות שלהם
.אתה תמלא את טפסי הביטוח
.יש מחלקה שלמה בשביל זה
.בדיוק, מחלקת פורמן-
.שבה אתה ה"פורמן" (מנהל), פורמן
.אני יודע שיש לך את הזמן
וולאבי קטן לחש לי
שלאחרונה עזבת את
.תפקידך כמצילו של טאוב
.הוא שאל
.אתה גרוע יותר ממסטרס-
?איך זאת אשמתי
.הוא לא זקוק לחונך-
.הוא זקוק לריטלין ושמרטף
.תחשיב את הטפסים כתמריץ
,אם טאוב ייכשל
.הוא יהפוך לחלק קבוע בחייך
?זה לא באמת בגלל קאדי, נכון
.זה בגללך
.אתה לא רוצה לאבד אותי
.נראה לי שאכפת לך
לא תצליח לגרום לי להוריד
.ממך את פורמן בכך שתגעיל אותי
תזרימו סטרואידים למטופל
.עבור מחלה אוטואימונית
טפלו בדיאליזה עבור
.הכשל הכלייתי
טפלו בטאוב עם עלבונות
,וסטירות קטנות עבור העקשנות
ותגרמו לו להתחיל
.ללמוד עבור הכשל המוחי
לא, זה לא יעבוד. יש לי
.תור במספרה בשעה ארבע
...אהיה במשר
.אהיה במשרד בתוך עשרים דקות
.כן, בסדר
שתלת משהו בדירה שלי כדי לגרום
.לי לחשוב שאני אלרגי לשרה
פרנויה זה הסימן הראשון
,לטוקסופלסמה גונדי
הטפיל קשור למחלת
.החתולה המשוגעת
אני לא פרנואיד. אני אלרגי
.לאמברוזיה לענתית ושן-הארי
.אני לא אלרגי לחתולים
.אתה מנסה לסדר אותי
אולי תת המודע שלך
,חושש שתמות לבד
וזה פשוט מתבטא
.בג'יבריש והתעטשויות
.תוכיח שאני מגזים
.נעשה בילוי של גברים
גוד טיים צ'ארלי". הם בדיוק"
...שינו את הסיסמה שלהם ל
היכן שהנשים הזרוקות"
."ביותר נזרקות
?אתה רואה את הצביעות שבזה, נכון
עד לאחרונה, סגנון החיים
.שבחרת היה גלות עצמית
.אבל אף-פעם לא היה לי חתול
?למה שלא תאסוף אותי בשמונה
את תצטרכי מנה נוספת
,של סטרואידים. בינתיים
.אתחיל עם הדיאליזה
.אז שמעתי שהלנה אולי תחזור
...אתה חושב שהייתי
?קשה מדי איתה
.כולנו שומרים טינה
.זאת לא טינה-
.זה הגיון פשוט
.זאת מתמטיקה פשוטה
היא פגעה בי יותר
.מכפי שעזרה לי
רוב האנשים עורכים את הזיכרונות
שלהם. הם מוסיפים שקרים קטנים
.כדי שלא יצטרכו להתמודד עם האמת
.הזיכרונות שלי נשארים ללא שינוי
,האמת שלי לא משתנה
.כי האמת שלי היא האמת
?אז אף-אחד לא זוכה למחילה
.זאת נשמעת כמו דרך חיים בודדה
.לא, אני סולחת-
כל עוד הדברים
...הטובים שהם עושים
...עולים על
.אני לא יכולה לנשום
?מה
כלום, אני רק... תמיד דמיינתי
.את הדירה שלך עם שטיחים עבים
."כמו סוג של "כנופיה חוקית
(סרט פשע)
.לא בגלל הקטע השחור
...תמיד חשבתי שאתה יותר
אתה מוגבל לחדר הזה
.ולחדר הישן של מרקוס
איפה מרקוס? -הוא מספר שהוא
.עובד אצל הדוד שלנו בפלורידה
?הוא מספר לך
אתה לא מסתכל או נוגע-
.בדבר שלא שייך לך, כולל אוכל
,אתה תלמד ותישן
ולא תצא מטווח הראייה
.שלי עד למבחן
...נהדר, אחזור מוקדם בבוקר ו
.זה כבר לא נוגע רק לעתיד לך
.זה גם העתיד שלי
.אם תיכשל, אני ארצח אותך
מצוקה נשימתית אומרת שטעינו
.בנוגע למחלה אוטואימונית
אולי זאת בצקת ריאות
.בגלל אי ספיקת הכליות
.בצקת ריאות לא גורמת לחרלת
(מחלת עור)
?אתה חושב שזאת תגובה אלרגית
.זה בלתי אפשרי
.מילאנו אותה בסטרואידים
,זה יכול להיות
.אם זאת אלרגיה קשה במיוחד
.יש לי חדשות טובות וחדשות רעות
החדשות הטובות הן שצדקתי בנוגע
.לכך שאת חולה במחלה אוטואימונית
.את פשוט אלרגית לדיאליזה
אבל אם אני לא יכולה לעבור
,דיאליזה והכליות שלי כושלות
?זה לא אומר שאמות
.הצלחת להבין את החדשות הרעות
+
?מה נעשה
.נחפש תיק אחר-
,גם אם צדקת לגבי המחלה
.אין לנו זמן להוכיח זאת
ועדת ההשתלות לעולם
.לא תיתן לה כליה
,אולי נוכל לעקוף אותם
.נשיג קרוב משפחה שיתרום
?איזה קרוב משפחה
האחות שהסתלקה ואמרה
?לך שהיא לעולם לא תחזור
.אנחנו גרמנו לזה
,הן היו מנוכרות זו לזו
.אבל אנחנו הרענו את זה
מערכת היחסים הזאת הייתה
.הרוסה זמן רב לפני שהגענו
נדיה, פשוטו כמשמעו, סופרת
.נקודות. היא סופרת הכל
היא החליטה שהלנה עשתה לה
,יותר דברים רעים מטובים
.והיא לא ראויה לחיבתה
.אני בטוח שהיא צודקת-
,שלא כמו יתר האנשים בעולם
הזיכרון מאפשר לה לשמור על
דעה אובייקטיבית וצלולה
.על אנשים שבמערכת יחסים
אין רגשות קטנוניות או
.כוונה לערפל את השמשה הקדמית
?למה זה לא בסדר
כי זה גורם לה למות לבד
?מאי ספיקת כליות בחדר 205
.לא בהכרח
.אחותה של נדיה לא כמותה
אני בטוח שיש לה הרבה
.רגשות אישיות שנוכל לנצל
,למה שלא תתעלי את האשמה שלך
ותבדקי אם תצליחי לשכנע
?אותה לוותר על כליה? -אני
.אני לא טובה בדברים האלו
.שמישהו אחר יעשה זאת
.מישהו אחר לא דפק את זה
אני לא דפקתי! -את רק
?צייתת להוראות, נכון
.לכי לתקן את זה
...מה
לא התכוונתי לגרום לך
...לשנוא אותה ו
...כעת כשהכליות שלה כשלו, אני
תמיד הייתי טיפוס
.של ספרים ומשוואות
...אנשים הם בעייתיים ו
.אקראיים ומבולגנים
...ועם אחיות
הייתה לי דודנית
,שהייתי קרובה אליה
וכאשר התחלנו לקבל וסת
...ביחד, זה היה כאילו
...בית ספר לגלדיאטורים
?את רוצה שאתרום כליה לאחותי-
.כן
.בסדר
?באמת
זה אולי לא יתקן את
.מערכת היחסים שלכן
כנראה לא הייתי
.צריכה להגיד את זה
.משמאלך, זה משמאלך
.תפסיק כבר ליילל-
.אני הורדתי צלף
.נותרו חמש דקות להפסקה-
אבל השלב הבא נמצא
.אחרי מיכלי הקירור
זה היה הסיכום. אנחנו לוקחים
.הפסקה ואתה עושה בחינת תרגול
.לא הייתה לי שפעת
.אני פשוט... נלחצתי
אתה לוקח החלטות של
.חיים ומוות מדי יום
.אתה עובד עבור האוס
אתה בלחץ תמידי ואף-פעם
.לא איבדת את העשתונות
קיבלתי ציון מושלם במבחני
.ההסמכה הראשונים שלי בפתולוגיה
הטרידה אותי המחשבה, "לא
,משנה מה יהיה הציון עכשיו
זה יהיה המרחק ביני"
".והאדם שהייתי פעם"
.אתה חייב להפסיק להטריף את עצמך
המבחן האחרון היה לפני
,שאיבדתי את אשתי והבית שלי
אז אני בטוח שהבחינה
.הבאה תהיה הרבה יותר טובה
לפעמים אני מתעורר באמצע הלילה
ולא מצליח להירדם במשך שעות
.כי אני חושש שטעיתי באבחון
.הדברים האלו מסתדרים
.מצאנו תורם
.זאת אחותך
.רק חשבתי שכדאי שתדעי
?נדיה, את שומעת אותי
.את מתעוררת מההרדמה
.את תרגישי קצת חולשה
.היית נהדרת
.הכל נראה טוב
.נדיה, קדימה
.תפקחי את העיניים
שלושה מיליגרם לוראזפאם
.ואני אצטרך שאיבה
+
ההתקף אומר
.שהסטריאודים לא עובדים
.וקיבלנו את התוצאות בחזרה
.טעינו, זאת לא מחלה אוטואימונית
.אולי זאת פורפיריה חריפה
.אין כאבי בטן-
?המטופלת הודתה לאחותה
.עדיין לא, בכל אופן
.תראו אם היא מודה-
?מה אתה מנסה לגלות
.אם היא דוברת אמת-
היא טוענת שהיא רואה את
.המציאות באופן אובייקטיבי
.מודדת את הטוב והרע שבאנשים
,אם זה נכון
לא אכפת לי כמה פעמים אחותה
,השאילה את הסרט לשיער מבלי לבקש
כליה צריכה לגבור על כל הדברים
?הרעים. -ואם היא לא גוברת
,זה אומר שהיא דפוקה
.בדיוק כמו כולנו
.לא לקחנו בחשבון את הדם שלה
,קרישי דם יכלו לפגוע ברגל
.לב, כליה ומוח
.פקטור חמש ליידן-
.קל מאוד לטפל, אם אנחנו צודקים
.טפלו בה בהפרין
.ובקשו את התודה-רבה
?איך הייתי
.נהדר
?נהדר-
?כמה נהדר
?בכמה טעיתי
.המספרים לא חשובים
...אל
חמישים וארבעה אחוז? -מבחני
.התרגול קשים מהמבחנים האמיתיים
אלוהים, עכשיו אני מאבד
.את העשתונות בסלון שלך
.זה לא יצליח
?למי אתה מתקשר
.איתרתי את הבחור-
הוא יכול למכור לי
.עותק של המבחן
,אני יודע שזאת רמאות
.ואני גרוע כבן-אדם
.אבל המבחן מחר בבוקר
.זה לא קשור לרמאות
.זה קשור לביטחון העצמי שלך
,אם תגנוב את המבחן
.הוא לעולם לא ישוב אליך
אני לא מסוגל להתמודד עם
.כישלון נוסף בחיים שלי
.אתה רופא טוב
.ראיתי למה אתה מסוגל
,אתה מהיר
.החלטי ואמיץ
ואלו אינן התכונות של
.אדם שצריך לגנוב מבחן
אין שום דבר במבחן
.שאתה לא כבר יודע
אתה רק צריך לדעת
.שאתה יודע את זה
.תמשיך לדבר
.אנחנו צריכים אותך בצוות
אז אנחנו נשב כאן
ונעשה עוד מבחן תרגול
ואנחנו נמשיך לעשות אותם
!עד שתקרע לו את הצורה
!אתה יכול לעשות את זה
?אתה בראש שלי
.כן
אני מרגיש כאילו הרגע
.קברנו זונה במדבר
בהחלט יהיה זמן אחר בו תזקוף
.קומה והדברים יחזרו למסלולם
.אתה תתאושש מזה
.בפעם הבאה-
?איך את מרגישה
.לא יותר טוב
ייקח קצת זמן עד שכמות
.קרישי הדם תפחת
.אחותך מתאוששת היטב
אם את באמת מסכמת את
...הדברים הטובים והרעים
?אפשר לראות אותה
.שמנה מדי
.רזה מדי
.נואשת מדי
.לא נואשת מספיק
.קדימה, גם אתה יכול להעליב אותן
.אני מעדיף שלא
,אם תתייחס אליהן כחפצים עכשיו
...אתה תרגיש יותר בנוח כאשר
תקשור אותן לשולחן
.במרתף שלך מאוחר יותר
.או מה שלא יהיה
.טוב
.בית שחי שומני מדי
.לוהטת מדי
.אני למעשה מכיר אותה
היא מוזגת הקפה החדשה
.בבית הקפה שלי
.היא לומדת תואר שני במימון
.גם שכל וגם ציצי
.מצאנו את האוצר האמיתי
.אף על פי שהיא מוזגת די מטומטמת
כל משקה שאני מזמין
,מגיע עם קצפת למעלה
.אפילו כשאני אומר בלי קצפת
אחותי, זה אומר
.שהיא דלוקה עליך
.טוב
.שלום לך
.וילסון. ג'יימס וילסון
אני רופא. אני מקווה שזה
,מספיק כדי לסכם את זה
מכיוון שאני גם טמבל חברתי
.ויש לי חתולה
היא אמרה שהקפה שלי
הוא לא הדבר היחיד
.שהיא הייתה רוצה לשים עליו קצפת
?כן, אבל האם היא מעוניינת
.(אלוהים)
!מוזג
!שמפניה לכולם
.שלום
.שלום-
,תודה
.על שהצלת את חיי
.אני אוהבת אותך, את יודעת
נזכרתי בפעמים
.בהן נסענו לאגם ספופורד בקיץ
כשהיינו מוציאות את הקאנו, היית
.קושרת עבורי את חגורת ההצלה
,ובאחר הצהריים
היית מגניבה אותי לאכסניה
.כדי שנוכל לגנוב קרטיבים
.אולי נוכל לחזור לשם
,אני אוכל להסיע אותנו לשם
...נוכל לשכור בקתה ו
.ואולי נשכור קאנו
...אני לא חשבתי על ספופורד כבר
...נדיה
?את בסדר
!הלנה, אני מצטערת
!אני לא מסוגלת לעשות את זה
?אתה מוכן לעצור
.פשוט תפסיק לדחוף לרגע
אני עכשיו מבין למה
,תקעת את עצמך בדיינר הזה
.רחוק מחברים, משפחה
.את לא מסוגלת לסלוח לאף-אחד
.אני לא חושב שאת מודדת דבר
.אני חושב שאת דומה לרוב האנשים
את מתמקדת בזיכרונות
.הרעים במקום בטובים
.אין לי ברירה
.נדיה, שימי את היד בחיקך לרגע
.אני לא עושה את זה
.אני יודע-
זאת תנועה לא רצונית
.שנקראת כוריאה
?מה זה אומר
זה אומר שאנחנו עדיין
.לא יודעים מה יש לך
+
.תודה
...את יודעת אם
אחות חדר הניתוח שווילסון חיבב
?נפרדה מהחבר שלה
חשבתי שהשיגעון שלך
.לווילסון הסתיים
אני מכין חלופה שנייה
במקרה שהדברים לא יצליחו
.עם המוזגת בעלת החזה הגדול
.אתה חייב להניח לו לנפשו
.הוא לא צריך להיות לבדו-
?על זה מדובר
אתה מרגיש אשם
?כי וילסון לבד ואתה לא
אתה עדיין לא חושב
.שאתה ראוי לזה
?פגשת אותי
.האושר שלך לא גורע משלו
.מותר לך ליהנות מזה
כן. -כוריאה. זה שולל
.את הפרעת קרישי הדם
.זה אומר שחזרנו לנקודת ההתחלה
,אם זה יגיע למוח שלה-
.זה אומר שלא נותר לה זמן רב
,אז השאלה היא
?האם האחות תגיע להלוויה
,היא ניסתה להתפייס
אבל הזיכרונות הרעים הדחיקו
.את הטובים, והיא ברחה
.אף-אחד לא מושלם
?מה עוד
בחייכם, לאישה יש את
.כל המידע שאנחנו צריכים
.היא ספריית אבחון חסרת תחתית
.אולי פספסנו משהו בדירה
.איזה משהו של סגנון חיים
כן, זה מהתכווצות שרירים-
.בגלל הרכבת מאות הפאזלים
.עלינו לעשות עוד הדמיה מגנטית
.דימום תוך-גולגלתי... -היי
?כמה פאזלים
.טוב, הגזמתי. עשרות-
.בצעו משטח דם היקפי
.חפשו הצטברות כולסטרול בכדוריות
.אני מייד מגיע
?זוכרת אותי
.רק צחקתי
.אז... פאזלים
.הם מרגיעים אותי
?השארת פעם אחד לא פתור-
.לא, זה יכול להטריף אותי
...אם כבר מדברים
?למה אתה עושה את זה
,השאלה היותר חשובה היא
.למה את? -זה רק מנהג
זה מנהג שמאלץ אותך באופן כפייתי
.גרוע ביותר, שזאת כבר הפרעה
.אין לי הפרעה טורדנית-כפייתית
לכל מוח עם הפרעה טורדנית-כפייתית
.יש דרך משלו לסנן את זה
יש אנשים ששוטפים את ידיהם
.וצוברים מדריכי שידורי טלוויזיה
את פותרת פאזלים
.וצוברת זיכרונות
...אז מה שהחשבנו ככישרון
היה רק הספרייה הכפייתית
.של החיים שלך
בגלל זה אני לא מצליחה להפסיק
.את הזיכרונות, אפילו כשאני מנסה
?אבל כל הדברים האחרים
?הכליות שלי
...הזיכרון היה רק-
תסמין של תסמין של
.מחלה גדולה יותר
.את חולה בתסמונת מקלאוד
זאת הפרעה גנטית נדירה
,שמשפיעה על מערכת העצבים
.על הדם
...ויכולה לגרום
.להפרעה טורדנית-כפייתית
?אני אמות
,היא חשוכת מרפא-
אבל ניתן לטפל בתסמינים
.השונים שלך בעזרת תרופות
בתרחיש הטוב ביותר, את
.תחיי עוד עשרים שנה
,אם זאת נחמה
.כולם מתים לבד
.זאת כנראה לא נחמה
?איך היה
קשה להילחץ כשיש לך
.את כל התשובות
,תסתכל על זה כך
,עדיף להיות גרוע במבחן אחד
מאשר להיות גרוע
.בהצלת חיי אדם
רייצ'ל חשבה שהיא גדולה מדי ואני
.לא יכול להחזיק אותה במלון
?אתה נותן לי אותה
לא יכולתי לשאת את המחשבה
שאתה תארח כאן
.עם הטלוויזיה השנייה
.זה מביך
.תודה
.תודה לך
...תראה
.יש לי את החדר הזה
.אתה יכול להישאר, אם תרצה
.רק עד שתמצא מקום חדש
עם מי עוד אשחק
?"סאווג' סקייט"
אפשר לשחק דרך הרשת
?משני בתים שונים
?אתה מוכן לסתום
.טוב
?איך את מרגישה
.הרבה יותר טוב
.אני לא מאמין למה שהאוס אמר
אני אפילו לא בטוח
.שהאוס עדיין מאמין לזה
אמרת שאין לך ברירה
.להיות מי שאת
.עכשיו יש לך
אלו תרופות נגד דיכאון. הן יעילות
.נגד הפרעה טורדנית-כפייתית
?אני אאבד את הזיכרון שלי
.לא לגמרי תאבדי אותו-
את פשוט תהפכי להיות
.יותר כמו כל האחרים
...הזיכרון שלי
זה הדבר היחיד
.שהפך אותי למיוחדת
.כנראה זה נכון
...אבל אם את רוצה להיות מיוחדת
.את תצטרכי להיות לבד
.היי
.הם בשביל שרה
?הם מורעלים
...מור
.אתה והפרנויה שלך
...אם תואיל לסלוח לי
אני חייב למצוא מקום טוב יותר
.לאחסן את הלאמברוזיה הלענתית שלי
,זאת מחווה נחמדה מאוד
.אבל זה עדיין בדירה
...אז אני רוצה לשמוע את כל
הפרטים המלוכלכים-חלביים
המפורטים על
.הלילה שלך עם ג'אבה השרמוטה
.בסדר
,דבר ראשון
.הכל אמיתי
,דבר שני
אנינת טעם אמיתית
...של האומנויות האפלות של
אני נרתעתי. ליוויתי אותה
.למכונית ואמרתי לילה טוב
...אני אחזור לזה, אני
אתה פשוט צריך
.לתת לי קצת יותר זמן
.אני אתן לך עשרה ימים
.טוב
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC