.בא לי להקיא
.לא על השמלה הזאת. -אני רצינית-
.קייט מוס עשתה את זה בגיל 13
.את מבוגרת ממנה בשנתיים
.כן, זה מה שאני אוהב לראות
.ניחנת בזה
.בתצוגה הבאה את תהיי הכלה
?אוסטין הציע לך להיות כלה-
.זאת לא הצעה אמיתית, אבא
.הוא סתם ניסה להיות נחמד
בלתי אפשרי כמעט
.ללכת בנעליים האלה
?עשית את זה כבר מאה פעם, נכון
.המסלול פשוט ארוך קצת יותר כאן
אחת הבנות אמרה
.שמדונה יושבת בשורה הראשונה
...מתוקה, מתוקה
?את מסוגלת לעשות את זה
.טוב, בואי לכאן
.תחזיקי את זה
.הרופא נתן לי כדורים נגד חרדה
.זה ירגיע אותך. קחי
.באמת, זה בסדר
!איפה אלכס? אלכס, תורך
?את בסדר
!אלכס
?מה קורה שם-
- האוס -
- יו לאורי -
- ליסה אדלשטיין -
- עומר אפס -
:עונה 2, פרק 13
- הבל היופי -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan
,שני לבבות קמלים, כמו פרח
.ואנחנו מחכים לכוח
.למענה לאש הבוערת הזאת
,אני שוקע לאט
...המים עולים
,תשוקה
,בלי סודות, בלי טירדון
,הפעם אני מאיץ, בלי כיוון
,בלי סיבה, מה פשר האש הזאת
?שבוערת לאט
...תשוקתי היחידה, תשוקתי
?איך הגעת לכאן
.באוסמוזה-
בלי קסדה? -מזג האוויר
.לא מתאים לרכיבה על אופנוע
ואין לזה שום קשר לעובדה
.שאתה בקושי עומד על הרגליים
אוטם בשריר
.הוא דבר כואב. ככה זה
החמרת הכאב עשויה להיות
.סימן טוב. אולי העצבים מתחדשים
זה עשוי להיות טוב, זה עשוי להיות
.רע. תודה על האבחנה המבדלת
?יש עוד אפשרויות
?שקלת קריירה כנואם מקצועי פעם-
?למה לא תלך למחלקת השיקום
.ניסיתי את הקטע הזה-
הלכת לפגישה אחת
.ואפילו לא סיימת אותה
הוא רצה
.שאדמיין את הריפוי
.את זה אני יכול לעשות גם בבית
.לפחות אקבע לך אם-אר-איי-
:המשוואה פשוטה מאוד
.יותר כאב, יותר כדורים
דוגמנית-על בגיל העשרה הגיעה ולה
.בעיות ראייה והתנהגות תוקפנית
קטפלקסיה... -קנית אותי
.כבר בדוגמנית-על בגיל העשרה
?זה טוב
.וואו, את צריכה להיות דוגמנית
?את באמת בת 15? -מי אתה
,אני זה שיציל את חייה היום
?בהנחה שהיא גוססת. מי אתה
.הוא אבא שלי
?יש לך מושג מה לא בסדר אצלה-
לפי מה שאני רואה
.אף לא דבר אחד
כדאי שאפסיק לבהות בך
.ואבדוק את התיק הרפואי
?מה גרם לתגרה
?היא חסמה את האור
.אני אפילו לא מכירה אותה
.אין לי מושג מה קרה
אני יודע שיש דוגמניות שידועות
,לשמצה בגלל המזג העצבני שלהן
אבל אלכס... אפילו לא ראיתי אותה
...כועסת. אפילו כשהייתה ילדה
אני בטוח שהיא הייתה מקסימה
.בנעוריה, ואז איבדת את ההכרה
.התעלפתי, אבל לא ממש
,הרגשתי מה קורה
.אבל לא יכולתי לזוז ולדבר
.כן, זה נשמע כמו עניין רפואי
."זה מכונה "קטפלקסיה
,קטטה וקטפלקסיה
?ממש אסון. מגניב. כמה שתית
.היא לגמה לגימה אחת של שמפניה
.לא חשוב. אגלה בבדיקות-
נתתי לה כדור וליום אחד. אתה
?חושב שזה מה שגרם את כל זה
?לא. כמה זמן יש לך התקפי הזעה
.כמה ימים-
?יש עוד משהו
.הבטן שלי כאבה והיו לי בחילות-
:טוב, אסביר לכם איך זה פועל
,נתיניי יבואו בקרוב כדי לקחת דם
.שתן וכל נוזל אחר שיש לך
אני אטפל בכל העניינים
.הרפואיים האחרים ונהיה בקשר
ממתי אתה בא מיוזמתך
?לפגוש מטופלים? -ראית אותה
היא בת 15.-יש בה משהו, משהו
.בעיניים. היא בוגרת מכפי גילה
.כן, היא ממש נשמה ותיקה
.זה מצמרר, אפילו יחסית אליך
היא דוגמנית אופנה
.שתמונתה מופיעה בירחונים
,בעבורנו היא אידאל מין
אבל על פי חוק
אסור לנו לגעת בה
?עוד 3 שנים. זה לא צבוע
גילית משהו רלוונטי מבחינה
?רפואית כששאלת על העבר שלה
.העבר שלה, נכון
.ידעתי ששכחתי משהו חשוב
תשאלי אותה כשתיקחי ממנה
.דגימות לבדיקות
.במעבדה גילו וליום והרואין בשתן
.דוגמנית-על שצורכת סמים. מדהים-
.אלכס, ציפיתי ממך ליותר
.הרואין היה אופנתי לפני 5 שנים
טוב, אפשר להתחיל לפסול
.תסמינים של גמילה מסמים
הבדיקה מוכיחה רק
.שהיא ניסתה את זה פעם אחת
זה לא אומר שהיא מכורה. היא רק
.בת 15.-אין מגבלת גיל להתמכרות
.הוא צודק
.היא עוד לא קיבלה מחזור-
.נראה שזה תסמין של התמכרות
.או בולמיה או גילה הצעיר-
יש בנות שמתחילות
.רק בסוף גיל העשרה
,ראיות שכנגד: ירכיה העגלגלות
.החזה השופע, המושלם בצורתו
סיליקון. ראיתי תמונות שלה. הם
.גדלו משמעותית מאז הקיץ האחרון
זה אופייני לגיל 14. אני מוכן
להתערב על שתי שעות במרפאה
ש"תפוחי האהבה" שלה
.עוצבו בידי אלוהים
.חשבתי שאתה לא מאמין באלוהים
.עכשיו אני מאמין. -התערבנו-
אפשר לדבר על בריאותה
?במקום על שדיה
.יכול להיות שגם זה רלוונטי
.קמרון, אין לך במה להתבייש
...נשים רבות מפתחות שדיים
.לא, אני בסדר גמור
גם אם היא מכורה, רבים מהתסמינים
,שלה, כמו קטפלקסיה ואלימות
.עשויים לנבוע מגורם נירולוגי
אם תקבע שהכול כתוצאה מסמים
אנחנו עלולים לפטור אותה
.בטרשת נפוצה או במחלת פרקינסון
תגמלו אותה. -בסדר. נתכנן לה
תוכנית. נעביר אותה למתודון
.ובעוד 4 שבועות נדע אם צדקת
,או שנדע שקמרון צדקה
ובתצוגה הבאה במילנו הילדונת
.היפה תשתתף בכיסא גלגלים
תכניסו אותה לתרדמת
.ותלעיטו אותה בנלטרקסון
.זה יקצר 4 שבועות ללילה אחד
לפי תוצאות המעבדה
.בתך צרכה הרואין
היית מודע לכך
?שהיא משתמשת בסמים
לא. -אנחנו חושבים שתסמיניה
.הם תגובה לגמילה מסמים
תהליך הגמילה בדרך כלל
.אורך כמה שבועות
אבל אם הסמים מסתירים מחלה
יש סכנה שהיא תחמיר בזמן
.שאנחנו גומלים אותה מהרואין
?עד כמה זה עשוי להחמיר
אנחנו לא יודעים-
.כי אנחנו לא יודעים מה יש לה
.יש אפשרות להליך גמילה מואץ
נשטוף את גופה
."ב"נוגד אופיואידים
זה יסיים את ההתמכרות שלה
.בלילה אחד
אבל ההליך מסוכן
.כי עלינו להכניס אותה לתרדמת
חוץ מזה אם היא תחזור להשתמש
בסמים, היא עלולה לצרוך מנת יתר
.כי גופה לא יגיב לסם
.כך שבכל מקרה אני מסכן את חייה-
אתה מוכרח לספר לה
?עד כמה זה מסוכן
.זה מסוכן? -יש סיכונים מסוימים
.הסברנו אותם לאביך
?והוא לא מודאג
.הוא אביך. הוא תמיד ידאג לך-
אבל הוא יודע
.שאנחנו מטפלים בך היטב
...הכול מתחיל לכאוב. רגליי
.גמילה מהרואין היא הליך כואב-
.אבל נרדים אותך. לא תרגישי דבר
.אתה מבטיח? -אני מבטיח-
?עשיתי שטות, נכון
?בכך שהתמכרת לסמים-
כן, זה לא היה הצעד הכי חכם
.שעשית. -חשבתי שזה יהיה כיף
.את לא צריכה להסביר לנו
.הרבה בנות אחרות עשו את זה-
כשתתעוררי
.תרגישי טוב הרבה יותר
!אחות! אחות
.בן זונה! הרגת אותה
.היא לא מתה
.היה לה התקף לב-
כעת מצבה יציב. חומר ההרדמה
.גרם... -תעיר אותה מהתרדמת
.אני חושב שלא. -תפסיק את זה
.אני כבר לא נותן את הסכמתי
.אני רוצה את הגמילה האטית
?קרה לך שנחתכת מנייר
?משהו רציני, בין האצבעות
תכפיל פי מיליארד ובקושי תגיע
.לסבל שלה אם נעיר אותה כעת
.אנחנו מחויבים לתהליך הזה
.היא תישן עד הבוקר. לך תביא ספר
.לא ישנתי כבר שבועות
.השיניים שלי כואבות
.רופא השיניים לא מצא בהן חורים
.יש לי כאבי ראש... -ממש מסכן
...אני חושב שאני משתגע והבטן שלי
.כשאני קם מהמיטה בא לי להקיא
אני מניח שאתה נשוי. -יש לך
.חוש שישי. -ולך יש חוש הומור
מתי היא אמורה ללדת? -איך ידעת
.שהיא...? -כי אני שוכב איתה
יש לך תסמונת קובאד. זאת דרך
".יפה לומר: "תפסיק להתבכיין
מיליוני נשים סובלות מאותם
.דברים. הן לא מנדנדות לי
.אתה סובל מהיריון מדומה
.אני צריך לזוז. אנשים גוססים
...כל הסיפור הזה של מעגל החיים
?הכול אצלי בראש
.לא, הכול בהורמונים שלך-
החדשות הטובות הן שאיש
.לא יטיף לך אם תעשן ותשתכר
היא לא אמורה להתעורר? -עברה רק
.חצי שעה מאז הפסקנו את התרופה
.אמרת שזה הזמן שיידרש
.אמרתי שזה יארך כחצי שעה-
...אבל אולי זה אומר
.כרגע, זה לא אומר דבר-
.היא עברה התקף לב
.אולי יש לה נזק מוחי
...אולי יש לה משהו יותר
.היא פוקחת עיניים-
?אלכס, את בסדר
?את שומעת אותי
.קיבלתי את הרופא החתיך
?יש לך כאבים-
.יופי. תגידי לי אם משהו ישתנה
.אם תרגישי משהו בבטן, כל דבר
.היי
?אתה כועס עליי, אבא-
.אכזבתי אותך
.לא, מתוקה, בכלל לא-
.הייתי צריכה להיות בוגרת יותר
.לעמוד טוב יותר בלחץ
.תפסיקי. נוודא שתבריאי
.שום דבר אחר לא חשוב
.סליחה
.חיברתי אותך לעירוי
.יש בו ויטמינים וחומרי תזונה
.קיבלתי את הרופא החתיך
?אתה כועס עליי, אבא
?אכזבתי אותך. -מה קורה
.הייתי צריכה להיות בוגרת יותר
.לעמוד טוב יותר בלחץ
?מה קורה לה
,שכחה בעקבות התקף
.אובדן זיכרון לטווח קצר
סימנים לנזק מוחי
.כתוצאה מחוסר חמצן
יכול להיות כתוצאה מחוסר חמצן
,כשהיא קיבלה את התקף הלב
שסביר להניח שנגרם
בשל תהליך הגמילה המהיר
.שאמרת לנו לערוך לה
?אתה רוצה לרשום
?אתה מתכוון להתנהג כמו ילד נזוף
זה לא יעזור לך. הטיפול
...בנזק מוחי כתוצאה מחוסר דם
...קמרון? צ'ייס? והבחור הכהה
?פורמן, נכון
המוח שלה היה בלי חמצן
.לא יותר מ-30 שניות
צריך יותר זמן של חוסר חמצן
.כדי לאבד תפקודי מוח
...אנחנו לא יודעים כמה זמן היא
.המוח שלה בסדר גמור-
אובדן זיכרון. אתה מנסה לומר
?שזה לא תסמין נירולוגי
...לא, אני אומר, מה שאני אומר
.שהמוח שלה בסדר גמור
היא מעמידה פנים? -היא סובלת
.מהפרעת דחק פוסט-טראומתית
אנחנו שולחים דוגמניות
?להילחם בעיראק
תראו לי אישה בהשפעת הרואין
שנראית כך
ואראה לכם אישה
.שעברה התעללות מינית
?זאת ההוכחה שלך? שהיא נראית טוב
,הוא מנהל את הקריירה שלה-
,נוסע איתה בכל העולם
.נמצא לצדה 24 שעות ביממה
,או שהוא אבא טוב מאוד
.או שהוא אבא גרוע מאוד
ראיתם את הטוסיק הזה. העובדה
?שהיא בתכם הייתה עוצרת אתכם
מוחה בורח מהמציאות וכשהסמים כבר
.לא עוזרים, הוא מתחיל להתמוטט
יתרון התאוריה שלך הוא שאי אפשר
.להוכיחה והיא פוטרת אותך מאשמה
כשתסיימו לדבר
.תעשו אם-אר-איי וניקור מותני
,כשתגלו שהמוח שלה תקין לחלוטין
.נדע שאבא'לה באמת אוהב אותה
איפה האוס? -הוא אמר שיש לו
.כאבים רבים מכדי לעבוד
מי מחליף אותו? -הוא התקשר
.רבע שעה אחרי תחילת המשמרת שלו
.היה מאוחר מכדי להזעיק מישהו
.חדר בדיקה מספר אחת
.היי
?איפה ד"ר האוס-
?גם אני רוצה לדעת. מה הבעיה
.זה אישי-
אישי כל כך עד שהוא
.לא טרח לרשום דבר בתיק
.זה מחמיר
.מה מחמיר? -זה אישי-
.בסדר, תחכה
!דוקטור-
יש לי רעיון: אתן לך
.את מספר האיתורית של ד"ר האוס
למה המוח שלך
?רץ כה מהר להתעללות
.כי היה לי דוד מוזר
?עברת התעללות מינית-
מה? לא! למה המוח שלך
?רץ לזה מהר כל כך
פשוט היה לי דוד מוזר שסיפר
.סיפורים נהדרים, גסים בדרך כלל
אני לא יודע אם זה קשור למקרה
.או שקורה לך משהו אישי
?הפרדה שלך, אולי
.זה אישי. -האוס-
הכאב שלך משפיע על תהליך
.קבלת ההחלטות שלך
אם מפריעה לך החלטה שלי
.תערער על ההחלטה
.אל תעשה את זה לעניין אישי
?לדעתך כאב לא משפיע על מצב רוח-
אם אני צודק בדבר הכאב, תרצה
.לזרז הכול, וזה מה שאתה עושה
.אל תעשה את זה
.תודה
?אתה שוכב עם הבת שלך
?מה-
.אולי עדיף שנדבר בפרטיות
.בוא, לווה אותי
.אני לא... -הוא לא
.אני בטוח שהוא לא
?אבל היא פצצה, נכון
.אני מבקש שלא תזוזי
.אני לא זזה-
?מה זה אומר, לדעתך
.זה נירולוגי או פסיכולוגי-
מה שבטוח הוא שזה יטשטש
,את תוצאות האם-אר-איי
.ואז האוס יחשוב שהוא צודק
.זה בזבוז זמן
.בוא נעשה את הניקור המותני
.אני צריך להוריד לך את הראש
.הבלוטות שלך בסדר גמור
.כעת אתה מטופל שלי
עליי לשמור על חיסיון שבין רופא
.למטופל ואין לך ממה לחשוש
?מה עשית לה
?...למה העלית על דעתך-
קשה לדמיין שיש מישהו שלא
.מת לזיין אותה. -בן זונה
,זאת מחמאה. הישבן בצורת לב
.השדיים הזקורים בטבעיות מושלמת
.אתה מדבר על בתי
.לא, אתה מדבר על בתך-
היא פשוט יודעת באופן"
.אינסטינקטיבי איך ללכת כראוי
מעצבים מתים על הטוסיק שלה"
"...בצורת לב ועל השדיים הזקורים
.אני הסוכן שלה
.אני צריך לעשות לה יחסי ציבור
הגיוני. אתה ממדר. כשאתה מדבר
.עם התקשורת, אתה הסוכן שלה
,כשאתה עוזר בשיעורי הבית
.אתה אביה
,וכשאתה מתעלס איתה במתיקות
.אתה הסוכן שלה
?טוב. -אתה אוהב אותה
.מעולם לא נגעתי בה-
?אתה אוהב אותה? -מה אתה עושה
?אתה מנסה לטמון לי מלכודת
האם אתה אוהב אותה די
?כדי להודות ששכבת איתה
מצבים פסיכולוגיים עשויים
.להתבטא בבעיות גופניות
לעתים הן קיצוניות
.עד כדי סיכון החיים
יש טיפולים
.אבל רק אם מגיעים לאבחון
אתה מתכוון להודות ששכבת
?עם בתך או פשוט תיתן לה למות
.פעם אחת
הפרעת דחק פוסט-טראומתית
.(פי-טי-אס-די)
פנו אותה למחלקה הפסיכולוגית
.וארזו לה תיק. הוא שכב איתה
.אני חושבת שלא. -אביה חושב שכן
.יכול להיות שהוא טועה
.הוא אמר שהיה שיכור
.אולי זאת הייתה בת אחרת
יש לה רמת חלבונים גבוהה
.בנוזל חוט השדרה
אתה טועה בפי-טי-אס-די
.ואני טועה בנזק למוח מחוסר חמצן
,אביה לא עשה לה את זה
.וגם אנחנו לא
+
עלינו להתקשר למועצה לשלום
.הילד. -חיסיון בין רופא למטופל
.הוא לא חל על מקרים של התעללות
.אתה יודע את זה
אנחנו מחויבים לדווח על התעללות
מינית. -אפשר קודם להציל את חייה
או שאת מודאגת
?מכך שאבא יורשה לבקר בקבר
טוב, רמה גבוהה של חלבונים בנוזל
:השדרה עשויה להיות תריסר דברים
.דלקת מוח נגיפית, סי-אן-אס-וי
.מחלת קרויצפלד-יעקב-
נשאיר את המתעלל ואת הקורבן
.יחד באותו החדר? -יש שם חלונות
.בסדר. עצרי אותו
.השתמשי באזיקים של קדי
...אם קשה לך להתרכז בגלל הכאב
כן, קשה לי להתרכז-
כי יש לי מטופלת בת 15
,שסובלת מקטפלקסיה
לא זוכרת מה היא אכלה בצהריים
ומאבדת שליטה בגופה
!בקצב מסחרר
ואני רוצה שאביה יהיה כאן למקרה
.שיש עוד סודות שעליי לדעת עליהם
כך שאם לא קשה לך להתרכז
לכי, תוציאי חתיכה ממוחה
.ותבדקי אותה תחת מיקרוסקופ
!וילסון
רגע, רגע, רגע. אתה בטוח שעלינו
?לדלג היישר לביופסיה של המוח
לא. בואו נמשיך לשחק "נחש מה יש
.לדוגמנית-העל" עד שהיא תמות
.שמעתי שהרגת דוגמנית-על
.רק לרגע-
רק שיהיה לי ברור, כמה מטופלים
אתה צריך להרוג עד שתודה
שהסיפור הזה של הרגל
.הוא אולי בעיה? -שלושה
.אני זקוק לעזרתך
נעשה ביופסיה דרך חור קטן
.שנקדח בחלק האחורי של הגולגולת
דוקטור, אולי עדיף
.שנדבר על זה קודם בצד. -לא
אני פשוט חושב שהמידע מוגזם
.מכדי שאלכס תשמע אותו כעת
אני חושב שעליה להיות שותפה
.להחלטה מה יקרה לגופה
.נוציא חתיכה קטנה של רקמה מהמוח
?תצטרכו לגלח את השיער-
שיער צומח חזרה. -אני מניחה
.שממילא לא אזכור שזה קרה
יש סיכוי טוב שבעיית הזיכרון
.שלך זמנית. -בסדר
.מצאו דרך לגייס תרומה
?מה האוס עשה עכשיו
.האוס, אלוהים מדבר
.שמע, אני קצת עסוק כעת-
.אני לא אמור לדבר בזמן הבדיקה
?יש לך זמן ביום חמישי
.תן לי לבדוק. לא, יש לי מגפה
?מה דעתך על יום שישי
.תצטרך לבדוק עם קמרון
לעזאזל! היא תמיד שואלת
.למה דברים רעים קורים
.כאילו שאחשוב על תשובה חדשה
!האוס! -אלוהיי, הכה במכשפה-
אתה מסתיר ראיות לכך שמטופלת
?עברה התעללות מינית בידי אביה
אלוהים, למה נטשת אותי? -אל
.תדאג, דיברתי עם שירותי הרווחה
אני נותנת לך לעשות הרבה יותר
,מלכל אדם אחר בביה"ח הזה
אבל לא אתמוך בכך
.שתגן על אדם שמתעלל בקטינות
,שתף פעולה עם החקירה הזאת
.אחרת אפטר אותך
?מה את חושבת שהאוס יעשה לך
.אין לי מושג-
עשית את הדבר הנכון. לולא דיווחת
.לקדי, אני הייתי עושה זאת
לו ידע שעלינו לדווח עליו
.האב לא היה מודה לפני האוס
.היא ילדה. היא זקוקה להגנה
היא נשרה מבית הספר
.כדי להרוויח מיליוני דולרים
למה היא זקוקה להגנה יותר מזונה
?שמכורה לקראק ורועדת במרפאה
לדעתי אתה פשוט מפחד להרגיז
.את האוס. -גם זה נכון
בדיקת האם-אר-איי
.זהה לזו שערכנו לפני שנתיים
.לא נראה שהעצבים מתחדשים
.כך חשבתי-
כמה חוקרים הוכיחו שכאב נפשי
.יכול להתבטא בכאב גופני
?אתה חושב שאני עושה הסבה לכאב
?אתה רוצה שאלך לפסיכולוג
העובדה שגירשת את סטייסי
.הייתה נהדרת. זה עושה לך טוב
שמע, אין לזה
.שום קשר אל סטייסי
כן, ממש צירוף מקרים
.שירדת מהפסים מאז היא עזבה
,גרמת לעצמך מיגרנות
!הכאב ברגל החמיר. איי
?אוי, גם אתה מתגעגע לסטייסי
הביופסיה למוח לא גילתה
.שום מחלה ברקמת המוח הלבנה
קמרון, את רצה לספר לקדי
?או שהיא הצמידה לך מכשיר האזנה
נאלצתי לעשות
.את מה שמצאתי לנכון
.אם כך אין בעיה בחומר הלבן
.כך שזה מוכרח להיות בחומר האפור
הצטברות פיגמנטים שומניים
.בתאי עצב, תסמונת הלר
כל בעיה במיטוכונדריות
.של תאי המוח
?אני בצרות
.עשית את מה שמצאת לנכון-
"מכנים זאת "אזור אפור
.כי לא ממש יודעים מה יש שם
אי אפשר לבדוק
.אף לא אחת מהמחלות שציינתם
?אם כך אני לא בצרות
.תעני את עצמך כמה שאת רוצה-
ואם כל מה שאנחנו רואים
?הוא רק סימני עשן
.טוב, מי שולח אותם? -גידול
אם יש לה סרטן במקום כלשהו בגוף
עשויה להיות לה
,תסמונת פרה-נאופלסטית
אשר גורמת לנוגדנים לתקוף
.את המוח. נוגדנים הם טיפשים כאלה
תסמונת פרה-נאופלסטית
.נדירה מאוד אצל נערות בנות 15
מעט מאוד נערות בנות 15
.נראות כמוה
,זה יסביר את ההתנהגות התוקפנית
.הקטפלקסיה, השכחה והטיקים
.זה מושלם
?ואם זה לא זה-
אפשר לבזבז שבוע בחיפושים
.אחרי גידול שלא נמצא שם
נוודא שהוא שם. -אין בדיקה
.לתסמונת פרה-נאופלסטית
.ודאי שיש
.בדיקת הלחיצה על הצינור
?מה גיליתם בביופסיה
.לא משהו חד-משמעי-
אבל הטיקים אמורים להיפסק
.ממש... עכשיו. -אלוהים אדירים
אולי זה צירוף מקרים. טיקים
.נוטים להיפסק ולהתחיל שוב
.בואו נוודא זאת
העירוי הזה "מנקה" את דמה
.ומנטרל את החומר שגורם טיקים
.למען האמת זה די מגניב
.אולי אצליח לגרום לך לרקוד
.די-
.אני לא מאמין
.עשית את זה. ריפאת אותה
.לא. רק הוכחתי שיש לה סרטן
.אני זקוק לטובה ממך
.אני לא במצב רוח נדיב
זה יעזור לשנינו. אני זקוק
.לזריקת מורפין לחוט השדרה
אם הרגל שלך כואבת
.קח ויקודן
.זה לא מספיק. תביאי מזרק
.מורפין זה קיצוני, אפילו בשבילך
.כן, תרשמי את זה בתיק-
בקש מאחד הנתינים שלך שיעשה
.זאת. -אני לא רוצה שהם יידעו
?שאתה מתחיל להיות מכור לסמים
.שאני סובל עד כדי כך-
אני לא רוצה שהם יטילו ספק
.בכושר השיפוט שלי
אני לא יכול לבקש מווילסון
.כי הוא חושב שאני מדמיין הכול
.אני מסכימה איתו
.אני הולכת הביתה
?מה בעניין זה
?מה אתה עושה-
?גם את זה אני מדמיין
כי אני נשבע שאני זוכר
.שהיה לי כאן שריר
.אביא מזרק
.זה מוכרח להיות סרטן
.זה לא סרטן-
.נראה שחזרת לעצמך, אומלל כרגיל
סתם הימרתי
?שהיא תגיב להפסקת העירוי
,הטיקים שלה נעלמו
?הזיכרון שלה משתפר. -מה נטלת
.הכאב המוגבר היה פסיכולוגי
.סמים לא יכולים לעזור
,אם אתה חושב שהם יעזרו
.הם יעזרו. כוחו של המוח
,אתה צודק
.ככל שאני מדבר איתך הכאב חוזר
.ידעתי ש"התאומים" אמיתיים
?צ'ייס חייב לי. בדקת את הטחול
.עכשיו אתה סתם ממציא איברים
.בדקנו את הטחול
.ברור שנטלת משהו
?בדקתם את העצמות
.אני חושב שיש הרבה כאלה
.ואין סרטן, אף לא באחת
?ואת השחלות-
.אין בהן גידול
.אם בכלל, הן קצת קטנות מהרגיל
.אין לויקמיה, אין מחלת הודג'קינס
.בדקנו הכול
,אלא אם המציאו איבר חדש
.זה לא סרטן
אבחנה מבדלת. -זה מוכרח להיות
.סרטן. בטח פספסנו משהו
.אתה מוכרח ללמוד להרפות, פורמן
.אולי רמת החלבון הייתה אנומליה
.אולי זה בכל זאת רק פי-טי-אס-די
רק פי-טי-אס-די? כן, אבא'לה
.מתעסק איתה. אין סיבה לדאגה
:טוב, אנסח זאת מחדש
.אולי רמת החלבון הייתה אנומליה
!אלוהים אדירים
!אולי זה פי-טי-אס-די
לו זה היה פי-טי-אס-די
הטיקים לא היו נעלמים כמו קסם
.כשהתחלנו את האיי-וי-איי-ג'י
טעות. הם לא היו נעלמים
.מסיבה רפואית
.הם היו עשויים להיעלם כמו קסם
.היא הביטה בי כשלחצתי על הצינור
.אתה חושב שהיא העמידה פנים
.לא במודע-
אבל אם התת-מודע שלה מנסה לברוח
.הסרטן עשוי להיות אתר נופש נפלא
תגידו לה שצריך
.לתת לה עירוי חדש
אל תגידו לה שאתם מחליפים
.לתמיסת מלח. נראה אם הטיקים יחזרו
כמה זמן העובדת הסוציאלית
.נמצאת שם? -היא נכנסה לא מזמן
.קודם היא דיברה עם האב
?החלפת את העירוי שלה-
.לפני חצי שעה בערך
?מתי היא תתחיל לקבל טיקים-
,אם היא תתחיל לקבל טיקים
.זה יהיה בתוך כמה דקות
.עלינו לחכות שהחומר יתנקה מגופה
?זה היה זריז. מה עכשיו-
...מה את חושבת? -האב שכב איתה
?יש לך ראיות רפואיות לכך-
.הוא הודה
.הוא מכחיש שהייתה שיחה כזאת-
.אבל היא... -גם היא מכחישה זאת
.אני בטוחה שהיו לך כוונות טובות
.את מוכרחה לומר לה את האמת
.לא קרה כלום-
.את לא צריכה לפחד ממנו
.הם יגנו עלייך. -ממה? הכול בסדר
,את חושבת שהכול בסדר
.אבל זה לא נכון. -הוא אבא שלי
.הוא מתעלל בך מינית
.הוא לא אדם רע. פיתיתי אותו-
את הילדה והוא המבוגר. יש לו
.אחריות... -גרמתי לו להשתכר
.הייתי מוכרחה לעשות זאת
.רציתי לשכב איתו
?את נמשכת לאביך מבחינה מינית
לא, אבל אחרי ששכבתי איתו-
.הוא נתן לי לעשות מה שאני רוצה
שכבתי גם עם הצלם שלי, עם
.מנהל הכספים שלי ועם המורה שלי
לולא עשיתי זאת
הייתי מקבלת ציונים נמוכים
ומדגמנת במודעות
.של מקומון בדטרויט
.נו, באמת, כולנו עושות זאת
.זה לא נכון-
אחרי שאביך שכב איתך זה גרם לך
.טראומה... -אבי היה האחרון
מעולם לא ניסית להתחיל עם הבוס
שלך או עם מרצה באוניברסיטה
או עם מישהו אחר שנזקקת למשהו
.ממנו? -את בת 15. את חכמה
...את לא צריכה
.אני לא חכמה עד כדי כך-
.אני כן יפה עד כדי כך
?מה קורה לי
ג'ורג', תזיז את התחת שלך
.ובוא לכאן. -עזור לי
?איך השגת את מספר האיתורית שלי
!בבקשה-
הבעיה היא שאם אתן לך אפידורל
.לא תדע מתי ללחוץ. -זה לא מצחיק
אני די בטוח שכן, אבל מרוב
.כאבים אתה לא יודע להעריך זאת
ג'ורג', אם לא תזיז את התחת
.ותבוא לעזור לי... -שתקי כבר
.יש לך גבר מושלם. הוא אישה
...יש לו יותר אסטרוגן בדם מ
מי ערך את הבדיקה
.הנרתיקית שלה? -אני
?היה לה שיער
?למה אתה חותר-
כרגע אני מנסה לברר אם היה
.לה שם שיער או לא. -לא הרבה
היא תכסיסנית
.אבל כנועה לחלוטין
כולם אמרו לנו שההתפרצות שלה
.בתצוגת האופנה הייתה לא אופיינית
.היא עוד לא קיבלה מחזור
?אתה חושב שזה משהו הורמונלי-
אני חושב שהיא
.האישה המושלמת
.אני צריך לקבוע אם-אר-איי
.הטיקים פסקו
כי החלפנו את התרופה שלך חזרה
.לדבר האמיתי. תפסיקי לדבר
?נתתם לי תרופה מזויפת
,זה מה שאמרתי-
בתקווה נואשת שלא תרגישי
.צורך לחזור על זה. תפסיקי לדבר
וילסון כבר ערך אולטרה-סאונד. הוא
.אמר שהשחלות שלה קטנות מהרגיל
אולטרה-סאונד היה מתאים
.לו חיפשנו סרטן השחלות
?מה אנחנו מחפשים
.את זה
.אלוהים אדירים-
?זה נראה כמו גידול, נכון
.אבל אלה הם... -כן-
.מצאנו גידול
?יש לה סרטן-
.מבחינה טכנית התשובה היא לא
?זה לא סרטן-
,זה סרטן
.אבל לו יש סרטן, באשך השמאלי
.אין לי אשכים
.היא לא בן-
.הדנ"א שלו אומר אחרת
פלא הבריאה. זה נקרא
."פסודו-הרמפרודיטיזם זכרי"
,כולנו מתחילים כבנות
,ואז מתפתחים אחרת ברחם
.בהתאם לגנים שלנו
השחלות מתפתחות לאשכים
.ואלה צונחים מטה
אבל אחד ל-150 אלף הריונות
,עובר עם כרומוזום איקס-וויי
,כלומר בן
.מתפתח למשהו אחר, כמוך
האשכים שלך לא צנחו
.כי את מחוסנת לטסטוסטרון
את אסטרוגן טהור, לכן יש לך
:תכונות נשיות כה מובהקות
.עור חלק, שדיים נהדרים
.האישה המושלמת היא גבר
הטבע אכזר, לא? -ברור שזאת
.בדיחה. זה פשוט בלתי אפשרי
לא, לו קראתי לך "הומו" הייתי
?מתבדח. אתה רואה את ההבדל
.אקבע לו ניתוח
!לא, אתה טועה, אני בת-
תביט בי! איך אתה יכול לומר
?שאני לא בת
?אתה רואה
.כולם מסתכלים עליי ואני יפה
.הכעס הזה הוא רק הסרטן שמדבר
,תתלבשי. נוריד את הביצים שלך
.ואז תהיי בסדר
?מה שלום המטופלת
אחרי ניתוח. שלחתי אותו לוכסן
.אותה להסתכלות פסיכולוגית
העובדה שאתה קורה לה
.אותו לוכסן אותה" לא עוזרת"
החדשות הטובות הן שנראה לי שהאב
."לא ישכב שוב "איתו לוכסן איתה
.את מבינה, עכשיו זה מגעיל
אני זקוק לעוד זריקה. -מתי הכאב
.התחיל לחזור? -לפני כמה שעות
?כשעה אחרי שפתרת את המקרה
לו רציתי לעבור אנליזה-
הייתי מבקש מווילסון שייתן לי
?את הזריקה. -אותו מינון
אם זה יגרום לך להרגיש יותר בנוח
.אוכל להסתדר עם קצת פחות מורפין
?זה לא היה מורפין. -מה נתת לי
...אמרתי לך שאני רוצה
.תמיסת מלח. נתתי לך פלסבו
,את מכירה אותי
.לא אכפת לך לחכות
את לא יכולה להראות לי
אבל, אלי, אני מתפלל
,שתמצאי אותי, שתראי אותי
.שתרוצי ולא תתעייפי
...תשוקתי... תשוקתי
- האוס -
:עונה 2, פרק 13
- הבל היופי -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan