,מצאתי את עצמי
,ביום הולדתי ה-25
נוסע מווילינג שבווירג'יניה
,המערבית אל בנסונהרסט
,במכונית "דודג' דרט" בלי רדיו
"עם מבריח נשק ששמו "בארל הד
שהתעקש שנשיר כל שיר של
.ג'ימי בופת שהצלחנו להיזכר בו
?מה יכולתי לעשות
.האיש היה חמוש
אחרי 500 ביצועים
"של השיר "מרגריטה וויל
כתבתי כתבה שהגיעה
.בפעם הראשונה לשער העיתון
‏8,000 מילים שתיארו
איך "בארל הד" וחבריו
הבריחו אקדחים למכירה
.בעיר ניו יורק
ביום שהעיתון החל להימכר
.התובע הכללי זימן אותי להעיד
הוא רצה לדעת את שמו האמיתי
."של "בארל הד
גרטה הייתה אז עורכת ראשית
.כבר 3 ימים שלמים
היא הזמינה אותי לבר המהודר
.ששותים בו בכוסות זכוכית
אחרי הכוסית השלישית
:של הוודקה וטוניק היא אמרה לי
פלץ', אני רוצה שתדע שהעיתון"
.יגבה אותך." זה הרשים אותי מאוד
אמרתי: "זה אומר שתורידי ממני
"?את התובע הכללי
והיא ענתה: "לא, אבל כשתשתחרר
".מהכלא, תהיה לך עבודה
,אני בן 45. ויתרתי על הרבה דברים
.על המסעות ועל החיים ההם
.תודה, אליזבת, איני מתחרט
.אשתי הנפלאה
.הפסקתי לשתות, ויתרתי על הסמים
אבל גרטה לימדה אותי שיש שני
:דברים שלא מוותרים עליהם לעולם
האחד הוא רוקנרול
.והשני הוא מקור. גרטה סימס
אני רק מקווה שתצליחי
...להסתגל לירידה במתח
?'פלץ'? פלץ
?'פלצ'ר? פלץ
?פלצ'ר? -פלצ'ר
?חמוד, מתוק שלי, אתה בסדר-
?אתה בסדר
.השלכתי את ההשקעה
?מה אמרת-
?למה לשייך? למה לשייך
.אזמין אמבולנס-
?זה מיומן. למה לפסול את הבהלה
.אני משולחן, אני משולחן
- האוס -
- יו לאורי -
- ליסה אדלשטיין -
- עומר אפס -
:עונה 2, פרק 10
- חוסר תקשורת -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan
.אני צריכה לקבל ממך ייעוץ
איזוהי מחלקת הדיאגנוסטיקה
?הכי טובה בטווח של 100 ק"מ מכאן
.אנחנו. -"אנחנו" לא כאן
.האוס נמצא בבולטימור כרגע
הוא משקר לביטוח הבריאות
.בעניין הדוחות שלו
.אז מה? לי יש רישיון
.אתה לא האוס-
למה נתת לי לנהל את המחלקה אם את
?חושבת שאיני מסוגל לעשות זאת
כי זה זמני
.וקיבלתי הוראה לעשות זאת
מה התסמינים? -אתה מתכוון
?לאבחן אותו בלי לפגוש אותו
אתה רוצה להוכיח
?שאתה מבריק כמו האוס
עליי לדעת את תסמיניו כדי לדעת
.על איזה בית חולים להמליץ
צוות החירום דיווח שהמטופל
.קיבל מכה בראש וסובל מאפזיה
בעיה נירולוגית. את יודעת, אני
מכיר הרבה אנשים טובים בתחום
.כיוון שגם אני, במקרה, נירולוג
.אתה נעלב. -בכלל לא-
טיילור טוב. האוס כמעט שכר אותו
.לפני שראה את קורות החיים שלי
מדובר בפלצ'ר סטון. הוא כתב
.‏12 ספרים וחשף 3 ממשלות
.לפני שיחשוף אותנו... -אני מבין
.מטופל מפורסם צריך רופא מפורסם
.אתקשר לטיילור
.תודה-
.אולי עדיף שאת תתקשרי אליו
.אולי אגיד משהו טיפשי
.אלוהים, אפילו האוס קל יותר
?אתה נוטל סמים
!איבדתי את התפקוד שלי. תשואות-
הוא צרך אלכוהול באופן קבוע, אבל
.הוא נקי ופיכח כבר יותר משנה
מר סטון, אתה חושב שאתה מדבר
.רגיל, אבל יכולת הדיבור נפגמה
,הוא יודע מה הוא רוצה לומר
אבל כשהוא מחפש מילה
.הוא שולף משהו אחר
!אני תופס ממוצע
.האופה מלוטש
?הוא לא יודע שהוא מדבר לא נכון
.זה נשמע לו נכון-
אני רוצה שתכתוב את שמך
.ותצייר פרצוף
זה נקרא "אגרפיה". איבוד היכולת
.לכתוב. בדרך כלל זה זמני
עד כמה הייתה חזקה המכה
.שהוא קיבל בראש? -די חזקה
.הצליל היה לא נעים
?אתה מבין את מה שאני אומר
!לשמירה-
אל תדבר במשפטים. תגיד רק
?כן" ו"לא". אתה מבין אותי"
.כן
אליזבת, פלץ'. הוא בסדר? -אנחנו
.'לא יודעים. זאת העורכת של פלץ
גרטה סימס. רציתי לוודא שצוות
.החירום מסר לכם גרסה נכונה
.כמה גרסאות יש? -הוא לא מעד
.הוא נפל, בלא כל סיבה ברורה
,הרגל שלו קפצה קצת לפני הנפילה
.לכן היה נדמה שהוא מעד
אל תגיד כלום. אל תנסה להגן
על האופן שבו אתה מגיש חשבונות
.כי אי אפשר להגן על כך
.כבר דיברנו על זה-
אילו חשבתי שאתה מסוגל להקשיב
.הייתי סותמת את הפה
.זה לא הגיוני בכלל
.אחר צהריים טובים
.אחר צהריים טובים-
כל מקרה שלך
?הוא ברמת מורכבות 5
זה בהתאם למומחיות
.המסוימת של ד"ר האוס
.בסדר, נעבור על המקרים האלה
על כולם? -אם קבעתם משהו
.לארוחת הצהריים, תבטלו
...טוב, בעניין המטופל
אם הוא לא מעד, משהו גרם לו
...ליפול. שבץ, התקף
,‏30 אנשים ראו אותו מועד
?ואחת אומרת שלא. למי תאמין
.מכה בראש מסבירה את כל התסמינים
.היא גורמת נפיחות או התקף
.זה עשוי לגרום אפזיה
.כדאי שנערוך בדיקת אא"ג
אם זה היה שבץ
.זו עשויה להיות בעיה של קרישה
גם אם הוא נפל, שימוש בסמים סביר
.הרבה יותר. אזמין בדיקת רעלים
צ'ייס, עוד לא גמרנו
.את האבחנה המבדלת
אתה לא הבוס שלי. -אני הבוס
.של האוס. האוס הבוס שלך. זה פשוט
אתה חותם על תלושי משכורת? אתה
.שוכר או מפטר? -לא מדובר בזה
רק נתבקשת לפקח על האוס
.למקרה שיעשה משהו מטורף
,אשר עשוי, אתם יודעים
.להציל חיים
.מישהו מוכרח לנהל
?למה-
את חושבת שכל אחד מאיתנו
?צריך לעשות מה שבא לו
אולי נערוך תחרות
?מי מצליח לאבחן קודם
אני חושבת שצריך להתקיים
.דיון בין עמיתים
אני חושבת שאנחנו די בוגרים
.כדי להגיע להסכמה
.מטופלת בת 62. רשמת לה ויאגרה
לשווא אני מחפש את המילים
.אין אונות" בתיק של דולורס סמית"
.הייתה לה מחלת לב
?ונגמר לך הניטרוגליצרין-
היה לה גם לחץ דם נמוך, לכן
.ניטרו" היה עשוי להיות מסוכן"
הכדורים הקטנים הכחולים
.משפרים את זרימת הדם
.הם מרחיבים כלי דם
.לכן יש לך כאבי ראש לעתים
...אני חושבת שד"ר האוס מבין
.ודאי שאני מבין-
,אם אישה סובלת מבעיית לב
,שתסתדר לבד
אבל אם גבר לא יכול לזיין
.את המזכירה שלו, זה משבר לאומי
אתה מצפה מאיתנו לממן תרופות
?לשימוש שאינו מצוין על התווית
.אין בעיה, אני אשלם על זה
?כמה עלו הכדורים? כמה היא נטלה
.תכניס את הכסף לארנק
?אתה מנסה לשחד אותי-
לא, אבל אני יכול. יש כספומט
.במבואה. -הלקוח שלי אידיוט
אבל האם הוא טועה
?בעניין הכדורים
אנחנו לא מאשרים שימוש
.שלא בהתאם לתווית
אתה פורש בעוד 3 שבועות. אתה
.עושה את התפקיד הזה כבר 20 שנה
לא נמאס לך לאכוף נהלים
?שאינך מסכים להם
.לא אמרתי שאיני מסכים להם
?מה כבר יכולים לעשות לך-
והאוס מצטער מאוד
.על ההתפרצות שלו. -בהחלט
את עורכת תחקירי רקע על עובדי
?חברות הביטוח הרפואי
אני עושה את מה שדרוש
.לטובת הלקוח שלי. שיא אישי חדש
.העיתוי טוב גם לי
.הזמנתי מקום במסעדה קטנה בנמל
?הזמנת לנו מקומות לארוחת הערב
.הסרטנים הכי טובים במרילנד-
?אתה לא צריך לעלות למטוס
.יש לי עוד כמה שעות-
.המטוס שלך ממריא ב-7
?ערכת תחקיר גם עליי-
.ושלי ממריא רק ב-9 בערב
.נראה לי שתסעד לבד
בדקת מתי אני טס כדי לוודא
.שתטוסי בטיסה אחרת
.חשבתי שסיימנו את שלב ההימנעות
.לא חשבתי שנסיים מוקדם כל כך-
איפה הצלב שלך? -השארתי אותו
.לניקוי אצל צורף. -ממש
זה יראה לנו אם יש בעיה באבי
.העורקים שעלולה ליצור קריש דם
אם הקריש יגיע למוח, הוא יכול
.להסביר את האפזיה ואת הנפילה
?ואת עושה לו גם אא"ג
?זה בשביל אותו הדבר
.זה אמצעי זהירות
אני חושבת שהמכה גרמה נפיחות
ועלינו לשמור אותו יציב
.עד שהגוף יתקן את הנזק בעצמו
?ואתה חושב ששניהם טועים
אנחנו רק רוצים לכסות את כל
.האפשרויות כדי להיות בטוחים
.החמצן בדם יורד
יש נוזלים בריאות. -אתן לו
.‏40 מ"ג לסיקס דרך הווריד
.עלינו לצנרר אותו
.הוא מאבד את היכולת לנשום
.תחזיק אותו
+
.ואז נותרו שניים
.אפזיה ונוזלים בריאות
.התקף לא יכול לגרום את שניהם
.כנ"ל בנוגע לשבץ
.אלא אם יש לו קצב לב לא תקין-
:ואז נותר אחד
.בבדיקת השתן נמצאו אמפטמינים
אמפטמינים לא גורמים בצקת
.בריאות. -אלא אם מעשנים אותם
באחד מספריו הוא כתב
.שהפסיק ליטול סמים ולשתות
.הוא סיפר שזה שינה את חייו
.כולם משקרים-
כשהוא התחיל לבקש שאדווח
על כל מעשיי בכל דקה ביום
הייתי צריכה להבין
.שהוא טיפוס קנאי
אבל אתה יודע שבשלב ראשוני
,של מערכת יחסים
,כשהגוף מפריש כל מיני כימיקלים
.נדמה לך שכל מה שהוא עושה מקסים
.סליחה
הלו? -היי, מותק, מה שלום
?הילדים? הם מתגעגעים אליי
.זה יארך דקה לפחות
?מה חדש אצל מר אפזיה
?קדי סיפרה לך-
.כולם מכסים את התחת
.בצקת ריאתית. צ'ייס בדק רעלים-
.התשובה חיובית
.הוא רקד את ריקוד הניצחון
.אני מוכן להתערב שזה לא הסוף
.חשבתי שהילדים לא התקשרו אליך-
.אני יודע איך אתה מספר סיפור
פורמן דיבר עם סטון
.על בדיקת הסמים, והיה לו חום
.אם כך אלה לא הסמים
.סתם יש להם שם רע
.מתוק, אל תעשה את זה. -אני סוגר
.הם בטח מנסים להתקשר אליי
אין לך "שיחה ממתינה"? -אני סוגר
.עכשיו. -זה עולה 5 דולרים בחודש
סמים לא מעלים חום. -דלקת מוח
.או קרום המוח חשודים כמובן
תתחילו לתת לו אנטיביוטיקה. -זאת
:עשויה להיות מחלה אוטואימונית
זאבת, בכשט. אפשר להתחיל לתת לו
.מנות גדולות של סטרואידים
אם יש לו דלקת מוח, הסטרואידים
.יחלישו את מערכת החיסון שלו
.פורמן
?מה גובה החום שלו-
תשים אותי על רמקול, ולמה לא
?התקשרת אליי? -38.3. איך ידעת
חשבתם שתוכלו לחגוג ברגע שההורים
?הלכו, ואני לא אשמע על כך
תתחילו לתת לו
,מגוון סוגי אנטיביוטיקה
למקרה שיש לו דלקת
,קרום המוח חיידקית
ותרופה אנטי-ויראלית למקרה
.שאין לנו מזל ומדובר בהרפס מוחי
.ואם זה אוטואימוני? -נדפקנו
.לכן אנחנו צריכים עוד מידע
?יש משהו תורשתי במשפחה
.הוא לא מסוגל לדבר-
.התיק הרפואי שלו לא מעמיק
.אשתו מכירה אותו רק כמה שנים
?באם-אר-איי גילו משהו
.הסי-טי שלילי-
סי-טי". אני מקווה"
.שזה שם חיבה לאם-אר-איי
.מצוין. זה יחסוך לנו הרבה זמן
.קבענו אם-אר-איי לעוד 20 דקות-
זה הכי מוקדם שפורמן
.הצליח לתפוס את המכונה
,לימדתי אתכם לשקר, לרמות ולגנוב
?וכשאני לא נמצא אתם מחכים בתור
תעשו אם-אר-איי ותשיגו
.עבר רפואי מעמיק יותר
!האיש לא מסוגל לדבר
.מה אכפת לי? ממילא הוא ישקר-
.הטיסה שלי קצת מתעכבת
.אחזור בתוך כמה שעות
אתה אחראי עלינו
?כי אתה אחראי עליו
?יש במשפחה בעיות נירולוגיות
.לא-
יצאת מהארץ
.בחמש השנים האחרונות? -כן
?בשלוש השנים האחרונות
?כן. -בשנתיים-
הוא הפסיק לנסוע
לצורכי עבודה לפני שנתיים
.כשהקשר בינינו נעשה רציני
?הוא יצא לחופשה-
,באחרונה לפני חצי שנה
.למלון גולף בביסקיין
.אין סיכוי שזה היה מלון גולף
'לפי היכרותי עם פלץ
,אני מניחה שהוא ביקר בכל בר באי
.כפרדה אחרונה לפני שהתמסד
?אלכוהול
.לא-
.אמפטמינים? -לא
.תוצאת הבדיקה חיובית-
,הוא לא משתמש בסמים
.אמרתי לכם
כשהתארסנו החלטנו
.שאנחנו רוצים חיים אחרים
,הוא עזב את הסיקור המצ'ואיסטי
.הפסיק את ההסתכנות המטורפת
.זה כולל את בריאותו
.הוא ביקש שלא אספר לאליזבת
?הוא משקר לה בעניין הסמים-
,כן ולא. ל"א: לפני אליזבת
.הוא השתמש בסמים בשביל הכיף
לא אהבתי את זה, אבל אותה
אישיות מחפשת סיכונים
היא זאת שעשתה אותו
.העיתונאי הטוב מסוגו
?וכעת? א"א
.הוא עשה שמיניות באוויר בשבילה-
.הוא נקי לגמרי
?אבל מה בעניין הסמים-
.הצורך הוא רפואי, בערך
.הוא התקשה לישון
...סגנון החיים השלו הזה
.חוסר ההתרגשות הקשה עליו
.לכן הוא התחיל ליטול כדורי שינה
וכשהיה מנומנם בבוקר הוא נטל
.משהו שיעורר אותו במשך היום
.בכל יום? לא פחות ולא יותר
!לשמור ולפתוח
!הגישה לא תכריח
.לא נספר לאשתך
.אנחנו לא שוטרים
,מדובר בבצקת קטנה
.נפיחות קטנה במוח. אזור מצולק
?זה מה שגורם אפזיה
.למעשה, זה מה שמוזר-
הצלקת לא נמצאת באזור במוח
.שמתקשר לאפזיה בדרך כלל
הצלקת גם ישנה. זה קרה
.לפני שהוא קיבל את המכה בראש
אולי שבץ קטן גרם את זה
.או מצב בסיסי אחר שגורם את זה
.או שאין קשר בין הדברים
,קיבלת פעם מכה בראש
?בתאונה אולי
?איבדת פעם תחושה בצד אחד
?סחרחורות? -מה עמיד
.לא
.הבאתי לך קפה
?על מה את רוצה לדבר
הצלקת שנראתה באם-אר-איי
:עשויה להיות כל דבר
טרשת נפוצה, רעלים, אחת
.ממאות מחלות שהורסות מיאלין
אם זו דלקת קרום המוח
.עלינו לזהות במהירות את הגורם
צריך לעשות ניקור מותני. -לא
.אעשה ניקור מותני בבצקת כזאת
.זה יכול לשתק אותו
?מה אומר האוס-
האדם שניסית להשיג באזור"
".בלא קליטה או כיבה את מכשירו
?מה אתה רוצה לעשות
.אנחנו צריכים עוד מידע-
.אין עוד מידע
.נפרוץ למשרדו-
.תעשו חיים
.מה מצב המטופל? -בסדר
.לאן אתם הולכים? -לאכול-
.אצטרף אליכם
.בזמן הארוחה תספרו לי מה קורה
.מצטער. הזמנו מקום לשניים
אנשים חושפים את עצמם
.בדברים קטנים
:האישה ההיא
,היא לא עושה פרצוף לקפה שלה
.היא מתאוששת משיתוק על שם בל
:והקופאית בבית הקפה
היא לא רוצה שיידעו
.אבל היא גוססת מאיי-אל-אס
היד הקשיחה והרוטטת
.היא סימן מזהה
ואת. למה את לא עונדת
?את הצלב שלך
תפסיק. אמרתי לך
.שנתתי אותו לניקוי
את מחזיקה חומר
לניקוי תכשיטים מתחת לכיור
כדי שלא תצטרכי
.להיפרד ממנו אפילו ליום
נכון ששכחת אותו
כשהייתה לנו הצפה
אבל חזרת לבית המוצף
.כדי להביא אותו
?אם כך למה לא חזרת היום
?לא הבאת ספר לקרוא או משהו-
.שום דבר
.כדורי קפאין ואמפטמינים
.אותם דברים שהוא אמר שהוא נוטל
.וטופמקס
?נגד התקפים-
הוא אמר שלא היו לו
.התקפים קודמים
.זה אפילו לא רשום על שמו
.זה עדיין לא מסביר את החום-
.הוא בטח נוטל את זה כדי לרזות
.זה פשוט מספק לנו עוד שקר
.הוא כנראה באמת מסור לה
שנבדוק בבית? -אם הוא רצה להסתיר
?משהו מאשתו, לא עדיף במשרד
.אולי היא מסתירה משהו
בחדר האמבטיה יש רק אספירין
.ותרופות נגד שפעת
נראה שהדברים האלה
.מונחים כך כבר כמה שבועות
שיפוצים. הוא בטח חשב
שהוא יצליח במיזם הזה
.אבל אז הבין שזה גדול למידותיו
יש לך משהו חשוב להגיד או שסתם
רצית לתת הסבר ארוך וחסר טעם
על משהו שאינו רלוונטי
.מבחינה רפואית
מה קרה לפורמן
?שיש לו תשובה לכל דבר
הבחור שכמעט הולך
:ועליו שלט שכתוב בו
,אני מוכשר לא פחות מהאוס"
".אבל אני נחמד יותר
לא אמרתי את זה. -קל להרגיש
.ביטחון כשהאוס יכול לתקן אותך
...אבל עכשיו הכול תלוי בך
.כן, זה שונה-
- סיפורי כלא לסביים -
או שהשארת את זה בבית בכוונה
.או שעשית זאת בטעות
היית משאירה את הצלב בבית בכוונה
.רק אם הוא איבד משמעות בעבורך
,אבל כיוון שהוא היה מתנה מאמך
.זה אומר שרבת איתה
,אבל את לא מדברת עם רוחות רפאים
.לכן זה לא סביר
.עזוב את זה, גרג
.כן, אני טוב בזה-
זאת אומרת שהשארת אותו
.בבית בטעות
אבל אז צריך להסביר למה לא חזרת
.לקחת אותו כשהבנת ששכחת אותו
הבנתי ששכחתי אותו
.רק כשהגעתי לנמל התעופה
לא. היית מאופרת
.כשהגעת לנמל התעופה
את לא יכולה להתאפר
בלי להביט בעצמך
ואת לא מסוגלת להביט בעצמך
.בלי לגעת בדבר הזה
?למה זה משנה לך בכלל
.כי זאת תעלומה
.תעלומות מציקות לי
.אם כך אתה תסבול
.אני חושבת שזה משהו בבטן שלו
.פעם לקרזל-
?משהו שאכלת
.לא-
.הוא עושה את זה בלי הפסק
.פעם לקרזל-
?אתה רעב
.לא-
?לא, כואב לו. זה כאב חד
.לא. פעם לקרזל-
?טעם
!כן-
?טעם מתכתי
.אני כבר חוזרת
יכול להיות שהסוגר נשבר
.אבל היית נושאת את זה בתיק
רבנו. רבנו וכעסתי
והייתי מבולבלת
ויצאתי מהבית
.בלי איפור ובלי הצלב שלי
עצרתי בבית מרקחת כדי לקנות
איפור אבל לא יכולתי לקנות צלב
.כי אין שם קמעות
.רבתם. אני בטוח שזה יעבור
.מריבה על שטות
.כמובן-
.מארק עייף. הוא מודאג
.יש לו בעיות ניידות
.טבעי להתעצבן בגלל דברים קטנים
.לא אכפת לי לריב על דברים קטנים
לא היה לי אכפת לריב על דברים
.גדולים. הייתי מבינה את זה
.אנחנו רבים על שטויות
:על תיבת הדואר כתוב
."איסוף אחרון ב-5 אחר הצהריים"
זה אומר איסוף אחרון
שמגיע לבית הדואר
או איסוף אחרון שנשלח
.מבית הדואר אל מחוץ לעיר
רבתם על דואר? -ניסיתי לגרום לו
.לעזוב את הנושא אבל הוא התעקש
אמרתי לו שהוא צודק, הוא אמר
.שאני מתנשאת. -זה נכון
.הוא מנסה להוציא אותי מחייו
.אולי את מפרשת לא נכון-
אותך פירשתי לא נכון? לפחות
.הפעם אני מזהה את מה שקורה
זה היתרון שיש בשכנוע
שני הגברים היחידים שאהבתי
.שעדיף להם להיות בלעדיי
.כן, הכול באשמתך-
"ביוונית עתיקה "סטייסי
."פירושו "קוטלת מערכות יחסים
אלך לשטוף פנים
.כדי להיראות כמו ילדה גדולה
.הלו
.זה בשבילך
.האוס-
?אתה יודע שהטלפון שלך כבוי
?אתה מטעין את הסוללות
?אפשר להטעין אותן
.אני פשוט קונה טלפונים חדשים
חשבתי שכדאי שתדע שמר אפזיה
.מרגיש טעם מתכתי בפה
?מה רמת הקריאטנין שלו
.‏6.8. הכליות שלו קרסו-
קמרון חיברה אותו לדיאליזה
.ומצבו יציב, לעת עתה
,להבדיל מקדי
.שנראית על סף התאבדות
זו דלקת קרום המוח או דלקת מוח
.או אולי מחלה אוטואימונית
מושלם. אני מבינה שצמצמת
.את האפשרויות בארוחת הערב
:אגיד לך מה התוכנית
.תדבר עם האוס
.אנחנו מנסים
.הוא לא עונה בנייד שלו
.ברור שמוכרחים לעשות ניקור מותני
.כבר אין לנו בררה
אתם מוכרחים לעשות את זה
?כהלכה. -על מה אתה מדבר
או שהחלטתם לעשות ניקור מותני
או שתיאלץ לפטר אותי כדי שלא
.אפטר את כולכם כשאחזור לתפקיד
?קדי עושה שם רוח
...אילו ידעתי שלא תהיה בקשר
.הם מסוגלים לטפל בזה-
ממש. עד כה רק 3 מערכות בגופו
.קרסו. -טוב, הם לא מסוגלים
זה לא משנה. ממילא הוא לא יציב דיו
.כדי שאפשר יהיה להעבירו
.לכי לעשות רוח במשרד שלך
.טוב, תתקשרו אליי כשתסיימו-
מה זאת אומרת לעשות את הניקור
.המותני "כהלכה"? לא נפשל
סביר להניח שהבחור
.יודע משהו שאנחנו לא יודעים
אולי הוא יודע את משמעות החיים
.אבל הוא לא מסוגל לתקשר
הייתה לכם סיבה לחשוב שהוא
.מנסה להעביר משהו חשוב? -לא
אם כך זה מפני שלא
.הפחדתם אותו די הצורך
:אני בטוח ששידרתם לו
".אנחנו נטפל בך"
?למה שהוא יגיד משהו
כשתכינו אותו לבדיקה
.תגידו לו שהוא עומד למות
.אל תשאירו לו תקווה
.אל תיתנו לקמרון לעשות את זה
?קדי, זה מפריע לך
קבענו ניקור מותני, אבל אל תצפו
.שהבדיקה תספק את כל התשובות
...אם מצבו של בעלך ימשיך להידרדר
.אתה תמות-
...אם יש משהו שלא סיפרת לנו
מה שלומך? אני יודעת
...שמה ששמעת מפחיד מאוד, אבל
!לא הצלחתי לגבור על הדוב
!לקחו לי לפתוח
:לתשומת לבכם
בשל תנאי מזג האוויר כל הטיסות
.מעוכבות עד להודעה חדשה
מחלקים מיטות מתקפלות
.בקומת המרתף
.אנו מתנצלים על אי הנוחות
שארד לשמור לך
?מיטה מתקפלת הצופה לנוף
?איפה התרמיל שלך
.הפקדתי אותו-
נכון, שכחתי שקשה לך
.לסחוב וללכת
כשראיתי מה מצב מזג האוויר
.הזמנתי חדר במלון של נמל התעופה
.הוא היה האחרון
בגלל הרגל שלך לא תוכל לישון
.במיטה מתקפלת. -תודה
.אני מוכנה. -טוב
.המלון נמצא למעלה-
?מארק יודע שאת עושה את זה
מארק יודע שכשאני נתקלת בקשיים
.אני אוהבת שיש לי פתח מילוט
.אני מוכרח לדעת מה קורה כאן
כשאת רבה עם מארק ומנסה
...להתחמק ממני, אני מסיק ש
שאני רגישה כרגע ומתחמקת ממך
.כי אולי זה יוביל למשהו. -כן
.אבל את לוקחת אותי לחדר במלון
.וזה יכול להוביל למשהו-
?אם כך על מה אנחנו מדברים
.הקשר בינינו הוא כמו התמכרות
?זה כמו... -סמים ממש טובים
.לא, זה כמו קארי-וינדלו
.כן, בטח-
זה קארי הודי ממש חריף
.ובו הרבה פלפלים אדומים
.אני יודע מה זה
.לא ידעתי שזה ממכר
אתה גס רוח ומעצבן ואתה משאיר
.רושם חזק מדי. כמו קארי-וינדלו
וכשאתה משתוקק לקארי
.זה בסדר גמור
אבל לא משנה
,כמה אתה אוהב קארי
כשאתה אוכל יותר מדי
.זה יכול לקלף את החך שלך
ואז אתה לא רוצה לראות קארי
.פרק זמן ארוך מאוד
,אבל יום אחד אתה מתעורר וחושב
.אני ממש מתגעגע לקארי
.אתה בן זונה
.אני יודע-
...אילולא רבת עם מארק
?פעם אחת בחיים, אולי תשתוק-
.האוס
.אתה על רמקול-
?איך הלך הניקור המותני
.תן לי את הגרסה המקוצרת
תוצאות מוקדמות
.מראות סוג של זיהום
...זה מצמצם את האפשרויות
.מאין סוף, כן-
בקצב שבו האיברים שלו קורסים
.נותרו לו יום או יומיים לחיות
טוב, תתקשרו אליי אם יהיה לכם
.משהו. -הוא ניסה לומר משהו
מה הוא אמר? -טעית. זה לא
.היה מפחיד. הוא נפתח אליי
.דמות אוהדת אחרי רגע טראומתי
?שיטת חקירה קלאסית. מה הוא אמר
?ידעת שאני... -שתתנהגי כמו תמיד
?כן, ידעתי. מה הוא אמר
.הוא לא הצליח לגבור על הדוב
עכשיו צריך רק
.מילון אנגלית-אפזיה
חולה אפזיה בעל דיבור רהוט שולף
.מילים שנאגרו קרוב למילה שחיפש
הן מתויקות
.לפי צליל או לפי משמעות
אם הוא רוצה לומר "שולחן" הוא
."יכול להגיד "פולחן" או "כיסא
.הוא יכול להגיד גם סתם קשקוש
.אין שום דרך לדעת
."הוא אמר גם "לקחו לי לפתוח
.חכו רגע-
אקח את הטלפון למטה
.כדי לא להפריע לך. בסדר? -בטח
.תדובבו אותו
.תכתבו כל מה שהוא אומר
.סטייסי
,תכשירי האיפור החדשים שקנית
?אני יכול לשאול אותם ממך
?"למה התכוונת במילה "לפתוח
.עזוב, נטוש? -לא, לא
?אולי חרוזים? לטרוח? מוח
?רוח-
הוא עומד למות מזיהום כלשהו
?ואתם משחקים איתו משחקי מילים
?יש עוד משהו שלא סיפרת לנו
.בוא ננסה שוב
?דוב" זה כמו דובי"
תשוקה אדמונית" נראית טוב"
.על שיש. -לכן בחרתי אותו
בטח הוצאתם ממנו
.עוד משפט אחד חדש לפחות
.אנחנו מדברים איתו כבר שעות
.אולי הוא הרים ידיים
אתם בטוחים שסיפרתם לי על
?כל מה שמצאתם במשרדו ובביתו
.לא, אנחנו מסתירים משהו
.אולי זה לא חרוז או מילה נרדפת-
מה עוד יש? אתה חושב
?שכדאי שננסה לנחש באקראי
.אולי האוס טועה
.אני מקווה שזה לא סוף המחשבה-
,הוא דיבר על "לפתוח" גם קודם
.כשצ'ייס עשה לו אם-אר-איי
.לפני שהפחדנו אותו
.באמת? -רשמת את זה-
אם כך הוא מדבר רק לפני
?אם-אר-איי או ניקור מותני
אתה מניח שהוא מסוגל לדבר
...רק כשמחט תקועה בגבו או
.כשאשתו לא בחדר
ככל שהוא מסור יותר, יש לו
.עוד סיבה לשקר. -זה ממש ציני
.אתה לא מסכים? -לא, אני עצוב
.הילדה שלנו מתבגרת
טוב, מה השיטה הכי טובה לסלק
?אישה ממיטתו של בעלה הגוסס
הערת אותי כדי שאשקר
?לאשתו של מטופל
תגידי לה שיש בעיה
.בכיסוי הביטוח שלה או משהו
תגיד, אם אתה מוכר לי רעיונות
,מטורפים בדיוק כמו האוס
?במה אתה טוב ממנו
.הבאתי לך קפה-
.אנשים עולים לטיסה כבר 20 דקות
.אטוס מאוחר יותר-
.גרג, הם לא יכולים לטוס בלעדיך
.התרמיל שלך במטוס
?אנחנו מחוברים
.כן-
.היי, אני גרגורי האוס
.אני הרופא המטפל בך
.אשתך לא שם. תתחיל לדבר
לקחו לי לפתוח. לא הצלחתי לגבור
.על הדוב. הם לקחו לי לפתוח
,טוב, עכשיו תשתוק. עבודה יפה
.קמרון. עכשיו תני לו את הרשימה
:תגיד לי כשמשהו נשמע נכון
.לפצח, לבלוע, רוח, מוח. -כן
מה זה מועיל? אנחנו בודקים
.את המוח מכל הכיוונים
.עשינו אם-אר-איי, סי-טי
."אולי הוא הגיב ל"לבלוע-
אנחנו יודעים
.שהוא בלע הרבה כדורים
נו, באמת, צ'ייס. סמים לא
.עשו לו את זה, גם אם הוא מכור
!אני מונע את הקטגוריה הטיפוסית
,באמת, מר כדורי שינה
,מר אמפטמינים
.תעירו אותי, תרדימו אותי
הנוסע גרגורי האוס, נא להתייצב
.בשער 7. גרגורי האוס לשער 7
שמעתם פעם את החידה הזו: אתה
.בונה בית וכל קיר בו חשוף לדרום
.דוב גדול מגיע לסביבה
?מה צבע הדוב
.לבן. זה דוב קוטב
.בנית את הבית בקוטב הצפוני
!קוטבי. מה-שמך... חולה
?האם אתה דו-קוטבי
.מה? אני לא רואה
!האם הוא מהנהן? -כן
טופמקס היא תרופה שניתנת
בניגוד למרשם לא רק להרזיה
.אלא להפרעות במצבי רוח
הרבה דו-קוטביים הם מאניים
.ביום ודיכאוניים בלילה
הוא טיפל בעצמו באלכוהול
.במשך שנים וישן בשעות הקשות
זה מסביר את המשיכה לעיתונאות
,מהסוג המסוכן. זה מסביר הכול
,כולל את ארונות המטבח
.מיזמים שהוא מתחיל ומפסיק
אבל הפרעה דו-קוטבית
.אינה גורמת התקפים
והיא לא הורסת את הכליות. מה
.שהיא עושה... -סליחה, אדוני
אפשר לראות תעודה מזהה? -אני
.מדבר בטלפון. אני מדבר בטלפון
?עכשיו, בבקשה. -האוס, מה קרה
.אני רופא. זאת שיחת חירום-
.עליך לבוא איתי, אדוני
.אני לא הולך לשום מקום-
?אתה חושב שתצליח לגבור עליי
.אני בועט ונושך-
או שאתה עולה למטוס
.או שאני עוצר אותך
?האוס? אתה עוד שם
.מאניים-דפרסיביים נוטים להסתכן-
מחפשים התרגשות, ממציאים
!סיפורים. -אני לא הרמתי כיפור
בסדר, אולי הכתבות שלך אמיתיות
.אבל אנשים היו מתחילים לתהות
פוליטיקאים מעוצבנים
.וממשלות שלמות היו רודפות אותך
לכן לא יכולת לגלות לאיש שאתה
...דו-קוטבי. זה היה בסדר גמור
.עד שהתאהבת ורצית לחיות איתה
.שמעת שיש טיפול כירורגי
תוכל לתת לאישה שאתה אוהב
.את החיים שהיא רוצה
.כל שעליך לעשות הוא להשתנות
.סינגיולוטומיה בילטראלית
זה ניתוח ניסויי שיש הטוענים
.שהוא עוזר להפרעות במצבי רוח
ואם זה נעשה בסכין גאמא
.לא נותר סימן לחיתוך
אלה הצלקות העצביות
.שראינו באם-אר-איי
הן לא הסבירו דבר
.כי הן לא היו במקום הנכון
הבעיה היא לא הניתוח
.אלא הסודיות
?מה גורם לחום חוזר ונשנה
?בעיות נירולוגיות
עייפות שיש להילחם בה באמצעות
?כדורי קפאין ואמפטמינים
הבעיה לא הייתה
הפרעת האישיות הסודית שלך
וגם לא השימוש הסודי
.היום יומי בסמים
הבעיה הייתה הנסיעה הסודית
כדי לעבור את הניתוח הסודי שלך
.בקראקס או בבואנוס איירס
,ודרך אגב זה לא עזר
.לפי מצב ארונות המטבח שלך
.האוס, תשתוק-
?מה קורה
?הוא צודק
הרופאים שלך
.מכירים אותך טוב ממני
,האיש בטלפון לא פגש אותך
.והוא מכיר אותך טוב ממני
.אתה אוהב אותי
.כן. כן-
.אתה פשוט לא סומך עליי
.קחו דם על זכוכית בדיקה
.הפעם אל תעבירו אותו במחשב
.כן
.מלריה מוחית
.אתחיל לתת לו עירוי של קינידין
אם בן אדם היה מסתכל על הדם שלו
במהלך הדרך
במקום להריץ אותו במחשב
.הטפילים היו מתגלים מיד
...מחיר העידן האלקטרוני
.פלץ', היא תחזור
.תן לה זמן להתגעגע אליך
...קריאה אחרונה לטיסה מס' 7
אני סומך עלייך שתמחקי את שמי
.מרשימת המנועים מטיסה
המטופל שלך יהיה בסדר? -מבחינה
.גופנית יש לו סיכויים טובים
מבחינה גופנית? -שני אנשים
.שלא נועדו להיות יחד
אולי הם יזכו בסוף טוב
.רק מפני ששניהם רוצים בזה כל כך
.כן, כך זה מסתדר בדרך כלל
הוא אהב אותה די כדי לשכנע
.את עצמו שהוא יכול להשתנות
?אבל הוא לא היה מסוגל, נכון
אתה יודע מה וודי אלן
.אומר על מערכות יחסים
,הן לא הגיוניות ומטורפות
...אבל אנחנו סובלים את הכול כי
.אנחנו זקוקים לקארי-
- האוס -
:עונה 2, פרק 10
- חוסר תקשורת -
תוקן וסונכרן ע"י
.Outwit-ו TheRipMan