,זה בסדר, איילין
.אני מטפל בזה
?אתה בטוח
.כן, לכי הביתה
.תודה, דני-
.נתראה בבוקר
.אהיה כאן
,אין אוכל, דריל
.אנחנו סגורים
?אולי יש לך מעיל מיותר
.אתה לובש מעיל
.מעיל חורף, בנאדם. קר-
.בוא
.הנה
?רנייג'רס
אתה מצפה שאלבש
?את זה בניו-ג'רזי
,בחייך, בנאדם
?איפה חוש ההומור שלך
.לילה טוב, דריל
.לך מכאן
.זה לא מצחיק, פסיכי
.אף אחד לא צוחק, דניאל
- האוס -
- עונה 5, פרק 15 -
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות thebarak -ו glfinish
# צפייה מהנה #
?אתה עושה משהו ביום שישי
לוקח אישה צעירה ויפה
.לפילהרמונית
זו הדרך שלך להגיד
?שאתה עושה סקס עם זונה
שתיים. אי אפשר לייצר
.הרמוניה עם אחת בלבד
חשבתי שתהיה פנוי
.לאירוע "שמחת בת" של רייצ'ל
זה... -טקס יהודי
.לנתינת שם לתינוקת
מסורת ארוכת ימים ששורשיה
.מגיעים עד לשנות ה-60
.בבית שלי, 7 בערב
,זה יהיה רק הרבי
.כמה חברים, ומשפחה
אין כמו לקבל תינוק לעולם
.עם תצוגה חשופה של צביעות
,יהיה הרבה יין
ואנשים נחמדים שתוכל
.ללעוג להם בשקט
הלוואי ויכולתי, אבל כבר שילמתי
.מקדמה ל-16 ארגזים של ג'לי
...האוס
.זה ערב אחד
.הייתי רוצה שתהיה שם
...שטויות דתיות
...לקבל אמבט ספוגים
?אוכל לחזור אלייך
?אפשר לעזור לך
.רק מדפדף, תודה
?שמחה לחזור לתת-הישגיות
לנהל את חדר המיון
.זה גן עדן לעצלנים
?מחפש משהו מיוחד
...כבר לא
?מי הבחור הזה
?למה
.כי הוא החולה הבא שלי
זו תהיה גסות רוח מצדי
.לא להציג את עצמי
הוא כומר שיכור
.שראה את ישו מתוך הזיה
?חוששת שפספסת משהו
מפחד שאתה מבזבז
?את זמנם של כולם
.ברור שזה אלכוהול או תשישות
אז את מודה שאין
?לך מושג איזה מהם
אני מודע שאני עסוקה מכדי
.שיהיה אכפת לי עם מי אתה מתעסק
.אל תודי לי
,עצם העובדה שאני יכול לעזור
.זו תודה בפני עצמה
?יצאת מגדרך כדי לבחור אותו
.זה כלום
.אין דבר כזה, מקרים קטנים
מישהו מנחש לאיזה כיוון
?הולכת הבדיחה הזו
...אולי אפילפסיה פסיכו-מוטורית
.יכול להיות אלכוהול
לא כדאי שניתן קודם
...לחדר המיון לפסול
,אטרופין רעיל
.גידול באונה העורפית
אתה יודע משהו על התיק
?הזה שאתה לא מספר לנו
?למה שתחשוב דבר כזה
.כי אתה רוצה לעבוד עלינו-
.או לעבוד על כומר עם הזיות
.שני הדברים אפשריים
.יש רק דרך אחת לגלות
,לעשות בדיקת א.א.ג. לאפילפסיה
.ובדיקת סי.טי
.למציאת גידולים במוח
ולכו לבדוק אם יש רעלים
.בבית האל שלו
.ארבע-עשרה, חכה
,המחלקה הזו מקולקלת
ולא אקח תיק אמיתי
.עד שתתוקן
,עבודה או מערכת יחסים
.בחירה שלכם
מה? -במונחים שאולי
...יהיה לך קל יותר להבין
,אם לא תיפרדו
.תצטרכו להתפטר
,ניסוי התרופה נגמר
.אני בחוץ, היא בחוץ
,לא אכפת לי. -אנחנו מבוגרים
.נוכל להתמודד עם זה
.פשוט תצטרך לתת לנו הזדמנות
.לא, אתם לא-
.לא, אתם לא יכולים
.ולא, לא אתן
.תחשבו על זה
יש לכם עד לסיום
.ה-"כאילו תיק" הזה להחליט
.לא הייתי שיכור
.שתיתי כוס או שתיים
לעתים קרובות, אנשים לא מעריכים
...נכונה את אפקט האלכוהול
.הייתי בדרכי לשש
אני יודע איך אלכוהול משפיע
.עלי, זה לא היה האלכוהול
.גרת במנהאטן במשך 3 שנים
,ואז שנה באורגון
,ו-18 חודשים בניו-מקסיקו
,פחות משנה בוויסקונסין
וכעת אתה גר בטרנטון
.ב-6 החודשים האחרונים
.כן
ככל שנדע עליך יותר, כך גדל
.הסיכוי שנוכל לעזור לך
זה לא רלוונטי
...מבחינה רפואית, כך ש
אין לך דרך לדעת, אלא אם
.למדת בבית ספר לרפואה
לפני 4 שנים, נער
...בקבוצת הנוער בכנסיה שלי
.האשים אותי במגע לא הולם
...הייתי חף מפשע
אבל הכנסייה החליטה
.להעביר אותי
אמרה שכך יהיה קל יותר
.לכל המעורבים
כשחברי הקהילה בכנסיה החדשה
,שמעו למה הועברתי
.הם לא אהבו את זה
נשלחתי ממקום למקום
...שוב ושוב
ואיך כל זה רלוונטי
?מבחינה רפואית
?אז הילד שיקר
.הוא היה מבולבל
מבולבל בקשר לשאלה אם
?תקפת אותו מינית או לא
רציתם לדעת למה עברתי
.ממקום למקום, ואמרתי לכם
אולי תגידו לי
?למה היתה לי הזיה
עגבת יכולה להסביר
.את ההזיה
.אני לא פעיל מבחינה מינית
אינך צריך להודות
.שעשית משהו עם הילד
.לא תמיד היית כומר
.רציתי להיות כומר מאז גיל 12
.נכנסתי לסמינר בגיל 17
.אולי זו לא היתה הזיה
.אולי זה באמת היה ישו
.אני לא מטורף
זה שראית את ישו
?הופך אותך למטורף
.גישה מוזרה בשביל כומר
,ובכן, עכשיו זו רק עבודה
הסיפור מהאגדה
.נגמר לפני זמן רב
,אתה שפנדן
.חצי שפן, חצי פחדן
.אין לי ברירה
.אני חלק מהטקס
חשבתי שכבר
.עשו לך ברית מילה
.זה ערב אחד, בשביל ידידה
מה לגבי החבר
עם שני כרטיסים
למופע של ברובק
?"במועדן הג'אז "בלו נוט
.חשבתי שתכננת אורגיה
.שיקרתי
אתה משקר לגבי
?הכרטיסים לברובק
כן, אבל רק כדי
.להציל אותך מעצמך
,אהיה בסדר, וכך גם קאדי
.אם לא תופיע
אני מופתע שהיא
.בכלל הזמינה אותך
.זה מחמיא באופן מוזר
אלוהים, כל-כך נמאס לי
.מהתרגילים הטיפשיים שלו
כולם צריכים לסבול את התרגילים
.הטיפשיים של הבוס שלהם
.לא, הם לא
,יש כח-אדם, יש את קאדי
.יש עבודות אחרות
.האוס לא מקשיב לכח-אדם
קאדי תרשה לו לפטר אותנו
,לפני שתפטר אותו
.ואני לא רוצה עבודה אחרת
?למה אתה נצמד אליו
?למה אתה מגן עליו
,זה שאני לא רוצה להיות מובטל
.לא אומר שאני תלותי
,לא אומרת שאתה תלותי
.אני אומרת שאתה מפחד
?יודעת מה
.את צודקת
?אז אתה רוצה להתפטר
לא. אני רוצה לעצור
.תרגיל טיפשי
האוס לא רוצה שאף אחד
.משנינו יתפטר, הוא רוצה את זה
יש לו שני עכברי
,מעבדה במבוך
והוא זורק להם
.חתיכת גבינה אחת
?אז... אז מה נעשה
.כלום
.מגניב
זה מגניב שהוא
?מטריד מינית ילדים
זה מגניב שכומר
.לא מאמין באלוהים
זה מגניב שאלוהים עשה לו
.מה שהוא עשה לילד
.לכאורה
?אתה חושב שהוא חף מפשע
?היו לו עיניים כנות-
,ואתה חושב שהוא אשם
מה שמסביר למה
.אתה מת לשחרר אותו
אני מת לשחרר אותו
,כי הוא לא חולה
.לא בגלל שהוא פדופיל
.לכאורה-
אתה באמת מאמין
?שהילד התבלבל
,אם כולם משקרים
.זה כולל נערים בגיל העשרה
נכון שאנחנו ברי מזל
?שיש לנו חולה כל-כך מעניין
.היה לנו
.אין לו שום בעיה
המקרה המשעמם בעולם
,הפך הרגע לספר מתח
ואתה רוצה לקרוע ולזרוק
?את הפרק האחרון
אם אתה רוצה לבדוק את
.האופי שלו, לך למטבח צדקה
גמרנו לבדוק אותו
.בשביל למצוא מחלות שאין לו
.חדשות רעות לפורמן ול-13
.התיק סגור
.אנחנו לא נפרדים
?אז מי מכם מסתלק
.ואף אחד מאיתנו לא מתפטר-
.מעניין
זה היה בסדר מבחינתך
,שצ'ייס וקמרון יצאו ביחד
...כך שברור שלא מפריע לך
.אתה מפוטר-
?כמה זמן תמשיך עם זה
...אנחנו יודעים שאתה לא
.טעות-
.שוב
למעשה, קשה לזכור החלטה נכונה
.שעשית בשבועות האחרונים
אם צ'ייס היה פוגע בשיקול
,המקצועי שלו כדי לעזור לקמרון
הייתי מפטר
.גם את התחת שלו
,כשהטעות שלי התפוצצה
עשית הכל כדי למנוע ממני
.ליצור קשר עם חברת התרופות
,כדי להציל את הרישיון שלך
.לא את העבודה שלך
ובוודאי לא את
.מערכת היחסים שלך
.אז... תג
.בסדר
למה שלא תראי אם תוכלי
?למצוא לנו תיק אמיתי
איך אתם יכולים לשחרר אותי
?אם אין לכם מושג מה הבעיה
,אנחנו יודעים מה הבעיה
ועכשיו, לאחר שפתרת
...אותה על-ידי שינה
.זו לא רק הזיה
.אני מרגיש בחילה
,אין לי הרגשה ברגל
.כאילו היא נרדמה
.לא הזכרת את זה קודם לכן
.לא שמתי לב לזה קודם לכן
?אתה מסתתר מפני מישהו
למה כל-כך חשוב
?לך להישאר כאן
.אני לא מרגיש טוב
.אני יודע שמשהו אצלי לא כשורה
?איזה רגל
.השמאלית-
.אלוהים
?מה זה? מה זה, לעזאזל
.הבוהן שלך נפלה הרגע
+
.כנראה זה יום המזל שלי
התסמין החדש אומר
,שהתסמין הישן היה אמיתי
כך שהכומר חובב מעשי הסדום
.בכל זאת נשאר אצלי
?איפה פורמן ו-13
.הם עזבו
צרעת יכולה לגרום
.לנמקים ולהזיות
?למה הם עזבו
,כי פורמן כבר לא עובד כאן
.ו-13 כועסת שפיטרתי אותו
.אל תדאגו, היא תחזור
,היא תהיה מעוצבנת
,תרצה לנקוט עמדה
ואז פורמן ישכנע אותה שאין סיבה
.שלשניהם לא תהיה עבודה
.צרעת לא מתאימה
?למה פיטרת את פורמן
...נתתי לו בחירה-
.להיפרד או להתפטר
הוא לא בחר באף
.אחת מהאפשרויות
?מה לגבי מחלת השיפונית
הוא מוותר על
?הקריירה שלו למענה
.הקריירה הזו למענה
לא... ספירת כדוריות
.דם לבנות תקינה
?הרעלת פחמן חד-חמצני
.הם רופאים טובים
,בנפרד, הם רופאים מעולים
.טובים יותר מכם
.ביחד, הם טמבלים
לכו לבדוק את הבית
שהם היו בודקים
.אם זה היה מקרה אמיתי
ותשלחו הודעה ל-13, תגידו לה
.לבדוק רמת פחמת חד-חמצני בדם
ותכניסו את הכומר
לתא לחץ גבוה
.לפני שעוד משהו נופל
?אז מה נעשה עכשיו
,אני מקבל מכתב המלצה מקאדי
.ומוצא עבודה חדשה
?זהו זה
?פשוט תוותר
.האוס צודק
מערכת היחסים שלנו באמת השפיעה
.על השיקול המקצועי שלי
.אז אני צריכה להתפטר
לי יהיה קל יותר
.למצוא עבודה חדשה
.לא כמו העבודה הזו
.שנינו צריכים להתפטר
?מה נשיג בזה
.אל תדאגי
.אהיה בסדר
.תבדקי
?נתראה בערב
.אחזור הביתה מוקדם
אתה באמת חושב
?שהאוס גמר עם פורמן
,אם תשאל אותי
.פורמן צריך לגמור עם 13
הוא לא ימצא
,עבודה טובה יותר
מה שאומר שהוא ישנא אותה
,כי גרמה לו לאבד את זו
ובסופו של דבר היא
.תשנא את העבודה
או שהקשיים
.יקרבו אותם זה לזה
,היא תזמין חברים
.לחלוק אותם עם פורמן
.אין דליפה במערכת החימום
.היא לא נימפומנית
,היא בי-סקסואלית
...מה שאומר, דרך אגב
שהיא רגילה לפרטנרים שלא זקוקים
.למפה כדי למצוא את המטמון
הרעלת פחמן חד-חמצני היתה
.יכולה להיגרם מהסיגריות האלה
רק אם הוא עישן
.אותן בתוך צנצנת
ואפילו אם אתה יודע
,היכן נמצא המטמון
עדיין די קשה
.לחפור אותו בלי את
.אפשר לקנות את
...בואי נראה
איך אני מונעת מהאוס להרוס את
?הצגת הצביעות הדתית היקרה שלי
,אני יודעת, אלחץ עליו לבוא
בידיעה שהוא לעולם לא יסכים
.למשהו שאני רוצה שאעשה
,לא לחצתי עליך
.הזמנתי אותך
ואין שום דבר צבוע בכך
.שאתה מכיר במורשת שלך
,אז את שומרת עכשיו על כשרות
,לובשת בגדים עם 4 פינות
ושוחטת עגלים
?כמנחה לאל רע
?רגע, זה מישהו מהעם שלך
,תעשה הכל, אל תעשה כלום
..."או שזו אפשרות "ג
.אתה שקרן וצבוע
...האוס
,לטוב או לרע
.אתה חלק מחיי
.זו לא מזימה
.זו הזמנה כנה
.אני באמת רוצה שתבוא
.לא הייתי מפספס את זה
.אני שמחה
.אידיוט
.הייתי כבר חופשייה
,עכשיו הוא מגיע
.וזו אשמתך
ממתי הניסיונות הכושלים שלך
,לתקשר באמצעות שקרים
?הפכו לאשמתי
ממתי ששכחת
.איך לסתום את הפה
,דפקת הכל
.ועכשיו תתקן את זה
.ותשמור את שמי מחוץ לזה
?מה שלומו
.יציב. לא נראה שהנמק מתפשט
.דיברתי על פורמן
?הוא באמת יעזוב
זה בדרך-כלל מה שאנשים
.עושים כשמפטרים אותם
?למה את כועסת עלי
.רק תהיתי מה הוא יעשה
,אתה צודק, אני מצטערת
.זו לא אשמתך
.זו גם לא אשמתו של האוס
,הוא נתן לכם הזדמנות
.פספסתם אותה
,הוא לא נתן לנו הזדמנות
.הוא נתן לנו אולטימטום
חשבתי ש-5 שנים כאן ייתנו לנו
.רשות לטעות פעם או פעמיים
!הצילו
!אני לא יכול לנשום
!כאילו יש לי משהו על החזה
.נראה כמו התקף לב
.אני מניח ששמעת
אני לא יכולה
.לעקוף את סמכותו
אני לא מבקש ממך
.לעשות את זה
.אני מבקש מכתב המלצה
...אריק, המציאות כאן היא
.האוס היה צריך לפטר אותך
,זייפת רישומים רפואיים
סיכנת את שמו הטוב
.של בית החולים
יש לך מזל
.ששמרת על הרישיון שלך
לא אוכל לקבל משרה נורמלית
.בבית חולים אחר, ללא המלצה
.אני מצטערת
+
,הכאב בחזה לא היה דלקת גרון
א.ק.ג. הוציא מכלל
.אפשרות התקף לב
אז... החדשות הטובות הן
.שלא היה לו התקף לב
החדשות הרעות הן, שמסתבר
שפיטרתי את הבחור היחיד
.שיודע איך נראה התקף לב
אז איש האל שלא מאמין
...באלוהים, חטף התקף לב
.שלא היה התקף לב
נכון שאני יודע לבחור
?תיקים מעולים
.אולי זו הפרעה בקרישת דם
,שלושה תסמינים שונים
?שלושה קרישי דם שונים
.אני יודע
?נכון מגניב
.שניכם, תעשו אנגיו
את לא רוצה לעבוד, אז למה שלא
?תלכי להביא לי כרטיס לוטו
,ככל שהוא נהיה חולה
.כך אני מרגיש יותר בר מזל
?לאן אתה הולך
.רציתי להציג את עצמי
?אתה באמת בתול
,אתה צריך לטפל בי
.אתה לא צריך להאמין לי
,ולפני שנטפל בך
.אנחנו צריכים לאבחן אותך
לא לדעת אם נוכל
.להאמין לך, מקשה על העניין
.כל מה שאמרתי לכם נכון
איבדת את אמונתך
?כי נער אחד התבלבל
,והכנסייה נטשה אותי
.והאל שלי זנח אותי
ולא יכולתי למצוא סיבה
.למה אלוהים יעשה דבר כזה
אלוהים נתן לכנסייה ולילד
.בחירה חופשית
אם השימוש שלהם
...בבחירה החופשית פגע בך
זה אומר שאתה רק קורבן
.של מתנתו של האל לאנושות
...כן
אלוהים רוצה שלחיים
,יהיו משמעות
החיים הם חסרי משמעות
,ללא בחירה חופשית
,עם בחירה חופשית
,תמיד יהיה סבל
.כך שאלוהים רוצה סבל
התעייפתי מהטיעון הזה אפילו
.לפני שסיימתי להגיד אותו
,ואפילו אם הייתי קונה את זה
?מה עושה אלוהים, לעזאזל
?רק את הדברים הגדולים
,מעשי האל, סופות ההוריקן
,רעידות האדמה
הרג אקראי של
.מיליוני חפים מפשע
.אז באמת כדאי שנתפלל
.אלוהים, הלוואי ולא היית פדופיל
.הריאות נקיות
.אין קרישי דם
,אין דלקת במעטפת הריאות
.אין דלקת ריאות
.מצטער, זה הולך לכאוב
.לא, זה בסדר
?אין כלל כאב
?לא. למה-
.כי אמור היה להיות
?מרגיש את זה
.לא
העדר תחושה מקומי
.הוא תסמין חדש
לא אם הכאב בחזה
.קשור להעדר התחושה
,זה לא קשור למערכת הדם
.זה קשור למערכת העצבים
.תריץ בדיקת הולכה עצבית
.ותהיה זהיר
,אם תהרוג אותו
.הוא ירקוד עם מלאך האופל
למה לעזאזל אתה הולך לטקס
?נתינת השם לתינוקת של קאדי
.זה טקס דתי
.זה משעמם
למה לבזבז ערב שעדיף לבלות
אותו בקהות חושים הלומת יין
?כשאתה מרחם על עצמך
.בסדר
?בסדר... בסדר, לא תבוא
בסדר, מילאת את
.מחויבותך לקאדי
?למה אתה עושה את זה
למה הילארי
?כבש את האוורסט
.תמיד יש לך סיבה
,בדרך כלל סיבה גרועה
.אבל סיבה
.היא מתנהגת בילדותיות
.מבין, זו דוגמה מהסוג הרע
?האם זה עלבון
החסידה הביאה הביתה
,תינוק חדש
ואתה לא רוצה
?להתחלק באמא'לה
או שפשוט אינך יכול לסבול
?לראות אחרים מאושרים
.היא מנסה לתמרן אותי
,אם אניח לה להצליח
.הטרוריסטים ניצחו
שמעתי שיש אולי
.משרה פנויה בחדר המיון
.פורמן נוירולוג
...זה לא תחום ה
עבדתי תקופה
.בחדר המיון במיאמי
אם אמצא משרה אחרת, אני חושבת
.שהאוס יעסיק מחדש את פורמן
.אל תתפטרי
קאדי לא נותנת
.לפורמן מכתב המלצה
הוא לא יוכל למצוא
.עבודה מכובדת
.פורמן גם לא צריך לעזוב
?אתה חושב שהם צריכים להיפרד
.רומנים במשרד הם רעיון גרוע
.הצלחנו כנגד כל הסיכויים
למה שלא תשמור את
?המילים הדביקות לחתונה
,האוס משחק איתכם
,אם תתנו לו להתחמק מזה
הוא לא יכבד אתכם
.בכל מקרה
.או שהאוס עוזר לכם
הוא יודע שזה
,לא יעבוד בכל מקרה
.והוא בעצם עושה לכם טובה
.כן, זה נשמע יותר כמו האוס
אני יודעת שהם מחפשים
.'מישהו בבית החולים 'מרסי
.אתקשר אליהם
?הבוס שלכם תמיד ככה
.בדרך כלל גרוע יותר-
,למצוא שותף לאי-אמונה באלוהים
.תמיד משפר לו את היום
אתה חושב שאולי זה אפשרי
?שאלוהים בוחן את אמונתך
.לא, כבר נכשלתי
לא יהיה טעם במה שהוא
.עושה לי עכשיו
מצאתי משהו. נראה כמו
.כאב עצבים בין-צלעי
?מה זה
משהו גורם לטראומה לאחד מהעצבים
.שנמצא בין הצלעות שלך
מסביר את כאב החזה
.ואת חוסר התחושה
.יכול גם לגרות לניוון שרירים
?זה עושה משהו לעיניים
?למה? מה קרה
?אתה רואה שוב את ישו-
.אני לא רואה כלום
.עין ימין שלי התעוורה
+
.בדיקת העיניים יצאה נורמאלית
.אין בעיה מבנית בעין
.דופק הלב שלו צנח
,איבוד החושים מתפשט
,חולשת שרירים מתמשכת
.הוא מתמוטט
,זה חייב להיות משהו מערכתי
.כמו מחלה אוטו-אימונית
בדיקת נוזל מוחי-שדרתי
.הייתה שלילית לגיליאן-ברה
סרטן? -רנטגן יצא
.שלילי עבור גידולים
.זה משאיר זיהום
.הוא היה מתמלא בתאי דם לבנים-
או שאנחנו נמצאים מאחורי הקלעים
.'בקונצרט של להקת 'דוראן-דוראן
מאות בנות צווחניות
.מתקבצות ביחד
?מה זה אומר
?הבנות הללו אוהבות להקות רוק-
נוכחות המעריצים
.מצביעה על נוכחות הלהקה
,לילה אחר
.אותה להקה, אותו מקום
.עכשיו אין שום ילדה באופק
?מה זה אומר
מצטערת, לא מדברת
.פופ-מטאל
,הם לא היו להקת פופ-מטאל
.אלא להקת רומנטיקה חדשה
?הלהקה כבר עזבה
.לא, הלהקה עדיין שם
.עדיין מופיעה
,מתי היעדרות המעריצים
?לא מצביעה על היעדרות הלהקה
.כשהשנה היא 2009
אין כבר מעריצים
.'ללהקת 'דוראן-דוראן
.כבר לא יוצרים כאלה
...אם אין זיהום
,זה מפני שאין מעריצים
.אין תאי דם לבנים
?אתה חושב שזה הטחול שלו
למה אני משקיע
?במטאפורות הנהדרות האלה
אם אני עדיין צריך
?לאיית את התשובה
,כן, אני חושב שזה הטחול
.לכו לעשות ביופסיה
אנסה להוציא את השיר
.ראש חודש ביום שני" מראשי"
?למה את מדברת הפעם
,אם אתפטר
?תעסיק מחדש את פורמן
למה? -הוא לא יכול
.למצוא עבודה אחרת
.אני יכולה
את מוכנה לעשות את
?ההקרבה הזו בשבילו
.כן
?פורמן יודע על התוכנית הזו
,אם הוא בסדר עם זה
?מי שאני שאסרב
.לא לזוז
?חושב שזה הטחול שלי
.זה מה שהם בודקים
,אם במקרה ארפא אותך
?מה יקרה
תתחיל לחשוב
?שאלוהים פעל דרכי
?שזה סוג של נס
?אתה חושב שאני אידיוט
.זה מה שאני בודק
אמונתי אבדה לא
.כתוצאה מהחלטה אישית
.זה קרה
.היא אבדה לתמיד
אבל אם היא יכולה
,להיעלם באורח פלא
היא יכולה להופיע
.מחדש באורח פלא
.ולזה אתה מייחל
...העבודה שלך
.דפוקה-
.זו הנקודה שלי
אתה יכול להרוויח יותר כסף
,ממכירת קפה נטול קפאין
ובכל זאת אתה עדיין עורך
.טקסים דתיים לצאן מרעיתך
למה לעבוד את אלוהים
?אם אלוהים עזב את המקום
הייתי בכנסיה
.כל חיי הבוגרים
זה הכישרון התעסוקתי
.היחיד שלי
אני מריח סירחון
.של שאריות אמונה
?רוצה לדבר על צביעות
?מה איתך
אתה מתנהג כאילו לא
,איכפת לך מאף אחד
.אבל אתה כאן מציל חיים
.פותר חידות
.הצלת חיים זה רק נזק משני
.כן... נסיון נחמד
אינני חושב שאתה מחפש
,מישהו שיוכיח שאתה צודק
אני חושב שאתה מחפש
.מישהו שיוכיח שאתה טועה
.כדי שייתן לך תקווה
?אתה רוצה להאמין, נכון
כן, אני רוצה ללכת ולמצוא
.את עצמי ביער של עצי-זונות
אבל אני לא חושב שזה רעיון טוב
.לומר לאנשים לנאוף עם פירות
.היי, בדיוק דיברתי עלייך
.לא עלייך במפורש
.על זונות ועל צביעות
.צדקת
.אני לא רוצה אותך שם
,זה אירוע מיוחד
,מלא באהבה וקבלה
והדבר האחרון שאני צריכה
.זה מישהו מלא בשנאה ובוז
.טוב
?זהו
?אתה באמת לא מגיע
.אני באמת לא מגיע
.תודה
.בבקשה-
.אלוהים, אני מרגיש ממש בוגר
.הוא בטח סתם משחק בך
.רוצה לראות אם את רצינית
,אם תעמדי על שלך
.אני חושב שהוא יחזיר את פורמן
.אני לא חושב כך
,וגם אם אני טועה
אני עדיין חושב
.שאתם צריכים להיפרד
זה רק עניין של זמן
עד שאחד מכם
ימצא את השני
.במיטה עם אישה אחרת
.זה מגיע ממומחה הזוגיות
,שנים-עשר שנים
.והספירה נמשכת
אם אתה יכול להחזיק מעמד
.כל-כך הרבה זמן, כל אחד יכול
מצחיק ששני האנשים בחדר
,שחושבים שיחסים הם דבר פשוט
.שניהם רווקים
.אני לא חושב שהם דבר פשוט-
לכן אני חושב שאם מצאת
,משהו שיכול להיות טוב
.צריך לשמור עליו
.הכל יכול להיות טוב-
.מעט מאוד באמת טוב
.הטחול שלו בסדר-
כמות לא משמעותית
.של חיידקים זעירים
.לא משהו שיעשה אותו חולה
?אילו חרקים זעירים
למה אנשים פתאום מגלים
?את הדת כשיש להם ילדים
.פחד מהלא נודע
.אבן היסוד של האמונה
אני חושב שזה
.הגיוני לחלוטין
אז זה הגיוני
?כי זה לא הגיוני
העובדה שאתה מתלונן
.על זה, לא הגיונית כל-כך
אתה בקטע של
?הבוסית שלך, נכון
אני בקטע של הקטע
.של הבוסית שלי
.אין לה "קטע", בתור שכזה
.אני טוב בדימויים
?מה איתך
התנזרות ממין
.במשך 29 שנים
?מה מחזיק אותך עכשיו
?מי רוצה מערכת יחסים עם כומר
?מי רוצה מערכת יחסים
?האוס
.אלו המים הקדושים
,הנחנו שאם זה היה זיהום
זה היה מוכרח להיות
.משהו גדול ומגעיל
.אבל יש לו נימוסיסטיס
חיידק בלתי מזיק שנמצא
,בכל מקום, ולא גורם למחלות
אלא אם המערכת
.החיסונית שלך נפגעה
.אז לאב ניטשה יש איידס
+
.בלתי אפשרי
.מעולם לא עברתי עירוי דם
.מעולם לא הזרקתי סמים
.לא עשיתי סקס
.אז תוכיח זאת
.עשה בדיקת איידס
.לא. אני יודע שאין לי איידס
לא נוכל לטפל בך
.עד שלא נדע מה זה
.תוצאה שלילית לא מוכיחה דבר
בגלל הסיכוי הקטן שזו
,תוצאה שלילית שגויה
אאבד לתמיד את כל
.האמינות שנשארה לי
הייתי אומר שכבר
.איבדת את זה
הייתי אומר שאיבדתי
.את זה איתך עוד ממזמן
אנחנו צריכים
.להתחיל בטיפול לאיידס
עלינו להיות בטוחים, תרופות
המעכבות רטרווירוס יכולות
לטגן את הלב שלו, הכבד
...שלו, הכליות שלו
.אני מוכן לקחת את הסיכון הזה
.נחמד מצידך-
אני יודע מוטרד
.מהילד שהוא תקף מינית
אנחנו צריכים
.למצוא אותו ולבדוק אותו
?אתה לא חושב שהוא כבר נבדק
.אולי כן ואולי לא-
אבל זה סיכון
.שאני לא מוכן לקחת
מבחינה חוקית, אסור לנו ליידע
.שותפים לסקס על מחלות מין
זה לא סתם חובב בארים
בגיל העמידה
שאוהב לעשות את
.זה ללא קונדום
זה ילד חף מפשע
.שהותקף מינית
אתה רק רוצה לתקוע
,לו את זה בפרצוף
ולגרום לכך
.שיעבירו אותו שוב
כן, חס ושלום שלפדופיל
.יהיו בעיות תעסוקה
.ואותך יתבעו
.איבדתי מספיק רופאים השבוע
.טפלו בו נגד איידס
.מצאתי עבודה
.לא ידעתי שחיפשת
ד"ר אגרס בבית החולים מרסי
אומר שאוכל להתחיל ביום שני.
,למה ש... -האוס אמר שאם אלך
.אתה תוכל לחזור
.עברו פחות מיומיים
?ויתרת עלי בכזו קלות
?חיפשת עבודה מאחורי גבי
אתה מתנהג כאילו
.אני בוגדת בך
.אמרתי שאטפל בזה
.האוס ידע שתתנהג כך
...ובכן
כנראה האוס מכיר
.אותי טוב ממך
חבל שאני לא חובב
.שני המינים
.לילה טוב
אתה לא שונא שאני שם
?את הפטריות מתחת לגבינה
הנוכחות שלך מאמתת
.את הצביעות שלה
אם היא הייתה מזמינה אותך
?לטקס לינץ', היית הולך
.תלוי מה היא הייתה מגישה
.כולם צבועים
למה אתה כל-כך אובססיבי בקשר
?לסוג הצביעות הספציפי של קאדי
.סתם נושא שיחה
היית מעדיף לחזור לדבר
?על פטריות וגבינה
!אתה הצבוע
!אתה רוצה ללכת
.אתה לא מתנגד לתינוקת הזו
.אתה רוצה להיות חלק מזה
כן, אבל לא לפני
...יום הולדתה ה-16
.בחלק מהמדינות. -זה מגוחך
.אתם מגיעים אחד לשני
אם אתה רוצה ללכת, פשוט
.לך והתנהג כמו בנאדם
.איזו עצה טובה
.חוץ משני דברים
אני מתנהג כאילו אני לא רוצה
...ללכת כי אני לא רוצה ללכת, ו
אני לא מסוגל
.להתנהג כמו בנאדם
?ריאן
.כן. -אני ד"ר כריס טאוב
?אנחנו יכולים לדבר
?כן. מה קרה
?בפרטיות
.אף אחד לא מקשיב לנו כאן
אני עובד בבית החולים
.פרינסטון-פליינסבורו
יש לי כמה חדשות
.בקשר לאב דניאל ברסון
?מה איתו
.אנחנו מאמינים שיש לו איידס
?...נו, ו
...ובכן
בהתחשב בתקרית
,שקרתה לפני 4 שנים
.אני חושב שכדאי שתיבדק
.אלא אם כבר נבדקת
?כמה חולה הוא
.מאוד
.טוב. תודה
?נבדקת
.כן
?...ו
.וזה ממש לא עניינך
אני רוצה את
.העבודה שלי בחזרה
,אהבה, הקרבה, הולכת שולל
.וכעת בגידה
.זה טוב יותר מטלנובלה
?מה קורה כאן
,או שפורמן כאן
,כפי ששניכם דיברתם
כדי להתחנן להתקבל
בחזרה לעבודה
,בתמורה לך שאזרוק אותך
...או ש
.כלום
?אתה מנסה לגרום לפיטוריי
אני מציע שאת
.תתפטרי ואני אשאר
.וזה בדיוק מה שהצעת אמש
אמרתי לאגרס שאני
.לא רוצה את המשרה
.תמצאי אחת אחרת
לקח לך רק 8 שעות
.למצוא את ההיא
הנקודה היא, למה לא סיפרת
?לי שאתה עושה את זה
?למה אתה כאן בלעדיי
.את מגזימה
.נדבר על זה מאוחר יותר
...אז בכך מדובר-
.בכך שאתה לוקח שליטה
שלא יכולת להתמודד
.עם זה שאני מצילה אותך
?ואת לא בשליטה עכשיו
כן! מי עכשיו
?הכלבה השולטת
.האוס, שתוק
מעולם לא רצית
.את העבודה השנייה
.מעולם לא רצית להציל אותי
רצית להציע לעזור לי
.כדי לא להרגיש אשמה
.ידעת שאסרב
.לכן את כל-כך כועסת עכשיו
.אתה אידיוט
אתה יכול לרוץ אחריה
,ולתקן את הדברים
או לחפף אותה ולקבל
.את העבודה שלך בחזרה
.ברוך השב
התרופות נגד איידס
.לא יעבדו
,אם תתן לנו לעשות בדיקה
.נוכל להפסיק לטפל בך
.או שאתה יכול להפסיק לשקר
.מכיר את ההרגשה
.לחץ הדם עולה
?אתה מרגיש טוב
.לא, אני מרגיש חום
.שורף לי בכל מקום
.החזה שלי
+
.זה לא תסמין חדש
.זו רק תגובה לתרופות האיידס
.כן. התגובה שלו שלילית
.זאת אומרת שזה לא איידס
.'ויצא השטן מאת פני ה
(איוב, פרק ב, פסוק ז)
.ויך את איוב בשחין רע
אתה חושב שזה תסמין
?אימונוגלובולין-גבוה
אני מעדיף את המושג
."העממי "תסמין איוב
מסביר את התסמינים
.ואת הציטוט שלי
.זה הדבר הראשון שבדקתי
.רמת אימונוגלובולין נורמלית
.זה יכול להיות פגם גנטי אחר
גידולים זעירים במוח יכולים
.להסביר את העיוורון וההזיות
.לא מצאנו גידולים
."לכן לא אמרתי "גידולים
."אמרתי "גידולים זעירים
אז ההסבר שלך לא תלוי בעובדה
,שאנחנו מטומטמים גדולים
?אלא סתם מטומטמים
אנחנו צריכים להתחיל
.בבדיקות גנטיות
.זה לוקח יותר מדי זמן
.אז נתחיל בטיפול-
.הטיפול הוא ניתוח
אנחנו לא יכולים
.לפתוח אותו ללא וידוי
אז העמדה שלך היא שאנו לא
?יכולים לא לבדוק ולא לטפל
.העמדה שלי היא שאת טועה
.זה לא יעבוד
את צוחקת? מעולם
.לא הרגשתי כל-כך חי
.קנאת סופרים מרבה חוכמה
לך לעשות את הבדיקות
.הגנטיות. -מטפל בזה
אז עכשיו אתם לא חושבים
?שיש לי איידס
.אני עדיין חושב שזה איידס
,בגלל הסיכוי הקלוש שלא
.אנחנו מנסים דרכים אחרות
.ריאן
?הוא... הוא גוסס
אנחנו לא יודעים
.מה לא בסדר איתו
?אני יכול לדבר איתו
.אני לא חושב שזה רעיון טוב-
?ריאן
?...למה שלא אביא לך
...עכשיו זה לא זמן טוב
...אני מצטער
.על הכל
.אני מצטער
.אני יודע
- הזיות -
- נמק -
- כאבים בחזה -
- עיוורון -
- פצעים בעור -
?חשבת שוב בקשר לקאדי
.לא
.אבל תרגיש חופשי לקשקש
.לגדל ילד לבד זה מפחיד
,אבל היא עושה מה שאתה עושה
.מה שכולם עושים
.מנסים להימנע מכאב
.דת היא לא אופיום להמונים
.דת היא הפלצבו של ההמונים
אם אתה אומר
...שהיא לא צבועה
.אני לא אומר
אני מנסה להציג
בפניך סיבה הגיונית
,להתעלם מהצביעות שלך
כדי שאתה לא
.תרגיש צבוע אם תלך
.מצטער. המשך
...בסדר
,גם אם ישנה אמת אבסולוטית
.איננו יכולים לדעת את כולה
ואינך יכול לשפוט אותה
.על כך שהיא מכירה בזה
?אתה פוסל תסמינים
.אנחנו לא יכולים לדעת הכל
,זו רפואה
.לא מטפיזיקה
.אמת היא אמת
- הזיות -
.זה מתאים
.זה לא מתאים-
.אתה לא יכול להעלים תסמין
.אני יכול, אם זה לא תסמין
?אז מה זה
.לא תסמין
.אינך עומד למות
אתה חולה
.'בסינדרום ויסקוט אלדריץ
זה משבש את
,מערכת החיסון שלך
הופך אותך רגיש לכל תופעות
.האיידס מבלי שיהיה לך איידס
.ולא נדבקת בזה
.נולדת עם זה
.עוד מתת אל
?אתה בטוח
בדיקות גנטיות
,אמורות לאמת את זה
.זה מסביר את כל התסמינים שלך
.האגודל, חזה, עיניים, עור
?מה בדבר ההזיה שלי
.וויסקי מסביר את זה
.אבל זה היה רק צירוף מקרים
.צירופי מקרים קורים
צירוף המקרים הזה הוא מה
.שהביא אותי אליך מלכתחילה
.הבטחת לא להגיע לשם
:איינשטיין אמר
צירוף מקרים היא דרכו"
."של אלוהים להישאר נסתר
:אשה בפלורידה אמרה
ראו, ישו נמצא על"
."כריך הגבינה שלי
לא רצית אפילו
,לקחת את התיק שלי
.אפילו לא חשבת שאני חולה
,העובדה שטעיתי
.אינה הוכחה לקיום אלוהים
,אני רק מנסה להבין
כיצד יכול להיות
.שחיי התהפכו ביום אחד
אל תדאג, חייך יחזרו
.להיות דפוקים בקרוב
אפשר להסביר את כל מה
.שקרה לך בצורה הגיונית
.אני יודע
...פשוט
.אלה הרבה צירופי מקרים
.האוס צדק בקשר לכומר
בדיקות גנטיות אימתו
.'שזה היה ויסקוט אלדריץ
.אני הייתי משחררת אותו
.כולם היו משחררים אותו
.כולל האוס
הוא לקח את התיק הזה
.רק בתור תירוץ
ובכל זאת, זה היה תיק
.אמיתי והוא פתר אותו
על ידי הפרת
,העקרונות האישיים שלו
והתעלמות
.מהתסמינים המדווחים
.עדיין, הוא יצא מזה איכשהו
.הציל עוד חיים
.את רוצה שהוא יבוא הערב
.את צריכה לומר לו
.קר בחוץ
לפחות יש לך נעליים
.שמכסות לך את האצבעות
?אז זה הערב
.כן
מזג אויר גרוע
?בשביל זה, נכון
.אולי יתמזל מזלך
אולי אחותך תחליט
.שמסוכן מדי לנסוע בכבישים
.אחזיק אצבעות
.תהני
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות thebarak -ו glfinish