בפרקים הקודמים
:"של "החיים עצמם
.טובי
?מה? מה-
,אני יודעת עד כמה זה קשה
אבל החדשות הטובות הן
,שנכנסת להיריון
מה שאומר שתוכלו לנסות שוב
.בעוד ארבעה שבועות
.תודה שהסכמת לצלם את החתונה
?כל מה ששלך הוא שלי, לא-
.אהבתי את הברכה שלך
.תודה-
אני מצטערת שאת צריכה
.לישון על הספה הערב
.לילה טוב, דז'ה
.לילה טוב-
.אני חייבת ללכת
ואני לא יכולה
.לקחת אותה איתי
את לא סתם סיפור האהבה
,הגדול שלי, רבקה
,את ההזדמנות הגדולה שלי
ואני יודע שאולי
את לא מרגישה
,שזה סיפור אהבה גדול כרגע
,אבל אני מבטיח לך
.הוא רק מתחיל
כן, אמא, אשכור רכב
.בשדה התעופה הערב ואסע אלייך
,הכנתי לזניה
.זה האוכל האהוב עליך
כרגע אני לחוץ כל כך, שאני
.לא מסוגל לחשוב בכלל על אוכל
,אל תילחץ
.אתה תהיה מעולה
?הבנים מתרגשים לקראת היום
,אבא שלך והאחים שלך
.כולם מתרגשים מאוד לקראת היום
?מה איתך, אמא
,אני רק מבשלת
.אתה יודע את זה
.אמא, אני יוצאת עם מייקל
?אל תיכנסי להיריון, טוב
?טוב
?מה
.בוא נעשה ילד
.אני ההאקלברי שלך
?אז ההיריון היה בפוקס
,לא-
אבל טוב שאנחנו
.בודקים את זה עכשיו
לפי הבדיקה יש לך
,תסמונת השחלות הפוליציסטיות
יכול להיות
שזה קשור למשקל שלך
.וזה מה שגורם לבעיות בפוריות
הייתי רוצה לבדוק
.גם אותך, טובי
.דז'ה
?מה זה? מה עשית
.אני מצטערת
דיברנו על הרבה דברים הקיץ
.מאז שאמא שלך עזבה
הרגשות האלה
.לא נעלמים בן לילה
אני שוחק את נעלי הריצה שלי
.בניסיון לעמוד בקצב שלך
גברת אנדרוס, את מבינה
שאת מוותרת מרצונך החופשי
,על הזכויות שלך כאמא
.ושההחלטה הזאת היא קבועה? -כן
ויידעת את האבא
?בנוגע לשימוע שנערך היום
?הוא לא מתנגד
.הוא לא יתנגד-
הוא הבהיר שהוא לא רוצה
.להיות מעורב בחיים שלה
,אז אמרתי לה, מותק
.אני לא יכול הערב
.את מכירה את הכלל שלי
.בלי מזמוזים לפני העבודה
.לא, אני לא יכולה
.בת' תהרוג אותי
.בת' לא חייבת לדעת הכול
...והוא תפס
- ...אני רשמית דו -
- דו-חופי -
?מה קורה
.שום דבר
- האריס -
,פלייאוף הפוטבול החל היום
ובמשחק הפותח הביסה
.פיטסבורג את אוקלנד 13:7
המשחק הסתיים
.בצורה מיוחדת מאוד
מעולם לא ראיתי
.משחק שמסתיים ככה
.זה מטורף, פשוט מטורף
.אני מת על השיר הזה
,תראה אותו
.הוא מאוהב עד מעל הראש
"החיים עצמם"
Wizdom.XyZ
עונה 3: פרק 1
"אווה מריה"
אמא שלי אומרת
שבשלב מסוים
אני חייבת להיות מציאותית
,בכל הקשור לחיים שלי
אבל אני לא בטוחה שאני
?מסכימה איתה. אתה מבין
.כי אני זמרת
.וואו, אמרתי את זה בקול רם
.אני זמרת
שלחתי את הדמו שלי
ויש לי חלום שיחתימו אותי
.בתקליטי רפריז בלוס אנג'לס
זו חברת ההקלטות שהוציאה
את האלבום האחרון
."של ג'וני מיטשל, "בלו
אני מצטערת, יש לי הרגשה
.שאני מדברת יותר מדי
?אני מדברת יותר מדי
.כי יש לי הרגשה שכן
.בבקשה תספר לי משהו עליך
.קוראים לי ג'ק
.בסדר, זו התחלה טובה, ג'ק
?בא לך לצאת מפה
לא התכוונתי שזה יישמע
,כמו שזה נשמע
...פשוט האוכל פה
.כן, כן. בואי נצא מפה-
בסדר, מעולה, אלך להביא
.את המעיל שלי. -טוב
.ניפגש בחוץ
.בסדר-
?אלוהים, מה קרה, אחי
.פגשתי את הבחורה
...פגשת בחורה בזמן ש
.לא, לא, את הבחורה-
?כמה כסף יש עליך
.אין לי כלום-
.ולכן אנחנו מלכתחילה פה
?כמה כסף יש עליך-
...יש לי
.ארבעה דולר
.זה בסדר, לי יש חמישה-
תשעה דולר כדי להעניק
לנערת החלומות שלי
.את הלילה הטוב ביותר בחייה
.בסדר, אתקשר אליך מחר
.היי
.היי-
?אתה מוכן
.כן-
- יום הולדת שמח, אבא -
.לא קניתי לו כלום
.תעשי לי טובה, את ילדה
,תצבעי קצת מקרוני
.תשחילי אותם על חוט ותסגרי עניין
לעזאזל, רציתי להפתיע אותך
.עם ארוחת בוקר במיטה
.מזל טוב, מותק
.תודה
,בדיוק סיימתי להתעמל בחוץ
.אני מסריחה
.אני אוהב את הסירחון שלך
.הזהרתי אותך
.נכון-
מזל שזואי נשארת בזמן שהיא
,מצלמת את סרט התעודה שלה
אחרת היה סיכוי שדז'ה
.לא הייתה מחייכת יותר לעולם
אתה באמת רוצה
?לדבר איתה היום
לא נוכל להמשיך
.להתחמק מזה
.חוץ מזה, יש לי תוכנית
.אוכל להתחבר אליה
,אל תירי בי, אני רק השליח
אבל קווין ביקש עוגת יום הולדת
.ללא גלוטן הערב
?קווין מגיע הערב
.מגניב, מגניב
,עכשיו אני בטוחה בזה
.אחיך ובת הדודה שלי עושים את זה
?'על מה את מדברת, בת
,זה ביטוי-
זה אומר שהם
.מקיימים יחסי מין
אני מכיר את הביטוי, אני רק שואל
.למה את בטוחה בזה כל כך
.כי אני יודעת
.אבל את לא-
.אתה חייב לדבר איתו
,ומה אגיד לו? -תגיד לו
'תעזוב את בת הדודה של בת
.לפני שאני אכסח אותך
אני לא מוכן
,להגיד לו את זה
בייחוד כשאין לנו
,שום הוכחה שזה נכון
ואני רוצה שתישבעי לי
.שלא תגידי כלום הערב
זה יום ההולדת שלי ואני רוצה
.שתישבעי בחיים של אופרה
.אני לא מוכנה
.'בת-
.בסדר
.אני נשבעת בחיים של אופרה
.תודה
.דז'ה, בואי איתי לנסיעה
אפילו גייל מאכזבת
.את אופרה לפעמים
,שמעתי שיש לך יום הולדת היום
?בן כמה אתה
.כן, אני בן שלושים ולא עניינך
.זה בן כמה אני. תודה
כמה מהעמיתים שלי
,היו בהקרנה של הסרט אמש
.והם לא הפסיקו לשבח אותו
.באמת? -כן-
,אני מקווה
.עדיין לא צפיתי בו
,למען האמת
.אני פוחד לצפות בו
אני אחכה עד הקרנת הבכורה
בשבוע הבא
.ואז אצפה בו
...נסיר את הפלסטר בבת אחת
?...אני יכול ל
.בטח-
.זה בסדר? -כן
.אני כבר חוזר-
היי. אז אני שיחת סקס
?של אחר הצהריים בשבילך
.כי זה יכול להיות מדהים
אתה לא יכול לבוא הערב
.למסיבת יום ההולדת שלך
,אם בת' תראה אותנו יחד
.היא תעלה על זה
.היא גם ככה מרחרחת סביבי
.היא כמו כלב ציד חשאי
את מתכוונת שהיא
מריחה סודות כמו כלב ציד
?או שהיא כלב ציד בחשאי
.אתה חייב לבטל-
,אני לא מבטל כלום
.זה יום ההולדת שלי
.אני לא מבטל, תבטלי את
.בסדר
,בלי נגיעות, בלי פלרטוטים
ואל תחייך
,את החצי חיוך שלך
כי זה מיד גורם לי
,לחייך חיוך מלא
.ואז היא תראה
,בסדר, ולך אסור להתלבש סקסי-
כי משום מה כשאת מתלבשת
.כמו מיה פארו זה מדליק אותי
.בסדר
.בסדר-
ואת יודעת מה? אל תדברי
,על סרט התעודה המוזר שלך
,כי זה גורם לך להישמע חכמה
,וכשאת נשמעת חכמה
,זה גורם לי לחייך חצי חיוך
וזה גורם לך
...לחייך חיוך מלא
וניתקת לי מיד אחרי
?שאמרתי בסדר, נכון
כן, ניתקת לי
.אחרי שאמרתי בסדר
.בסדר
.תפסיק עם הפנקס
אני כותב מילות מפתח
.כדי שאזכור הכול
כמו שאת רואה, יש לי
,תסמונת השחלות הפוליציסטיות
,וטובי... -כן, יש לי זרע
.אבל לא הרבה
הם לא ממש שוברים
,שיאי ריצה בפוטבול
.אם את מבינה את כוונתי
כמה זמן אתה נוטל כדורים
.נגד דיכאון? -שש שנים
יכול להיות שזה מה שגורם
.לספירת הזרע הנמוכה
יכול להיות שהם גם
.מונעים ממני לבכות כל הזמן
.דוקטור, בגלל זה אנחנו פה
כדי להתחיל
,בהפריות חוץ-גופיות
,את הטובה ביותר
,וקייט היא הטובה ביותר
...ואני הטוב ביותר, אז
,היום יום ההולדת ה-38 שלי
ואני נשבעת שלפעמים אני שומעת
,את השעון הביולוגי מתקתק
אבל ברגע שהודיעו לנו
,שנקבע לנו תור אלייך
,ביום ההולדת שלי
,לא פחות ולא יותר
אני מרגישה
.כאילו היקום התערב
אני יודעת שזה לא מה
,שאתם רוצים לשמוע
אבל לא אוכל
.לקבל אותך כמטופלת
?מה? למה
במשקל הנוכחי שלך
,הסיכוי להיריון מוצלח קלוש ביותר
.גם אם תעברי הפריה חוץ-גופית
.אנחנו יודעים-
ולא אכפת לנו
.ואנחנו רוצים לנסות
,ואני מעריצה את זה
אבל שאיבת ביציות
,היא הליך פולשני
,ובהתחשב במדד מסת הגוף שלך
לא מומלץ שתעברי הרדמה מלאה
.בשביל הליך אלקטיבי
,אנחנו מודעים לכל הסיכונים
,דיברנו על זה במשך שעות
.ואנחנו רוצים ליטול את הסיכון
.לצערי זה לא תלוי רק בי
,יש לי שותפים במרפאה
,יש פה עניין של חבות מקצועית
.לא אוכל לעזור לך, קייט
וקשה לי להאמין שתמצאי
.מישהו שיהיה מוכן לעזור לך
.בסדר, הבנתי אותך
.תודה שהסברת לנו את זה
חברה שלי עורכת לכבודי
...ברנץ' יום הולדת, אז
.אני יודעת שזה קשה
.כן
?זה הכול
.בסדר, שמחתי להכיר אותך
.תסלחו לי
לעולם לא הייתי חושבת
.שאתה חובב קרנבלים
.אני מת על קרנבלים
?שני כרטיסים
.זה חמישה דולר. -בסדר
.לא, לא, אני אשלם
?באמת
.כן-
.תודה
?ראית את המשחק
.זה היה מטורף
.פשוט מטורף-
?ראית את המשחק
?איזה משחק-
.היא חדשה בארה"ב
?יש להם תפוחים מסוכרים
.אני מתה על תפוחים מסוכרים
כשהייתי ילדה קטנה, השן שלי נפלה
,ונתקעה בתפוח מסוכר
והכנסתי את כל התפוח
מתחת לכרית בשביל פיית השיניים
ואמא שלי רתחה מכעס
.כי הרסתי את הציפית
אולי נקנה לך תפוח
.לזכר ימים עברו? -כן
.בסדר
.בטח-
.ושוקו חם
.אין בעיה
.תודה-
.שוקו חם ותפוח מסוכר
.שני דולר-
?ראית את המשחק
.הוא היה מטורף
.תודה
?אתה לא רוצה כלום
.לא, אני בסדר-
.כן
.תודה-
...מה? -יש לך
...יש לך משהו על ה
?מה
.חתיכת סוכרייה
?אתה יכול לנקות אותה-
?אפשר
.כן-
.תודה
,שלום, שלום
.הדוד המגניב הגיע
?קווין, היי. מה נשמע
.הכול טוב-
.הרבה זמן לא התראינו
.כן-
?מאז החתונה
?מה את עושה-
,נשבעת בחיים של אופרה
...נשבעת בחיים של אופרה
,אני פה
.מבלה עם הבנות
אני עורכת
.את הסרט שלי בעיר
.'היי, בת
.בדיוק נתקלנו זה בזה פה
.יופי, יופי-
.אתם עושים את זה
אנחנו לא חייבים
.ללכת לאירוע הזה
נוכל להתקשר ולהגיד
.שאת לא מרגישה טוב
אני לא יכולה
.להבריז מהמסיבה שלי
ואני בסדר, זו לא הפעם הראשונה
.שאני מתמודדת עם משבר
.בסדר. לפה
זה בניין הדירות שבת' ואני
.קנינו בשנה שעברה
פה מצאתי
.את האבא הביולוגי שלי
דפקתי על דלת הבניין הזה
.לפני שנתיים
.בדיוק היום לפני שנתיים
,והייתי תקיף
דפקתי על הדלת
כמו עקרת בית אמיתית
.לפני התפרצות
,ראיתי את אבא שלי
את האבא הביולוגי שלי
.עומד בצדה השני של הדלת
בסופו של דבר זכיתי
.לפחות משנה איתו
מצאתי אותו
.ואז שוב איבדתי אותו
ואז קניתי
.את הבניין שהוא גר בו
אני מניח שלא צריך לשלם
לפסיכולוג 100 דולר לשעה
?כדי להבין את הצעד הזה, נכון
,זה מה שהגדיר את החיים שלי
.העובדה שאני מאומץ
זה הגדיר את החיים שלי
.גם כשלא הבנתי שזה מגדיר אותם
,ואני מניח שחלק מזה
,לפחות מבחינתי
זה שקרה לי הדבר הענק הזה
.ולא הייתה לי זכות דיבור בעניין
אני לא רוצה
.שזה מה שיקרה לך
דז'ה, אנחנו רוצים
.לאמץ אותך רשמית
הם אמרו לנו שלא נוכל
,לשמש כמשפחה אומנת לעד
ושאנחנו צריכים לחתום על מסמכים
,ולהתחיל את התהליך
ואף שהיינו רוצים מאוד
,לעשות את זה
אנחנו לא רוצים שזה יקרה
.אלא אם כן גם את רוצה את זה
אני יודעת שאתה רוצה
.שאגיד משהו
אין לי בעיה
.עם כל מה שתחליטי
.כל עוד זו החלטה שלך
.החלטה שלי-
,אתה אדם נחמד מאוד
,ויש לך משפחה נחמדה מאוד
ואני אסירת תודה
,על כל מה שעשית למעני
אבל כשאתה מנסה להעמיד פנים
...שאנחנו אותו דבר
.אני לא מנסה להעמיד פנים
?אתה לא-
כי נסענו עכשיו שעה
כדי שתוכל להראות לי
.עד כמה אנחנו אותו דבר
הייתה לך
,משפחה אחת כל חייך
.שני אבות שאהבו אותך
לי היה אבא אחד
.שמעולם לא רצה אותי
.אמא אחת שעזבה אותי
אז אל תגיד לי
.שאנחנו אותו דבר, רנדל
ואל תגיד לי
.שיש לי אפשרות בחירה
,הייתי רוצה שניסע מפה עכשיו
.אם זה בסדר
אני מצטערת
.שאני לא מפסיקה לפטפט
אתה מוכן לספר לי
?משהו עליך
אני בכלל לא יודעת
.מה אתה עושה
.כרגע אני בין עבודות
.חזרתי מווייטנאם לא מזמן
?באמת-
.כן
.וואו-
?זה היה נורא
,ברור שזה היה נורא
.סליחה ששאלתי. -לא, לא
.הייתי בסך הכול מכונאי
?יש לך אחים
.היה לי אח
.הוא מת במלחמה
.אוי, לא
.כן-
.אני מצטערת כל כך. לא ידעתי
.ברור שלא ידעת-
.אני מצטער
...לא, זה-
?אפשר לנסות משהו
אנחנו צריכים לענות
.על השאלה יחד. -בסדר
?טוב, חתולים או כלבים
.כלבים
.חתולים-
?מה דעתך על עוד פעם
.בסדר-
.תוספת לפיצה
?פטריות או פפרוני
.פפרוני
.פטריות-
?זה גשם
.אני חושבת שיורד גשם
.כן, נכון-
,תסתכל
.הוא כבר מוכר מטריות
?שנלך לקנות
לא נראה לי
.שזה גשם חזק כל כך
.אני מניחה שלא
אם את רוצה, אני יכול
...לקנות לך מטרייה, אבל
.לא נראה לי שהגשם חזק כל כך
.זה הכול
.כן, אני בסדר
.בסדר
מבין כל הבחורים שאת יכולה
?להיות איתם, בחרת בקווין
.כן, בחרתי בקווין
?מה עבר לך בראש, זואי-
?מה עבר לי בראש
חשבתי לעצמי שהוא נראה
.כמו באטמן ויש לו גוף שרירי
.תפסיקי עם הכנות הזאת
?למה-
?דוד קווין
?כן-
?אתה יוצא עם זואי
אני אישה בוגרת ואני יכולה
.להחליט עם מי לצאת
?אבל קווין? קווין
.אנחנו מבלים יחד
.אנחנו מבלים די הרבה יחד
אנחנו לא... אנחנו לא מדברים
,על משהו אמיתי או רציני
ומבחינתי זה המדד
.ליציאה עם מישהי
מצד שני, יצאתי עם
ג'ניפר לאב יואיט כמעט שנה
.ולא דיברנו על שום דבר רציני
את יודעת שהוא יצא
?"עם זו מ"שולחן לחמישה
.אני מתה על נב קמפבל
?אתן יודעות לשמור סוד
?שיישאר בינינו
...אני
רציתי להזמין אותה לבוא איתי
.להקרנת הבכורה של הסרט שלי
זה כמו להזמין אותה
,לנשף הסיום
,זה יכול להיות נחמד
?מה דעתכן
?היא תרצה לבוא
?כן. -כן-
אלך לבדוק
?מה קורה שם, טוב
.את מתנהגת כמו ילדה קטנה
.היי
?את יודעת מה-
.את החוצה, אתה תשב
.תיהנה
לא, אני לא מסוגלת
.להסתכל עליך, צא שוב
,היום יום הולדת"
."היום יום הולדת לקייט
.טוב, תביעי משאלה
?אתם רוצים לדעת מה ביקשתי
,קייט, אם תגלי
.זה לא יתגשם
.ביקשתי תינוק
,אבל את צודקת, מדיסון
.זה לא יתגשם
ולא כי גיליתי לכם
,את המשאלה שלי
.אלא כי אנחנו לא יכולים
.אני לא יכולה
?אתם יודעים שרזיתי 18 ק"ג
כן, לאט ובעקביות, בלי שום
.דיאטות אופנתיות או כדורים
.ובלי נפילות
אני לכודה בגוף הזה
,כל כך הרבה שנים
.לכודה
אני מנסה לשמור
,על גישה חיובית
,אלוהים, באמת שאני מנסה
ואני מנסה
שלא לשאול את עצמי
אם בגלל המשקל שלי
,הייתה לי הפלה
או אם הוא הסיבה לכך שאנחנו
.לא מצליחים להיכנס להיריון
זה כמו ענן שחור
שמרחף מעליי
ובכל פעם שאני מצליחה לחמוק
.ממנו, הוא מצליח לתפוס אותי
נמאס לי, נמאס לי כל כך לחייך
.ולהעמיד פנים שיש שמש בחוץ
?מתי היקום ירד לי מהגב
.אז... זו עוגת גזר
.תודה
.רעיון לא טוב, רעיון לא טוב
.דז'ה, אני מצטער
.פישלתי בגדול
.תכננתי את זה במשך שבועות
תכננתי איך אקח אותך לשם
,ואדבר איתך
.זכרתי בעל-פה את כל הנאום שלי
.אני יודעת-
זה לא היה במקום מצדי
.להשוות בין המצבים שלנו
אבל עשיתי את זה רק כי
.אני באמת רוצה שזה יצליח
אני חושב שאת בן אדם
.יוצא מן הכלל, דז'ה
.אני מתגעגע לשיחות שלנו
אני מצטערת שהרסתי
.את יום ההולדת שלך, רנדל
...לא, את
.לא הרסת
לא הרסת
.את יום ההולדת שלי
.זה לא הלך מי יודע מה
?באמת-
.קיוויתי שזה יצליח היום
.אני יודעת-
.זואי וקווין עושים את זה
?באמת-
.הייתי חייבת להגיד משהו
.אני יודע-
אין לי מושג איך תיישרי
,את ההדורים עם אופרה
.אבל אני יודע
.תרמתי כסף לקרן הצדקה שלה
.זו התחלה-
אתה לא חייב להעמיד פנים
.שאתה לא יודע מי אני
.שאתה יודע מי אני
.באמת שלא אכפת לי
...באתי כדי לומר
אני עומדת לעשות
,משהו מדהים עם החיים שלי
.ואתה תפספס את זה
,וגם אמא שלי תפספס את זה
.אבל זה בסדר
כי הכרתי אנשים שחושבים
.שאני יוצאת מן הכלל
אלה המילים שהם משתמשים בהן
.כדי לתאר אותי
,והם רוצים אותי
,הם רוצים אותי כל כך
שהם מתכננים מראש שיחות מוזרות
.כדי להגיד לי את זה
אז באתי לפה
.כדי לספר לך את זה
האמת היא שבאתי כדי לבקש
,ממך משהו, דבר אחד בלבד
ואז לא תשמע ממני
.יותר לעולם
את בטוחה שאת לא רוצה לשחק
.באיזה משחק? -לא, זה בסדר
.תודה
.כדאי שאחזור הביתה
...נוכל לטייל-
שמחתי מאוד
.להכיר אותך, ג'ק
.תודה על הכול
.לא היה לי כסף למטרייה
בתחילת הערב
.היו לי תשעה דולר
,שילמתי חמישה דולר בכניסה
עוד שני דולר
,לתפוח מסוכר ושוקו חם
,וזו גנבה לדעתי
,אבל זה לא פה ולא שם
.ואז נשארו לי שני דולר
,אילו קניתי את המטרייה
.לא היה לי כסף למשחקים
לא ידעתי אם את רוצה
,לשחק במשהו
,אבל לא יכולתי להסתכן
,כי לקחתי אותך לקרנבל
ולא לוקחים בחורה לקרנבל
בלי לתת לה
.לשחק במשחקים
אני עובר תקופה לא קלה
.מאז שחזרתי
אני מתקשה להרוויח כסף
.ולמצוא את עצמי
,אני לא אוהב לדבר על המלחמה
.ולא על אחי
.זה מעציב אותי
.זה מכעיס אותי
.אבל אני אוהב לדבר איתך
.מאוד
את גורמת לי להרגיש
,כאילו אני בבית
.ומעולם לא הרגשתי ככה
אני מצטער שזה היה
.דייט ראשון עלוב כל כך
.אני ממש מצטער
?אז אתה ממש אוהב חתולים
.אני אלרגי-
?ולפטריות
.פטריות אני שונא-
.אני שונא אותן מאוד
.בסדר-
.זה היה דייט ראשון די גרוע
.אני יודע-
חברות שלי אמרו לי
שאני אמורה להעמיד פנים
ששכחתי משהו ברכב
,אם הדייט הראשון מדהים
וככה הבחור יהיה חייב לחזור למחרת
,כדי להחזיר לי את זה
אבל זה לא דייט ראשון
.מהסוג הזה
.ואני לא בחורה מהסוג הזה
חוץ מזה, מבחינתי
.הפטריות הן עניין קריטי
אבל איך שאתה
...מסתכל עליי
אני אף פעם
.לא עושה דברים כאלה
.לילה טוב, ג'ק
...תקשיבי, אני
.לא, עכשיו אני-
לא החזקת מעמד באף מערכת
...יחסים רומנטית כל החיים שלך
.אני עדיין מדברת
?אני מעריצה אותך, בסדר
אני יודעת שאני לא תמיד
,אומרת את זה בקול רם
,כי זה הורס את השטיק שלי
.אבל זה נכון
אתה האדם היחיד
שמדבר עם הילדות שלי
כאילו הן בני אדם
.ולא רק ילדות
,אתה אדיב, אתה מצחיק
וכל המראה שלך
הוא סיבה מספקת לכך
,שאנשים ישנאו אותך
.אבל משום מה כולם אוהבים אותך
.אני אוהבת אותך
.היא תשבור אותך, קווין
,אני מכירה אותך כבר 20 שנה
,אני מכירה אותה מאז שהיא נולדה
.היא מתוסבכת
,היא טורפת גברים ויורקת אותם
.ואין לך סיכוי מולה
אני לא מאמין שאת יודעת
.להשתמש במילה שטיק
.אני יודעת הרבה דברים, קווין
.נוכל להביא ילדים בדרכים אחרות
.אני יודעת-
כל הקטע הזה של ההפריה
,החוץ-גופית הלחיץ אותי
לא מצא חן בעיניי שהרופאה
.אמרה שזה מסכן אותך
.גם אני נבהלתי
.וממילא זה לא היה מצליח
אני קיוויתי שתשני את דעתך
.לגבי כל זה
,ההוצאה הכספית, ההורמונים
.כל זה, לא התחברתי לזה
.גם אני לא
אוכל לצמצם את כמות
,הכדורים נוגדי הדיכאון שלי
,כדי שספירת הזרע שלי תעלה
,אולי יתמזל מזלנו
נדרשים רק כמה חודשים
.עד שהגוף מתנקה... -ממש לא
אז לעזאזל
.עם ההפריה החוץ-גופית
.לעזאזל עם ההפריה החוץ-גופית
.כן-
.כן
.לעזאזל עם זה-
?הלו
.היי
.כן, ב-17:00
.בסדר, כן, תודה
?מה יש ב-17:00
,זו הייתה ד"ר ג'ספר
.היא רוצה שנחזור אליה
בסדר, בעוד חמש דקות
.יתחילו חגיגות יום ההולדת
.דז'ה, הכוונה גם אלייך
...קוו
.זואי... -תפסיק-
.התגנבתי החוצה
.חזרתי לשכונה הישנה שלי
.דז'ה, יש לנו פה חוקים
לא אכפת לי עד כמה
,את כועסת עלינו
...אסור לך לצאת מהחלון
?אלוהים, זה בשבילי
.אני אוהב הפתעות
,הגיע הזמן
.אני צריך את הרכב
?מה עובר עליך
מוקדם יותר היום היינו עדים
לאחד הקמבקים
,הכי מדהימים בהיסטוריה
אחרי הטאצ'דאון
,האחרון של אוקלנד
...נדמה היה שהמצב אבוד
,לא מצא חן בעיניי מה שקרה הבוקר
,כשראיתי אתכם יוצאים מפה ככה
...מרוסקים
נכנסתי לתחום הזה כדי להפוך
את הבלתי אפשרי לאפשרי
ולא כדי להפוך אותו
.לבלתי אפשרי עוד יותר
,שוחחתי עם השותפים שלי
שוחחתי עם עמיתים
שהצליחו לבצע
הפריות חוץ-גופיות
.עם נשים במשקל שלך
,מבחינה מציאותית
.יש 90 אחוזים סיכוי לכישלון
אבל אני בוחרת היום
.להסתכל על עשרת האחוזים
,אז אם אתם רוצים שנתקדם
,בהתחשב בכל זה
.אהיה מוכנה לטפל בך
?באמת
.באמת-
.באמת? -באמת
.תודה-
נותרו שניות ספורות בלבד
,לסוף המשחק
המסירה של טרי בראדשו
,לא הייתה מוצלחת
הכול נראה אבוד
מבחינת פיטסבורג
עד שבדרך נס
הכדור נחת ישירות בידיו
,של הרץ האחורי המצטיין
,פרנקו האריס
והוא הצליח להבקיע את הטאצ'דאון
.שהשיג ניצחון בסוף המשחק
.דז'ה, אלה נעליים יקרות
,איך... -יש לי קשרים
.אין סיבה לעשות מזה עניין
ואתם יכולים לחתום
.על המסמכים ההם, אם אתם רוצים
אם כבר מדברים
,על נס חג המולד
.זו אם כל הנסים
פרנקו, אתה זוכר
?את הכדור מגיע אליך
,אני לא יודע
,ראיתי אותו קופץ מהקסדה
הרמתי את העיניים
...והושטתי את הידיים
מתברר שתצטרך
.להזריק לי הורמונים מדי יום
- אחוזי כישלון 90 -
."זה יהיה כמו "רקוויאם לחלום
.נשמע נהדר, מותק-
זה אחד מהמהלכים
.שיירשמו בדפי ההיסטוריה
רגע אחד קטן
.ששינה את הגורל לעד
הגיע הזמן ללכת
.לראות אותה, טס
.אני עוד לא מוכנה לזה
.אני אלך לשירותים לפני שניכנס
.אני אחכה פה-
.היי, רנדל
.היי-
?אתה בא
.אני לא בטוח שכדאי
היא רוצה
.שגם אתה תהיה שם
.בסדר, נתראה עוד מעט
.בסדר. ביי-
אמנם יהיו כמה לבבות שבורים
,הערב באוקלנד
כאן בפיטסבורג מכנים את המהלך
.התפיסה האלוהית
זו תזכורת לכולנו שלפעמים
הכדור צריך לקפץ כמה פעמים
מאדם אחד כדי להגיע
,לידיים של האדם הנכון
כדי שהסיפור יהיה
.באמת מיוחד