Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
בפרקים הקודמים של
:"החיים עצמם"
הלהקה סגרה סיבוב הופעות
.בחמש מדינות
אני חושבת שאני רוצה
.לנסוע איתם
אני זוכר כשהיינו יחד היא
.אמרה שהיא לא רוצה להתחתן
?מה זאת אומרת כשהייתם יחד
יצאנו במשך חודשיים, חודשיים
...כשהייתי בת 19. -את מבלה
שלושה לילות בשבוע
בחזרות עד השעה 23:00
עם הבחור הזה ואת חושבת שלא
?הגיע לי לדעת שיש לכם היסטוריה
למה לא נסעת
?להופעה שלה הערב
קודם כול היא במרחק של שעתיים
.מפה. -נכון, במרחק של שעתיים
?מה לעזאזל אתה עושה, ג'ק
?מה אתה עושה, ג'ק
?ג'ק
,כן, אני רק מוודא שהכול בסדר
.גב' פיבודי
...אז הסנן לא היה מורכב... תודה
.אז סידרתי אותו
,לא אמורות להיות לך בעיות נוספות
.את יכולה לנסוע חופשי
.תודה, ג'ק
.על לא דבר-
אני לא יודעת למה בעלי
.אהב כל כך את הרכב הזה
.הוא תמיד מתקלקל
.אולי עדיף שאמכור אותו וזהו
.תיזהרי בדברייך, גב' פיבודי
.זה דגם סופר ספורט
את לא יכולה למכור שברולט
.סופר ספורט משנת 1967
,בסדר. בסדר
.אני לא אמכור אותו
.בבקשה
אני מצטערת שאני לא יכולה
...לשלם לך יותר, אבל
,מאז שהאנק מת
.אני מתוקצבת מאוד. -שטויות
.אני מעריך את זה
אבל אם יש לך חברים שזקוקים
,שיעשו בשבילם עבודות כלשהן
תפני אותם אליי, אני יכול לעשות
,עבודת נגרות, בניית קירות גבס
תיקוני חשמל, הכול. -אפנה אליך
.את כל מי שאני מכירה
.תודה
,אני מעריך את זה
.גב' פיבודי
איך זה שחזרת מווייטנאם
?נחמד כל כך
נראה שרוב הבחורים
.השתגעו שם
,כן, הייתי רק מכונאי
.אולי לנו היה קל יותר שם
.חבל שאין לי נכדה בשבילך
חכה רגע, אני מכירה מישהי
.שנראה לי שתחבב
הנכדה של החברה
.הכי טובה שלי
.ג'ק, היא מתוקה כל כך
,אני לא רוצה שישדכו לי מישהי
.גב' פיבודי
מה אתה עושה
?ביום שישי בערב
?תסכים לצאת איתה
.זה ישמח אותי כל כך
יופי. אתקשר אליך
.עם כל הפרטים
.אתה עוד תודה לי
.היא פצצה רצינית
קתרין, איך מתקדמות
.ההכנות לחתונה? -לאט
אני רוצה להגיש לובסטר ניובורג, אבל
.אדוארד אובססיבי לבקר וולינגטון
אני חושבת שזה כי ההורים שלו
.הגישו את זה בחתונה שלהם
.נו, באמת, זה דווקא חמוד
.אני יודעת, גם הוא חמוד
החלטת כבר אם תבואי
?עם מישהו לחתונה
ההורים שלי לא מפסיקים לשאול
,אותי. -אני מצטערת כל כך
.כן, כנראה שלא
אבל תוכלי להושיב אותי ליד כל
.הדודות הרעות ובני הדודים הדחויים
.בבקשה אל תשדכו לי מישהו
.תני לי לשדך לך מישהו-
אני מצטערת, פשוט כולם
.משום מה רוצים לשדך לי מישהו
אמא שלי, סבתא שלי, החברות
.של סבתא שלי, ואני בסדר גמור
אין שום דבר רע בכך שאני
.מתמקדת בקריירה שלי
?את מתכוונת לשירה
.כן-
.התכוונתי לשירה
אתן יודעות שאני מתקדמת
?ממש יפה עכשיו, נכון
אני שרה בערבי חובבנים בימי שישי
.ושבת, בברים ברחבי העיר. כן
.והקלטתי דמו
.וואו-
.כן
בן דוד שלי שעובד באלקטרו רקורדס
.הבטיח לי שהוא ישמיע להם אותו
אז נראה לי שאני
.מתקדמת ממש טוב
?מה
רבקה, אנחנו שמחות כל כך
.שאת מתקדמת יפה כל כך. -תודה
באמת, את היחידה מבינינו
.שעושה משהו מרגש
אבל הסיכוי שתהיי זמרת מצליחה
.הוא אחד למיליון
זה כמו מה שאדוארד
.אומר על מניות
.הוא עוסק בהשקעות
.כן, אנחנו יודעות, קתרין-
.מסוכן מדי לקנות רק דבר אחד
.נכון-
.את חייבת לגוון
,יש לך קול מקסים, בק
.ואולי תהיי הקרול קינג הבאה
?אבל מה אם לא
את לא חושבת שכדאי
?שתגווני ליתר ביטחון
.סליחה
אפשר לקבל בבקשה
?באדווייזר ובורבון
.פתוח
.וואו, את נראית מעולה
.אני נראית כמו אמא שהתחפשה-
אני לא מכיר אמהות
.שנראות כמוך
.בן, יש שם המון אנשים
.אני יודע-
המון אנשים, 15 שנים לא שרתי
.בפני כל כך הרבה אנשים. -נכון
אני צריכה לצפות עכשיו
."ב"אי-אר
?סליחה
לפני שלושה חודשים, אם הייתי ערה
אחרי השעה 21:00 ביום חמישי
."זה היה רק כי צפיתי ב"אי-אר
ועכשיו אני עומדת לצאת ולהופיע
בפני הקהל הכי גדול שהיה לי
,ב-15 השנים האחרונות
,ויש לי ילדים
,יש לי כמה ילדים, בן
.אני לא צריכה לעמוד על הבמה
.תפסיקי, תפסיקי. תנשמי עמוק-
,תקשיבי לי
"הפרק של "אי-אר
.הוא שידור חוזר הערב
.תשתוק
?את בסדר
.אני חושבת שכן
?כן
.אני חושבת שכן-
.מצטער
מה זה היה
?אמור להיות לעזאזל
?מה לעזאזל אתה עושה
,אני מצטער. אני מצטער-
...חשבתי ש
?מה לעזאזל חשבת, בן-
בגלל זה ביקשת ממני
?להצטרף ללהקה
...לא. -כי
.לא, כמובן שלא-
.הוא צדק
.כמובן שהוא צדק
.וואו
.רבקה, בואי נשכח מזה-
אלוהים, בן, למה היית חייב
?לעשות את זה
?אפשר לקבל עוד כוסית
.כן, אין בעיה
"החיים עצמם"
:פרק 18
"צל הירח"
?עשר
.לעזאזל
.היי, מותק
?כבר מצאת עבודה
האמת היא שהיו לי
.שתי עבודות היום
תיקנתי את הרכב
...של ג'ב פיבודי ו
התכוונתי לעבודה אמיתית
.עם משכורת
אני מרוויח כסף
.ומשלם את שכר הדירה
אני לא יכול לקנות חפיסת סיגריות
.עם שכר הדירה שלך
בואו נרים כוסית
,לחיי בני המובטל בן ה-28
.שכנראה יגור בעליית הגג שלי לנצח
?אתה יודע מה
.תשתה בכיף
חס וחלילה שלא תסיים
.בקבוק שלם בערב
?מה אמרת לי
.כלום
.כל הכבוד
,היי, הגעתם לג'ק
,רבקה, קווין, קייט ורנדל
תשאירו לנו הודעה
.ונחזור אליכם
?ג'ק, אתה בבית
.קיוויתי שתהיה בבית
.אני מתגעגעת אליך
והלוואי שהיית פה
.או שאני הייתי בבית
אני אוהבת אותך
?ואתקשר אחר כך, טוב
.ביי
?המקום מקסים, לא
.בהחלט
?אתה לא רואה את זה, דריל
.מוסך פירסון ומקגי
?כמה כסף הרווחת היום
עשיתי כמה דולרים
.מכיסוח הדשא של גב' ליפמן
.כן? -כן
ואני עדיין רודף אחרי חנות המכולת
ההיא שישלמו לי
על שתיקנתי להם
.את המרזב
?ואתה
הרווחתי חמישה דולרים
.מתיקון הרכב של גב' פיבודי
.בחיים לא יהיה לנו מספיק כסף
.אני חייב לצאת מהבית הזה
אני חייב להוציא את אמא שלי
.מהבית הזה
?אתה יודע מה
.מספיק עם החרא הזה
.'אנחנו נצליח, ד
אנחנו בחורים טובים
.ומגיע לנו להצליח
מה לגבי משחק הפוקר
.שבן דוד שלך משחק בו? -לא
.זה מסוכן מדי
?מה זאת אומרת מסוכן מדי-
זה בסך הכול משחק קלפים. -אני
אומר לך שהבחורים שמארגנים אותו
.הם אנשים רעים
?כן-
אתה יודע למי האנשים הרעים
?לא מצפים
.לאנשים הטובים
.לאנשים הטובים-
.כן
.תברר מתי המשחק הבא
סליחה, אשתי חברה
.באחת הלהקות שמופיעות הערב
?אתה יודע איפה אוכל למצוא אותה
.אין לי מושג-
?לא
.בסדר
.היי, חכה רגע
.אני בסך הכול מחפש את אשתי
?בק
?רבקה
?ג'ק. -רבקה
,ג'ק, ג'ק-
.תירגע
?איפה אשתי-
הוא איתנו, זה בסדר. -שאלתי
?אותך שאלה, איפה אשתי
אני לא יודע. היא הייתה
.לא מזמן בחדר ההלבשה
.אני הולך למצוא אותה
.לא, לא, חכה, חכה-
...ג'קי, אחי
.אל תיגע בי-
.בסדר, אתה שיכור
.תירגע, זה ערב חשוב בשבילנו
?בשבילנו
.נו, באמת, אל תעשה את זה
אני לא יודע מה היא סיפרה לך
אבל אל תעניש אותה
?כי אני עברתי את הגבול. -בק
?מה אמרת
.ג'ק
.היי
.בוא הנה
?ג'ק
.ג'ק-
.הכול בסדר
.בק. -לא
?מה אתה רוצה לעשות
?אתה רוצה שנתקשר למשטרה
.לא
.בסדר, בוא, תצא מפה
.אני כבר יוצאת-
.לא, תישארי פה
,אני כבר באה-
.אל תיתן לו להיכנס לרכב לבד
.אין בעיה-
.אני חייבת להסיע אותו הביתה, בן
אנחנו צריכים לעלות להופיע
.בעוד 20 דקות
.זה נגמר, בן
.הכול נגמר
גב' מלון, תודה ששלחת את"
.הדמו שלך לאלקטריק רקורדס
האזנו להקלטה ולצערנו זה לא מה"
."שאנחנו מחפשים כרגע
?היי, ג'נט
.היי, זו רבקה
?מה שלומך
את זוכרת שאמרת שאת רוצה
?להכיר לי בחור נחמד
,לא, אני זוכרת מה אמרתי
אבל חשבתי שאולי
.הגיע הזמן שאתחיל לגוון
?הלו
.היי, גב' פיבודי
...האמת היא שאני בדרך החוצה
.נכון, הדייט. בסדר
.כן, יום שישי זה בסדר גמור
?מושלם, ואפגוש אותה שם
.בסדר
.נשמע מעולה
.בסדר. תודה
,תודה, גב' פיבודי
.בסדר. ביי
.זה לא מוצא חן בעיניי, ג'ק
?אולי כדאי שנלך
,נוכל ללכת לאכול פיצה
."לחזור אליי, נצפה ב"איש החוק
?אתה מוכן להפסיק
.נו, באמת
?קצת אמונה, ד', טוב
.מגיע לנו לזכות בהזדמנות
,כן? -ג'ק ודריל
.אנחנו חברים של אלכס
.היי, אלכס
?אתם רוצים לשתות משהו
...אני רוצה בירה-
.שני סודה, בבקשה
.ברוכים הבאים, רבותיי
,אנחנו משחקים עם חמישה קלפים
סכום התחלתי להימור
,עשרה דולרים
,בלי מגבלות
.משחק יפה ובלי רמאויות
?זה מובן
.מובן. -כן, אדוני-
?אתה משחק, ריי
?בטח, למה לא
.שימו כסף
.אני בפנים
.עשרה
.עשרה ומעלה בעשרה
.בסדר
.אני בפנים
אני בפנים
.ומעלה ב-40 דולר
.אני מתקפל
.אני מעלה בעוד 40 דולר
.אני יוצא
.בסדר
.אני משחק
.אני בחוץ
.אני בפנים
.אני מחליף קלף אחד
.תחליף לי שני קלפים
.אני מחליף שני קלפים
.ג'ק
.‏75 דולר
,בסדר, יפיוף
...אני משווה
.ומעלה
?כמה נשאר לך
.ג'ק
.תשתוק-
.‏360 דולר
.בסדר
.אני מתקפל
.בסדר, בוא נראה את הקלפים
.פול האוס
.רביעיית מלכות
.החדש זוכה בכל הקופה
.היה לי מזל
.כן
אני חושב שהמשחק הזה
,קצת יקר מדי בשבילי
.אז נראה לי שאני פורש
סליחה? שיחקת סיבוב אחד
?וסיימת
...כמו שאמרתי
.שמעתי מה אמרת-
עוד לא סיימת
.את המשקה שלך
.זה על המשקה
.אלוהים ישמור
.שקט-
.זכית במשהו כמו 1,500 דולר
.אלוהים ישמור
.ידעתי. ידעתי
.'זה מה שאני אומר לך, ד
.הטובים לא תמיד מפסידים
,אם ריי יראה מישהו מכם שוב
.הוא יהרוג אתכם
.בוא, ג'ק
.בוא
.רבקה
.לא-
,לא, לא עכשיו
.לא כשאתה שיכור
.הגענו
.נמצא דרך אחרת
?נכון, ג'ק
נמצא דרך אחרת
.להרוויח כסף
,הסתכלתי עליו במהלך השנים
.על אבא שלי
בכל פעם שהוא היה צריך לבחור
בין לעשות את הדבר הנכון
לבין לעשות
,את הדבר הלא נכון
הוא תמיד עשה
.את הדבר הלא נכון
.בעקביות
.טעות, טעות, טעות
.בכל פעם
אז אני החלטתי לבחור
.בדרך השנייה
לכבד נשים, לתרום את חלקי
.בווייטנאם, להיות אדם טוב
.ותראה לאן זה הוביל אותי
?מתי אזכה בהזדמנות שלי, דריל
?מתי
.זה פשוט קשה מדי, אחי
.זה קשה מדי
,בשבוע הבא נחזור לבר הזה
ובדרך זו או אחרת נשיג
.את הכסף שלנו בחזרה
אני אקח את החיים שאמורים להיות
.לי במקום לחכות שהם ימצאו אותי
.יש לך הודעה אחת חדשה
?ג'ק, אתה בבית
...קיוויתי ש
.אני לא יודע מה לומר
אתקשר אליו בבוקר
.ואתנצל, זה ברור
.איישר איתו את ההדורים
.אלך למפגשים ואקבל עזרה
?כמה זמן זה כבר נמשך, ג'ק
?השתייה
.כמה שבועות
.לא היה לי מושג
.כן, לא ממש היית באזור
.הבנתי, מעולה
.תודה
אתה מסיע את הילדים כשאתה
.שיכור, ג'ק? -ברור שלא
ברור שלא, רק נהגת להופעה שלי
.כשאתה שיכור
...דרך מעולה לעזוב אותנו
...שלושה מתבגרים ואתה
...לפעמים אנשים חוזרים לשתות
.אתה לא אלכוהוליסט, ג'ק-
אתה לא, שתית יותר מדי
,במשך שנה, לפני שבע שנים
.ואז הפסקת לגמרי
אבל זה נראה לי
דווקא נוח מאוד מבחינתך
שהאלכוהוליזם הזה שלך צץ לפתע
.בדיוק כשמשהו קורה בחיים שלי
.לא, לא, זה ממש לא הוגן
.בסדר-
.זה לא נכון ולא הוגן
...אבא שלי היה
.כן, אני יודעת-
?מה קרה עם בן
.הוא ניסה לנשק אותי
...ו
,ו... אני מצטערת
?אתה צוחק עליי
?אתה באמת רציני
,שיחה מעולה, רבקה
.דרך מעולה לדבר על זה
זו הפעם הראשונה זה שנים
,שיש לי משהו משלי
זו הפעם הראשונה
...זה שנים שאני
.תגידי את זה
.לא-
קדימה, תגידי את זה, זו הפעם
?הראשונה זה שנים שמה
,שהיית מסופקת? קדימה, קדימה
.תגידי את זה בקול רם
.שאנחנו לא מספקים אותך
,תגידי את זה בקול רם
.שהחיים שלך... -אין לי חיים
.יש לי אפס חיים, ג'ק
אני עקרת בית לשלושה מתבגרים
,שכבר לא צריכים אותי
ויש לי בעל שנכנס הביתה מדי ערב
,בשעה 20:00, אם יש לי מזל
ניגש למקרר, מסכם בשבילי
את היום שהיה לו
ואז נרדם למעלה
.בשעה 22:00
.אין לי חיים, אני רוח רפאים
?וואו, את יודעת מה
.זה משהו מיוחד
לא, לא, לא, לא, תודה בפניי
ששנאת את העובדה
.שקרה משהו בחיים שלי
שנאתי את העובדה ששיקרת לגבי
.העבודה עם החבר לשעבר שלך
זה שטויות במיץ, ג'ק, שנאת
.את העובדה שחזרתי לשיר
.לא הייתה לי בעיה עם זה
.לא רצית שתהיה לי קריירה-
קריירה? את אישה בת 40
.ששרה גרסאות כיסוי בפאבים
,זו לא קריירה, רבקה
.זה מגוחך
ועצם העובדה שאני תומך במשפחה
,הזו, מבחינה כלכלית ונפשית
ולמרות זאת את תוקפת אותי
,שאני לא תומך בך
גורמת לי לרצות לדפוק
,את הראש שלי בקיר. -וואו
תוציא את אבא שלך, ג'ק, תוציא
?אותו. זה לא גורם לך להרגיש טוב
זה לא גורם לך להרגיש טוב
?להשתחרר מתדמית מר מושלם
,תמכתי בך בכל מה שרצית
...הקרבתי בשביל המשפחה הזו
אתה הקרבת? -ולמרות זאת את לא
.יודעת על חצי מהדברים שעשיתי
היה לך קשה לקבל את כל ההחלטות
?במשפחה הזו
.אין לך מושג מה נאלצתי לעשות
אתה רצית משפחה, בית וילדים-
,ואני הלכתי אחריך. -נכון
.הקדשתי לך את החיים שלי
,ג'ק, זה פשוט מגוחך
.זה פשוט מגוחך
.זה מטורף
.אנחנו אוהבים זה את זה
?מה אתה אוהב בי-
?מה
?מה אתה אוהב בי
,תגיד לי, בי כמו שאני עכשיו
לא בי שיצרת לעצמך בראש
.במהלך השנים
?מה אתה אוהב בי עכשיו, ג'ק
אז בפעם הבאה שתגיד לי
,שאתה אוהב אותי
תוודא שאתה לא עושה את זה
.מתוך הרגל
.אני עייפה
ואני ממש עצובה
.ואני הולכת לישון
.בבקשה תן לי
.בק
.ג'ק, אל תתנצל-
,אני יודעת שאתה מרגיש נורא
.אני מרגישה איום ונורא
.אבל התכוונו למה שאמרנו
יכול להיות שאנחנו שונאים את איך
שזה נאמר, אבל התכוונו לזה
ואנחנו לא יכולים למחוק את זה
.למחרת בבוקר
.כן
אני חושבת שכדאי שתלך לגור
.עם מיגל זמן מה
.תן לנו קצת מרחב נשימה
.בסדר
.היי
,אני רבקה מלון, וזה קצת מביך
.אבל הגעתי לפגישה עיוורת
כן, זה מה שהבחור אמר
.כשהוא הזמין את השולחן
.הוא נשמע חמוד
?באמת-
?הוא פה
.עוד לא-
?את רוצה לחכות בשולחן
?באמת-
חסר לו שהוא לא יגיע, יכולתי
.לשיר הלילה בערב חובבנים
,אז האם את רוצה ל... -כן. כן
.אני מצטערת. אני אתיישב, כן
.נהדר. -תודה
.מפה
.הגעתי לפה כל השבוע
,אם נפעל לפי התוכנית שלי
.אנחנו מסודרים
.בסדר
.בוא נעבור על התוכנית שוב
.טוב-
,הברמן זקן
.הוא לא הכי צלול
מדי ערב בשעה 20:30 הוא מתחיל
.לסגור בסיום המשמרת שלו
,הוא פותח את הקופה
מוציא את המזומנים
כדי שריי והבחורים שלו
.יבואו לאסוף את הכסף אחר כך
אתה תתצפת
.מהטלפון הציבורי ההוא שם
בשעה 20:30, כשהוא יתחיל
.לסגור, תתקשר לבר
אני מבטיח לך שהוא ישאיר את
.הקופה פתוחה כשהוא ייגש לענות
אז כל שעליך לעשות זה
?להמשיך לדבר איתו. טוב
אני אגש ואקח את כל הכסף משעת
המשקאות המוזלים של שישי בערב
ואעוף משם, לפני שהוא יבין
.מה קרה, אני כבר לא אהיה שם
.אני אומר לך, זה פשוט
.בוא
.בורבון עם קרח, בבקשה
.תודה
,יום שישי בשעה 19:30 -
- רח' באטלר 3015
.לעזאזל
.רבקה
.איתן
.היי
.נעים מאוד-
.נעים מאוד
.אני מצטער שאיחרתי כל כך
.אין בעיה-
נעלתי את מפתחות הרכב שלי
בתוך המשרד שלי
ונאלצתי לבקש מהמזכירה שלי
.להכניס אותי פנימה
.אני כזה אידיוט
.דיברתי עם מיגל
.אין לו בעיה עם זה
.בסדר
?מה נספר לילדים
.נספר להם את האמת
שרבנו ושנינו היינו
.צריכים להירגע
.אנחנו נדפוק אותם
.לא. -כן
.אנחנו לא
.הילדים יהיו בסדר גמור
הראינו להם מה זה
.נישואים בריאים
בעוד כמה שנים זה יהיה
.אירוע שולי מבחינתם
.אנחנו ההורים שלהם, בק
אנחנו עושים את המקסימום, אבל
,בסופו של דבר מה שיקרה להם
,מה שיצא מהם
.זה כבר לא בשליטה שלנו
אני יודעת מה אני רוצה לעשות
,עכשיו אחרי שחזרנו
?מבחינת עבודה. -באמת
...תתקשרי לבוס הקודם שלך או
.לא, אני רוצה לשיר
לפעמים הם יקבלו
.החלטות טובות
?זו רק פגישה עם הבמאי, בסדר
.זה לא שאקבל את התפקיד
,אל תעשה את זה
.אני רוצה שתקבל את התפקיד
לפעמים הם יקבלו
.החלטות לא טובות
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.שאלוהים יעזור לי
ומדי פעם הם יעשו משהו
.שידהים אותנו
משהו הרבה מעבר
.לחלומות הכי פרועים שלנו
?'בת
.אני רוצה לאמץ תינוק
.הילדים שלנו יהיו בסדר גמור
ואני? אני לא יכול לחזור
.למי שהייתי לפני שפגשתי אותך
בסופו של דבר אנחנו רוצים שהכול
,יהיה שלנו, זו המטרה הסופית
אבל לכל אחד מהם
,יש את היתרונות שלו
,וזה ההבדל בין מיזוג לרכישה
.תמציתיות
.זו האהבה שלי בחיים
.איתן
,אני מצטערת כל כך
.אני חייבת ללכת
?אמרתי משהו לא בסדר
.לא, לא, ממש לא-
אתה נראה לי כמו
,בחור באמת מקסים
.אבל אני צריכה לשיר הערב
?הלו
,צל הירח עוקב אחריי"
"...צל הירח
את יודעת שהייתי אמור לצאת לדייט
?בערב שבו הכרנו
?סיפרתי לך את זה
.לא
האישה שמכרה לי את השברולט
.שידכה לי מישהי
אבל אז ראיתי אותך
.והברזתי לבחורה השנייה
.מעניין מי היא הייתה
.אותי זה מעולם לא עניין-
.לפני כן שאלת אותי שאלה
?מה אני אוהב בך עכשיו
.ג'ק-
,אז אתחיל עם הברור מאליו
.אני אוהב את האמא שאת
אני אוהב שאת עדיין האישה
.הכי יפה בכל חדר שהוא
ושאת צוחקת
.עם כל הפנים שלך
.אני אוהב שאת רוקדת מצחיק
...ולא בצורה סקסית, מה
שגורם לזה להיראות
.עוד יותר סקסי
אבל בעיקר אני אוהב
שאת עדיין אותה אישה
שלפני המון שנים ברחה מפגישה
.עיוורת כי היא הייתה חייבת לשיר
את לא רק סיפור האהבה
...הגדול שלי, רבקה, את
.את היית ההזדמנות הגדולה שלי
.תודה. תודה
?וסיפור האהבה שלנו
אני יודע שעכשיו את לא
...מרגישה ככה, אבל מותק
.היי. -היי
,אני מבטיח לך
.הוא רק מתחיל
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz