בפרקים הקודמים
:"של "החיים עצמם
.כמעט טבעתי
אתה היית עסוק כל כך בלוודא
...שקייט לא אוכלת יותר מדי ו
.קוו, תירגע
ושרנדל לא ירגיש
.מאומץ מדי
,אני צריך שמישהו יעזור לי
.אני זקוק לעזרה, בבקשה
.דוד קווין, תאט
?מה
.תחגרי חגורת בטיחות
?מה את עושה פה
נראה שמישהי נחתה
,על מסילת הרכבת שלי
.תשלמי 50 דולר, פראיירית
.אלוהים, אמא-
אני יכול לראות
.מה יצא בקובייה מפה
,אמרתי לך, חמוד
.משקפיים זה לא נורא כל כך
,לעת עתה
אבל ברגע שנחזור ללימודים
.יתחילו כל הבדיחות על ארקל
.מה? לא נכון-
.בטח שכן, זו עובדה, אמא
?יש לנו עוד עוגיות
?את יודעת מה
,שתינו אכלנו כמה עוגיות היום
אז אולי במקום זה
?אחתוך לנו תפוח
,אבא, חזרת הביתה
.סוף סוף
.אני בבית, אני בבית
.היי, סוף סוף-
,יש לי חדשות טובות
.משפחת פירסון
.אנחנו נוסעים לחופשה
?באמת
.כן, בהחלט-
לבחור החדש מהנהלת חשבונות
.יש בקתה בפוקונוס
,היא סתם עומדת שם ריקה
אז הוא אמר שנוכל להתארח בה
.לשבוע שלם
אבל רק אם אמא חושבת
.שזה רעיון טוב
.נראה לי שיהיה לנו כיף בבקתה
.נכון, יהיה לנו כיף-
?הכי כיף שבעולם, נכון
?כן. -רגע, מה עם קווין-
,המקום קרוב למחנה הפוטבול שלו
.אז אאסוף אותו ביום שישי
.אני אסיע אותו ישר לשם
הכול סגור. אני לא יודע למה
.אתם עדיין יושבים פה בחוסר מעש
.תעלו ותתחילו לארוז
.נצא על הבוקר
היי. היי. אני יודע שנכנסתי
,קצת בהתלהבות
...ולא נתתי לך הזדמנות ל
.לא-
.לא נתת לי
.בקתת עץ, מותק
לא יכולתי לוותר
.על ההזדמנות הזו
...בסדר, אני
אתחיל להכין רשימה של דברים
.שנצטרך לארוז
,ובראש הרשימה, הדבר הראשון
.בגד הים שלך
את חייבת לחזור ללבוש
.את הביקיני השחור שלך
.אין סיכוי
.הביקיני השחור פרש לגמלאות
.מה? לא, לא
.הוא פרש לגמלאות, ג'ק-
מותק, הוא צעיר
.מכדי לצאת לגמלאות
,בסדר, הוא משועמם
.הוא רוצה לעשות קאמבק
.בסדר
אני לא מאמינה שלא דיברתי
.עם קווין כבר יותר מחודש
בחיים לא עבר
.זמן רב כל כך בלי שנדבר
כן, אני יודע. ניתוק זה אחד
.מהכללים החשובים בגמילה
.קוו בגמילה
.נתתי לקווין להישלח לגמילה
טכנית, השופט בשימוע
הנהיגה בגילופין שלו
.שלח אותו לגמילה
,אבל לא צריך להיתפס לקטנות
,ואני אמור לדעת את זה
.אני מצטער
.אני מקווה שזה עזר לו
...לא רק להיגמל אבל גם
.עם הכול
אני עדיין לא מאמינה
.שלא קלטתי מה עובר עליו
גם אנחנו עברנו
.תקופה לא קלה
.כן, נכון
בסדר, אז, מנות קצובות
.של חומוס וירקות לטיסה
,אני אשאר ממוקדת
כי כשהחיים דוחפים
,אותנו למטה
.קייט וטובי ממריאים
.נכון-
.אנחנו מכסחים את הטרגדיה
.כי זה מה שעושים קייטובי
.קייטובי, אהבתי-
היי, תוכל להוציא את הזבל
.לפני שנצא? -כן
.הפח ממש מסריח
?קייטובי, אנחנו סגורים על זה
.כי אין לי בעיה עם קייטובי
?אתה מוכן? טובי
,כן, כן, כן, קדימה
.בואי נצא לדרך
.היי, מתוקה
.היי-
?איך את מרגישה
.בסדר-
רק רצינו לבדוק פעם שלישית
שעדיין אין לך בעיה
להישאר עם הבייביסיטר
.בזמן שאנחנו נבקר את דוד קווין
אבא, אני אוהבת
,את ג'ולי
היא אופה בראוניז
.טובים יותר משלך
.רנדל
.כן, זה בסדר-
...מתוקה
.אמא, תפסיקי לדאוג לי-
שאלת אותי אם אני בסדר
.מאה פעמים ביום בחודש האחרון
אמרתי לך, הייתי עצובה
.שדז'ה הייתה צריכה לעזוב
אני לא אשתגע
.ואברח שוב
?את בטוחה
.אני בטוחה-
אני מבינה למה היא הייתה
.צריכה לעבור לבית אחר
...אנחנו רק רוצים לוודא
.'בת-
.אמא
.בסדר, טוב-
.תיהני מהספר שלך
.אוהבת אתכם-
.נראה שהיא בסדר גמור
למה את נשמעת מאוכזבת
?כשאת אומרת את זה
כי אם המצב שלה
,לא היה טוב כל כך
הייתי יכולה להישאר פה איתה
.ולא לבקר את האח האידיוט שלך
אולי הייתי טועמת
.את הבראוניז הטעימים של ג'ולי
,בסדר, קודם כול
הבראוניז של ג'ולי
.תפלים בטירוף ומלאים גושים
.הם כן
,שנית, בקשר לאח האידיוט שלי
.רדי ממנו
הוא לא ידע
.שטס איתו ברכב
נכון, הוא רק ידע שהוא מסכן
.את כל שאר האנשים בכביש
?מה את רוצה שאגיד, מתוקה
?שהוא היה לא אחראי
שהוא קיבל
?כמה החלטות נוראיות
שהייתי ככה קרוב לערוף
?את הראש המושלם שלו
,את זה. -אני יודע מה את מרגישה
.בת' פירסון
,גם אני מרגיש ככה
אבל כשאני הייתי בשפל המדרגה
,קווין תמך בי
.אז גם אני חייב לתמוך בו
בסדר, אבל אני לא
מתכוונת להתאפק
ולא להשמיע אנחות
.פסיביות-אגרסיביות
...ממתי את מתאפקת
מבחינתי, כשאני אחשוב
,עד כמה אני כועס עליו
אני אנשום עמוק
,ואכריח את עצמי לומר
.אנחנו פה בשבילך, קווין
זו הדחקה רצינית
.של לבנים, מותק
.ההורים שלי היו לבנים
.כולם יודעים-
?אמא
?איך את מרגישה
.אני בסדר-
אני שמחה שאנחנו פה
.כדי לתמוך באחיך
.וואו, המקום הזה ממש יפה
.היי
.היי-
.היי, אמא
.היי, חמודה-
?מה שלומך
?הכול טוב, מה שלומך-
.אני שמחה לראות אותך
.תביא חיבוק
.בואי הנה, אחותי
.אני מחכה לחיבוק הזה כבר זמן רב
.גם אני-
.כולנו עברנו חודש קשה
?מה שמזכיר לי, חבר'ה
אני חושבת שאנחנו צריכים
.להתכונן נפשית
,כנראה קווין ייראה שונה
,יכול להיות שהוא רזה
יכול להיות שיש לו עיגולים
.שחורים מסביב לעיניים
.היי. -קווין
?מאט, תהיה ילד טוב היום. טוב-
.כמובן, הוא מר גמילה
.היי
.היי-
.בואי הנה
אני שמחה כל כך
.שאתה בסדר
...קייט, רציתי רק להגיד לך ש
.לא, אני יודעת, אני יודעת-
.היי
.היי-
אני רק רוצה שתדעו שחשוב לי מאוד
.שכולכם באתם, באמת
כמובן. -ויש לי מזל בחיים
.שיש לי את כולכם
.אנחנו פה בשבילך, קוו
.תודה-
?מה שלומך, מתוק שלי
,טוב, אני בסדר-
אני במצב טוב יותר משהייתי
.במשך תקופה ארוכה
.בארב, בואי הנה
,היי. -כולם, זו ברברה
.היא הפסיכולוגית שלי
.היי
.שלום-
,היא מדהימה. אתם תאהבו אותה
.יש לה את כל התשובות
האמת היא שאת הברברה
.שאני הכי אוהב שאי פעם פגשתי
.ופגשתי את ברברה וולטרס
.ואת סטרייסנד
.אני שמחה להכיר את כולכם-
.נעים מאוד
ברברה תנהל
.את הפגישה שלנו היום
קווין, האמת היא שחשבתי
,שאולי עדיף
,מכיוון שזו פגישה ראשונה
שנשב רק עם משפחה
,מדרגה ראשונה
,רק עם האחים ואמא שלך
.ובלי האחרים. -האחרים
?"אנחנו ב"אבודים
,ברברה, אני מצטער
.הבעיה היא שביקשתי מהם שיגיעו
.אל תדאג, זה בסדר
.'בת-
...לא, התכוונתי להגיד ש
מה שחשוב הוא
.ההחלמה של קווין
אנחנו לא רוצים להיות אלה
.שיפריעו להחלמה של קווין
,זה נהדר, היא צודקת. -לא
.תעשו מה שאתם צריכים לעשות
.לכו ואל תעשו מזה עניין
.זה נהדר-
.את בטוחה? -כן. זה בסדר
.אתקשר אליך-
.נחזור כשתסיימו
.בסדר-
.מעולה
.מהר, לפני שהם יתחרטו-
"החיים עצמם"
- עונה 2: פרק 11 -
.קווין, הגעת
.היי-
עברנו דירה
?בזמן שהייתי במחנה
.לא, אמרתי לך שזו בקתת נופש
?לא קראת את המכתבים שלנו-
.יצאתם לחופשה בלעדיי
.לא-
,רק לכמה ימים
.אבל נישאר פה עד השבוע הבא
.קוו, גדלת כל כך
אני נשבעת לך שגדלת פי 2
.מאז יצאת למחנה
אני רוצה לשמוע כל מה שקרה
.במחנה הפוטבול, ספר לי עכשיו
.היה ממש מגניב
?כן-
.זכיתי בשני גביעים
?באמת-
?את רוצה לראות
.כמובן-
רנדל התחיל להרכיב משקפיים
,לפני שבוע
ואני צריכה לבקש ממך
?לא לצחוק עליו בגלל זה, טוב
,כי אם הוא לא ירכיב אותם
...יהיה לו כאב ראש
.בסדר, אני לא אגיד כלום
.תודה-
.קוו, סוף סוף הגעת
?המקום הזה ממש מגניב. -נכון
בלילה אבא מדליק מדורה
ואנחנו מכינים סמורס
ולפעמים אנחנו מכינים
.גם פופקורן
שמת לב שכל מה שקייט אוהבת
?במקום הזה קשור לאוכל
.לא, היא דיברה על המדורה
.נכון בהקשר לפופקורן וסמורס-
,נו, באמת, אנחנו בנופש
.ויש לה עדיין שומן של תינוקות
.אבל היא כבר לא תינוקת, ג'ק
אני לא רוצה לערער לה
,את הביטחון העצמי
.אבל יש לה אובססיה לאוכל
והרופא אמר שהיא כבדה
.יחסית לרוב הבנות בגילה
נכון, אבל הרופא הזה מתבסס
על טבלאות, לא על הילדה שלנו
שדומה לסבתא שלי
.שהיו לה עצמות כבדות
אנחנו מנהלים את אותה שיחה
,כבר שנים, ג'ק
אני אומרת
,שיש לנו פה בעיה
ואתה אומר דברים
,כמו עצמות כבדות ושזה בסדר
.אבל אני דואגת לה
.בסדר
?כן-
אנסה לגרום לה להיות
?פעילה יותר, בסדר
אולי נמצא איזו פעילות גופנית
.שהיא אוהבת. -כן, תודה
.בסדר
.בסדר-
.היי
?כן-
ומספיק עם הביקורים היומיים
.בגלידרייה ההיא
?ג'ק
.בסדר. עשינו עסק-
.אנחנו מתחילים
.בסדר, רוץ רחוק, אבא-
,קדימה, קדימה, קדימה
.קייט, קדימה
.רוץ רחוק, אבא
.טאצ'דאון
,תרוצי חזרה לאחיך
.תרוצי חזרה. קדימה, קדימה
אמא, תראי את הכדור
.המסובב שלי
.אני רואה, זה מדהים
אזרוק רחוק כל כך שאבא לא יהיה
.מסוגל לתפוס, תראי
.בסדר
.קייט, בואי, רוצי איתי-
?למה רנדל לא חייב לשחק
.אל תדאגי לרנדל, הוא בסדר-
אני עייפה. -איך יכול להיות
.שהתעייפת? רק התחלנו
,אבל אם אני לא רוצה לשחק פוטבול
?למה אני חייבת
.אבא, תתפוס
אכלת המון ממתקים
?השבוע, נכון
אני חושב שחשוב
שתעשי פעילות גופנית
.כדי לשמור על הבריאות
,לא אוכל יותר ממתקים
.אבל אני לא רוצה לשחק
.קייט
.תעזוב אותה, אבא
.היי, אבו-ארבע, תפוס
?אתה רציני, קווין
.כמעט פגעת לאחיך בפנים
.אני יודע, פספסתי
.לא, בוא הנה
אתה מבין
?שכמעט פגעת לו בראש
מה עובר עליך? אתה באמת רוצה
,לשבת בחדר שלך, לבד
בלי הגיימבוי ובלי ספרים
?ומבלי שיהיה לך עם מי לדבר
.תודה לכולכם שבאתם
אחד הדברים הכי חשובים
בתהליך ההחלמה של קווין
הוא לדבר בפתיחות עם האנשים
.שהוא אוהב, במרחב בטוח
.קווין
?עכשיו
.כן-
קודם כול אני רוצה להתנצל
.מכל הלב בפני כולכם
ברור שהגעתי לשפל המדרגה
,והרסתי את היחסים עם סופי
ואחרי זה הרסתי את היחסים
.עם כולכם
...קייט, אני
.אני מצטער
אני מצטער שנאלצת לעבור
את אחת התקופות הקשות ביותר
.בחיים שלך בלעדיי
.זה לא היה צריך לקרות
...אומרים לנו פה ש
אומרים לנו שאנחנו צריכים
,לסלוח לעצמנו על הטעויות שלנו
...אבל
.זה ייקח לי זמן
.זה בסדר
גם אני מצטערת
.שלא עקבתי אחר הכדור
.זה אתה, אתה הכדור
רנדל, אני מצטער
'שהבהלתי אותך ואת בת
,בצורה כזו
,לא ידעתי שטס ברכב
.אבל אני מצטער כל כך
.אנחנו פה בשבילך, קוו
ואמא, אני מצטער
.שעברת את כל זה בגללי
אני רק רוצה
.שתהיה מאושר, קווין
?בסדר
,זה עזר לי
.זה היה מזכך
?באמת
כי לי זה נשמע
.קצת מנומס מדי
אתה רוצה לדבר עם המשפחה שלך
על מה דיברנו עליו
בכל הקשור למקור
?ההתמכרות שלך
,קוו, זה בסדר
.טוב לדבר על זה
אמרתי לקוו שהוא חייב למצוא דרך
.לדבר על האבל שלו
...על מותו של אבא שלנו, אז
?זה היה מבט
.כן, זה היה מבט-
אנחנו צריכים לדבר על דברים
הקשורים למשפחה שלכם
ואפילו על אבא שלכם, שלא היו
.מושלמים כל כך כשהוא היה בחיים
האם נוכל לעשות
?את זה ביחד
?אלוהים, אנחנו חייבים
."לחיי "האחרים
,לא-
.לחיי שלושת הגדולים החדשים
.שלושת הגדולים החדשים
.שלושת הגדולים החדשים-
.אהבתי
.מעולה-
,אני חייב להגיד לכם
לא ככה דמיינתי את היום שלי
.במרכז גמילה
ראיתם את קווין עושה את הקטע
?של הידיים של השחקן
כשהוא הצמיד את שתי כפות הידיים
ואמר תודה
?ואז השתחווה קצת
.כמו מר מיאגי גדול
הוא נסע שיכור ברכב
,עם הבת שלי בת ה-9
היא הייתה צריכה לראות
,איך כובלים באזיקים את הדוד שלה
?אבל אתם יודעים מה
הוא השתחווה ואמר תודה כמו
.אל פצ'ינו, ואני אמורה לסלוח לו
.אני לא חושב שמישהו מצפה לזה
.רנדל מצפה לזה-
בכל פעם שאני מנסה לדבר איתו
,על ההתנהגות של קווין
אני נכנסת לאזור האסור לטיסה
.של משפחת פירסון
האזור האסור לטיסה
אני טסתי עמוק לתוך האזור
האסור לטיסה של משפחת פירסון
,בכמה וכמה אירועים
.וזה לא נגמר טוב
אבל מה אתם עושים
כשיש אזור אסור לטיסה
אבל אתם חייבים
?לטוס לתוכו
למשל יש משהו שאני חייב
,לדבר עליו עם קייט
.משהו שהיא מסתירה ממני
?זה לא קשור לג'ק, נכון-
כי זה אזור
.שבו מפילים את המטוס
לא, את הלקח הזה
.למדתי מזמן
כשרק התחלנו לצאת
ראיתי תמונה שלו
ואמרתי, הוא נראה כמו כוכב פורנו
,משנות ה-70 עם השפם הזה
והייתי בטוח
.שהיא תכניס לי אגרוף
.בג'ק אסור לגעת
הוא הקדוש
שלעולם לא נכיר
ושאף אחד מאיתנו
.לעולם לא ישתווה אליו
תירגעו, אתם נכנסים עכשיו
.לאזור האסור לטיסה שלי
.לחיי ג'ק
הוא באמת נראה קצת
.כמו כוכב פורנו
.היי, קייטי
?אני יכול להצטרף אלייך
?מה את עושה פה
?סתם יושבת
.זה בסדר, הכול מעולה
דרק שגר ברחוב שלנו
.קרא לי שמנה
...אני חושב שדרק
?אתה חושב שאני שמנה-
...קייטי, אני חושב ש
אני חושב שאת האדם
.הכי יפה בעולם כולו
אמא, אני לא מוצא
.את המשקפיים שלי בשום מקום
איפה ראית אותם
?בפעם האחרונה
הורדתי אותם
.כשהלכתי לשטוף פנים
אני תמיד מניח אותם
,על השולחן
בסמוך ללוח המודעות
.שליד המנורה
אולי תבדוק בחדר האמבטיה
,עוד פעם
,ואני אבוא לעזור לך לחפש אותם
.טוב? -טוב
קווין, תוכל לבוא
?לפה, בבקשה
?מה
?לקחת את המשקפיים של אחיך
?לא. אני יכול ללכת עכשיו-
.קווין, זה לא מצחיק
,זו לא בדיחה
אתה יודע שאחיך צריך
.את המשקפיים שלו כדי לראות
אז אני אספור עד שלוש
.ואתה חייב לספר לי איפה הם
.אני שונא אותך
.קווין-
,אתה לא שונא אותי
.אתה רק עייף
.הבקתה הזו על הפנים
.קווין-
.המשפחה הזו על הפנים
.מספיק
.את על הפנים-
.דבר, קווין
אני מניח
שכל הילדות שלי הרגשתי
.שאני בעדיפות שנייה אחריכם
,עם אבא ואמא
.כאילו אני הגלגל החמישי במשפחה
.קווין, זה מטורף
.קייט, בבקשה-
.תני לקווין לדבר
?קייט, לך היה את אבא, נכון
,היה לך את אבא
,ורנדל, לך היה את אמא
אי אפשר היה
.להפריד ביניכם
,זה לא נכון
.אהבתי את כולכם באותה מידה
רבקה, קווין מספר לך
.מה הוא מרגיש עכשיו
לכולכם תהיה הזדמנות
.להגיד לו מה אתם מרגישים
בכל אופן, אני חושב
שמכיוון שהרגשתי ככה בתור ילד
פיתחתי מעין קול בראש שלי
,שחזר על עצמו ואמר
.אתה לא מספיק
ניסיתי להשתיק את הקול הזה
,בכל מיני דברים
כמו פוטבול או משחק
...או פרסום, ו
ואני חושב שזה היה
רק עניין של זמן
עד שזה נהפך
.למשהו גרוע יותר
למה זה היה
?רק עניין של זמן
כי אנחנו משפחה
.של מכורים
.בסדר
.אנחנו לא משפחה של מכורים
.אבא שלנו היה מכור, קייט-
,אבא שלו היה מכור
.אני מכור
ואני יודע כמה קשה לך
,עם המשקל שלך, תאמיני לי
ראיתי את זה
,ואני יודע כמה ניסית
,אבל אני חושב שאולי
.קייט, גם את מכורה
אני חושב שאולי
.ירשת את זה מאבא
?למה אנחנו עושים את זה
...אני מצטער, אני לא מנסה ל
.לא, לא, לא אתה-
את מקבלת יותר כסף
?ככל שהוא חולה יותר
או שאז אתם יכולים
?להחזיק בו יותר זמן
.רגע אחד
?איך זה עובד-
,רגע אחד. רצית שאדבר על אבא
.נכון? -נכון
.וזה מה שאני עושה
אני מדבר על אבא אבל אני לא יכול
לשבת פה ולהעמיד פנים
שהסיבה היחידה שאני דפוק
.היא כי הוא מת
אנחנו לא מדברים
.על ההתמכרות שלו לאלכוהול
,כי הוא נגמל, קוו
...זה היה שלב
מטורף מצדך
.להגיד את זה
?אני מטורפת
,אתה נמצא פה בגלל צו בימ"ש
?ואני מטורפת
רבקה, האם יש לך דעה כלשהי
?על האלכוהוליזם של בעלך
האם דיברת פעם עם הילדים שלך
?על שאבא שלהם מכור
האם הזהרת אותם
?שיש להם את הגן
הילדים שלי איבדו את אבא שלהם
.כשהם היו בני 17
אבא שלהם לא היה
,בטקס הסיום שלהם בתיכון
רנדל לא זכה שאבא שלו יהיה לצדו
,כשהילדות שלו נולדו
קייט לא תזכה שאבא שלה
.יהיה לצדה בחתונה שלה
יש להם 17 שנים
.של זיכרונות ממנו, וזה הכול
,לא יהיו זיכרונות חדשים
.עד סוף חייהם
אז לא, לא ישבתי איתם
והכתמתי את הזיכרונות שלהם
מאבא שלהם
ע"י שיחה על החלק היחיד שבו
.שלא היה מושלם
ואת באמת עושה לו עוול
,כשאת מכנה את בעלי מכור
כי הוא היה
.הרבה יותר מזה
.תודה
מעניין שנתת דוגמאות
.של רנדל וקייט ולא של קווין
מה? -שאביה של קייט
,לא יהיה בחתונה שלה
ושאביו של רנדל לא היה שם
.כשהילדות שלו נולדו
נכון, כי אלה שתי הדוגמאות
.הראשונות שעלו לי לראש
את לא חושבת שמעניין
שיש לך דוגמאות ספציפיות
לשני הילדים האחרים שלך
.ולא לקווין? -אני לא
.אני לא חושב שזה מעניין
.זה טיפוסי, למען האמת
.על זה דיברנו... -מספיק
.אתה לא חייב לתקוף אותה
.בסדר, הנה זה מתחיל
.נכון, הנה זה מתחיל
,ניסיתי לגלות אמפתיה כלפיך
.קווין, באמת
שתקתי בשעה שהתחת
העשיר והמפונק שלך
נשלח למקום המפואר הזה
אחרי שכמעט הרגת את הבת שלי
כשכל אחד אחר
.היה נשלח לכלא
שתקתי כשהתבכיינת
,על הילדות שלך
,ילדות שהייתי שם, דרך אגב
.שהייתי עד לה
למשחקי הפוטבול שלך
,עם אבא על הדשא
לעיסויים בבטן מאמא
.כשסבלת מחום
,אולי ברברה לא הייתה שם
.אבל אני הייתי שם
אז שלא תעז להשתמש בתירוצים
?העלובים האלה איתי, אחי, בסדר
שתקתי, אבל לא אשתוק
כשאתה תוקף את אמא שלנו
...על שהיא לא הייתה אמא
.אני לא תוקף את אמא שלנו, רנדל-
למה אתה תמיד
?מסלף הכול
,הוא לא מסלף כלום, קווין
.הוא רק מגן עליי
,אני מצטער, אמא
.את צודקת, אני מצטער
...תצדדי בו כי זה מה שאת
.אני לא מצדדת באף אחד-
אתה רוצה לדבר
?על הילדות הקשה שלך
?אתה רוצה שנשווה מטענים
.רנדל
.בוא נעשה את זה-
בחיים לא אשווה את הילדות
,הקשה שלי לשלך, רנדל
כי אותי לא נטשו
.או אימצו
לא סבלתי מחרדות
...ואני לא גאון
.אתה בטוח לא גאון, קווין
אתה יודע מה עוד
?אתה לא
.אתה לא מכור
?בסדר
הדבר היחיד שאתה מכור לו
.הוא תשומת לב
?מה קרה, קוו
,צילומי הסרט שלך הסתיימו
כבר לא הסתובבת
?עם סליי ורון האוורד
?אף אחד לא הסתכל עליך
אז היית חייב להביא
,את כולנו לפה
,כולם מסתכלים עליך
ועכשיו נכניס לתמונה
.התמכרות לתרופות
.בסדר
.בסדר, קוו-
...לא, את יודעת מה? אני
אני רוצה לדעת
.מה דעתך, רנדל
למה אתה חושב
?שהבת שלך הסתתרה ברכב שלי
?חשבת על זה
?על מה יש לחשוב
.היא ברחה מהמופע של רנדל-
.שלא תעז לדבר על הבת שלי
,לא-
,ברוכים הבאים למופע של רנדל
.גבירותיי ורבותיי
,קווין. -אומץ ע"י זוג לבנים
,יש לו שני אבות
?יש משהו מעניין יותר מזה
,לא מבחינתו של רנדל
אז הכנסת את האבא
,הגוסס שלך לבית שלך
מבלי לחשוב מה דעתן
,של אשתך והבנות שלך על זה
ואחרי זה הבאת
,איזו נערה זרה הביתה
?אחרי שהוא מת, נכון
והאדם היחיד שיושב שם
ושאיש לא מתייחס אליו
.הוא הבת שלך, טס
.אני סיימתי פה-
.לא, רנדל, רנדל
ועכשיו רנדל יוצא מהחדר
ואמא רודפת
.אחרי הבן המועדף עליה
,זה סרט צפוי כל כך
.אתם צפויים כל כך
אם עוד פעם אחת
...תרים עליה את הקול שלך
את אוהבת את כל הילדים שלך
?במידה שווה, נכון
.כן
.זה מה שאת כל הזמן אומרת-
אני אוהבת את כל הילדים שלי
.במידה שווה
נכון שיהיה מרענן
,אם פה, בפורום הזה
כי בד"כ את עושה
,את הדברים האלה בפורום כזה
,שתגידי לכולם את האמת
.שאת הכי אוהבת את רנדל
?הוא הבן המועדף עלייך, נכון
.זה לא נכון, קווין-
?זה לא נכון
.זה פשוט מגוחך-
.זה מגוחך? בסדר
אז תגידי לי משהו אחד
.שיש לי ולך
,דבר אחד שיש לי ולך, שהוא מיוחד
.שהוא רק שלך ושלי
,לא של כולנו, לא שלי ושל רנדל
.לא שלי ושל קייט
?קווין, אתה מוכן להפסיק
אני מבולבלת
.וזה לא נחמד מצדך
מה? תודי שאת אוהבת
.את רנדל יותר
ונוכל להפסיק להעמיד פנים
.שאנחנו משפחה מושלמת
.לא, הוא פשוט היה קל יותר
הוא היה קל יותר
.והוא לא נרתע כשנגעתי בו
והוא לא היה נער זועף
...שכעס עליי בלי סיבה והוא לא
הוא לא נטש אותי ועזב את הבית
.אחרי שאבא שלו מת
.היי, טובי
?'כן, בת-
אנחנו שותים במהלך היום
ביום ביקור משפחות
.במרכז הגמילה של קווין
.אני יודע-
זה כמו השיר
.של אלאניס מוריסט
.כי זה אירוני
.בסדר, חשבתי על משהו
.הנה זה בא... צ'יפס גבינה
אין לי בעיה
?עם צ'יפס גבינה. טוברמן
נו, באמת, אל תגיד לי
.שלא בא לך צ'יפס גבינה
...תראו
מצאתי המון ג'אנק פוד
.בתחתית פח האשפה שלנו
קייט חזרה לסורה
.והיא מסתירה את זה ממני
מי יודע? אולי היא תספר
את זה לקווין במהלך הטיפול
או שאולי היא תספר לרנדל
,או לאמא שלה
לאחד מאנשי המעגל הפנימי
.של משפחת פירסון
כשהייתי ילד הייתה לי אובססיה
.למלחמת הכוכבים
,אהבתי שיש סיפור גדול
ושכמה אנשים מתאחדים
.ונלחמים במלחמות גדולות
אבל בסופו של דבר מדובר בסה"כ
בכמה אנשים במעגל הפנימי
.שיודעים מה קורה
.לוק וויידר, ליאה ואובי וואן
.הם אנשי המעגל הפנימי
והם עורכים קרבות
עם חרבות אור על גשרים
,והם מדברים על דברים חשובים
.וכל השאר הם צ'ובאקה
אז בסיפור הזה
?שלושתנו צ'ובאקה
...'אם הצ'ואי מתאים, בת
אני התחתנתי עם אשתו
.של החבר הכי טוב שלי
,אף אחד לא מדבר על זה
.אבל כולם תמיד חושבים את זה
אני מחוץ למשפחה הזו
.מאז הצטרפתי למשפחה
,אני אפילו לא צ'ובאקה
אני אחד מטייסי הקרב
.שאין להם שם
.זה לא נכון, מיגל
.זה כן-
.ואין לי בעיה עם זה
טובי, ארבעת האנשים האלה חוו
.משהו מיוחד מאוד ביחד
הם חוו אובדן של האיש הכי טוב
,שמישהו מאיתנו אי פעם יכיר
ולכן הם זוכים להיות
.במעגל הפנימי, טובי
בגלל זה
.להם יש את חרבות האור
?עד כמה מיגל שיכור
.היי
יש לי הודעה, לא הספקנו לחזור
.לפני שהתחיל הגשם
.אני רואה
.לכי, תלבשי בגדים יבשים
?אתה רוצה מגבת
.כן-
.תודה
את לא משועשעת
.מהכניסה שלי
.היה לי יום קשה עם קווין
.אני מצטער
.זה בסדר-
.לקחתי את קייט לגלידרייה
?מה
.אני יודע-
.ג'ק, דיברנו על זה עכשיו
.לא עמדתי במבט שלה
.זה היה כאילו בגדתי בה
הייתי מוכן לתת לה
את כל הגלידה בעולם
כדי שהיא תפסיק
.להסתכל עליי ככה
אתה יודע שהיא מסתכלת
?עליי ככה כל הזמן
אבל זו המשמעות
.של להיות הרעה במשפחה
.את לא הרעה
.אני הרעה. זה נכון-
אני זו שרבה עם קייט
,אם לתת לה חמצוצים לצהריים
אני זו שקווין אומר
.שהוא שונא
.אתה הטוב
זה נכון, אתה זה שמודיע
,על חופשה משפחתית
אתה זה שלוקח אותם
"לביקורים סודיים ל"טויס אר אס
.כשאתה יוצא איתם לסידורים
?את יודעת על זה
.הרעה יודעת הכול-
.את צודקת
אהיה נוקשה יותר עם קייט
?בעניין האוכל, טוב
.אני מבטיח
.אני אוכל להיות הרע
.אתה לא יכול-
.אני יכול
.אתה לא, אבל זה בסדר-
,חוץ מזה, בזכותי
לילדים שלנו יהיה על מה לדבר
.בטיפולים פסיכולוגיים יום אחד
,יחסית למישהי רעה
.יש לך אחלה תחפושת
זה משפט
.של מישהו טוב. באמת
.זה היה קשה
.כן-
אני שמחה שטובי לא היה פה
.כדי לראות את זה
?הוא בטח היה בוכה, נכון
.הוא לא היה מפסיק לבכות
.אני אוהב שהוא בוכה, דרך אגב
.גם אני-
אבל זה כבר היה
.יותר מדי
.הרבה יותר מדי
.את לא טועה
אני חושב שעובדה שאיבדנו את אבא
,בצורה הזו ובעיתוי הזה
,יש לזה תפקיד מרכזי בכל זה
.בחיים של כולנו
?אפשר
אתם יודעים מה היה
?יכול להיות נחמד
אם היה לנו מישהו
,שהיה מתעד את כל הילדות שלנו
."בסגנון "התבגרות
.אני שונאת את הסרט הזה
.מעולם לא צפיתי בו-
.אני אהבתי אותו מאוד
אני רק אומר
שאם היה לנו מישהו
,שהיה מצלם את כל הילדות שלנו
,בצורה אובייקטיבית
אז לא היינו צריכים
.להתווכח על כלום
בכל פעם שהיינו זוכרים משהו
,בצורה קצת אחרת
,היינו אומרים
,בואו נלך לבדוק בסרטון
,כמו וורנר וולף
.ואז היינו רואים מה באמת קרה
?מי זה וורנר וולף
.שדר הספורט בילדות שלנו
,הוא תמיד אמר
.בואו נבדוק בסרטון
.ואז הם שידרו את רגעי השיא
.וורנר וולף-
.נכון
אני זוכר כשהתאימו לי
,משקפיים בתור ילד
לא קלטתי עד כמה
אני רואה מטושטש
עד שתקעו את הפנים שלי
במכונה מוזרה שהם קראו לה
.מכונת הטוב יותר
?זה טוב יותר
?או אולי זה טוב יותר
.הראשון-
זה טוב יותר
?או שזה טוב יותר
,אפשרויות רבות כל כך
,עדשות רבות כל כך
כל אחת מהן חדה יותר
,או מטושטשת יותר
המבט שלי על העולם השתנה
.‏12 פעמים בפחות מדקה
אני חושב שכל אחד מסתכל
.על הילדות שלו דרך עדשה אחרת
.דרך נקודת מבט שונה
לא באתי לפה היום כדי לרדת
.על נקודת המבט שלך, קוו
,באתי לפה היום כי בשנה שעברה
...כשאני הייתי בשפל המדרגה
...אחי, בכיתי על הרצפה ורעדתי ו
,קוו, תסתכל עליי, בבקשה
.אתה היית שם בשבילי
ורציתי להיות שם בשבילך היום
.ולא הייתי
.נכשלתי היום ואני מצטער
אני מצטער מאוד
.בנוגע לטס
.אני יודע
אני אוהבת את האחים
.המטורפים שלי
.באמת
,אז רק כדי שיהיה ברור
,זה רשמי
אני הבן מועדף
?על אמא, נכון
?הוא אמיתי
.כן, היא הבהירה את זה
האובר שלנו יגיע
.בעוד ארבע דקות
אני עדיין לא מאמינה
.שהשארת את הרכב בבר
.כן
אני יכול לשאול אותך משהו
?כל עוד יש לי אומץ בגלל הבירה
אני יכולה קודם
?להגיד משהו
.בסדר
מאז ההפלה
,החבאתי ג'אנק פוד, הרבה
.כי זה גורם לי להרגיש טוב
אבל כשאני מסתירה את זה ממך
.אני מרגישה נורא
.רציתי שתדע
יש לי תסביכים רבים
.בכל הקשור לאוכל
,חשבתי שהבעיות שלי ברורות
.אבל אני כבר לא בטוחה
.אני לא בטוחה
?חמוד
.הבאתי לך ארוחת ערב
הכנתי את זה אפילו
,עם הגבינה הפריכה מלמעלה
.כמו שאתה אוהב
.קוו, אני מצטערת מאוד
אני רוצה שתדע
שאם אתה אומר לי
שלא לקחת את המשקפיים
,של רנדל
.אז אני מאמינה לך
.בסדר
,אנחנו בפנים
.אם אתה צריך משהו
?קייט? רנדל
.אמא
?אמא
.אני מצטערת
,שאלתי מישהו איפה החדר שלך
.וחיכיתי לך
כי לא יכולתי לעזוב
.מבלי שאדבר איתך
דיברנו מספיק
?ליום אחד, נכון
חשבתי על היום
.הראשון שלך בגן
אני זוכרת שנכנסתי
,עם שלושתכם לגן
כשרנדל נאחז ברגל שלי
.ואחותך בכתה
אבל אתה פשוט
.נכנסת פנימה
.אפילו לא הסתכלת לאחור
,אבא שלך ואני אמרנו, וואו
.תראו את הילד האמיץ שלנו
ואני זוכרת שאמרתי
,לשניים האחרים
עכשיו אתם צריכים ללמוד
.להיות בדיוק כמו קווין
.כן
אף פעם לא דאגתי לך
כי לא חשבתי
.שאני צריכה לדאוג
אבל עכשיו
.אני מבינה שטעיתי
לא הייתה לי
.ילדות אומללה
היא לא הייתה טובה
.כפי שחשבתי
,אבל אני יודעת שהיו לנו רגעים
.לך ולי, קווין
.אני יודעת שהיו לנו
אני מרגישה
.את זה בעצמותיי
.כן, אולי היו לנו
.אני מקווה שהיו לנו