:"בפרק הקודם של "החיים עצמם
.הייתה לי כרגע ירידת מים
.כן-
.הבן הראשון בחוץ
.שמעת, מותק? יש לנו בן-
.משהו לא כשורה
.אשתך במצוקה, ג'ק-
.מצאתי אותו
.את אבא שלי
,רנדל פיסינג
.אני הבן הביולוגי שלך
.טובי
.קייט-
?רוצה שנהיה חברים לשומן
.הסדרה הזאת ממש גרועה
.הכול מזויף
.אני מתפטר
.התינוק השלישי נפטר, ג'ק
.אני נורא מצטער
אני רוצה לחשוב שלקחת
את הלימון הכי חמוץ
,שיש לחיים להציע
.והכנת ממנו משהו שדומה ללימונדה
.חבר'ה, ארוחת בוקר. קדימה
.אמא, ובסטר אמר לי לשתוק
!תשתוק
.אל תקרא לו ככה-
.כל השאר קוראים לו ככה
לא אכפת לי
.מה כל השאר עושים
.רנדל הוא אחיך הקטן
.אתה חייב להגן עליו
.לא, חמודה. לא, לא, לא
.ארוחת הבוקר שלך שם, קייט
.תודה
.מותק, דיברנו על זה
.בוקר טוב
.בוקר אור-
.איכס
!ג'ק
.זה בסדר. זה בסדר-
?קיבלת פירות
.כן-
.היי
אתה צריך שאראה לך
?איפה הקפה
.אני יודע איפה הקפה
.בסדר. יופי
...רק תיתן לי
.בסדר. אבא הולך
.נשימות עמוקות
...ו
...ראשון הגיע
.אני-
...ואבא אמר
.בחיי-
...ואז הגיעה
.אני-
...ואמא אמרה
!וי-
...ולבסוף הגיע
.אני-
...ואנחנו אמרנו
.אלו שלושה-
.שלושת הגדולים
.שלושת הגדולים-
את צריכה שאראה לך
?איפה הפה שלי
.לא, אני יודעת איפה הוא
.יופי
.להתראות
.ביי-
.קייט, כל הפירות, בבקשה
.כל הכבוד
כרגע עבדתי על שריר הזרוע
הדו-ראשי והתלת-ראשי
.והאשך השמאלי
אני ממש מתחיל להשיג חיטוב
.של הבחור
.לא מצחיק
...זה מצ-
?נו, קדימה, אפשר ללכת-
.היינו כאן מספיק זמן
.לא-
.קייט. קייט, קדימה
?איך אתה מרזה ואני לא
?אפשר להיות כן איתך
.כן, בבקשה
אני חושב שאני מתייחס לזה
.יותר ברצינות ממך
.קדימה. בואי נלך
.המקום הכי גרוע בעולם
?מותק
.כן-
,אני רוצה לשאול אותך משהו
אבל אני לא בטוחה
.איך להגיד את זה
ממתי אנחנו מצנזרים את עצמנו
?זה עם זה
...לא, אני יודעת. זה
.‏-בת', אנחנו יחד כבר 17 שנה
.כמעט מחצית מחיינו
אני מכיר את פנייך, ידייך ונשמתך
.טוב יותר משאני מכיר את שלי
את לא צריכה לצנזר
.את עצמך לעולם. לא איתי
?מה הייתה השאלה שלך
כמה זמן אביך הביולוגי
המכור לקראק
?יישן בחדרה של בתנו בת השש
.וואו
?אני יודעת, נכון-
.את צריכה לצנזר את עצמך, אישה
.זה נעשה רציני כרגע
,אבל רנדל
.הוא כאן כבר שלושה ימים
והבנות עדיין חושבות שהוא
עמיתך לעבודה בן ה-70
.שאוהב לישון אצל חברים
?מה יהיה הסוף
בת', לאיש יש סרטן בקיבה
.בדרגה 4
אני רק מנסה לקחת אותו
,לתור הראשון אצל הרופא
לוודא שהוא יעבור
,את יום חמישי
.ואז נוכל להמשיך משם
?בסדר
.כן. בסדר
.והוא מכור לקראק לשעבר, אגב
.אז הוא יכול להישאר לנצח
.ראית? לא חשבת על זה
עכשיו רבקה נסערת
כי הילדים בבית הספר
."קוראים לו "ובסטר
הילד השחור שהמשפחה הלבנה
?מאמצת בסדרה הזאת
.אני אוהב את הסדרה
.כן-
.אני לא יודע
,אני לא יודע, מיגל
לפעמים קשה לראות
.את האישה שאיתה התחתנתי
?מה
.כלום
.כלום-
.כלום. אני החבר הכי טוב שלך
.אתה פורק
חברים טובים נותנים לחברים טובים
.לפרוק ללא שיפוטיות
אני אפילו לא אומר מילה
על כך שהשעה חמש ושלוש דקות
.וזאת כוסית הוויסקי השנייה שלך
.אני מעריך את זה
העניין הוא שאשתך היא
.האישה האידיאלית
.אני יודע
,היא חכמה, מצחיקה-
,יפהפייה, יש לה אישיות מדהימה
...ישבן עוד יותר מדהים
.תירגע
,היא מגדלת לא אחד, לא שניים
,אלא שלושה ילדים בני שמונה
בזמן שאתה יושב כאן ושותה
,לא אחת, לא שתיים
אלא בקרוב שלוש כוסיות ויסקי
.כשהשעה רק חמש וחמישה
.אני יודע את כל זה, מיגל
?כן
.כן-
,כי בתור החבר הטוב והנאמן שלך
זו חובתי להזכיר לך
.מה יש לך בידיים
התחתנת עם מישהי שעולה עליך
.בכמה דרגות
הייתי נזהר לא לתת לה
.סיבה להבחין
אבא שלי לא היה
.אדם נחמד כל כך
.הוא לא היה כמו אבא שלכן
?למה לא
.אבא שלכן הוא אדם טוב
.אין לו מידות רעות
?אתן יודעות מה זה מידה רעה
,מידה רעה היא הרגל מגונה
,כמו לכסוס ציפורניים
.אבל גרוע יותר
?כמו סמים
.כן, בדיוק-
.זו הייתה המידה הרעה שלי
?איפה השגת סמים
.שאלה מעניינת, טס
...בואי נראה
...את הקוקאין אני
.טוב. בסדר, ילדות-
?בואו נתכונן לבית הספר, בסדר
.קדימה
.היי, יש לי חדשות טובות
השגתי לך תור
.אצל מומחה אימונותרפיה
.זה לא הכרחי
.לא, זה היה כלום-
.למישהו במשרד שלי היו קשרים
הבחור הזה עושה דברים
.פורצי דרך
.תודה. יפה מצדך
.אין בעיה
.היי, קדימה, מותק
אני צריכה שתנשמי נשימה
?גדולה ועמוקה בשבילי, בסדר
.יופי
.בסדר
.המידה הרעה שלי היא אסתמה
.שלו זה קוקאין
.תביאו את המעילים שלכן
.בסדר-
.גשי ותביאי את המעיל שלך
חמודה, הנה, קחי את ארוחת
.הצהריים שלך. בסדר
.בבקשה
.היי, אני מצטער
אני יודע שהן צעירות מדי
.בשביל לדבר על קוקאין
...אני פשוט
אני מרגישה ששש זה טיפה צעיר
...בשביל קוקאין
,כן, אבל בגיל שבע
.אנחנו נותנים להן לנסות בגיל שבע
?מה אתה עושה היום, ויליאם
.לא הרבה. כרגיל
.ממש נהניתי להיות כאן
,להיות במחיצת הילדות
...זה ממלא אותי באופן
,באופן שבהחלט לא מגיע לי
...אז
אני מקווה שתודיעו לי
.כשאמאס עליכם
.אל תדבר שטויות
.אנחנו שמחים לארח אותך
.אתן לכם להמשיך ביומכם
תהיתי אם אוכל להיות חצוף
.ולבקש ממך כמה דולרים לאוטובוס
.כן. בוודאי
?לאן אתה הולך
.סתם מסתובב
.ויקטור. אחי
?מה קורה
.קוראים לי הקטור
.מעולה. כן-
,כן, אני מצטער
.אני טרוד במחשבות
אני לא יודע אם שמעת
.את החדשות, עזבתי את הסדרה
כן. אני הולך להיפגש
.עם הצוות היום
,אנחנו נגבש אסטרטגיה
.נדבר על הצעדים הבאים
,הרבה מה לברר
.הרבה על מה לדבר
מלהיב. זמנים מלהיבים
.בשביל כל המעורבים
קווין, אתה זוכר איפה היית
?כשמצאתי אותך
כן, בוודאי. הייתי בלהקה קומית
.של אימפרוביזציות
וכשראיתי את ההופעה
,הראשונה שלך
?אתה יודע מה חשבתי לעצמי, קווין
...לא, אני
.חשבתי לעצמי, "עשיתי את זה-
מצאתי את האדם הכי פחות"
."מצחיק בעולם כולו
.בסדר
,אבל ראיתי אצלך משהו
.ולכן קיבלתי על עצמי לייצג אותך
,והשגתי לך את הפרסומות
,השגתי לך את אופרות הסבון
בסוף השגתי לך עבודה
עם משכורת שנתית
,של שלושה מיליון דולר כמעט
שבזכותה נעשית כל כך מפורסם
שאתה יכול לחבוש כובע גרב
כשהטמפרטורה היא 27
.מעלות בחוץ, ואיש לא יגיד מילה
...בסדר, לייני
.תוריד את הכובע-
.בסדר
?את הנעשה אין להשיב, נכון
?אי אפשר להמשיך הלאה
.בריאן, דבר
אתה מחויב לסדרה בחוזה
.לשנתיים נוספות
.או.קיי
?בסדר, ואם אסרב
.תקשיב לי היטב, קווין
.אתה שייך לרשת
הם יכולים להגיש נגדך
.תביעת נזיקין
הם יכולים להביא אותך
.לפשיטת רגל
וגם אם מישהו ישחיל כדור הרגעה
,למשקה הקולקטיבי שלהם
עדיין לא תוכל לפי החוק לעבוד
.במשך השנתיים הבאות
,זה חל על כל אולפן
.על כל רשת
.טלוויזיה או קולנוע
...אז
.אלה החדשות הטובות
.עכשיו הנה החלק שלא תאהב
היא עורכת מסיבה הוליוודית גדולה
?בביתה הערב, נכון
.נשיא הרשת יהיה שם, כולם
,אני אמור להופיע
לרדת על ארבע
.ולהתחנן להיות "המטפל" שוב
.כן
.אני שייך להם, אחות
.אין לי מושג מה אני אעשה
.לי יש, וכבר עשית את זה
אתה צריך שאראה לך
?את הסרטון ביוטיוב
.לא
,קווין, אני מכירה אותך כל חייך
.טוב, חוץ משתי הדקות בהתחלה
.הצלחת בכל מה שניסית אי פעם
.הנה מה שעומד לקרות
,בסדר? אתה תלך למסיבה
ואתה תיגש לאיש הרשת
."ותגיד לו "המטפל בחוץ
?המטפל בחוץ
!המטפל בחוץ. המטפל בחוץ
אתה לא אמור להגיד
.את ה... בסדר
.המטפל בחוץ! זה טוב
.תני לי לשאול אותך שאלה
מה עשיתי בשתי הדקות
?הראשונות בלעדייך
.בכית וחרבנת הרבה
.נשמע נכון. כן
?תבואי איתי למסיבה הערב, נכון
?המסיבה ההוליוודית המפוארת
.כן, כן-
.לא, אני לא
.כן-
...קווין, אני... טוב, בס
.אין לי בכלל מה ללבוש
.קייט-
?אני צריך אותך שם, בסדר
.יהיה כיף
?באמת
.יהיה פיצוץ-
.כן, יהיה פיצוץ. המטפל בחוץ
...קווין, העניין... העניין הוא
.המטפל בחוץ-
!או אולי המטפל בחוץ
.מה... מה שעובד
"החיים עצמם"
-‏- פרק 2
,המים מצויים בצמצום"
,וכשהרוח נושבת
"...הנוף משתנה"
בסדר, קטנות, התראה-
של חמש דקות
.עד צחצוח השיניים
...אבל
.זה לא פתוח לדיון-
.היי, ויליאם
.ויליאם-
.שלום לכולם
.הגעת הביתה מאוחר
?הכול בסדר
.כן, כן. אני בסדר
.פשוט יום ארוך
.אני חושב שאלך לשכב לישון
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב-
,בסדר, מפלצות
.השיניים לא יצחצחו את עצמן
.אלוהים
?היי, ילדונת, מה אכלת
.(גלידה (אני צועקת
את צועקת? אני אצעק אם אצטרך
.להרים אותך במדרגות
.את כבדה מדי
אני משערת שהדבר שאני צריכה
להגיד לכולם בקול הוא
.שהורדתי קילו וחצי בשבוע
.חבר'ה, בחייכם. תפסיקו
...תפסיקו. אתם לא
.או.קיי, בסדר, תמשיכו
.אני כל כך שמחה
,היה לי יום גרוע בעבודה
.אז עצרתי בוונדיס
,עמדתי לאכול במכונית
.וזה כידוע לכם הקטע שלי
,ברגע שעזבתי את חלון השירות
השלכתי אוכל של ונדיס
,בשווי עשרה דולר ממכוניתי הנוסעת
.וחזרתי הביתה ואכלתי סלט
.אני יודעת שאני מגוחכת
.אני יודעת שאני בדיחה בעיניכם
אני יודעת שיש לי
בעיית דימוי גוף מעוות
,או איך שזה לא נקרא
.אבל זה אמיתי
.זה אכזרי
הלוואי שיכולתי להראות לכם
מה אני רואה
.כשאני מביטה בראי
.בשם אלוהים
.מדיסון, את שוקלת 47 קילו
אם את מרגישה שמנה
,כשאת מביטה בראי
?אולי תעלי על משקל ארור
,וכשיהיה כתוב על המשקל 4-7
.תוכלי לדעת שאת לא שמנה
.ולורי, הסיפור על ונדיס, בסדר
,אני מצטערת
.אבל את פשוט משליכת פסולת
את משליכת פסולת ארורה
.שמשליכה פסולת ברשות הרבים
.זה נראה זמן טוב להפסקה
.הסתערת על חבורת שמנים
.אתה לא תצחיק אותי, טובי
?מה קורה, ילדונת
אחי מכריח אותי ללכת
למסיבה הוליוודית מסויטת
.בבית הסוכנת שלו הערב
הלכתי לקנות שמלה, ושום דבר
.לא עלה עליי, ממש שום דבר
.הכול נראה מזעזע
.אני לא יורדת במשקל
.אני גוועת ברעב
.אני לא יודעת
.זה מה שקרה, אני מניחה
.בסדר
היי, הסוכנת של אחיך היא
?לייני שולץ, נכון
.כן
קייט, לייני שולץ היא
אחת הסוכנים הכי חזקים
במה שאני אוהב לכנות
.עסקי הבידור
"שמעתי ש"דדפול
.היה הרעיון שלה
."או אולי זה היה "המילטון
.אני מבלבל בין השניים
,בכל אופן, קייט
.את לוקחת אותי למסיבה בלי ויכוח
.לא
.אני לא רוצה שתראה אותי שם
אני במצב הכי גרוע שלי
.באירועים האלה
קייט, את במצב הכי גרוע שלך
כשאת מוציאה את הקישקע
,לאישה האנורקטית
.ואני עדיין עומד כאן
תקשיבי, היו לנו שלושה דייטים
של ארוחת צהריים
.וארבעה של ארוחת ערב
התמזמזנו שבע פעמיים
.והתגפפנו באגרסיביות פעמיים
המטוס שלנו מתקרב במהירות
,לאזור החבר-חברה
,ואני, בכל אופן
.מכין את עצמי לנחיתה
אבל אני צריך לדעת שלא הכול
.תמיד יהיה קשור למשקל שלנו
בסדר? אנחנו צריכים להיות מסוגלים
.להשתחרר במסיבות
,אנחנו צריכים להתגנדר
.אנחנו צריכים להתעלס
השחלתי את זה פנימה
,כלאחר יד
כי אני חושב שזה משהו שכדאי
.שנתחיל לעשות בקרוב
,קייט, אני מבקש ממך
,למען השם
אפשר לבלות ערב נטול שומן אחד
בבית האישה
"שהגתה את הרעיון ל"דדפול
?"או "המילטון
?זה... זה חיוך
.זה... כן, זה "כן" וחיוך
,בסדר, היי, חבר'ה
.ברוס באנר חזר
.הכול בסדר. הענק איננו
.תנו לריפוי להימשך
.סליחה על מה שקרה
?נוח לך
.בסדר, מותק
.לילה טוב
.אני אוהבת אותך כל כך
.ואני אוהבת אותך
?אמא
?כן, מותק
.אכלתי רק פירות היום
את יודעת שאני רק רוצה
?שתהיי בריאה, נכון
.ואני רוצה שתהיי מאושרת
?את מאושרת
.לרוב
.אז גם אני מאושרת
יש לי רעיון, אולי את ואני
?נמצא איזון בריא יחד
?איך זה נשמע? נשמע טוב
.כן-
.בסדר. -שתוק
.שתוק אתה, ובסטר-
.תפסיק לקרוא לי בשמות גנאי
?בנים-
.היי, היי, היי, היי
.לא, לא, לא, לא
.לא, תפסיקו
.למיטות שלכם. עכשיו
.מיד
?בסדר, על מי אני צועקת ראשון
קו, חבר, מה הסיפור? למה אתה
?תמיד עושה לו חיים קשים
כולם חושבים שזה מוזר
.שאנחנו אחים
.לא משנה מה אנשים חושבים
.הוא אחיך הקטן, קווין
.אתם צריכים לעמוד זה לצד זה
?אתה שומע אותי
.כן
.אני אוהבת אותך
את יכולה להכריח אותו
?להיות נחמד
.אראה מה אוכל לעשות
.היי
.תבטיח לי שתמיד תהיה ילד טוב
.אראה מה אוכל לעשות
.אני אוהבת אותך
.עכשיו תישנו קצת, בבקשה
.מספיק עם המריבות
.אל תאלצו אותי לחזור לכאן
.לילה טוב
.אני אוהבת אתכם
.היי, מותק
.היי, מותק-
?פספסתי את ההשכבה שלהם לישון
.רק בשעה
...אני
.הייתי בקניות
...אני יודע
אני יודע שלא שידרנו
.על אותו גל לאחרונה
שאנחנו רק צריכים לעלות חזרה
.על דרך המלך, מותק
תראי בזה מנחת פיוס
.יקרה באופן מוגזם
.הבעיות שלנו עמוקות יותר
היי, איך לדעתך
?אנחנו מסתדרים עד כה
?בהורות
...אני
.אני חושבת שאנחנו בשש-
,בסולם עולה, מאחת עד עשר
,אני חושבת שאנחנו בשש
.ואני נדיבה
...בק
,שבע, בסדר-
.אבל רק מפני שהם שלושה
...מותק, אני
והעניין הוא-
שאני מתאמצת בכל כוחי
.להעלות אותנו לתשע
,כי הם ילדים חמודים
.ומגיעים להם הורים שהם תשע
והעניין הוא שאני מרגישה
.שאני שם, ג'ק
אני מרגישה שאני פועלת
.ברמה תשע
כי אני מכינה
ארוחות צהריים אישיות
ואני משכיבה כל ילד לישון
באופן אישי
.כדי שאף אחד לא ירגיש מרומה
...ו
,כשאתה בבית, ואתה אתה
.אתה הרבה יותר טוב ממני
.אתה עשר כשאתה אתה, ג'ק
אבל אתה מגיע הביתה
,יותר ויותר מאוחר
...וכשאתה חוזר הביתה, אתה
?בק, מה את אומרת-
.השתייה חייבת להיפסק
,אתה צריך להשתלט על זה, מותק
.כי לא ארשה את זה בביתי
.לא תרשי את זה בביתך
.לא ארשה-
.אם זו בעיה, תפתור אותה
.תהיה גבר ותפתור אותה
כי נמאס לי לתת לך להוריד
.את הציון שלנו
.וואו
?כן
.כן-
.בטח
.תודה
.אתה נראה מהודר
.עסקי הבידור
...מעולה, אתה
.צריך לצאת לדרך. אנחנו נאחר
.בסדר-
?זה מה שאתה לובש
.כן-
.מעולה
.אתה נראה מדהים
?הכובע מוגזם-
.הכובע הוא גולת הכותרת
.זו נוצת טווס אמיתית
.קדימה, עסקי הבידור
?היי, לך, בסדר
.אני כאן אם אתה צריך אותי
?בסדר
.המטפל בחוץ
.לך תראה להם מה זה-
את ואני מרסקים
.את רחבת הריקודים
.בואי. קדימה, בואי
.אוי לא
.קדימה. קדימה. קדימה
.קדימה. קדימה
.קייט
,קדימה, קדימה
.אנחנו נשקה אותך לשוכרה
.קדימה, כן. הגיע הזמן להשתכר
.בוא פשוט נלך-
.ג'ק, זה מיגל
,השעה מאוחרת
אז אני משאיר לך הודעה במשרד
.למקרה שאפספס אותך בבוקר
.אני מרגיש שעברתי את הגבול קודם
.אתה יודע שאני אוהב אותך
.אתה יודע שאני אוהב אתכם
,בחיי, אני מקנא בזוגיות שלכם
.אם בכלל
לא הייתי צריך להגיד
.שום דבר בפאב
.עכשיו אני מגזים
.בסדר. להתראות
,אתה צריך לישון קצת
.השעה מאוחרת
.אתה ער מארבע הבוקר
.אני יודע
.רק עוד חמש דקות
.היי
.מקלחת. שינה
.עכשיו
אתה מתקלח מהר, אתה יכול לסיים
את חמש דקות האימון
.האחרונות בדרך אחרת
אני כל כך שמחה
.שהתאפשר לנו להיפגש
...ללבן
.וקווין מרגיש נורא
.אני נורא מצטער
.כל העניין הזה, לייני, הוא מגוחך
...כלומר
.מר מנינג
אני באמת אסיר תודה על כל מה
,שהרשת שלך עשתה בשבילי
.באמת
.אבל בבקשה, שחרר אותי, אדוני
,ההתנהלות שלי הייתה פסולה
.אני אהיה הראשון שיודה בכך
.זה היה פסול
אבל אי אפשר בשלב הזה
?להמשיך הלאה, נכון
.אתה ילד טוב, קווין
.אני מעריך את הכנות שלך
.תודה
,הסדרה, יש לה ביצועים יציבים
אבל זה לא הדבר הכי גדול
.ברשת שלי
,אם לייני לא הייתה אומרת לי
הייתי מבדיל בינך ובין אחד המלצרים
?שמציעים שיפודי עוף
.סביר להניח שלא
?באמת-
באמת לא אכפת לי מה קורה
מאחורי הקלעים
.של קומדיית המצבים סוג ג' שלי
?אתה יודע ממה אכפת לי
.סנט מארטן, קווין
,אני בונה בית בסנט מארטן
ובעוד שנתיים אני עומד
,לפרוש לגמלאות
והאישה האהובה עליי ואני
.נעבור לשם
עד אז אני מתכנן לצלוח
את השנתיים האלה
בצורה נטולת כאבים
.וללא דרמות ככל האפשר
,כאילו אני בהשפעת מורפיום, קווין
.כך אני אצלח את השנים האלה
.בסדר
.מעולה
.לך עם האל
...העניין הוא
.סליחה, יקירתי
ליהוק מחדש של התפקיד הראשי
בקומדיית מצבים מצליחה
,זה לא בדיוק להיסחף על מורפיום
?נכון, קווין
,לכן למרבה הצער, נערי
.אתה לא תעזוב את הסדרה
אם כן, אני איאלץ להשמיד את חייך
.ואת הקריירה שלך
היי, שמעת על השחקן
?טיילור ג'נינגס
.אני לא מכיר את השם
.השמדתי אותו
.קח את הכסף, ילד
?תצלח את השנתיים הבאות, בסדר
אחרת אני אשים אותך
ללעג ולקלס
.יותר ממה שאתה גם ככה
?עשינו עסק
...אני מצטער... אני הולך
,אחותי כאן
.אני הולך לבדוק מה אתה
.זו אחותו התאומה
.בחורה גדולה
.אתה אוהב את קייט השיכורה
.אני אוהב את קייט השיכורה-
?רגע, מה
.ווהו
.היי-
.היי
.איך היה? אני מסטולה
.לא טוב
.טוב? אלוהים. זה מעולה
.לא, לא, לא. לא טוב
זה לא... אין לי מושג
.מה אני אעשה
.או-או
.יצאתי לדוג
.לכדת דג גדול-
.או-או
,תמשוך אותי פנימה עם החכה
.אתה חייב למשוך אותי פנימה
.זו הפעם הראשונה שאני דג
.לא תהיה האחרונה שלו
...ובכן-
!קו
איזו מפלצת קטנה עומדת
?ליד הדלת שלי
זה בסדר. אני זקן
.מכדי לפחד ממפלצות
אני חושבת שהגיע הזמן
.שאתה ואני נשוחח
אין לי סבלנות לחכות
.עד שיום הלימודים הבא יתחיל
.היי, חבר'ה. זה ובסטר
.קו
.קדימה, קווין, תעזוב את ובסטר
.בוא איתנו
.היי
.היי-
?היי. השעה מאוחרת מדי שם
אני יודע שאתה בדרך כלל
?ער עד מאוחר, נכון
.לא, רק השלמתי ניירת
.מעולה
היי, תקשיב, אני יודע שהייתי
חייב לך טלפון
,מאז שהכול קרה
...היה מטורף כאן, פשוט
.לא, הכול טוב
.קייט עדכנה אותי
.יופי
הם מסרבים לאפשר לי
.לעזוב את התוכנית
...ואני
.אני אובד עצות
,נעלו אותי לעוד שנתיים
.אולי יותר
.אוי ואבוי
?מה תעשה
.די קיוויתי שאתה תגיד לי
?כי אכפת לך מה אני חושב
.כי אכפת לי מה כולם חושבים
.אתה יודע את זה
?לא הייתי אח טוב במיוחד, נכון
.לא, לא
.אבל עדיין יש לך זמן
.היי
.כן
,בכל אופן, השעה מאוחרת
.כנראה עדיף שאסיים
.קייט כאן. זה רנדל
.היי, רנדל
.היי-
...בכל אופן, כדאי כנראה
אני צריך להיכנס חזרה פנימה
,ולמכור את נשמתי לרשת
.כמו הזונה שאני
.היי, קו
?נשימה עמוקה, בסדר
...קדימה. ראשון הגיע
.אני-
...ואבא אמר
."בחיי"-
...ואז הגיעה
.אני-
...ואמא אמרה
."וי"-
...ולבסוף הגיע
.אני-
...והם אמרו
."אלו שלושה"-
!שלושת הגדולים
!שלושת הגדולים-
.כן
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר. אני בסדר
?קווין
?כן-
.אמא ואבא לא גידלו זונות
,מלבד לתקופה קצרה
.במהלך שלב האייליינר של קייט
.כן
.לילה טוב, אח קטן
.לילה טוב, אח גדול
?מותק
.בבקשה
.תודה-
?אפשר לדבר ישירות
.זו פגישה שאת יזמת-
לפני שמונה שנים
.הייתי בהיריון הראשון שלי
ורנדל התחרה על מעמד שותף
.במשרד שלו
רק קנינו את הבית הזה
,מתוך אמונה
אף על פי שהוא דרש
,הרבה עבודה
אף על פי שלא יכולנו
.לממן אותו בכלל
.ואז רנדל התקבל כשותף
,הוא שיפץ את הבית לבד
ולכן לא היינו צריכים
.להוציא אגורה
והוא וידא שלא אנקוף אצבע
.במהלך ההיריון
.הוא איש טוב
.לא, הוא לא טוב
.הוא מושלם
.הבעיה היא שהוא הפסיק לישון
,ובוקר אחד, הייתי בחדר האמבטיה
.והוא קרא לי
.והוא היה מבולבל
הוא היה מבולבל
.כי הוא לא ראה כלום
,בעלי, הר האדם
.ממש לא ראה עוד בעיניים
זה היה כאילו 28 שנות
המושלמות שלו
.השפיעו עליו באותו בוקר
.והוא חילץ את עצמו מזה
הוא תיקן את עצמו
.כי זה מה שבעלי עושה
.רנדל לא נטול מידות רעות, ויליאם
המידה הרעה שלו
.היא טוב הלב שלו
.הדחף הכפייתי שלו להיות מושלם
,זו הסיבה שאני אוהבת אותו
אבל זו גם הסיבה שאני חייבת
.להגן עליו לפעמים
עכשיו אני אצטרך לשאול אותך
,כמה שאלות
שאלות שהוא כנראה מנומס מדי
.בשביל לשאול בעצמו
.תשאלי
.הכסף שאתה לווה
?אתה משתמש בו לאוטובוס
.כן-
?לאן אתה הולך
אתה הולך לכל היום
.כל יום
,לדירה שלי בפילדלפיה
.זו נסיעה ארוכה
?למה
?אתה משתמש בסמים
?אתה משיג סמים
.לא-
?אתה באמת חולה
.כן
,בת', אמרתי את זה קודם
:ובאמת התכוונתי לזה
,אם מאסתם בי כאורח
.אני רוצה שפשוט תגידו את זה
...ויליאם, מאסנו בך
.'בת-
?מה את עושה
מישהו צריך לשאול
.את השאלות כאן, מותק
.זה חתול
.יש לי חתול
.זה כל מה שיש לי למעשה
.קוראים לו קלוני
,אחד מאותם שמות אירוניים
.כי הוא חתול די מכוער
אני נוסע הלוך ושוב
.להאכיל אותו
.שלוש שעות באוטובוס בכל יום
למה לא אמרת לנו פשוט
.שיש לך חתול? -לא
,לקטנה יש אסתמה
,וידעתי שאם אעלה את החתול
,תגיד לי להביא אותו
.וזה יעורר בעיות
,אני לא רוצה לעורר בעיות
,כי אם אעורר בעיות
.אצטרך לעזוב
.ואני לא רוצה לעזוב
לפני חצי שנה, איזה רופא אמר לי
.שנשארו לי שלושה חודשים לחיות
אבל משום מה אני לא מרגיש
.כל כך רע לאחרונה
.אולי זה קשור לבית הזה
.אני לא יודע
האמת היא שלא חשבתי
שיהיה לי משהו שיהיה יקר לי שוב
...מלבד חתול מכוער, אז
.עכשיו אני מרגישה כמו כלבה
.זה לא מצחיק. זה לא
.זה לא מצחיק
אני במרחק שעתיים בערך
.מהקאות קשות
?תחזיק לי את השיער, טובי
,לא, אני עדיין אהיה במסיבה
ואנסה להשכיב אחת
."מ"בנות גילמור
.לך על שתיהן
.כמה שיותר גיל יותר טוב
זה תמיד יהיה קשור
.למשקל אצלי, טובי
זה היה הסיפור שלי
.מאז שהייתי ילדה קטנה
בכל רגע שאני לא חושבת
,על זה
.אני חושבת על זה
למשל, האם הכיסא הזה
?יחזיק אותי
?האם השמלה תעלה עליי
,ואם אכנס אי פעם להיריון
?האם מישהו יבחין
,זה במרכז הזהות שלי
,זה עמוק בפנים
ושמונה כוסות טקילה יכולות
.להסוות את זה רק לכמה שעות
...אז
.אני יודע-
,ואלו היו עשר כוסות טקילה
.אבל אני מבין. אני יודע
,ורק שתדעי
.השמלה מחמיאה מאוד לגזרה שלך
?הדבר הישן הזה
.כן-
.פשוט זרקתי אותה עליי
?פשוט זרקת אותה עלייך
.בכלל לא חשבתי על זה
.הנה הוא
.אמרתי להם ללכת להזדיין
?ומה הם אמרו
.הרבה דברים מרושעים ומפחידים
.אני אשחק בתאטרון
.אני עובר לניו יורק
.עסקי הבידור
?מה אתה עושה כאן
.אני לא אוהב לישון רחוק ממך
.לא עוד שתייה
.אי אפשר להפסיק סתם
.אני יכול-
.בשבילך, אני יכול
.כך אעשה
כשהייתי ילד קטן, לא ידעתי
.מה אני רוצה להיות כשאגדל
מבוגרים תמיד שואלים ילדים קטנים
.את השאלה הזאת
אף פעם לא הייתה לי
.תשובה טובה
...לא עד
.לא עד שהייתי בן 28
.עד היום שפגשתי אותך
אז ידעתי בדיוק
:מה אני רוצה להיות כשאגדל
רציתי להיות הגבר שבזכותו
.את מאושרת
.בזכותך אני מאושרת
.לא תמיד
.לא לאחרונה
,מעתה ואילך
.אני אהיה 11 בשבילך, מותק
...לא
.תשכחי מזה
,אני אהיה 12 בשבילך
.מעתה ואילך
,אני אהיה 11 בשביל הילדים
.אבל את מקבלת 12
?את סולחת לי
ישנת מחוץ לדלת חדר השינה שלנו
.כמו לברדור
.ברור שאני סולחת לך
אני עדיין יכול לתת לך
?את המתנה
.אם אתה מתעקש
?זה מוצא חן בעינייך
...הזמנתי ירח בגלל
.השיר שלנו-
.כן
.לעולם לא אוריד אותה
?זה מוצא חן בעיניך
?נראה טוב
.זה יפהפה
.תודה
כמה זמן יש לנו
?עד שהילדים יקומו
.לא אכפת לי מהילדים
.נעיצת עמוד באדמה
.אבא, תפסיק
,אם את רוצה לישון עד מאוחר
.את חייבת לשלם מס דגדוג
.מס דגדוג
.בסדר, קדימה, מותק
.הגיע הזמן לטפל בך
.בבקשה-
.יופי
.נשימה גדולה
?אתה מצפה למישהו
.סבתא וסבא כאן
.אני אהיה בחדרי
.היי, אמא. היי, מיגל
.היי