"סיינפלד"
"ההתנצלות"
...עוד רגע
.האור דולק
.מליסה, הואפל מוכן
.שיגעון, אני גוועת
...תראו-תראו
+
?היא אכלה ארוחת-בוקר בעירום
.היא לא רצתה אפילו מפית-
,היה לי עירום במיטה
...היה לי עירום בהליכה לשירותים
.אף פעם לא היה לי עירום בסלון
.זה משהו מיוחד
זה כמו לחיות באחוזה
!"של "פלייבוי
?היא... היא השתובבה
.באמת אין אצלי די מקום-
.כן. היי, לייני... פאדי
.היי. -היי-
.אני חייב לרוץ לרגע
.בסדר-
חזרתם? -הוא עשה ריסוס בדירה
.שלו, אז חשבנו שנעשה עוד ניסיון
?אז נחש מי התקשר אליי אתמול
.ג'ייסון האנקי
?האנקי שמאנקי? מה הוא רצה
להתנצל על שהבריז מפגישה אתי
.לפני 5 שנים
למה עכשיו? -ל"אלכוהוליסטים
.אנונימיים" יש 12 שלבים
שלב מס' 9 הוא להתנצל לפני
.כל מי שגרמת לו עוול בחיים
אני כבר מחכה לרגע
.שהאנקי יחזור אליי על ארבע
?עדיין בעניין צווארון הגולף
!עדיין פגוע. פגוע מאוד-
איזה צווארון? -זוכרת מסיבת
?סילבסטר אצלו לפני כמה שנים
...בדירה הקרה בשדרה התשיעית
...קדימה-
.ביקשתי ממנו סוודר בהשאלה
.סוודר קשמיר-
.עדיף שיהיה מקשמיר", אמרתי"
.שיחמם אותי
:אז לפני כולם במסיבה הוא אמר
".לא, אתה תמתח את הצווארון"
.כן, בטח, תצחקי עד שתתפקעי
!כולם שם התפקעו
.אבל זה מצחיק
...באמת יש לך ראש גדול
?או שזה בגלל הצוואר שלך
.אני חושב שבעיקר הראש מותח-
בכל אופן, נאלצתי להסתובב
.כל המסיבה במעיל-רוח מצ'וקמק
.זה זמן התגמול
.זה בטח בגלל הצוואר שלך
!זה בגלל הראש שלי-
"איזה כיף, מאז שה"רכיכות
,ההן מהנהלת חשבונות עברו
אני ואת היחידות שמשתמשות
.בשירותים האלה. -כן, נפלא
.ירדת לבית הקפה בלעדיי
אמרתי לך
.שאני רק רוצה לקפוץ למקלחת
?זה היה לפני שעה. מה עשית שם
.התקלחתי-
?כמה זמן נדרש לך
.עשר דקות-
?עשר דקות
...זו שיחה מטורללת
היי, איליין, כמה זמן נדרש לך
.להתקלח? -עשר דקות
?תני לי להריח אותך, טוב
.בסדר. רחרח כאוות נפשך-
.זה לא רע בכלל
!זהו זה
.בסדר-
נכנסתי לשירותים, ואני רואה את פגי
.מכסה את האסלה
נו? -נו... אנחנו הנשים
.היחידות בכל הקומה
.אנחנו כמו שותפות-לדירה
?היית מכסה אסלה, לו היה לך שותף
.הנזק נגרם כבר ממילא
.טוב. בסדר
אולי היא סתם מקפידה
.על ההיגיינה. -כן, אתה צודק
היא בטח אחת מאותם
.חולי-ניקיון נוירוטיים
.אז זה סדר המקלחת שלי
.אולי אני יכול לשנות משהו
,כן... כפפות-רחצה
,ואולי קצת סבון נוזלי
.ורק... להתמקד
.זפיר"? זו לא מילה"
?רוצה שנבדוק במילון-
.לא, אני לא רוצה לבדוק
.‏66 נקודות
,הייתי אומר שאת מרמה-
?אבל איפה החבאת אותיות
?אתה רוצה עוד תה קר
.בטח-
.הקדמתי קנה לוושט
.אז היא השתעלה
?שיעול? בעירום-
.זה מוציא את כל החשק
.כל דבר הולך בעירום
,כשאתה משתעל-
יש אלפי שרירים בלתי-נראים
.שנדרכים לפתע לפעולה
זה כמו לצפות בהילוך אטי בשמן
.ההוא שתופס פגז-תותח בבטן
אתה כל כך מפונק. יש לך מושג
כמה אנרגיה נפשית אני מוציא
רק בניסיון להעלות בדמיוני
?נשים עירומות
,אבל מה שאתה לא מבין זה
.שיש עירום טוב ועירום רע
.הברשת שיער בעירום - טוב
.ישיבה שפופה בעירום - רע
.היי, הנה האנקי
.בסדר. שעת ההתרפסות הגיעה-
.היי, ג'ורג', ג'רי
,תשמעו, בדיוק הפסקתי לשתות
...אז אני עובר את 12 השלבים
?ולאיזה שלב הגעת-
?שלב 9
.כן. כפרת עוונות-
.שלב חשוב. אולי החשוב מכולם
בכל אופן... ג'רי, אולי
,זה יישמע מטומטם
,אבל כשרק הכרנו
.חשבתי שקוראים לך גארי
,אולי קראתי לך גארי כמה פעמים
,ואני לא יודע אם שמת לב
,אבל אותי זה תמיד הטריד
.אז... אני מבקש סליחה
תודה. שמתי לב לזה, ואני מעריך
.את זה שאתה מתקן את המעוות
...יופי. שיגעון
.טוב, להתראות, חבר'ה
אני בדיוק יוצא ממקלחת
.של 27 דקות
ערכתי כמה קיצוצים, ולא פסחתי
.על שום דבר שאני צריך
אני חושב שמה שהשארתי, חזק
.כעת עוד יותר. -נשאר לך שם סבון
?מה
.כן, כולי מלא קצף
אתה חייב להראות לי
.איפה אני טועה
.בחייך. -לא, ברצינות, אחי
.אני אבוד
?תבטיח שלא תיכנס הנה שוב
.אתה יודע שאני לא יכול-
לדעתי, אתה כנראה
,מבזבז זמן בעבודה בחלקים
קודם מנקה אזור אחד, ואז אזור
.אחר. -ככה עושים החתולים
,אבל כשיש לך ברז במקום לשון
.כדאי שתנצל את כוח הכבידה
,בסדר, בוא נפתח את הברז. -לא
.אמרתי לך. זה רק תרגול על-יבש
.האנקי עבר לשלב 10
.הוא נראה כמי שעושה חשבון-נפש
זה שלב 10? -כעת הוא צריך רק
,להודות על החסדים, לשאת תפילה
.ונגמר הסיפור
?היית מאמין
?בחייך, אולי... בגד-ים רחב
.לא. אתה לא נוגע לי בכלום-
.הכול היה סתם עבודה בעיניים
.ההגהות האלו נראות די טוב
?אני יכולה להזיז את זה
.כן, אני חושבת שזה יהיה טוב
.אני הולכת להביא עוד בקבוק מים
.הנה, קחי את שלי-
.נשאר בו קצת
.תודה, ולטר-
אין ספק שהשכר טוב, אבל פשוט
קשה לי לראות את עצמי
.עובד בחנות גלידה
.זה מפתח את השרירים בזרועות
.לא נראה לי שזה חשוב לי
.'הלו, האנקי והאחרים. -ג'ורג
,אתה יודע, ג'ייסון-
לא יכולתי להתעלם מהעובדה
.שלא קיבלתי את ההתנצלות שלי
?התנצלות? על מה
...דירה קפואה
...חבר נטול-סוודר
.מעיל-רוח שמחולק חינם במגרשים
?שוב הקטע עם הצווארון-
.כן, הקטע עם הצווארון
.ואודה לך אם תגיד שאתה מצטער
.לעולם לא
.היית מותח אותו לגמרי
!אתה אלכוהוליסט
!אתה חייב להתנצל
,'שלב 9! שלב 9! -בסדר, ג'ורג
.בסדר. אני מצטער
אני נורא נורא מצטער. צר לי
על כך שלא רציתי שראשך הבולבוסי
יפלס את דרכו לתוך הצווארון
,הנורמלי במידותיו
.של הסריג העדין שלי
.הנה, זה נבון
.תנועה מתמדת
.היי! -כן, אני מסתכל גם עליך
.אבל לו באמת יש מה להראות לי
?יש לך סטייק? -מה קרה לך
.האנשים בעיר הזאת מטורפים-
.בבקשה
.תודה, אחי-
?אה, כן. יש לך רוטב-צלי
?כי אני מבשל סטייק. -מה
...כן, אחד אחר
.בסדר, תיקנתי את האופניים
,לא היית צריכה. אני לא רוכב-
.זה סתם בשביל הפוזה
.כדאי שתנקה את השרשרת
.תחזיק
.תראה כמה גריז מרוח שם
.אנא, אל תשבי בשפיפה-
.איי! נצבט לי העור
.זה נורא. במיוחד שם-
?יש לך משהו לזלול
...מלפפונים חמוצים
.זה לא נפתח לי. -תפסיקי, בבקשה
.תני לי לעזור לך
.יישאר לי סימן. תראה
.אני לא יכול-
!אני לא יכול לראות יותר
!ראיתי יותר מדי
.פגי, אנחנו צריכות לשוחח
?מה יש בי שמקומם אותך כל כך
נראה לי שאת יוצאת עם
?המון גברים. -מה
.במקרה, יש לי חבר קבוע מאוד
,כלומר, גמרנו כמה פעמים
,ופה ושם היה לי מישהו אחר
?אבל... למה זה עניינך
.זה לא. יום טוב לך-
?אז את חושבת שיש לי חיידקים
.עוד תראי אצלי מה זה חיידקים
?מה דעתך על כמה על המקלדת
.בסדר
?אולי על השדכן שלך
?אה? זה טוב, מה
.שיהיה לך יום שמח ובריא
+
.בעיקרון, הוא התנצל
ג'רי, הרגשתי כמו הגולם-
!במערכון נוראי. הוא פרט עליי
!הוא "הרביץ סולו" על הפצע שלי
אז עכשיו אתה רוצה
,התנצלות על ההתנצלות
?וגם הסליחה המקורית
.בדיוק. הוא חייב לי שתיים
הגעתי למבוי סתום
."עם "ליידי גודייבה
היא עשתה כפיפת-גו מלאה
.על צנצנת של חמוצים
הסברת לה על העירום הטוב
?והעירום הרע
?מאיפה אני אשיג איש שמן ותותח
?אולי תופיע אתה בעירום רע
.המלטשת עוד אצלך? -כן
,אתה על ארבע
...הרצועה רוטטת ומפזרת אבק
.היא תבין את הנקודה
?נחש מאיפה אני מתקשר
?מאווירון ממלה"ע הראשונה-
לא, אני במקלחת. אני מנסה
.לצאת מהמקלחת מהר יותר
?ואז שאלתי את עצמי, למה
.הרי שם אני רוצה להיות
,אז קניתי טלפון עמיד למים
,התגלחתי, צחצחתי שיניים
.והזמנתי זוג מכנסיים מקטלוג
?מתי אתה יוצא-
.מי יוצא? להתראות, אחי
בשורה רעה, חברים. פגי הודיעה
!שהיא חולה. -תעשה לי טובה
,יש לה נזלת, כאבים
.והיא סובלת מדכדוך עז
.בחייך, לכולנו יש דכדוך עז
.כרגע דיברתי איתה, איליין
.היא במיטה
,אגיד לכם משהו
.הכול בראש שלה
היא מטורפת. היא חושבת
,שהדבקתי אותה במחלה
,מפני שהשתעלתי על ידית הדלת
שפשפתי את בית השחי בשדכן שלה
ושמתי את המקלדת שלה
...על התחת שלי
.כן, היא פסיכית לגמרי
?אז אתה המפקח על ג'ייסון האנקי
.הספונסר שלו. -שיהיה-
.הבחור הזה מדאיג אותי מאוד
.הוא עושה חיל-
,הוא עבר כבר לשלב 10. -בטח
,כשלא מבצעים את השלבים
.אפשר לעבור אותם מהר מאוד
.אפשר לעבור שישה ביום
?יש ביניכם סוגיה בלתי פתורה
,אני לא יודע-
?"אולי משהו קטן שנקרא "שלב 9
,במקום להתנצל
הוא שיגע לי את השכל
.וחיפף אותי מעליו
.לא ברור לי מה אתה רוצה ממני
?אתה לא הבוס שלו-
.אסור לך לקדם אותו לשלב הבא
,כשהייתי חניך בצופים
,"נשארתי שלוש שנים ב"גוזלים
.כי תמיד הפסדתי במרוץ החורשה
.'אתה נסער, ג'ורג
.‏-אתה צריך להוריד אותו לשלב 2
?להודות שיש כוח עליון
.כן, שיתבשל קצת במיץ הזה-
.ג'ורג', אני יכול לעזור לך
,יש לנו פגישה מחר
?אולי פשוט תעבור שם
.בסדר. אלה דיבורים לעניין-
,תודה רבה לך. דרך אגב
.הדוד שלי היה אלכוהוליסט
.לומז, אתה לא מקשיב
,ג'רי אוהב את העירום
יש רק כמה דברים
...שהיא עושה כשהיא עירומה
.תירגע. אני בצד שלך
...אוי! תמתין רגע
!יש לי סתימה
!אחזיר לך צלצול
מה אתה עושה? -מצאתי אזור
.מחוספס על רצפת המטבח
חשבתי שאשייף אותו במלטשת
.הזו שיש לי
?לא על זה שאלתי. למה בעירום
.חשבתי שעירום זה טוב-
.זה לא עירום טוב
.ג'ורג', בוא שב פה
?איפה האנקי-
בואו נתחיל. ברוכים
."הבאים ל"כעסיסטים אנונימיים
?"מה? "כעסיסטים
.ג'ורג', זה יכול לעזור לך-
.לא באתי הנה בגלל כעס
.באתי לנקום! -סלח לי
המדיניות שלנו היא שאסור
.לצעוק בפגישות האלו
,סלח לי אתה. דיברתי אליך
?ראש-כרוב? כן
."בבקשה, אל תקרא לי "ראש-כרוב
!אני יוצא מדעתי-
?"הוא לקח אותך ל"כעסיסטים
!למה? -כי כל היקום נגדי
.יש בך קצת כעס. -אני יודע
.והם רוצים שאכבוש אותו בבטן
!זה מרגיז אותי כל כך
אגב, הדגמת העירום הרע
.לא כל כך הצליחה
!יש אגוזים בלחם
?יופי, איליין. מה רע בגוף שלי
.שכמות כמו כנפי-עוף-
?זה הכול
?לא, אבל זו אחת הבעיות. למה-
...הסתובבתי עירום לפני מליסה
?להסתובב בעירום
.זה לא מראה טוב לגבר
.למה לא? זה מראה טוב לאישה
...טוב, גוף האישה הוא-
.יצירת אמנות. גוף הגבר הוא תועלתי
.לצרכי ניידות. הוא כמו ג'יפ
?את לא חושבת שהוא מושך
.הוא זוועתי-
.השיער, הסרבול
.הוא כמו של קוף
.יש נשים שאוהבות אותו
.חולות-רוח-
.'הרכבת מסלק האשפה 'קלרקמן"
הסר את אבזם הבריח
"...מתחת לצינור הביוב הראשי"
!בחייך, קלרקמן
.פאדי
?דייוויד פאדי נמצא-
.פאדי מדבר. -כאן קרמר
.אני יודע-
שמע, אתה מכונאי. תוכל לעזור
?לי להתקין מסלק אשפה
זו חתיכת עבודה. צריך לפרק את
.הבריח מהצינור המשני של הביוב
.כתוב פה מהצינור הראשי
?"טעות-דפוס. קנית "קלרקמן-
כן. -אחזיר לך צלצול. נדבר
.בזמן שתעבוד על זה. -בסדר. תודה
.היי, פאדי. -הבוס שלך טילפן
.את חייבת לו 5 דולר על זר בלונים
.תוכלי לתת לו מחר כשתפגשי אותו
?זר בלונים למי
.חלה תפנית לרעה במצבה של פגי-
פגי? יופי. אני מניחה שהיא עדיין
.מאשימה אותי. -ככה הוא אמר
.כן. היא לא-תיאמן, האישה הזו
.דברי אתי, בובה-
היא משוגעת שמשוכנעת
.שהחיידקים שלי מביאים לה מחלות
?חיידקופובית
.אני מכיר את הקטע
.אני חיידקופוב שהחלים
?עשר שנים. -מה הסמל הזה
.זה חיידק-
יפה מצדך שהבאת הנה את האיש
,אתו את שוכבת כרגע, אבל באמת
.אין לי שום בעיה עם חיידקים
...באמת? איליין
!בבקשה
.אני יודע שהמצב נראה קשה
.הייתי במקום הזה
לו התעוררתי לפני 10 שנים ליד
.אישה כזו, הייתי רץ ישר לחיטוי
באמת? -עדיין קשה לי להביט
בנעלי-הבית הבלות והמגעילות
.שבהן היא מסתובבת בבית
.'הן אצלי מאז הקולג-
.הן שפנפנות
.הן מלכודות לבקטריות-
?אז פשוט למדת לחיות עם זה
.רוב הזמן-
.בסדר
.אנחנו נפרדים לשארית היום
אני שמח מאוד ששוחחנו ופתרנו
?את הבעיה. ככה יותר טוב, לא
.נחמד ככה. -כן, בגדים
.זה נורמלי
?אז מה אתה עושה מחר
...חשבתי שנוכל
.ג'רי, אתה מקשיב לי? -כן
.מה? אני מצטער
.רציתי לדעת מה אתה עושה מחר-
...אולי תספורת ו
...אני לא יודע. אולי כך וכך
?אז גמרתם
.לא הצלחנו לנהל שיחה-
,כל הזמן דמיינתי אותה בעירום
.והיא נמנעה מלדמיין אותי בעירום
.תמתין
?אז מה אתה רוקח שם
.רק שי-תודה קטן לפאדי-
?איך מכינים ורד מצנונית
.תחדיר סכין למרכז ותסובב-
,ואז, כדי שהוא יפרח
.תשרה אותו במים 40-30 דקות
.אין שום בעיה
.ג'ורג', תודה שבאת לדבר אתי
,רציתי לראות אותך תיכף ומיד
.אבל השעות שלי לא היו גמישות
.רק אתמול התחלתי פה
?אז הנה אני. מה העניין
,דיברתי עם הספונסר שלי
,והרהרתי בזה
וההתנצלות שלי בבית הקפה
,הייתה סרקסטית וגסת-רוח
.ומגיע לך הרבה יותר מזה
.תודה רבה-
על לא דבר. -אפשר לקבל מנת
?מנטה משולשת? -בגביע רגיל
סליחה... ג'ייסון, אני לא רוצה
,לעשות מזה עניין גדול
אבל לא ברור לי אם מה שאמרת
.כרגע היה התנצלות כהלכה
?מה? -תוכל כבר להכין לי גביע
?אתה מוכן לחכות רגע, ילד-
על מה אתה מדבר? -אמרת
,על לא דבר", וזה נחמד מאוד"
אבל אני מרגיש שאני חייב לקבל
?התנצלות. -יש פה עוד מוכר
,אני לבד פה. וזה יומי השני
.ואני לא חושב שיש מהסוג הזה
?באמת, ג'ורג', די כבר. טוב
.הודיתי שעשיתי טעות
?מה עוד אתה רוצה ממני
.הייתי רוצה התנצלות-
?טוב, אתה יודע... -טעמת את זה
.לא, הוא לא יודע מהחיים שלו-
!אני יודע! ועוד איך אני יודע
,יש לי פה אינטראקציה עם מישהו
.אם אתה מסוגל להבין את זה
!אני מצטער. -הנה! אמרת את זה
זה מה שאני רוצה. עכשיו תגיד
!את זה שוב, ותגיד את זה לי
.לא אגיד לך כלום. אני לא מצטער
.מעולם לא הצטערתי
זה היה סוודר קשמיר. אני שונא
?את שלב 9! איפה הרום-צימוקים
!איפה זה? אני לא מוצא כלום
!אני זקוק למשקה
.דאקירי בקרח. הנה
?על מה אתם מסתכלים
?לכו, אתם לא רואים שסגור פה
!עופו מפה
.האוכל מדהים, קרמר
...נו טוב-
.ואיזה ורד-צנונית יפה
.תודה רבה-
לחיי פגי, לרגל השבוע הראשון
."להשתחררותה מ"שחרור-חיידקים
כן, ולחיי דייוויד פאדי על כך
שעזר לי להתקין מסלק-אשפה
,כה חיוני באמבטיה שלי
.ועל כך אני אסיר-תודה לו
?יש לך מסלק-אשפה באמבטיה
.כן, אני משתמש בו כל הזמן-
.הכנתי את כל הארוחה הזו שם
?האוכל הזה היה אתך במקלחת
.הכנתי אותו תוך כדי רחצה-
!חיידקים! חיידקים
+
?"סליחה, זה מפגש ה"כעסיסטים
.לא, ה"חיידקופובים". -תודה-
?מה אתם עושים פה
.קרמר. -הבנתי-
.היי, אני ג'ייסון
.אני "כעסיסט". -היי, ג'ייסון
...זה המפגש הראשון שלי
!מדלג-שלבים. הוא מדלג-שלבים-
!הוא דילג על שלב 9
...‏-בחייך, שלב 9
,נכון. הוא לא התנצל בפניי
על שאמר שאני אמתח את הצווארון
...של הסוודר שלו
.זה לא היה מצחיק
.זה היה סוודר מקסים
,תסתכלו על הצוואר שלו
.שלא לדבר על המלון שמעליו
לא בטוח שהייתי נותן לו
.סוודר עם צווארון וי
!שוב הוא משגע לי את השכל
!אני יוצא מדעתי