"סיינפלד"
"הפצוע האנגלי"
נכון תמיד בקולנוע
?יש פרסומת למזנון
עם הסוכרייה המצוירת שרוקדת
?והשוקולד שמנגן בבנג'ו
.כן, הוא מנגן נהדר
.כן-
."אני לא מבין את ה"רייזינטס
?הסקסופוניסט
.כן-
,קופסת "רייזינטס" רצה למזנון
."וקונה עוד קופסת "רייזינטס
?נו
"קופסת "רייזינטס-
אוכלת קופסה אחרת
?"של "רייזינטס
.זו סטייה
.הוא לא יאכל אותם
הוא קונה אותם
."לחברה שלו, ה"פפסי
?למה הוא יוצא עם פפסי
.לא יהיו להם ילדים
.הם מוזיקאים
.מוזיקאים
.שישיגו עבודה אמיתית
+
מה תזמין? -כבר אכלתי את
.כל מה שבתפריט. תפתיעי אותי
.ניל, ניל
אוי, סליחה. קבעתי עם החבר
.שלי פה
.הוא נראה בדיוק כמוך
?באמת? -כן. -כמוני
.כן, סליחה-
?כמוני
.איך? -הנה חביתת דג ההליבוט שלך
.מופתע? -כן, אני מופתע
תראה מה הבאתי לך לכבוד
.הנסיעה לפלורידה
.חולצות מטריפות" מחיסולים"
.קניתי 12 בדולר
.חסכתי הון. תסתכל
.אבא מספר אחת". -כן"
.וזה מידה בינונית. מושלם-
.אתה מוכן? -כמעט
,כשתהיה בפלורידה
נער הסיגרים שלי יוכל להוריד
?כמה קובנים בבית הוריך
.אני עוזר להוריי לעבור דירה
.אהיה עסוק
.בחייך, עזור לאח בשעת צרה
.בסדר
.אני חייב לך. -אנחנו תיקו
,תאר לך: ישבתי בבית-קפה
,ובחורה יפהפייה, שמשתקת אותי
.חשבה בטעות שאני החבר שלה
...ארבע שניות יפות-
!אני נראה בדיוק כמוהו. אני
...ככה
.ככה נראה החבר שלה
.איך זה ייתכן? -אולי הוא עשיר
אולי לא. אולי שנינו זהים לגמרי
?מלבד פרט קטן אבל מכריע
.אין לדעת. -לפעמים כן
אולי ישנו פרט קטן
.שאוכל לשנות
כמו לגדל שפם, לחבוש צילינדר
(או מונוקל (משקף יחיד
.או ללכת עם מקל
?עם מי היא יוצאת? עם דרדסבא
,במקרה הטוב זה יהיה דרדסבא
.ידידי
?אז מה תרצי לראות
?"מה עם "צהריים בשקית-
?"מה עם "הפצוע האנגלי
.הוא זכה בהמון אוסקרים
בחייך, בליין, תראה את הפוסטר
."של "צהריים בשקית
.זו משפחה בתוך שקית חומה
לא מעניין אותך
?איך הם נכנסו לשם
.לא
!אזלו הכרטיסים
."שניים ל"הפצוע האנגלי-
,אז נראה לך שהם התכווצו
?או שזו סתם שקית גדולה
?שלום, זוכרת אותי
.אני הבחור שדומה לניל
.שלום. -שלום
.ניל נמצא? -לא, הוא בעבודה
חבל, רציתי לפגוש אותו
.לאור הדמיון בינינו
.אתה לא עד כדי כך דומה לו
.ודאי שלא
.לא, אתה קצת יותר גבוה-
.אתה נראה יותר בכושר ממנו
?אתה מתעמל
,אני לא רוצה להישמע חצוף
אבל יש אפשרות
?שאקבל את מספר הטלפון של ניל
?על מה כולם מדברים
"?הפצוע האנגלי, כמה רומנטי"
.איזה סרט מחורבן
.אני אהבתי אותו. -לא נכון-
,איליין, בליין
?"ראיתם כרגע את "הפצוע האנגלי
.נכון שהיה נהדר? -לא
?איך אפשר לא לאהוב את הסרט-
?"מה דעתך על: "כי זה מחורבן
רייף פין הזה, הייתי מוותרת
.על הבן הבכור שלי עבורו
.זו לא עסקה טובה מבחינתו
ג'רי, זה חדר הכושר החדש
."של "דל בוקה ויסטה
.יש כדורי כוח, אופניים, הכול
.סטפר"? -מה? -כלום"-
אתה רואה? -הוצאת אותה מהתיק
.שלי? -לא, אמך מצאה אותה
בן, זה הדבר הכי נפלא ומתחשב
.שעשית למעני
.קניתי לך קדילק... פעמיים
הנה הוא. זה האיש שרציתי
.להראות לך. איזי מנדלבאום
.הוא בן 80, אבל חזק כמו שור
.שים לב
.אתה רואה? אינך יכול לעשות זאת
.אני יכול ואני בוחר שלא-
?מורטי, מי זה
.זה בני ג'רי מניו יורק-
הוא חושב שהוא יכול לנצח את איזי
.במשקולות. -לא אמרתי כך
איזי, הילד הזה אומר שהוא
.יכול לנצח אותך בהרמת משקולות
.הבן שלך מצחיק
.כדאי שיהיה קומיקאי
.האמת שאני קומיקאי
.זה לא כ"כ מצחיק-
?אתה חושב שאתה טוב יותר ממני
איזי התעמל אצל צ'רלס אטלס
.'בשנות ה-50
.‏1850? -זהו זה. נראה אותך
.נראה אותך מרים את זה
.מר מנדלבאום... -נו, תעשה שריר-
.טוב. -הגישה שלך לא נכונה
אל תכניס
.את הזבל הזה אליי הביתה
."הנה, בסדר? -זוז הצידה, "שרוך
.אני אראה לך
.אני אעלה שלב אחד
.הגב שלי
.שמישהו יזעיק אמבולנס
.יש פה כבר אמבולנס לגב' גליקמן
.יש מקום לעוד אחד
."אחד ל"צהריים בשקית
.זה טוב, כן? כן, טוב
?מה אתן עושות פה
."ראינו שוב את "הפצוע האנגלי-
.זה אפילו טוב יותר בפעם השנייה
?האריכו אותו-
.המטרייה שלך. -בליין. -איליין
.אמרת שאתה עסוק הערב-
,למען האמת, איליין
לא אוכל להיות עם מישהי
."שלא אוהבת את "הפצוע האנגלי
.זה סתם סרט מטופש
.על זה אני מדבר. -בוא, בליין-
.בוא נלך
!"תיהני מ"צהריים בשקית-
!אני אהנה
איך יכולת לעשות את זה
.למר מנדלבאום? תתבייש לך
.הוא דחק בי. -תהיה בוגר יותר
.‏-הוא בן 80! -בסדר
מחר ג'רי ואני נבקר אצל איזי
.ונתנצל
לילה טוב. -אתה לא ישן
.עם החולצה הזאת. היא צמודה מדי
.החולצה לא תרד ממני לעולם
.לילה טוב-
.יופי. 7:30, הדירה כולה שלי
?ג'רי סיינפלד
.אתם החבר'ה של קרמר. תיכנסו-
?הסיגרים אצלכם
?אילו סיגרים-
.אני אמור להביא לקרמר קובנים
.אנחנו הקובנים-
?ביתו של ג'רי. -הם קובנים אמיתיים
?הם בני אדם מקובה
.אמרתי קובנים
!למה חשבת שהתכוונתי? -לסיגרים
סיגרים קובנים
,אינם חוקיים בארה"ב
.לכן הבאתי את החבר'ה האלה
,אתה מכין סיגרים משלך? -כן-
.המשקיעים עומדים בתור
.חכה רגע-
?היי, אבא. -מי אלה
.מגלגלי סיגרים קובנים
.אל תגלה לאמך-
מה זה הבעבוע הזה? אתה מכין
.רוטב עגבניות? -חריף ומתובל
?אתה בלי חולצה, נכון
.אני עם-
?איזה צבע יש לה
!לעזאזל
יכולת רק לתת לי
,את המספר של ניל
.לא היינו חייבים לצאת לארוחה
.רציתי לתת לך אותו אישית-
,אני לא חייבת לקום בבוקר
ויש מסעדת ארוחת בוקר
.נהדרת באזור
ניל אוהב לאכול הרבה
?בארוחת הבוקר
.תיכנס ונשוחח על כך
אני חייב ללכת. אני רוצה להיות בבית
.למקרה שניל יתקשר
.לילה טוב. -להתראות
.לא תאמיני מה קרה אתמול בערב
.החבר שלי עזב אותי
,חברים שאני אפילו לא מחבבת
,מחרימים אותי
רק מפני שאני לא אוהבת את
."הסרט המטופש "הפצוע האנגלי
.באמת? דווקא חשבתי שהוא טוב
?תפסיקי. טוב? מה טוב בו-
!סצנות הסקס... באמת
!אני מעדיפה משהו שימושי
.אני אהבתי את הסרט
.שכחת מהעוגה שלי
?הלו
...את יודעת, סקס באמבט
.זה לא עובד
.זו דירה גדולה
מסעדות "מחבת-הפלא" שייכות
.למנדלבאום. -מסעדות הקרפ? -כן
.זה קרפ ריווחי מאוד
?קרפ ריווחי-
?מה אתה עושה פה
מר מנדלבאום, באתי רק להגיד
.שאני מצטער שנפצעת
?מה זה, לעזאזל? -מה
.החולצה הזאת-
אתה חושב
?שאתה אבא מספר אחת
.זו מתנה מהבן שלי
.עכשיו הבנתי את השיטה
,הוא מוציא אותי מכלל פעולה
כדי שאתה תסתובב כמו טווס
.בחולצת "מספר אחת" שלך
.אני אראה לכם מי מספר אחת
.מר מנדלבאום, בבקשה
.אני אראה לכם-
.הגב. אני לא יכול לזוז
!תזמינו אמבולנס
.נדמה לי שראיתי אחד לא רחוק-
+
,היא רצתה שתעלה
אבל עזבת
כי חשבת
?שיתקשר אליך איזה בחור
!איזה בחור? איזה בחור? ניל
אני חייב לגלות איך הוא יכול
.לכבוש בחורה כמו דניאל
.ג'ורג', דניאל כבר שלך
.תשכח מניל. הוצאת אותו מהתמונה
.אז אני ניל
,איך עשיתי את זה? -לא יודע
.אבל כדאי שתשמור על זה
.אני הולך לדניאל
!ניל חדש הגיע העירה
.אני מנסה לצאת לחופשה
.אני חוזר. הכול מתמוטט
."הלו? -ג'רי, מדבר "מספר אחת
?ביקרת את איזי אצל המומחה לגב
.אני אלך, כרגע נכנסתי
.אתה חייב לבקר אותו. -אימא-
.הלן, די להציק לו
.ג'רי, החולצה עלתה לו לראש-
!מספר אחת מסיים
ג'רי, כרגע אספתי את הקובנים
.מתחנת האוטובוס
?מה קורה? -מה
,הם לא קובנים אמיתיים
.הם דומיניקנים
אז מה? -אם המשקיעים לא יקבלו
.קובנים, כל העסקה מבוטלת
מה ההבדל? -אם ניסית פעם אחת
.קובני אמיתי, לא תרצה אחר
?אתה מדבר על אנשים, כן
,כן, כן, האיכות, הטקסטורה-
.הארומה המשכרת
.לחבר'ה האלה אין את זה
.חשבתי שהריח שלהם טוב
.ג'רי, אתה לא אנין. -כן נכון. -לא
.כן נכון. -לא-
.אני מפסיק את השיחה
.אתה תמשיך. -לא. -כן-
,עוד פגישה פרודוקטיבית. אגב
.ראיתי את "הפצוע האנגלי" אמש
.סרט יוצא מן הכלל
.כן. כל-כך רומנטי. הייתי מוקסם
?איליין, מה דעתך-
,למעשה, לא ראיתי אותו
אז לא אוכל לומר אם אהבתי אותו
.או שהוא היה מחורבן
.לא ראית אותו? -לא
.עזבי הכול. הולכים עכשיו-
מר מנדלבאום, זה המומחה לגב
,הטוב ביותר
,אז אם אוכל לעזור בעוד משהו
אל תהסס לנסות להשיג
.את המספר שלי. -חכה
?מה דעתך על זה
."האבא הכי נהדר בעולם"
.זה מהבן שלי. -יפה מאד
הכי טוב בעולם", זה אומר"
."שאני יותר מוצלח מ"מספר אחת
אני לא יודע עד כמה הדירוגים
.האלה רשמיים
.היי, בן. -היי, אבא
?זה הבן שלך
.התחתנתי בתיכון
.מי אתה? -זה הבן של סיינפלד
?מה, אתה גיבור על זקנים
?אולי תתעסק עם מישהו בגילך
?יש לך ילדים
?אתה חושב שאתה טוב יותר ממני
,תבחר משהו בחדר
.ואני ארים אותו מעל ראשי
.אף אחד לא מרים שום דבר
.את הטלוויזיה-
.זה בשבילך, אבא
.אני אראה לו
.הגב שלי! -תזמין אמבולנס
.אנחנו כבר נמצאים בבית-חולים-
.טוב, שותף, בוא נסגור את העסקה
.טוב, אני אביא את הקובנים-
.הם פה בחוץ
.הנה הם. הם קובנים
.קובנים אמיתיים
לא תנסה למכור לארל האפלר
?דומיניקנים באריזה קובנית, מה
.בחייך, תביט בהם
אם היו יותר קובנים, קסטרו בעצמו
.היה מעשן (הורג) אותם
?אנחנו מדברים על אנשים, כן
.אני חושב-
.חשבתי שהוא הפסיק לעשן סיגרים
...כן, אבל מגלגלים גם לאחיו-
.דניס
.דניס קסטרו? -דוויין
?תסתלק מהמשרד שלי. -מה
.ניל התקשר אליי היום
באמת? -כן, הוא כועס שעזבתי אותו
.כדי לצאת אתך
.הראיתי לניל מי זה ניל
.הוא רוצה שניפגש מחר לקפה-
?קפה
:יש לי הצעה טובה יותר
.תעברי לגור אתי
!מה? -עדיף על קפה-
ואני חשבתי שאני יודע
.מה זאת אהבה
.כן
?הצעת לה לעבור לגור אתך
.אני חייב להקדים את ניל-
?ואם זה ניל ארמסטרונג
!אז אני טס למאדים
?ואם זה ניל דיאמונד
!תסתום כבר! תסתום-
.טוב, אני חייב לחזור לביה"ח
?לראות את הזקן-
,לא. היה לי קטע עם הבן
.וכעת גם הוא מרותק למיטה
?בן כמה הבן
.נדמה לי שהוא בגיל של האב-
.מה הקטע שלהם? -לא יודע
,אם אחד ימות
.יתנדב האחר להניף את הארון
?אתה מצונן
?משהו קרה לסנטר שלך
,איפה? -לא, לא, אל תסתכל
.אל תסתכל
.שם. הדומיניקנים
?הם לא אמורים לגלגל סיגרים
,זה לא כ"כ הצליח
.וכעת אין לי תעסוקה בשבילם
אז? -סיפרתי להם הכול
.על קובה והם נדלקו
,מרקסיזם, מהפיכת הפועלים
.הלבוש
.הם נראים כעוסים מאוד על משהו
.כן. אני קצת מודאג-
,כשאין עבודה והעם חסר מנוחה
!אחרי מי רודפים? אחרי הנשיא
אני נשבע לך, לא ידעתי
.שהטלוויזיה מוברגת לשולחן
בטח עשית את התרגיל הזה לאבי
.בפלורידה. -זה היה לו כבד מדי
אז עכשיו אתה חושב שאתה מוצלח
!יותר ממני
?אתה חושב שאתה טוב יותר ממנו
למען הדיוק, אני חושב
.ששניכם טובים ממני. -בסדר
.בניי. -אבא
.סבא. -תפסיקו
מה קרה לו? -הוא ניסה להרים
.את הטלוויזיה. -זאת? -אוי, לא
.הוא יראה לנו
למה לא אמרו לי
?שזה מוברג לשולחן
.למרות זאת, חשבתי שתצליח
.גם אני-
.מנדלבאום, מנדלבאום, מנדלבאום
.חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה-
.אני זז
,כן, לך. תשכיב אותנו בבי"ח-
ותהרוס לנו את העסק
.עם תרגילי המאצ'ו שלך
.לא הרסתי לכם את העסק. -הרסת
אין מי שיגלגל
.במסעדה קרפים כעת
.אנחנו חייבים לסגור
?לא מעסיקים אנשים שיעשו זאת-
כל קרפ חייב להיות מגולגל ביד
.ע"י מנדלבאום
."זה הקסם הטמון ב"מחבת-הפלא
אז אתם זקוקים רק לכמה חבר'ה
.שיגלגלו אותם? -כן
.נדמה לי שאוכל לעזור. להתראות
.אני לא רואה את הטלוויזיה-
...בבקשה
אתה חושב שאתה מוצלח
!יותר מאתנו
"הפצוע האנגלי"
,איליין
,אני מקווה שאת מביטה היטב
כי אני לא יכול להסיר
.את המבט מהתשוקה
.אני לא יכולה יותר. די
.זה ארוך מדי
תפסיק לספר את הסיפור המגוחך
!על המדבר המטופש ותמות כבר
!תמות
?איליין, את לא אוהבת את הסרט
!אני שונאת אותו-
!לכו לעזאזל
?למה לא אמרת קודם
.את מפוטרת. -יופי, אמתין לך בחוץ
"מחבת-הפלא"
?הוא התכוון לפטר אותך
הוא הסכים לחזור בו רק אחרי
.שהסכמתי לבקר במדבר טוניסיה
.טוניסיה? -שם צולם הסרט
.זה אמור לשמש לי השראה
.זה לא נשמע כ"כ נורא
.אני צריכה לגור במערה-
הדומיניקנים האלה
.ממש מבינים בקרפ
תראו, הם מגלגלים
.קורונה" כפולה"
,"זה סיגר שעשוי מ"ביסקוויק
?כן, גיירמו
.'אני מאושרת מאוד עם ג'ורג
.מצטערת ניל, זה נגמר
.בוא נאכל את הקרפ
!הפנים שלי
!ניל
?למה הקרפים משפריצים-
הדומיניקנים מגלגלים אותם
.דחוס מדי
.לכן צריך למצוא קובנים אמיתיים
?דניאל, איפה ניל
.זה הוא? -כן
.קרפ האוכמניות שרף אותו כהוגן
.של מי המקל הזה? -של ניל
.ידעתי
.אז סוף סוף אנחנו נפגשים
...אני מעריץ את כישוריך
.דרדסבא
.דניאל, צריך לזוז
.שכפלתי לך מפתח
.ג'ורג', לא אוכל לעבור אליך-
מה? -מצטערת, אני לוקחת את ניל
.למרפאה באנגליה
,לא, לא
.את לא יכולה לעזוב אותי
.תתחתני אתי. אני אשרוף את עצמי
!אשרוף את הוריי
.'מצטערת, ג'ורג
...'ג'ורג
.אני ניצחתי
+
"בוא-ניסע לטוניסיה"
גבירותיי ורבותיי, בעוד דקה
.נקרין את סרטנו... -לא, לא
."הלהיט הקומי "צהריים בשקית
.יופי, זה משתפר. -תסלחי לי
.כמובן-
"אבא מספר אחת"
גבירותיי ורבותיי! מפני שניצלו
,"אותנו במסעדת "מחבת-הפלא
.אנחנו חוטפים את המטוס לקובה
.כולם להישאר במושבים
!ותעצרו את הסרט
!איזה ביאוס
!מנדלבאום, מנדלבאום