"סיינפלד"
"מחתכת הבשר"
.היי
.בוקר טוב-
,זה מטורף
.אני לא יכולה להמשיך ככה
?אבל למה
.אני צריכה מרווח-
?זה אומר שגם אני צריך ללכת
אתה לא באמת חושב
.שהיא מדברת רק אליי
.היי, תשתוק
.תשתוק אתה-
.אני שונאת את זה
.את תתרגלי לזה
.זה כמו להצטופף במשחק רגבי
.לא, לא, אני לא רוצה את זה יותר
.אנחנו נלך איתך לעבודה-
.ולדייטים שלך
.ולקניות-
.ולשירותים
.איליין, איליין, איליין
.אני לא יכולה לנשום-
,אני נחנקת
.אני לא יכולה לנשום
.אתם הורגים אותי
!תכבה את השעון
+
,'הרקע שלך מרשים, ג'ורג
אבל איך הוא מתקשר
,למה שאנחנו עושים ב"קרוגר
,"החלקה תעשייתית"? -ב"יאנקיס
...הכול היה עניין של להחליק דברים
,ליישר קומבינות
.להשחיז את הציפורניים
."אפילו קראנו לזה "עבודת-כפיים
"כתוב פה שעבדת ב"שחק עכשיו
.‏4 ימים. -זה צריך להיות 14
...תן לי רק
.'אהיה כן אתך, ג'ורג
,אני לא חד-משמעי לגביך
?אבל מה יכול להיות
.צריך פה מישהו. -לא תצטער על זה
.לא אכפת לי
.בוא נמצא לך משרד
,וכשראיתי את הצילום
.נזכרתי איפה ראיתי אותו
?תקרית הרדיו-טייפ. -הרדיו-טייפ
.קיץ 89', אני על החוף
.משפחה אחת מתמקמת לידי
,אני נכנס למים, וכשאני יוצא
,הבגדים שלי, המגבת, השמשייה
.הכול נעלם. אני רותח מכעס
,אני מתחיל לצרוח על הילדים
,דורש שיחזירו הכול
ובסוף יוצא מהכלים. אני תופס
.את הרדיו-טייפ, ומשליך אותו לים
נשמע הגיוני. -ואז אני רואה
.את הבגדים שלי צפים שם
.הגאות סחפה אותם, לא הם
.הגיוני עוד יותר-
.אז האבא צורח עליי
.הוא דורש שאשלם על הרדיו-טייפ
,בסוף המצאתי לו כתובת
?ועפתי משם. -וזה הבוס החדש שלך
כן. עד שהתצלום הדבילי
..."יזכיר לו נשכחות. -"קרוגר
,"זה לא "קרוגר, החלקה תעשייתית
.מה? -כן
השחזה, שיוף... הם אלה
.שפישלו בניקוי פסל החירות
כן. הם לא הצליחו להוריד
.את הירוקת. -זו חברה איומה
.אין שם שום ניהול
.אוכל להתבטל שם כמה שבא לי
יודע מה תעשה? תגניב משם את
.התצלום, ותעשה לו צביעת-ריסוס
כמו שיחזור? -זוכר את התמונה שלי
,עם ג'רלד פורד? מסרתי להם אותה
.וככה הוצאתי ממנה את פורד
.רעיון טוב
.לקרוגר הזה אין מושג מהחיים
.אני כבר מת לעבוד אצלו
!תראו את זה
.הכריך הזה איום ונורא
'בכל מקום נותנים לך בשר סוג ז
...בלי שום צורה. תראה
לא אכלתי כריך הגון
.כבר 13 שנה. -גם אני לא
.נפתרו בעיות הבשר שלנו
?איפה השגת את הדבר הזה
.החלפתי אותו ביוצק הנקניקים-
.תראה איזה עובי
.הכול פה על פני השטח
.אין לטעם איפה להסתתר
?היי. -היי, פרוסה
.ברוך בואך לארץ טעם וריח
זה ממש דק. -יש לי פגישה עם
?הרופאה שפגשת. -שרה סיטארידס
?מה יש לך
,זוכר את השכנה שלי ממול-
?בדירה שתמיד מריחה כמו תפו"א
.כל הבניין מריח ככה-
,האידיוטית הזו נוסעת לפריז
.ומשאירה את השעון המעורר פועל
.הוא מצפצף מאז 3:30 בבוקר
,זה קרה גם ללומז-
.אז הוא עשה לשכן שלו קצר
?איך עושים את זה-
זה קל מאוד. רק תני לי לגמור
.את ההר הזה, ואני מתפנה אלייך
.וג'רי, נצטרך תיבת לחמניות
.נדמה לי שיש אחת במחסן-
.המסדרון הזה תמיד מריח מתפו"א
.אני יודעת. זה פה-
?בסדר... רואה את השקע הזה
.הוא בטח מחובר לדירה שלה
...אז מה שנעשה זה
,ניקח את המהדק הזה ונכופף אותו
.וככה הוא יקצר את כל הזרם
.בבקשה
.אתן לך לעשות את זה. -לא, זה קל
.רק תעשי את זה מהר
.לא, אני באמת לא רוצה
.טוב, גם אני לא רוצה-
.חשבתי שכבר עשית את זה. -כן
.כן, אבל... זה לא פיקניק
.אז איך נעשה את זה? -בסדר
.טוב, טוב, אני אעשה את זה
?אוי, מאמא! -אתה בסדר
.אני אאבד את הציפורן הזו-
.אני נהנית מהאתגר שברפואה
כמובן, לך אין מושג איך זה
.כשחייו של מישהו תלויים בך
...יש לי שכן אחד-
בדיחה. יש לך מושג איזו הרגשה זו
?כשמצילים חיי אדם
זה כמו לעשות
.הקפה מלאה בבייסבול? -לא
.כי בשבוע שעבר הפגזתי אותם
הנה. הריסוס הפך אותך
.לחול ושמים
?מה עשית פה
.לא הוצאת את האיש נכון
חשבתי שאתה רוצה
.להוציא את עצמך
.אבל אני עוד פה
.הוצאת את האיש השני
.באמת נשרו לך המון שערות
!אני מודע לזה-
.חותך הפיצה הטוב בעולם
.‏76 דולר
...כמה יוצא לי להכין
.אני חייבת לקנות ספר
.החתולה
הוא מחק את קרוגר? -אני רק
,מתפלל שהוא לא יבחין שזה נעלם
.לפני שהבחור יתקן את זה
.זו מחתכה שאין להכניעה-
?איפה מצאת את חלוק הקצבים
.אם תקנה די בשר, תקבל הכול-
?קרמר? -מה
.לשכנה שלי יש חתול-
כשקיצרת את הזרם, בטח כיבינו
.את המאכיל האוטומטי
.זה בדיוק מה שקרה ללומז
?ומה הוא עשה
,הוא עבר לגור במלון דרכים-
.והחתול מת בסוף
היללות שלו גרועות פי אלף
.מהשעון המעורר. -זה אגוז קשה
?איך הייתה הפגישה עם הרופאה
.התפגרה על שולחן הניתוחים-
שעה וחצי היא טרחה שארגיש
,כאילו אם אני לא מציל חיים
.אני אפס. -היא ממוקדת מאוד
.הדרמטולוגיה היא כל חייה
.דרמטולוגיה? -היא רופאת-עור
?מצילת חיים-
...כל המקצוע הזה הוא רק
".תמרח על זה קצת אלוורה"
.המחתכה. איליין, בואי נזוז
.לאן הולכים? -החתול-
,רק תתפסי את הבשר הזה
.ונצא לדרך
?לאן תצאו בפגישה הבאה
?מה הטעם-
תוותר על הזדמנות פז להעמיד
?את דוחפת האלוורה במקומה
...פגישת-נקם? זה
.זה מתאים לך יותר מאשר לי
!זה יכול להיות מתוק כל-כך
?מצילת חיים
היא שלב אחד מעל עבודה
."בדלפק קוסמטיקה של "קליניק
.דרמטולוגים... עור לא צריך רופא
.ודאי שלא-
,תרחץ אותו, תנגב אותו
.זוז הלאה
,נכון. אטלפן אליה מיד
...ואגמור את הסיפור. -לא, לא, לא
.חייבים לתזמר את זה בקפידה
...לצאת למסעדת-פאר, פרחים
.פרחים? -כן, זה חייב להיות ברמה
?אז אתה עשית את זה
.כמעט-
לא הצלחתי לשכנע אותה
.לצאת איתי עוד פעם
.מדובר פה בחצי מילימטר
?זה חותך דק עד כדי כך-
,זה חותך פרוסות דקות כל-כך
.שאני אפילו לא רואה אותן
?איך אתה יודע שחתכת אותן
.כנראה, זו רק השערה
.הכול בסדר, חתולי
.הארוחה מגיעה
.תראי אותה. זו אחת בדורה
.בוא נעשה את זה. -טוב, הנה-
.כן, תראי איך החמודה מחליקה
.בוא, קדימה
...בוא, חתולי
.בחיי, זה הצליח
אני יכולה לקבל את זה
.לכמה ימים? -לא נראה לי
.למה לא? -לא נבחנת על זה
?מה אני צריכה לדעת-
.לאן הולך הבשר. -לשם
.איך מפעילים את זה? -פה
?אבל לאן הולך הבשר
...המסעדה, הפרחים
.זה נחמד כל-כך. -אני בחור ברמה
?איך העסקים בהצלת חיים
.בסדר גמור-
,זה צריך להיות חצ'קון ענקי ממש
!כדי שיהרוג בן-אדם
מה יש לך? -את קוראת לעצמך
?"מצילת חיים"
."אני קורא לך "ד"ר לפיצוץ פצעונים
?ד"ר סיטארידס-
מר פארי, מה שלומך? -אני רק רוצה
.להודות לך על שהצלת את חיי
?היא הצילה את חייך
...היה לי סרטן עור. -סרטן-עור-
!לעזאזל
.צדקת, קרמר
.המחתכה הזו מדהימה לגמרי
...כן... לא, לא, לא
.אביא אותה הערב
.בסדר. להתראות
העקבים האלה
.כל-כך שונים באורכם
.בבקשה, מר קוסטנזה
?מה זה? זה... זה ציור
?הוא נראה אמיתי, נכון-
!זו קריקטורה
.הייתי צריך לצייר אותו מהזיכרון-
.בהתחשב בזה, נראה לי שזה מעולה
!אבל זה לא תצלום-
!אני צריך תצלום
.אז כדאי שתשיג מצלמה-
+
.הוא נראה כמו דמות מקומיקס
.אני יודע-
הדרך היחידה לסדר את זה כעת
.היא לצלם את קרוגר מחדש
?אפשר לעשות את זה. -בלי חולצה
.אי-אפשר לעשות את זה-
.אולי זה לא המקום בשבילך
.אבל הבלגן ממש חוגג שם-
.אני מבין
?מה דעתך על משמר החופים-
,נראה שיש שם המון גאווה
.המון מסורת. -אמת
?אתה מתכוון בשבילך? -נראה לך
?מה עם מחלת-הים שלך-
.אולי אוכל להיות איש-יבשה
אני לא בטוח
.שיש שם אנשי-יבשה
,מישהו צריך להתיר את החבל
.לפני שהסירה מפליגה
.פלייר? -במגירה. -מצאתי
בשביל מה לך? -חתיכה מהעקב שלי
.נתקעה במחתכת הבשר
סליחה? -בסדר. נסחפתי קצת עם
.המחתכה. אבל אל תגלה לקרמר
.יש לו רגשות חזקים מאוד כלפיה
.כמעט שכחתי לשאול אותך-
?איך הייתה פגישת הנקם
.היא הייתה בסדר-
?התלבשת יפה? עשית זאת ברמה
.התחלתי ברמה גבוהה ביותר-
.כן! שיחקת אותה
.אבל אז גיליתי על סרטן העור
.אז חטפת ריקושט? -כן
.מזל שלא ניסיתי את זה בעצמי
.מובן שהיא מטפלת בסרטן עור-
ככה הכרתי אותה. היא ערכה
."בדיקות לסרטן עור ב"פיטרמן
.זה מה שדרמטולוגים עושים
.חבל שפסחת על המידע הזה-
רגע אחד, היא ערכה בדיקות
.לסרטן עור ב"פיטרמן"? -כן
היא תוכל לעשות את זה
.ב"קרוגר"? -לא יודעת. כנראה
,אז אארגן בדיקה
...כולם יפשטו את החולצות
וקליק, אני מצלם לי
.את קרוגר בחזה חשוף
,נדלקת עליו? -ג'רי
.אתה חייב לדבר עם סיטארידס
כן... אתמול אמרת לי
!שאני חייב להתנקם בה. -וטעיתי
.אתה פשוט חייב להתנצל
!באמת? -כן-
.כי זה מה שאדם בוגר עושה
?איך זה נוגע לי-
היי! איליין... בסדר איפה
.ה"אס-פי 2000"? אני חייב לפרוס
?שכחתי אותה. -מה
...אני חייבת להגיע הביתה. -בסדר-
,אבוא אתך. -בעצם
.אני לא הולכת ישר הביתה
קודם אני צריכה לעצור
.ב... קרקס
,אתה יודע
.עם כל ה... ליצנים
.קדימה, תעשי חיים
,בלי ליצנים
.אני לא אוהב ליצנים
.הליצנים
ושוב סליחה. לא הייתה לי זכות
,לצעוק עלייך. את מצילת חיים
.ואני רק קומיקאי. -די, ג'רי
,אערוך את הבדיקה לחבר שלך
,כי אני מאמינה בזה
.אבל הקשר בינינו בטל ומבוטל
?"בגלל ה"ד"ר לפיצוץ פצעונים
.בדיוק בגלל זה-
.לא איבדתי את זה
!החוצה, עקב דפוק
,איליין? -קרמר? -תשמעי
.אני חייב את המחתכה
.תמתין רגע
?מה קורה שם
.לא כלום-
.הנה. הנה זה. בסדר
?אני בטלפון, טוב
.אני מדברת עם מישהו בטלפון
.הלהב שלי התעקם לגמרי
!בחייך, איליין! -טלפון
!אני מדברת בטלפון
!בחייך, זה חשוב-
!עוף מפה לכל הרוחות
!זה המון תפוחי-אדמה-
,"ג'ורג' לקח את המחתכה ל"קרוגר
.ושם מחליקים לי אותה
?מה זה, לעזאזל
.זה נראה כמו תגובה אלרגית-
?שמת זקן מלאכותי
?לא. -אז מה עשית-
,כלום. קמתי, עשיתי סידורים
...הלכתי למשרד של שרה להתנצל
?תחזור אחורה. ד"ר סיטארידס
.מה קרה שם? -ניסיתי להתנצל
.לא כל-כך הלך לי. -משם החרלת
?מה? היא הדביקה אותי-
,כמו שכתוב בתנ"ך, ג'רי
".ותביא מזור ותביא גם חולי"
.היא באמת נגעה לי בפנים
,תקשיב, אתה חייב למצוא אותה-
ולהגיד לה שאתה לא כרית-סיכות
.במבחנה. -זה באמת מגרד
.אולי אגש ל"קרוגר" לדבר איתה
.אני הולך לשם לקחת את הלהב-
היי, ולא הצלחתי למצוא
.את המחסן ההוא
...יוצא מהכלל
.דיברתי עם מר קרוגר. הוא מיד יורד
.הוא רוצה צילום לתיק
.איזה תיק? -התיק האישי שלו
...אני... אני לא שואל, אני
?ג'רי, מה מביא אותך הנה
?לא יודע. זה-
.זה נראה כמו חרלת
?איפה, לדעתך, חטפתי את זה-
?ג'רי, מה אתה עושה
,הוא רק מסדיר את החשבון. -בחייך-
תכירי באחריותך. באיזה סוג
?של מדע סוטה את עוסקת
?אתה רומז שהדבקתי אותך במזיד
,תני לי סם-נוגד
!מפוצצת-פצעונים
.זהו זה
.אני עפה מפה. אתה לא נורמלי
כן? נגעת לי בפנים. לא המצאתי
!את זה. -ד"ר, אל תלכי
!תודה רבה, ג'רי
.היי, ג'ורג'. היי, ד"ר
.עורכים פה בדיקות? -כן, כן
.כן, אולי תיכנס פנימה
.אנחנו מיד מגיעים
.מיד נטפל בך
ד"ר? -זה מושלם. אני צריך
,שתיכנס לשם, תעמיד פני רופא
.ותחפש עליו שומות
...שומות... כן-
.הדודנית המכוערת של הנמש
.ורק תצלם אותו בלי חולצה
?אתה ממש רוקח שם מזימה, מה-
.כן. בוא ניכנס לשם
.מהר, מהר, מהר
!זהו זה
!אני לא יכולה יותר
.יונק זכר
.בערך בן 30 עד 60
.משקל... לא מוגדר
,בסדר, מר קרוגר
,עכשיו נצטלם לתיק
.אם תואיל בטובך לעמוד
.תן לי... חיוך רחב
...לא, לא, לא רחב עד כדי כך
.כן, זה נחמד
.כן. בסדר
...כן, בוא נראה
...בסדר... אז
...סיב מחולצה על כתף שמאל
.אצטרך לבדוק את זה
,כמה זמן אתה עושה את זה
.ד"ר ואן נוסטרנד? -המון זמן
,ראיתי שומות גדולות כל-כך
...שהיו להן שומות משלהן
נמשים שיכולים לכסות
?שני בני-אדם. -אז איך אני נראה
.עד כה, הכול בסדר
.קרמר, אני באמת חייב לך טובה
?יש לנו בעיה. -מה-
.יש לו שומה חשודה מאוד על הכתף
.תגיד לו שאתה מודאג-
,כדאי שיראה עוד רופא. -למה שאני
,דרמטולוג בוגר ג'וליארד
?אשלח אותו אותו לרופא אחר
.כי אתה לא דרמטולוג-
,אבל הוא חושב שאני כן
.ואני לא אמעל באמונו
,זה מה שאעשה. אקח דגימה
!אלך למעבדה, ואם אוכל... -עצור
דגימה? -אם אתפוס את המחתכה
!והוא יעמוד בשקט... -לא. לא
לא תחתוך את הבוס שלי
.במחתכת-מכולת! -חתיכה דקה
!הוא בקושי ירגיש. -לא
!בשום אופן לא
חוות דעתי המקצועית
...היא שאתה טועה טעות גדולה
.וזה נכנס אצלי לדוח הרפואי
,שמע... כן, חכה רגע
?"זה "מסגרים מאוחדים
סוף-סוף. אני צריכה שמישהו
!יגיע הנה מיד. -כבי את זה
!כבי את זה
?אני קוראת למסגר, בסדר-
!תירגע! -בסדר. זהו זה
...כן, הכתובת היא-
?אימא'לה! -הלו
?אז קרמר ביצע את המשימה
כן. והתצלום תוקן וחזר
.למכתבה שלו, וממש לא בזכותך
.זה הגיע לה. תראה את הצוואר
.כאילו שמתי זקן מדבורים
?למה אתה לא הולך להיבדק
.התקשרתי לכולם-
יש לך מושג כמה קשה להשיג
?דרמטולוג בעיר הזו
.דרמטולוג אמיתי
.תא קשקשי קרצינומי-
אתה לא רופא. אסור לך אפילו
,'להחזיק ספר כזה. -אבל ג'ורג
.זה מה שיש לו, ואני חייב לטלפן אליו
.אנחנו חייבים להיחשף
.מה? אסור לך לגלות לו את האמת
.תקלקל את הכול
.אני לא רוצה שזה יהיה על מצפוני
.אגיד לו ללכת לרופא אמיתי-
.רק אל תתקרב אליו
...בסדר. -כן, כן-
מעניין אם יש להם שם
.תמונה של הפריחה שלי
.כן, יש פה הכול, ג'רי
.סימנתי את החלקים הכי טובים
.זה נראה כמו מה שיש לי
,נגרם מחשיפה לבנזין"
".מרכיב שכיח במנקי מתכות"
.זה מוזר-
מה אתה עושה? -אני... מנקה
!את המחתכה. -במגבת הידיים שלי
אני מנגב בה את הפנים, הצוואר
.והחזה. מזה חטפתי את החרלת
...לא בגלל ד"ר סיטארידס
.בגלל ד"ר ואן נוסטרנד
איכשהו, המנקה מגיב לרעל
.שהיא נתנה לך
...בסדר, החוצה
.וקח אתך את המנקה שלך
!זה רעיל
.'היכנס, ג'ורג
.אני בדיוק עובר על הדוח השנתי
.יצאנו בשן ועין בשנה החולפת
,שמע, מר קרוגר-
.יש לי הודעה מד"ר ואן נוסטרנד
הוא אמר שיהיה נבון מצדך
.לראות עוד רופא בקשר לשומה
.היא לא מדאיגה אותי במיוחד-
.הוא אמר שייתכן שהיא ממארת
,'אולי כדאי שתיבדק. -ג'ורג
.תסתכל בצילום הזה
.הוא צולם לפני עשר שנים
השומה הזו נראית בדיוק
.כמו שהיא נראית כיום
?אז אין סיבה לדאגה, מה
.מה שתגיד-
בעצם... יש משהו מצחיק
,בתמונה הזו. היינו על החוף
.ולידנו היה מטומטם אחד
,כשהוא נכנס לשחות
הבנים שלי ואני לקחנו את
.כל החפצים שלו, וזרקנו אותם למים
!איזה לוזר טיפש
!הלוזר הטיפש הזה הוא אני
,והייתי בתמונה עד שפרצתי הנה
,גנבתי את התצלום
!ומחקתי את עצמי ממנו בריסוס
...שכה אחיה
.נשרו לך המון שערות
!זה מה שכולם אומרים לי
+
?רוצה עוד פסטרמה
.הדבר האחרון שנתת לי היה מעולה-
.כן, זה היה קציץ-זיתים
.רוצה את זה? -כן
,איך קרוגר לא פיטר אותך
?אחרי כל התעלולים
הוא אמר שלא אכפת לו. אני מת
?על המקום הזה! הלכת לעוד רופא
סוף-סוף הצלחתי להתקבל
.אצל ד"ר קזריאן, שאמר שזה חמור
?מה הוא נתן לך נגד זה
.אלוורה-
?אז איפה המסגר הזה
.קשה להביא אותו בשעה כזו-
?אני יכולה לקבל לגימה
.כן, הנה זה מגיע-