.שוב צבעתי את הדירה שלי
,אני גר בדירה הזו כבר שנים
,ובכל פעם שאני צובע אותה
.זה מדכא אותי
:אני מסתכל סביבי, וחושב
".היא קצת יותר קטנה עכשיו"
,אני מבין שזה רק עובי הצבע
.אבל אני כבר מודע לכך
.זה ממשיך להתקרב ולהתקרב
...עם כל צביעה, זה מתקרב
אני כבר לא יודע
.איפה שקעי החשמל
.אני מחפש גוש עם שני חורים
זה נראה כמו חזיר שמנסה
.להידחף פנימה מהצד השני
.לשם אני מתחבר
לטעמי, הסלון המושלם הוא הגשר
."בספינת החלל "אנטרפרייז
,אתם יודעים, כיסאות גדולים
...מסך גדול, שלט-רחוק
לכן "מסע בין כוכבים" היא
.הפנטזיה הגברית האולטימטיבית
,לשייט בחלל בתוך הסלון שלך
...ולצפות בטלוויזיה
.לכן כל החייזרים נכנסים לשם
.רק לקירק יש מסך גדול
הם באים בליל שישי, יש אגרוף
.קלינגונים. אסור להפסיד את זה
+
"סיינפלד"
"הדירה"
?מה עשית
.מוס... שמתי מוס-
.זה היה עניין של זמן
.הייתי צריך לעשות זאת לפני שנים
,אני מרגיש שהיו לי חיים כפולים
טרום-מוס", וכעת אני מתחיל"
.ב"אחרי-מוס". תגידו את האמת
?ראיתם בחור חתיך ממני
.מראה זה עניין אישי
...אני לא רוצה להפריע
'ביום ראשון, חברתי מכינה בראנץ
.לכבוד המרתון של ניו-יורק
!שוב שכחתי להירשם לזה
,היא גרה מעל השדרה הראשונה
,אפשר לראות משם את המרוץ
.ואני יכולה להזמין כמה חברים
.אולי-
...אני לא עולה לשם
.אל תפיל את זה עליי-
...הרולד ומני. -אני לא עולה
.אתה היית חבר של הזקנה-
.היית אוכל אצלה
.חברים... -תגיד לג'רי-
שמתי את שכר הדירה
.מתחת לדלת, הרולד. ראית? -כן
ג'רי, אתה רוצה משהו
?מהדירה של גברת הדווקר
.אתה אידיוט
.זה לא עניינך
התלוצצתי. הוא חושב שאתן לך
.את החפצים של גברת הדווקר
,הצעת לו. -עלינו לעלות לשם
.ולנקות את הדירה
,מזל שמועד שכר הדירה שלה עבר
.אחרת, הייתה נרקבת במשך חודש
?היא מתה? גברת הדווקר מתה
.‏-בגיל 94, מצאתי אותה אתמול
,לא הייתה לה פאה
.זה היה נורא
למה אתה מספר לו
?שהייתה שם גופה
!מה קרה לך? אני מדבר
ג'רי, אתה מכיר מישהו
?שמחפש דירה
?אתה צוחק
?אתה מכיר את ידידתי, איליין
.כן, אני מחבב אותה
.היא תמיד אומרת לי שלום
?הדירה לא הובטחה למישהו
.היא תשמח לקחת אותה
,מני רצה שאחיו יגור בה
.אבל גירשו אותו מהארץ
מה זאת אומרת? הייתה
.אי-הבנה עם מחלקת ההגירה
.מה זה משנה? זו האמת
?אז אוכל לומר לה שהדירה שלה-
,כמובן. היא מקבלת יופי של עסקה
.רק 400 דולר בחודש
?‏400? אתה משוגע
...היא עולה הרבה יותר
?הרולד, מה דעתך
.מני, תראה
.קרמר שם מוס בשיער
...איזה מוס, איזה מוס
.נראה הרבה יותר גרוע
.תודה
?מה זה היה
.לא משהו חשוב
?מה קרה? מה המבט הזה
.איזה מבט? כלום
.משהו קורה פה
,אני לא יודע אם את צריכה לשבת
.או לא
הישיבה טובה
...למקרה שתתעלפי, אבל
,העמידה טובה
.למקרה שתרצי לקפץ
.קשה לי להחליט
?לקפץ? על מה אתה מדבר
.קדימה, תוציא את זה
,איליין, את מכירה אותי
...אני בקושי חושב על עצמי
אני רק דואג לרווחתם ולאושרם
.של האנשים הקרובים אליי
כמובן, לפעמים כואב
!לתת ולתת... -נו כבר
,מה היית אומרת
...לו אמרתי לך
?מה תגיד לי
.השגתי לך דירה בבניין הזה
.לא! -כן. -לא! -כן-
.לא נכון! -בהחלט
?השגת לי דירה בבניין הזה
.השגתי לך דירה בבניין הזה-
,איך? -זוכרת את גברת הדווקר
?הקשישה בת ה-94 שגרה מעליי
?לא. -היא מתה. -היא מתה
!היא מתה. -היא מתה-
.ושכר הדירה רק 400 דולר לחודש
!לא נכון-
?‏400 דולר לחודש? רק 400 דולר
.‏-400 דולר לחודש
.ואגור למעלה? -למעלה
.בדיוק מעליך? -מעליי-
.אנו שכנים... אהיה פה כל הזמן
...כל הזמן
,נחליף מפתחות
.נוכל להיכנס ולצאת. זה נהדר
...כל הזמן
הבעיה בדיבור היא
שאף אחד לא מונע ממך
.להגיד את הדבר הלא נכון
אני חושב שהחיים
יהיו הרבה יותר טובים
אם זה היה תמיד
.כאילו עושים סרט
מפשלים, מישהו הולך על הסט
.ועוצרים את כל הצילום
מבינים? תחשבו על הדברים
.שהייתם רוצים לא להגיד
,אתם יוצאים עם אנשים
.אלוהים, את נראית בהריון"
"?את בהריון
!קאט, קאט, קאט
.זה ממש לא יעבוד
.צא מהדלת, תחזור פנימה
.בואו נעשה את כל הסצנה שוב
.אנשים, תחשבו מה אתם אומרים
.תודה. נתראה, דונה
.מה קרה לך? -לא תאמין מה עשיתי
?מה עשית-
,אוכל לספר לך מה עשיתי
.אבל לא תאמין לי. זה לא ייאמן
מה עשית? -איך יכולתי
?לעשות זאת? -מה עשית
סיפרתי לאיליין על דירה שמתפנה
.בבניין שלי, היא תעבור לשם
?איליין עוברת לגור בבניין שלך
.כן, היא תגור מעליי-
?מעליך? -כן. -תהיו שכנים
.אני יודע, שכנים-
.ממש מעליך? -מעליי
?איך יכולת לעשות את זה
.כי אני אידיוט-
?חשבת שאתה אידיוט
,עם כל הכבוד
.אני אידיוט הרבה יותר גדול
.אל תעליב אותי, ידידי
.זכור עם מי אתה מדבר
.אין אידיוט גדול ממני
הצעת פעם לחברתך לשעבר
?לעבור לבניין שלך
נסעת פעם למפגש פנויים-פנויות
?בהרי הפוקונו
.היא תהיה בבניין שלי, מעליי
,בכל פעם שאכנס לבניין
.אצטרך להתגנב פנימה כמו פורץ
.אתה מחוסל
תצטרך לעשות את כל הסקס שלך
.בדירות של הנשים
.זה יהיה כמו נסיעה תמידית
.שכח מהיתרון שבמיטה הביתית
אבל אני זקוק
.ליתרון שבמיטה הביתית
.כמובן, כולנו זקוקים לזה
.היכנס לשתי דקות ושב אתי
.כרגע הייתי שם, זה מביך-
?מי יידע
.הם ראו אותי יוצא
...שתי דקות-
.מערכת הצנזורה שלי התקלקלה
אתה מכיר את הבחור שיושב
?בראשך ודואג שלא תעשה טעויות
,הוא יצא לכוס קפה
.ובאותה שנייה החיים שלי נהרסו
,המצנזר שלי התפטר לפני שנתיים
.ואשפז את עצמו
.תשוש רגשית
?יש דרך לצאת מהעניין עם איליין
.זאת בעיה-
,לחץ המים נוראי בבניין שלי
.היא אוהבת מקלחת טובה
לא שמעתי על מישהו שפסל
.דירה בגלל לחץ מים נמוך
,אם הוא משוגע על מקלחות
.הוא יעשה זאת
בשכר דירה כזה, היא תסתפק
.בטבילה בניאגרה של השירותים
,תראה את האישה הזו
.נותנת לילד אוכל מגעיל ושמנוני
?זאת לא התעללות
...הייתי רוצה ילד
כמובן, קודם צריך
.לצאת עם בחורה
?זוכר את חברי אדם, מדטרויט
.עם הראש השטוח. -הוא קובייה-
בכל מקרה, הוא התחתן
.לפני שישה חודשים
,מאז שיש לו טבעת נישואים
.נשים מתחילות אתו בלי הכרה
שמעתי שטבעות נישואים
.עושות את זה
.מעניין אם זה נכון
זה יכול להיות
.ניסוי סוציולוגי מעניין
,לקרמר יש את הטבעת של אביו
.הוא יכול להשאיל לך אותה
,תודה רבה
.אחזיר לך אותה בעוד שבוע
אני לא יודע למה אתה מתעסק
.עם הטבעת הזו
אמרתי לך, תעשה השתלת שיער
.או שתשים פאה. -לא אעשה זאת
.אתה מטורף, אתה נראה טוב
?למה אתה רוצה להסתובב כך
לא, אשים חצי קופסה
...של מוס על השיער, כמוך
.אמרת לי לקנות את הספוגים
?עכשיו אתה לא מרוצה
אמרתי לך, אני לא אוהב
.את הספוגים האלה, הם קטנים מדי
.אני רוצה ספוג גדול
.גדול, גדול
!תמיד אתה רוצה גדול
,אי אפשר לנקות אתם דבר
...הם לא סופגים. -חבר'ה
.היי, ג'רי. -שלום, גרי
.תגיד לו מה החלטנו. -בסדר
.תגיד לו מה החלטנו. -בסדר-
החברה שלך לא יכולה לקבל
?את הדירה, ג'רי. -מה
מישהו הציע למני 5,000 דולר
.תמורת הדירה
,אני לא רוצה לעשות זאת
.מני רוצה לעשות זאת
.תמיד אתה מאשים אותי
?כי זה נכון, למה לא לספר לו
.אני מבין, אתם אנשי עסקים-
...בסדר, בסדר
,אם היא תשלם 5,000 דולר
.ניתן לה את הדירה
הוא אומר שאם לחברה שלך
.יש 5,000 דולר, ניתן לה את הדירה
,זה הרבה כסף
.אבל אם זה המצב, זה המצב
...אתה יודע
פעם חשבתי שהיקום הוא סדרה
.מקרית של אירועים חסרי משמעות
עכשיו אני מבין שיש סיבה ותכלית
?לכל דבר. -מה קרה לך
.דת, ידידי. זה מה שקרה לי
נמסר לי שאיליין צריכה
לשלם 5,000 דולר
.כדי לקבל את הדירה
‏5,000 דולר? אין לה
.‏5,000 דולר! -כמובן שאין לה
.והיא לא יכולה להיכנס לדירה
.לא יכולה-
.והיא לא תעבור אליה
.אין מעבר-
?אתה רואה
.הכול חלק מתכנית אלוהית
?ואיך הקירחות משתלבת בזה
.איליין? -כן
...טוב
.לזה נדרש כישרון משחק
עליי להעמיד פנים
.שאני מאוכזב
,תראה אותי במצב מזויף לגמרי
.אני מקווה שתעמוד בזה
.אולי כדאי שתעבור לחדר השני
?אתה צוחק-
,אני משקר בכל שנייה
.כל חיי הם בלוף
.ידוע לך שאני אוהב את איליין
...כמובן. -אבל, אתה יודע-
.לא בבניין הזה
.אני מרגיש נורא
.היו לי כוונות טובות
.מה אוכל לעשות? תגיד לי
.לא, נתראה בקרוב מאוד
.בוקר טוב, בוקר טוב
,קמתם פעם בבוקר
?והרגשתם שהחיים כל-כך נפלאים
שכל נשימה
?היא מתנה מתוקה משמים
,לפני שאשכח
המחאות לחודש הראשון
.וצ'ק ביטחון לחודש האחרון
.נשארו לי 75 דולר בחשבון
,ובכן... יש בעיה קטנה. -אני יודעת
.לחץ המים נמוך, אני יודעת
,כבר חשבתי על-כך
.אתחיל לעשות אמבטיות
:כפי שווינסטון צ'רצ'יל אמר
"?למה לעמוד, כשאפשר לשבת"
.אולי אקנה כמה ברווזים מגומי
לא, מישהו הציע להרולד ומני
.‏5,000 עבור הדירה הזאת
,הם בטח ישמחו לתת לך את הדירה
.אבל תצטרכי להשיג את הכסף
?‏5,000 דולר
.אין לי 5,000 דולר. -אני יודע
?מאיפה אשיג 5,000 דולר
.אני לא יודע-
...היי! השכנה החדשה שלי
?אני לא עוברת לכאן. -מה-
.עכשיו הם רוצים 5,000 דולר
?טוב, אז מה הבעיה-
.אין לי 5,000 דולר
.‏-נו, את יכולה להשיג 5,000 דולר
ג'רי, אתה לא יכול להלוות לה
.‏5,000 דולר? קדימה
...טוב, אני לא, כלומר
?האם את רוצה ללוות סכום כזה
.לא, זה יותר מדי
,תלווה לה את הכסף
.אתה יכול לעמוד בזה
!היא לא רוצה ללוות את הכסף
.בחייך, היא תחזיר לך-
?מה זה 5,000 דולר בין חברים
.כמובן שאחזיר לך את הכסף-
?כן, נו, אז מה הבעיה
?מי אמר שיש בעיה
.רואה? הוא ילווה לך כסף-
,ג'רי, ייקח לי זמן להחזיר לך
?אולי כמה שנים. מה דעתך
.זה בסדר, לא אכפת לו
.לפעמים כסף מסכסך בין חברים
!מה פתאום-
?תן לי לחשוב. -על מה יש לחשוב
...אני לא יודעת-
?‏5,000 דולר
.אני רוצה לראות אותה שוב
,הכול נגמר, הכול תוקן
?זהו, 5,000 דולר
?מאיפה היא תשיג 5,000 דולר
.אין לה 5,000 דולר
.פרידה נקייה, והיא הולכת
.ואז אתה נכנס
?‏"אולי תלווה לה 5,000 דולר
?מה אכפת לך
.‏"יש לך 5,000 דולר
"!תן לה 5,000 דולר
?אתה לא רוצה שהיא תגור כאן
!לא. לא-
אם כן, מדוע הלווית לה
?‏5,000 דולר
.אולי היא לא תסכים
.היא אמרה שתחשוב על-כך
,אנשים לא מסרבים לכסף
.זה מה שמבדיל בינינו לבין החיות
אני לא מבין מה הבעיה
.שהיא תגור כאן. -אסביר לך
...אתה מבין
.אתה לא נורמלי
,אתה בחור נהדר, אני אוהב אותך
.אבל אתה גולם
.אני, מצד שני, בן-אדם
,לפעמים אני מרגיש נבוך
,לא בנוח, אפילו עצור
במצבים מסוימים עם בני-אדם
.אחרים, לא תבין זאת
.כי אני גולם
!אקח אותה
+
.היי, איליין
.היי, רוקסן, נחמד להיות פה-
.אלה החברים שלי
...זה ג'ורג' וזה ג'רי. -היי
.ג'רי השיג לי את הדירה החדשה
.אז אתה הגיבור של איליין
.כן, זו המשימה שלי בחיים-
.לא נשארו הרבה גיבורים בעולם
.כן, אשתי לא באה אתי היום-
,משהו קרה לאימא שלה
?מי יודע מה קורה אתה
...שלא יעבדו עליכם
.החיים קשים
.מוטב לאכול קצת לפני המרוץ
?המרתון נהדר, לא-
,כן
.במיוחד אם אתה לא משתתף בו
חבל שאנו לא יכולים לראות
?את קו הסיום. -מה יש לראות
אישה מנורבגיה, בחור מקניה
.ו-20,000 לוזרים
.אשתי הציקה לי בקשר לדשא היום
.מטלה אחרי מטלה
.היא כאן? -לא, היא עובדת
?במה היא עוסקת-
,היא אנטומולוגית. את יודעת
...דבורים, זבובים, יתושים
מה אתך? -אני עובדת במנהלה
,"של ה"מדיסון סקוור גרדן
זה נהדר, אני מקבלת כרטיסים
.לכל אירוע ספורט בניו-יורק
.בכל מקרה, היא אישה ברת-מזל
...תיהנה מהמרוץ. -אבל
?היי, סטן, ג'ואן... מה נשמע
.ג'רי, אלה ג'ואן וסטן-
הם לומדים כתיבת סיפורים קצרים
...עם רוקסן ואתי. -שלום
ג'רי השיג לי דירה נהדרת
.בבניין שלו
ג'רי, יהיה נחמד שחברה טובה
.גרה קרוב. -זה נפלא
.היא יכולה לקפוץ מתי שבא לה
.היא לא צריכה לדפוק בדלת
.זה נהדר. -בכל שעות היום-
.אני בגן עדן
,ריטה, בואי... זה ג'רי
.הוא השיג לי את הדירה
היי... בוב, זה הבחור
.שהשיג לאיליין את הדירה
אני מצטער, אני לא מבין
.מה הבעיה להיות לוחם שוורים
...הפר רץ אליך, אתה מזיז את הבד
?מה כל-כך קשה
?אתה באמת נשוי
,כי שמעתי שרווקים עונדים טבעת
.כדי למשוך בחורות
,צריך להיות לוזר אמתי
.כדי לעשות משהו כזה
חבל, אני ממש אוהבת
.בחורים קרחים עם משקפיים
.חבר'ה, בואו לראות את האצנים
?אז, אתה ורוקסן מסתדרים טוב
.לא הייתי אומר-
באמת? מרחוק נראה לי
.שאתה מתחיל אתה
.אני בחור, זה תמיד נראה כך
...חשבתי
אינך חושש שאם נגור
,באותו בניין
?זה יגביל אותנו
חששתי שאולי יהיה מצב שבו
,אחד מאתנו יבוא עם בן-זוג
...זה יכול להיות מביך. אבל
.אם זה בסדר מצדך, זה מצוין
מעולם לא יכולתי להסתדר
.עם בחור אחד בלבד
מצד שני, אני יכולה לנהל קשר
.פיזי בלבד במשך שנים רבות
.חבל שאתה נשוי
...אני לא
.זה רק ניסוי סוציולוגי
...אנא ממך-
.אין לך מושג מהו אידיוט
,איליין נתנה לי סיכוי לצאת
.ולא עשיתי זאת. זה אידיוט
?האומנם
אני השלכתי חיים שלמים
,של סקס נטול רגשות אשמה
בתוספת כניסה לכל אירוע
."ספורט ב"מדיסון סקוור גרדן
.אז בבקשה, תן לי קצת כבוד
,כי אני הוא קוסטנזה
.מלך האידיוטים
!כולכם מנצחים
,לפתע
.התגלתה טוענת חדשה לכתר
,'ג'ורג
.לא הצלחתי לישון בלילה
.החלטתי שעליי לספר לה
.אומר את האמת. זה הכול
...כן, אני לחוץ
?אתה מקשיב לי
,שים סבון על האצבע
.והיא תרד בקלות
.אם כן, נסה שמן מכונות
.אתקשר אליך אחרי שאדבר אתה
.ובכן, העניין מסודר
.הכול בסדר. -מה בסדר? -איליין
?על מה אתה מדבר
מצאתי בחור שמוכן לשלם
.‏10,000 דולר על הדירה
!מה? לא ייתכן
.‏10,000 דולר? -במזומן
?מי מוכן לשלם כל-כך הרבה
.הוא בעסקי המוזיקה-
.איליין לא תלווה כזה סכום
...קרמר, אלוהים
,זה נהדר
.אני חושב שהשתחררתי
,איליין לא תעבור
.ואני לא צריך להתעמת אתה
היא לא תדע
.שלא רציתי שהיא תעבור
!יצאתי נקי
לפעמים אני אוהב לעזור
.לבני-האדם
.אתה צודק, זה באמת רועש
.זה לא ייאמן-
?הם כל הזמן עושים חזרות
.כל הזמן-
,עליתי לשם שש פעמים
.הם מסרבים להפסיק
.אני לא יכול לחיות כך
,אני לא יודע מה לעשות
.אני עומד להתמוטט
?אתה לא יכול לעשות משהו
.אני לא עולה, מסריח שם
?מני-
מה אתה פוחד? תגיד להם
.שאסור לנגן אחרי 23:00
לא אמרתי שמותר להם לנגן
.עד 23:00. יש לו חוקים משלו
,חבל. אם הייתי עוברת לשם
.לא הייתם שומעים ציוץ
.אני שקטה כמו עכבר
אני אוהב את הקטע שהם מנגנים
.אחרי הקטע הזה
+
מה עושים כששכן
?עושה המון רעש בשלוש בבוקר
,האם דופקים לו על הדלת
?ואומרים לו להיות בשקט
.זה משנה את הדימוי העצמי שלך
?מה אני, פרד מרץ? מה קרה לי
מותר לי לעשות זאת? אני
."משתיקן"? פעם הייתי "מושתק"
,יש הרבה השתקות בקולנוע
...תמיד אומרים להיות בשקט
זה לא עובד, כי איש לא יודע
,מאיפה מגיעה ההשתקה
הם רק שומעים השתקה... זו הייתה
?השתקה? מישהו השתיק אותי
יש אנשים שלא יכולים לשתוק
.בקולנוע, תמיד יש אנשים כאלה
הם מדברים ומדברים. מנסים
.להשתיק אותם, והם לא שותקים
."הם "הבלתי מושתקים