"סיינפלד"
,בהתחלה עסקתי בחוזי משכנתה
.אבל זה היה מגביל מאוד
ידידי קרמר ואני
.שוחחנו על זה לא מזמן
הוא עבד זמן קצר
."אצל "בראנד את לילנד
ואז, המנטורית שלי
.הציעה לי לעבור למניות
.זה המהלך הכי טוב שעשיתי
?מנטורית"? התכוונת לבוס שלך"-
.לא
סינתיה היא אשת עסקים מצליחה
.שלקחה אותי תחת חסותה
?סינתיה היא המנטורית שלך
.ואני בת-חסותה-
גם לך יש בוודאי מישהו כזה
.שמדריך אותך בקריירה שלך
.לי יש את גייב קפלן
"המדים המנומרים"
.אני לא מבין
?לאבי יש מנטורית
.כן. והמנטורית מייעצת לבת-חסותה
?מדובר פה בכסף-
?לא. -אז מה יוצא מזה למנטורית
.כבוד, הערכה, מוניטין
,בת-החסות עושה, למשל
?שליחויות בשביל המנטורית
אם זה בדרכה של בת-החסות
.למנטורית, היא בוודאי לא תתנגד
?מכבסה? ניקוי יבש
.היא לא משרתת אישית
.היא בת-חסות
בסדר. שמע, יש לי הרבה חומר
?לקרוא. אפשר לקרוא כאן
.קשה לי להתרכז בדירה שלי
.ניהול סיכונים"? -כן"
סטיינברנר רוצה
שכל אחד בהנהלה הבכירה
.ירצה בתחום התמחותו
למה הם חושבים
?שאתה מומחה בניהול סיכונים
אולי בגלל שזה מופיע
.בקורות החיים שלי
.הלו? -קבל את איליין בניס
.אתה יודע מה? זה לא בשבילי
.אני לא מסוגל לקרוא ספרים
.ספרי-הקלטת הרסו אותי
.חסר לי הקול הנעים
.הספר הזה נשמע כמו הקול שלי
.אני שונא את הקול שלי
.תשיג את הקלטת שלו
.אי-אפשר. זה ספר לימוד-
ג'ר, אתה הולך למסיבה
?של בוב סקמנו? -אם אני הולך
.היא התקיימה לפני 3 ימים
.מה? לא יכול להיות-
.קיבלתי את ההזמנה רק היום
.כל-כך התלהבתי
.דווקא הזמנה יפה
.כן, היה אירוע מקסים-
רק רגע... חותמת הדואר
!מלפני שלושה שבועות
...תמיד זה קורה לי
?ג'נין, מי מנהל את חדר הדואר
.אדי שרמן. -תשלחי אותו אליי
?את מתכוונת לצעוק-
.אני מתכוונת לפטר. -מגניב
?תשימי אותי בדיבורית
.בטח
...תעשה לי טובה
...היי, קופרניקוס
.אדי שרמן בא אלייך
.יופי. הכניסי אותו-
?רצית לדבר אתי
...אדי, כן-
אני מצטערת, אבל נראה
...שלא תהיה לנו בררה, אלא
.לקדם אותך
?ומה אמרת לו
.כבר הזמנתי אותו למשרד שלי-
הייתי חייבת לומר לו
,משהו משמעותי
.ולכן... קידמתי אותו
.מה?! -לקופירייטר
?הוא ינסח טקסטים-
הוא לא יכול להיות גרוע משאר הלהג
.המקושקש שאנחנו יוצרים
.תראו, תראו, שימו לב
?"ערב פנויים-פנויות יהודים"
.אני מצפה ששניכם תבואו-
.אני לא יהודייה. -גם אני לא
?אז מדוע אתה הולך לשם-
,אני לא הולך
.אני מארגן את האירוע
,מה הכוונה? -לומז מארגן בדרך כלל
.אבל הוא נסע לאברגליידס
?לומז יהודי
.כן. אורתודוקסי. מהדור הישן-
.ב"אבירי קולומבוס"? -כן
.פרנק קוסטנזה סידר לי שם אולם
.ג'רי, אני בונה על זה שתבואו
...קרמר, אתה יודע-
,לא, ג'רי. שמע
.אני מבשל הכול בעצמי
מבחר מפתה
?של מעדנים יהודיים מסורתיים
?את אוהבת צימעס
.המנטורית שלי המליצה על הברווז
.אני לא מת על ברווז-
.העור שלו אנושי מדי
!תראה מי כאן, סינתיה
.שלום, אבי. -שלום-
,ג'רי, זאת סינתיה פרלמן
.המנטורית שלי. -שלום
.היי, ג'רי. נחמד לפגוש אותך
.הצטרפי אלינו. נוסיף כיסא-
.תודה. חבר שלי מחנה את המכונית
.ג'רי, אתה מכיר אותו
?גם הוא קומיקאי. -באמת
!?קני בניה. -בניה-
?היי, ג'רי! מה נשמע
?תצטרפו אלינו לארוחה
.הברווז שלהם אדיר
.פשוט אדיר, ג'רי
...סלח לי
מצטער להפריע לך, ראיתי שאתה
.קורא ספר לימוד שיצא בקלטת
?אפשר לשאול איפה השגת אותו
.בספרייה למען העיוורים-
.שם תמצא כל ספר על קלטת
.אני מכור לקלטות האלה-
אתה מספר לי? הדברים האלה
.הרסו לי את החשק לקרוא ברייל
?ספרייה של עיוורים
,אני עובר בדיקת עיניים, נכשל-
ולמחרת, אני רוקד לצלילי המוזיקה
."של "ניהול סיכונים
.סוף-סוף פגשתי את המנטורית
?איך היא? התרשמת ממנה-
.אכן. היא יוצאת עם בניה
בניה? -כן! נאלצתי לשבת אמש
.במשך שעתיים, עם הטיפוס הזה
.מה אכלת? -עוף
,איך היא יכולה להעריץ אישה
?שבחרה מרצונה לצאת עם בניה
.עוף מרסלה? -פיקאטה-
,אם בכלל
,אני אמור לצאת עם המנטורית
ובניה אמור להסתפק
.בסידור פינים באולם הבאולינג
.טוב. יש לי מבחן להיכשל בו
.בהצלחה. -תודה-
?אבא
?מה אתה לובש, בגדי ספורט-
מה אתה עושה כאן? -הוא בא לקחת
.את ההמחאה בשביל האולם
.אתה יודע? קיבלתי 183 פניות
.זאת תהיה חגיגה
קרמר, איך תבשל
?אוכל יהודי מסורתי ל-183 אנשים
.אתה צודק
.זה המון פיצ'פקעס
פרנק, אתה מכיר מישהו שיוכל
.לעזור לי לבשל? -לבשל? לא
,אני לא מכיר טבחים
!ואני לא מבין כלום בבישול
?מה הבעיה שלו
.אבי היה טבח במלחמת קוריאה-
קרה שם משהו נורא, ומאז
.אי-אפשר להכניס אותו למטבח
.הלם קרב? -בהחלט
.אבל זה לא קשור לזה
.עשיתם עבודה יפה
?זה מספיק להיום, בסדר
רגע. לא ביקשת לשמוע
.את הרעיונות שלי
.אדי, זה רק יומך הראשון
...אני מוכן. -בסדר-
.לילה לוהט"
.המחשבות רצות
.אתה חושב על הסכין שלך"
.חברך היחיד שלא יבגוד בך"
.היחיד שלא ימות עד הבוקר"
,חלומות נעימים, חבר'ה"
."'בפיג'מות הפוך של 'שאמברי
.מה אעשה אתו? הוא איום
,אם הוא כל-כך גרוע-
.אולי מגיע לו קידום נוסף
?אתה יודע מה
.אתה צודק
.זה מה שעליי לעשות
!עליי לקדם אותו
אתן לו משרד אחר
,בקומה אחרת, כדי שישב שם
,עם תואר נחמד
,ועם... הכידון שלו
!ויפסיק להפחיד אותי
.שום דבר
ג'ורג', הראייה שלך
.בהחלט חלשה מאוד
.רק תחתום לי כאן בשביל הביטוח
.הנה העט
.אגב, אתה גבר נאה מאוד
?מה קורה כאן, לעזאזל
!זהירות
?מה אתה עושה
!אני מריץ שלושה מטבחים-
,יש לי חזה עוף אצל ניומן
,קוגל אצל הגב' זאנפינו
...וכאן הקרפלעך. הנה
.טעם מזה. -לא רוצה
.תאכל. אתה עור ועצמות-
.זה איום
,ג'רי-
,זה קרפלעך
...צריך להתרגל לזה
?הכנת את זה לפי המרשם
.‏-המרשם היה ל-6-4 מנות
.הייתי צריך להכפיל ל-183 מנות
.מסתבר שהתבלבלתי
.יש לזה טעם של חול
.זה גם נפל לי בדרך לכאן-
.יש לי בעיה, ג'רי
.אין לי שום כישורים
,אני לא יודע לקלף, לא לקצץ
!לא לרסק... ולא לטחון
!גם אין לי חוש טעם, מסתבר
.אני חייב לדבר עם פרנק
!אינך יכול לדבר... -אני חייב-
...אני יודע שהוא יכול לעזור לי
.יש לכם חיה מתה במעלית-
...הכרוב הממולא שלי
.הייתה ארוחה נהדרת אמש
.כן. היה בסדר-
אמרתי לסינתיה שנצא איתה
.ועם בניה בשבת, ונלך למופע שלו
.לא. לא ולא. שום בניה
?מה? -ראית את המופע שלו
."קטע של 12 דקות על "שוקולית
!הוא דפוק, חנון, עלוב
.סינתיה לא תצא עם עלוב-
.תצא. יצאה. יוצאת
לפני שנתחיל, תשמחו לשמוע
.שאדי שרמן לא כותב יותר לקטלוג
.הגיע הזמן. -הוא יושב למעלה
.מיניתי אותו למנהל המחקר
...קידמת אותו? -לא בדיוק
!אני קורע את התחת יום-יום-
.דוגן, תירגע
,ככל שזה נוגע לי-
את ובן-החסות המפגר שלך
!יכולים לנהל את הקטלוג לבד
.אני מתפטר! -אני אתו
...גם אני. -גם אני-
,פרק ראשון. כדי לנהל סיכונים"
.ראשית, עלינו להבין את הסיכון
,איך לאתר סיכון, איך תימנע ממנו"
"?ומה הופך את הסיכון למסוכן
!הוא נשמע בדיוק כמוני
!זה נורא
!תפסיק! תפסיק! תסתום
.בחייך, פרנק. אני זקוק לך
.עברו 50 שנה מאז המלחמה
...אצלי בראש
.המלחמה עדיין נמשכת
?מה קרה שם, פרנק
?מה רודף אותך
אינצ'ון, קוריאה, 1950. הייתי
.הטבח הכי טוב בצבא הדוד סם
הכנתי בשר לכל דיוויזיה 103
.של חיל הרגלים
.נענו צפונה
,קווי האספקה הידלדלו. יום אחד
,שני חיילים מצאו ארגז
.ובו 300 קילו של בשר שור איכותי
,בכל אופן
.במקור, הוא היה איכותי
התאריך האחרון לשימוש
,היה שלושה שבועות קודם לכן
.אבל הייתי גאוותן
.הייתי חצוף
,חשבתי שעם התבלינים הנכונים
...אם אבשל אותו מספיק זמן
?ומה קרה
.הגזמתי. תיבלתי יותר מדי-
.אנשים סביבי החלו להתמוטט
...אני עדיין שומע את הצעקות
!פרנק
ליוויתי 16 מחבריי לשירותים
.באותו לילה
,הם היו רק ילדים. -גם אתה היית ילד
.פרנק. הייתה מלחמה
.אלה היו זמנים מטורפים
.ספר את זה לבובי קולבי-
.הוא רצה רק לחזור הביתה בשלום
!ועוד איך הוא חזר
עם חור במעיים
!בגודל של קציצה
הם הושיבו אותו על פקק
!ל-18 שעות הטיסה הביתה
פרנק, תקשיב לי. 200 רווקים יהודים
.זקוקים לך עכשיו
.זו ההזדמנות שלך לכפר
.לא! לעולם לא אבשל שוב-
!לעולם לא
!עכשיו תסתלק מכאן
!החוצה! החוצה! לך
?אם כן, הלכת למופע של בניה
,"אחרי שתי דקות של "שוקולית
.לא עמדתי בזה יותר
אמרתי לך. זה כמו לחטוף
.שק תפוזים בראש
למה הוא נתפס לזה? -הוא חושב
.שכל דבר שנמס בחלב, זה מצחיק
בכל אופן, סינתיה ואני
...נכנסנו לאחר מכן לוויכוח, ו
.אני חושבת שזה נגמר
?לא עוד מנטורית-
.כך זה נראה
.לפחות בינינו הכול בסדר-
למעשה, חשבתי שאולי עדיף
?שניפרד קצת. -למה
.אני מרגישה קצת אבודה
.אני לא רגילה להיות בלי יועץ
.אני יכול לומר לך מה לעשות
.זה יותר מזה
.אומר לך גם מה לחשוב-
אני זקוקה למישהו
...שאוכל לבטוח בו. -טוב
.יש לי בעיה גדולה, ג'רי
!הקלטות לא שוות כלום
.'אני באמצע משהו, ג'ורג
ג'ורג'... -עליי ללכת. -קשה להאמין
.שאת זקוקה למנטורית
אני זקוקה למישהו
.שיראה לי את הכיוון
.להתראות. -להתראות
?מה הבעיה שלך
.אין בעיה-
אני חושב שמצאתי משהו
.בשביל הערדליים הבנגליים
קשה לשמור"
,על רגליים יבשות
כשבועטים למישהו"
".בגולגולת
אדי, זה עלול להישמע
.קצת חריף... לנשים
.אני לא נשוי לזה
...יופי. אם כך-
אולי נשנה מעט את הביטוי
,"בועטים בגולגולת"
,נשנה אותו רק טיפונת
...למשהו כמו... כמו
."טיול בדשא המטולל"
..."דשא מטולל"
.הנה החביתה שלך
.היא יבשה. -כמו תמיד
.ובכן, זה מגעיל
,מה אמרת? -הבשר שלך רכרוכי
,תפוחי האדמה שמנוניים מדי
וסלט החצילים בפרמז'ן שלך
!הוא ממש בושה וחרפה
חבל מאוד, כי אני היחידה
.שמבשלת משהו בבית הזה
!לא עוד. תני לי את הכף
!חזרתי שנית, חבובה
,אתה בטוח שעם כל העבודה
?יהיה לך זמן לקחת בת-חסות
,אמצא את הזמן. כי אבי
:פעם הייתי בדיוק כמוך
.לא מנוסה, תמים
לא היה לי מושג
...בעניינים בסיסיים כמו
.ניהול סיכונים. -אני לא מבינה בזה
.תצטרך להסביר לי
?את יודעת מה
,תקראי את הספר הזה
ואחר-כך נראה אם תצליחי
.להסביר לי מה קראת. -בסדר
.ג'רי. -בניה
?שמעת מה קרה-
,המנטורית ראתה את המופע שלי
.וזרקה אותי. -לא נעים
.אולי היא צודקת
.אולי אני באמת עלוב. הכי גרוע
הגרוע מכולם, ג'רי. -למה
?כל הקטעים האלה על מוצרי חלב
,יש לך קטע על סירופ שוקולד
,קטע על שוקו חם
..."וכשאתה מגיע ל"שוקולית
?תוכל לעזור לי עם החומר שלי-
?אתה עדיין זקוק לטבח
.כן. היכנס, פרנק-
."יש לך טפלון? -לא. "קפלון
.לא! בוא אתי-
.נסה את זה
?'למה קוראים לזה 'שוקולית"
(אליפטית)
,הצנצנת עגולה, הספל עגול"
".'צריך לקרוא לזה 'עיגולית
!זה אוצר, ג'רי. אוצר
"בוא נחליף את "ברד של רסיסים
"ו"רקמת צלקת
"ב"שרשרת פנינים
."ו"עוגת אוכמניות
!?ג'ורג' קוסטנזה הוא המנטור שלך
.כן. הוא נפלא-
?אני לומדת ממנו הרבה. -מה
?איך לחשב 5% מהחשבון במסעדה
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.אין לך כבוד ליחסי מנטור-בן-חסות
לידיעתך, גם לי יש
?בן-חסות משלי. -מי
?אדון קנת' בניה. -בניה
.אני אלמד אותו להיות כוכב
אני לא אצא עם מנטור
.שבן-החסות שלו עלוב
ואני לא אצא עם בת-חסות
!שהמנטור שלה הוא קוסטנזה
אני לא יודעת איך, אבל הכימיה בינינו
.הולידה קטלוג מעולה
.מגניב
:אד, תרשה לי לשאול משהו
,מה הקטע של המדים המנומרים
?וכל החזות הפסיכוטית הזו
.אני לא רוצה לדבר על זה-
.בחייך, אל תהיה תינוק
.יצאתי קצת עם מישהי
.הייתי בטוח שהיא מחבבת אותי
.אבל אז התקררו היחסים
?זה הכול
.קשה למצוא מישהי נחמדה-
.ועוד יהודייה
,ברוכים הבאים"
"פנויים-פנויות יהודים
.האוכל מעולה
?"ניסית את ה"האמנטאשן-
."אני מתה על ה"קישקע
.היי, ג'רי. -בניה
.באתי כדי להודות לך-
החומר שכתבת לי על ניהול סיכונים
?מעולה. -ניהול סיכונים
.זה פשוט אוצר, ג'רי. אוצר
,קיבלתי הזמנות מוועדי עובדים
.ואפילו סינתיה חזרה אליי
עברת מחדר הדואר לניהול המחקר
.בתוך יומיים? -נכון
?כמה הם משלמים לך
.אני אכפיל את הסכום
.ה"לאטקס" עפים כמו לחמניות
?איפה השרימפס בחמאה-
.פרנק, תנוח קצת. -שום מנוחה
.אני מרגיש שנולדתי מחדש
כמו הפניקס, עוף החול האגדי
.שעולה... מאריזונה
אתה מתפטר? -נמאס עליי
.הלהג המקושקש שאנחנו יוצרים
.אסור לך להתפטר
!רק אתה נשארת. אני זקוקה לך
!לא! אל תאכלו
!זה לא טוב! לא טוב
!לא! לא! לא
!פרנק-
וכעת, ירצה לנו ג'ורג' קוסטנזה
.על ניהול סיכונים
..."שוקולית"
?טעמתם את זה פעם"
?'למה קוראים לזה 'שוקולית"
.'צריך לקרוא לזה 'עיגולית"
"?אתם מבינים אותי"
.הוא בן-החסות שלי