הלווייתן אמור
.להיות חיה אינטליגנטית
תמיד שומעים על איך שהם יכולים
,לשיר זה לזה ממרחק קילומטרים
.כמה שאוצר המילים שלהם עשיר
לפי מספר הפעמים שאנחנו צריכים
לדחוף אותם מהחוף
,בחזרה אל המים
"נראה שהמילים "חוף" ו"קרוב
.לא נמצאות באוצר המילים שלהם
,הייתי מציע להם
,תתרכזו פחות בשירה"
וקצת יותר בכך שאתם מתקרבים"
,לטורניר הכדור-עף על החוף
אם אתם רוצים לשמר"
."את התדמית של היונק החכם
+
"סיינפלד"
"תא השירותים"
.אני לא מאמינה
...איזה מפגרת
.תסלחי לי, אני מצטערת
,זה די מביך
.אבל אין פה נייר טואלט
?את מדברת אתי
.כן, פשוט שכחתי לבדוק-
...אם תוכלי לתת לי קצת
.לא, אני מצטערת-
.מה? -לא, מצטערת
.לא אוכל לתת לך קצת
?את לא יכולה לתת
.לא, אין לי די כדי לתת-
.אני לא צריכה הרבה
.שלוש פיסות יספיקו לי
.אני מצטערת. אין לי שלוש פיסות
...ואם לא אכפת לך
?שלוש פיסות
?אין לך שלוש פיסות מיותרות
.לא, אין לי אפילו פיסה לתת
.אין לי פיסה מאוסה
?האם זה דו-שכבתי
,כי אם זה דו-שכבתי
.אסתפק בשכבה אחת
!שכבה אחת דקה! שכבונת
!אסתפק בשכבה אחת עלובה
,שמעי, אין לי פיסה
!ואין לי שכבה
!לא, אל תלכי! אני מתחננת
.אני אוהב את הטעם המלאכותי
.יותר מטעם חמאה
.אני חושב שהוא עקבי יותר
.לא תאמין מה קרה בשירותים
?מה-
?איפה הפופקורן שלי, בובה
.מה? -הפופקורן שהלכת להביא-
?שכחת ממני לגמרי, בובה
.לא תאמין מה קרה בשירותים-
אדם זקוק לכמות מוגדרת
.של נייר טואלט כדי להיות מכוסה
.פשוט לא יכולתי לתת לה
.והאישה הזאת לא רצתה להבין
.היא לא הפסיקה להטריד אותי
.שלוש פיסות! זה מה שביקשתי-
!שלוש פיסות
!היא לא רצתה להפסיק-
"!עזרי לי, עזרי לי"
!היא הייתה מטורפת
:התחננתי בפניה
"!בבקשה, בבקשה"
.היא הייתה מטורפת
?מי היא חושבת שהיא
?איך היא מעזה
?תרצי שאקרא למנהל
חבל שאין כבר את הסדרניות
.הזקנות שמסתובבות עם פנסים
.היינו חושפים אותה
.אני לא יודעת איך היא נראית-
.מעניין היכן איליין יושבת
.הייתי רוצה שתפגשי אותה
,היא אמורה להיות כאן הערב
.עם החבר החדש שלה, טוני
מעניין היכן ג'רי. הוא אמור
.להיות פה עם החברה החדשה שלו
.אני מתה לדעת איך היא נראית
...היי-
את חושבת שאם אקפוץ
?מהיציע ההוא, אני איפגע
אוכל להשתמש בטלפון
?בחדר השינה? -מה קרה לשלך
.הסוללה שלי נגמרה
?זאת לא שיחה ארוטית, נכון-
.בחייך, תן לי להשתמש בו
?‏5 דקות. אשלם לך. בסדר
?למה אתה עושה זאת
אני לעולם
.לא הולכת שוב לקולנוע
?איפה היית אמש
.חיפשתי אותך. לא ראיתי אותך
.גם אני חיפשתי אותך
.הייתי בצד המרוחק
...עם היפיוף שלך, טוני
...טוב, בסדר-
.כן, זה נחמד... תקשיב לזה
,אני נמצאת בשירותים
...לפני שהסרט מתחיל
.ואני בתא, ואין שם נייר טואלט
?אין מה
...נייר טואלט. -וואו
...אם כן-
אני מבקשת מהאישה בתא שלידי
!מעט נייר, והיא מסרבת
.אולי לא היה לה לתת
,פיסה אחת? -את יודעת
.לפעמים, פיסה זה כל מה שיש
,שכבה?! -איליין
.לא ניתן לשפוט אדם במצב כזה
זה כמו לבקש את המימייה
...של מישהו במדבר. -כן
...אלה תנאי קרב! -טוב
.אני מקווה שאתקל בה שוב
כי לעולם לא אשכח
.את קולה הצורם
.הוא צרוב במוחי
!אם אשמע אותו, תיזהרו
?מה קרה אמש עם ג'יין
...ג'יין? היא
?ארבעתנו יוצאים בשבת, נכון-
.יהיה כיף
...כן, יהיה ממש כיף-
.אתה יודע מה, נהיה מאוחר
.אוכל להתקשר לטוני? -כן
ואז ניקח מונית
.ונעשה את זה במושב האחורי
?מה אתה אומר, אנדריי
?אנדריי?! -מה עם הנהג
.הוא עלול להיקלע לתאונה
...אז מה? -זה לא יהיה טוב
!"היי, "אנדריי
!רד מהטלפון הזה
?מה קורה פה? מיהו אנדריי
.קרמר. הוא מבלה בשיחות ארוטיות
אמרתי לך. אני לא רוצה
!שתעשה זאת בטלפון שלי
ג'רי, אני אומר לך. הקטע הזה
.של סקס בטלפון פשוט מדליק
למשל, אריקה הזאת. אתה חייב
!להתקשר אליה. הקול שהיא עושה
,אתה יודע, זה מוזר
.כי הקול הזה נשמע לי קצת מוכר
?"אתם רעבים? ניגש ל"מונק
.לא, עליי לנסוע העירה-
?רגע, אתה מסיע אותי הביתה, נכון
.כן-
?אז מה קרה אתמול עם ג'יין
.שום דבר. היא נחנקה מ... סוכרייה-
לא נעים לי להגיד, אך הגיע הזמן
.שתפשיר את המקפיא שלך
,אני יודע
.אבל לא מזדמן לי לעשות זאת
בינתיים המקפיא
.רק נהיה קטן יותר ויותר
...לא כדאי שטוני יחכה
?יש לך בעיה עם טוני
...טוני המטורזן-
,בסדר. ג'רי, הייתי יוצאת אתו
.ולא משנה איך הוא היה נראה
.כמובן... -כן, מי שמדבר
?איליין... -מה
.זה שונה לגבר-
.מצפים מאתנו להיות שטחיים
.אני לא שטחית-
.איליין, הוא "פרחה" גברית
!הוא פרח
."הוא לא "פרח
,הוא גבר מלהיב וכריזמטי
.שבמקרה יש לו פנים מושלמות
.ולכן את יוצאת אתו-
לא נכון. -נראה לי
.שג'ורג' התאהב בו אפלטונית
.גם לי נראה
,בכל פעם שאני רואה אותו
..."זה רק "טוני פה, טוני שם
ג'ורג' מתנהג לידו
.כמו נערה בת 16
,אז אמרתי לו
"!היי, חבוב, תן גז"
.תן גז"? -כן"
!אמרת "תן גז"?! וואו-
!זה פשוט מדהים
...היי, טוני
.הרגע בא לי רעיון בשבילנו
?אתה יכול לנחש מהו
!לא. -באולינג-
?מה אתה אומר? באולינג, מה
!באולינג זה בטירוף
?באולינג זה להתפרע! -באולינג
.'לא נראה לי, ג'ורג
.לא מקבלים "טירוף" מבאולינג
?"טירוף"? אתה רוצה "טירוף"
!תפיל כדור על הבוהן, חבוב
!"מי שמדבר על "טירוף
!אתה תשתולל, אתה תראה חזיונות
...לא, לא. אני חשבתי על
.טיפוס הרים
!בסדר, טיפוס הרים
!רק שנינו? שיגעון
?אני אכין כריכים. מה אתה אוהב
?טונה? חמאת בוטנים
.לא משנה
...בסדר. עליי לקנות לחם. -כן-
אתה יודע, אני ממש בעניין
.של טיפוס הרים. -גם אני. בעניין
!אני בעניין לגמרי
!אין יותר בעניין ממני
שיגעון. מה דעתך
?שנטפס על הר... מחר
...מחר
.מחר עלול להיות בעייתי
מחר, אני אמור
.להתייצב לשאיבת מוגלה
ומחייבים אותי אם אני מבטל
.בהתראה של מחר אחד בלבד
...היי, קרמר! -היי
,קרמר הגבר
?מה אתה עושה מחר
!מחר אני לא עושה דבר
מה דעתך על טיפוס הרים
...אתי ועם ג'ורג'? -טוני
.יידרשו יותר מדי כריכים
?קדימה, קרמר, מה אתה אומר-
.קרמר, די מסוכן שם
!אני בעניין! -יש-
.להתראות
.בסדר. קח הכול בקלות, קרמר-
?אתה בעניין, ג'ורג'? מה קרה
!לא, אני בעניין-
!?טיפוס הרים
,מאיפה הרעיון הזה
?לטפס על הרים? טיפוס הרים
אתה צריך דחיפה כדי לטפס
...למיטה שלך! -בסדר, בסדר
?כן, מה הקטע שלך וטוני
.אתה העוזר שלו עכשיו? -כן
.בדיוק כך. אני אוהב את זה
.הוא כל-כך מגניב
?'מגניב"? מה אתה, בכיתה ח"
הוא הבחור המגניב הראשון
.שהיה חבר שלי בכל ימי חיי
אתה יודע, זה עולם אחר
.כשאתה עם בחור מגניב
הוא לא פוחד מאיש. לו שמעת
,איך הוא מדבר עם המלצריות
!והוא מקבל עוגה חינם
?נחמד, מה שעשית היום. -מה
!זה שנדחפת לטיפוס ההרים שלי-
!היינו אמורים להיות רק אני וטוני
.הוא שאל אותי-
!לא השארת לו ברירה
.אני חושב שאתה מאוהב בו-
!?מה
!זה מגוחך
.לא, אני לא חושב כך-
!אתה אוהב אותו
כדאי לך להיזהר
!על הסלעים האלה מחר, חבר יקר
!וגם לא תקבל שום כריכים
?אתה מכין כריכים? -הלו
.לא יהיה שם מקום לשבת לאכול-
?מי
?איליין, טוני אוהב חמאת בוטנים-
.שונא את זה
?טוב ששאלתי. -מי זה
?היא אומרת שג'יין. -ואם כן
.הקול הזה, הוא מוכר לי מאוד-
.גרוני, כמעט צורם
!אמרת "צורם"? -כן. צורם-
!הלו
!ג'ורג', אתה שומע? -לא
!עזוב אותי! אלוהים! אלוהים
...בבקשה, עזור לי
!אני לא רוצה למות כאן
.בבקשה, אל תזיז אותי
...זה כל מה שאני מבקש
...זה בסדר. אני רק
?לא! קרמר! קרמר! -מה-
,'עזוב אותי! ג'ורג
!עזוב את הרגל שלי
!קרמר, אני פוחד
?תפוס בסלע! -איזה סלע-
...הסלע שלפניך! -בסדר
.אתה צריך להירגע
"...שיר קצת יודל. "יודל
?ג'ורג', קרמר! -כן
קח את החבל, תעביר אותו
!דרך הטבעת, וקשור אותו
.ואז אטפס למיקום שלכם
?בסדר. ג'ורג', אתה מחזיק-
?'כן. -אתה מחזיק, ג'ורג
.כן. -תקשור-
?היי, הבאת משהו לאכול, חבוב
!כן-
...הבאתי כריכים
,יש לי טונה
וסלט סלמון, טוני, כי אני יודע
.שאתה לא אוהב חמאת בוטנים
+
כולי מלא שמן. אפשר לקבל
?את הממחטה שלך? -מה
.הממחטה שלך. אני נוטף שמן
?ואיפה הממחטה שלך-
.השתמשתי בה
.אני זקוקה לממחטה שלי-
!תראה מה השעה
.אני חייבת לגשת לעבודה
הייתי רוצה לשמוע יותר
.על העבודה הזאת שלך
.אמרתי לך כבר
.זה משעמם מאוד
.אני חושבת שאכלתי יותר מדי שום
?אפשר לקבל מהמסטיק שלך
.את בסדר גמור
?איך הדבר הזה פועל
.פשוט תלחצי על זה-
!זאת איליין. -עלי
.מי זה? -זאת איליין
.היא עולה? -כן
את יודעת, הפה שלך באמת
.מריח משום. קחי קצת מסטיק
.בסדר
.כן, קחי כמה. זה חלש-
?מה
...מסטיק חלש. כן. קחי עוד, לדרך-
.זה לא יותר מדי? -לא
.תסמכי עליי. תאמיני לי
?זה טוב... -מריח
.כן, מסריח. נורא-
?היי, איליין... מה שלומך
.זאת ג'יין. איליין
.היי. -היי-
.נעים לפגוש אותך סוף סוף
.נעים לפגוש גם אותך-
.אני כבר מצפה לליל שבת
.כן, גם אני-
.כמובן, נתראה בליל שבת
!ליל שבת-
?מה הקטע עם המסטיק
.אני יודע. זאת בעיה גדולה-
.היא שמה 4 חתיכות בפה
.זה מגוחך
.לא בטוח שנתראה בשבת
?בגלל המסטיק
.זה יותר מדי. זה מביך-
?למה היא לועסת כל-כך הרבה
.היא מאלה שחייבים להיות שונים-
!היא בפנים. אני יכול לשמוע אותה
?בסדר. מי יספר לה-
.אתה תספר לה. -זה היה באשמתך
!אילולא באת, זה לא היה קורה-
...אני האחד שהוזמן מלכתחילה
...ובכן! -היי-
?מה את עושה פה
...נשארתם בחיים? -כן-
...נהניתם? -ובכן
.לזמן מה. -כן-
?היכן טוני
...קרמר היה אמור לקשור קשר
!"היי, "גנוב-
אתה היית אמור
!לקשור את הקשר
...משהו קרה? -ובכן
.טוני... התגלגל מעט
!הפנים שלו
?האם קרה משהו לפנים שלו
זה תלוי למה כוונתך
."במילה "קרה
?הוא חי. -מה קרה לפניו
?תגידו לי מה קרה לפנים שלו
,את מבינה, הוא החליק
.ונחת על מין... -סלע. -כן
.האמבולנס הגיע מהר מאוד
.סלע גדול-
.נסענו אתו עד בית החולים
."שרתי לו את "99 תפוחים על העץ
,וחוץ מזה
?הוא אהב את הכריכים
?ומה אמרו הרופאים
.הם אמרו שמצבי משתפר-
...כן
?אבל מה עוד הם אמרו
...בואי נראה. הם אמרו-
".טוני, נסה לשמור על הניקיון"
...כן-
,לא, אני מתכוונת
...האם הם נכנסו לפרטים כמו
,צלקות עמוקות ומשוננות
,או עיוותים דוחים לעין
,השתלות עור מסיביות
?דברים כאלה
אני באמת לא זוכר. לא הייתי
.מאופס כל-כך בימים הראשונים
.הייתי על הרבה תרופות
.הכול היה כמו ערפל
.זה היה די מגניב
...אבל
,בתוך כל הערפל התרופתי הזה
,בתוך המצב המרחף הזה
...האם זכור לך שהוזכרו המילים
?"כירורגיה שיקומית מקיפה"
.לא יודע, לא יודע
.תחשוב, טוני. תחשוב-
.הזיכרון שלי ריק, בובה
...תסלח לי
.היי, איליין
.'זה לא הזמן המתאים, ג'ורג-
.רציתי רק לשוחח עם טוני לרגע
.'תן גז, ג'ורג
.אני לא רוצה לראות אותך
?אני? לתת גז
.'כן. טוני אומר שתיתן גז, ג'ורג-
.אבל למה? זאת לא הייתה אשמתי
.ביקשת ממני כריך
הכנתי כריכים
.כל-כך טעימים, איליין
!תתחפף, חבוב
."הנה, איליין. "סופרמן-
,טוני בבקשה
.בפעם הבאה נהיה רק שנינו
לא תהיה שום
.'הפעם הבאה", ג'ורג"
...טוני, לא
.בסדר. תן גז, ג'ורג'. תן גז-
...אני רק
...תן גז, תן גז-
!ג'ורג', רק רגע
?כן? -תוכל להוריד את הזבל-
...חיכיתי לזה הרבה זמן
,את יודעת, חבל שטוני נפגע
.לא נוכל לצאת יחד בליל שבת
.זה חבל, חבל מאוד
!כן, בהחלט. חבל מאוד. חבל מאוד-
.אולי כשהוא ירגיש טוב יותר
.כן, אין בעיה. אני בעניין-
?היי, מה נשמע
.ג'יין, זה השכן שלי, קרמר
...שלום, קרמר
.שלום, ג'יין
.ג'רי סיפר לי המון עליך-
אני מרגישה כאילו אני מכירה אותך
.בצורה אינטימית. -לא נראה לי
.לא נפגשנו, לא שוחחנו בטלפון
?להתראות, חבר. -רק רגע, לאן
העירה, לאכסניה. -גם אני
?נוסעת העירה. נתחלק במונית
?מה עם הנהג
?על מה אתה מדבר
.שיניתי את דעתי
.אני לא נוסע עכשיו
.בסדר, להתראות
.היה נעים מאוד. -להתראות
!מה קרה לך? -זאת היא
!מי? -אריקה! זאת אריקה-
,אתה חושב שהיא אריקה
?האישה משיחות הסקס
!ג'רי, קולה צרוב במוחי
!זאת היא! תאמין לי, זאת היא
.אתה מטורף
,האומנם? ואולי אני כל-כך שפוי-
!שהטרפת לעצמך את השכל
.זה לא ייתכן
,האומנם? ואולי זה כל-כך ייתכן-
!שראשך מסתובב כמו סביבון
?לא יכול להיות. -האומנם
?או שכל עולמך התמוטט עליך
.בסדר, זה מספיק
הוא אמור להוריד את התחבושות
?...ביום ראשון. ומה אם
...מה? -אתה יודע
את חוששת שהוא ייראה
?"כמו "זיפי ראש-בטטה
?כן. כלומר, מה המחויבות שלי כאן
.רק יצאנו יחד
זה היה נגמר בוודאי בכל מקרה
.תוך כמה שבועות
חשבתי שלא אכפת לך
.מהמראה שלו. -שיקרתי
?אתה רציני
.הוא "פרח". אני יודעת
,אבל הוא ה"פרח" שלי
,וגם אם הוא מעוות ומפלצתי
.אולי אלמד לאהוב אותו
,ואולי, הודות ליד הגורל
.אלמד מהי באמת האהבה
?לא, ג'רי
,מצטער
.לא שמעתי כמעט מילה מכל זה
...האם זה קרמר שם? -כן, כן
...היי, קרמר! -היי
?הכול סודר. -מה סודר
.אריקה תפגוש אותי כאן-
.כעת נגלה את האמת
?כיצד שכנעת אותה לבוא לכאן-
.יש בינינו כימיה
,אלוהים... -היי
.חשבתי שאמצא אותך כאן
!"שלום, "אריקה
?אריקה? על מה אתה מדבר-
איך את יכולה
?להגיד דברים כאלה בטלפון
?אלו דברים, על מה אתה מדבר
?מכירת תענוגות מיניים בטלפון-
!אני מוכרת מוצרי נייר, טיפש
?מוצרי נייר-
?תסלחי לי, יש לך מטפחות נייר
.לא, מצטערת. אני לא יכולה לתת
.אין לי די כדי לתת
?היכן השירותים
.גם אני צריכה לשירותים
?לעזאזל. -משהו לא בסדר
.כן, אין נייר טואלט
?בדרך כלל אני בודקת. אכפת לך
.אי אפשר. אין לי. אין לי פיסה
.אין לי פיסה מאוסה
!רק רגע... אני מזהה אותך
.זה נכון, מותק
!ואני מזהה אותך
!לא! לא
.הנה, קח! -תודה
.אל תתקשר אליי יותר
.גם אתה לא
+
."היום יש ענפי ספורט "אקסטרים
.קפיצות בנג'י, למשל
אם בנג'י זה ספורט, אז גם הבובות
.של מבחני הריסוק זה ספורט
.הישענות לפנים זה לא ספורט
זה כמו זאב הערבות
?מהסרטים המצוירים, לא
,מה שלא ברור לי בצניחה החופשית
?הוא לשם מה הקסדה
?האם אפשר לפספס רק במעט
.שילבשו כבר כובע של ליצן
?מה ההבדל
כשאתה קופץ ממטוס
,בגובה 6 ק"מ, והמצנח לא נפתח
.יש לי חדשות בשבילך
.כעת אתה הוא שמגן על הקסדה
מאוחר יותר, אותה קסדה
,תספר לחברותיה הקסדות
,מזל שהוא היה שם"
"!אחרת הייתי פוגעת ישר באדמה