.אני מאוד עצלן באוכל
,לכן אני אוהב מרק. קודם כל
,הוא תמיד נראה מעוכל למחצה
אז אתה כבר מרגיש
.שחצי מהעבודה נעשתה
"אני מקווה ש"קמפבל'ס
,יוציאו מרקים בעירוי
.שאפשר יהיה להחדיר ישר לזרוע
מרק עגבניות"
."תוך-ורידי של קמפבל'ס
."מרק גמביה בהזרקה"
כולם יישבו בארוחה
,עם עירויי המרק
...תלויים על הוו, אתם יודעים
"?איך המרק שלך, סבא"
".היי, יש פה גושים"
+
"סיינפלד"
"הנאצי של המרק"
בסדר, לאיזה קולנוע
?אתם רוצים ללכת הערב
,יש בפינת 61 והשדרה השלישית
?או בפינת רחוב 84 וברודוויי
?לאיזה תרצי ללכת, שמופי
.קראת לי "שמופי". אתה שמופי-
.את שמופי
...אתה שמופי-
...בסדר, שמופים
.מה אתם אומרים? תבחרו קולנוע
.נלך לשדרה השלישית-
את באה לאכול אתנו בדוכן
.של המרק? -לא, תיהנו אתם
,אפגוש אותך כאן אחר-כך
.ונלך לסרט
.היי. -היי, איליין
.היי, שילה-
.בסדר, נתראה אחר-כך
.להתראות, שמופי
.להתראות, שמופי-
?בסדר. אנחנו מוכנים ללכת
.כן, בבקשה, אנא, בואו נלך-
,מתחשק לי צ'יזבורגר. -לא
.חייבים ללכת למקום של המרק
.איזה מרק? -יש דוכן מרקים
.קרמר הולך לשם לאחרונה
.הוא כל הזמן מדבר עליו
,לבסוף ניגשתי לשם לפני כמה ימים
.ואני אומר לכם, אתם תהיו המומים
?המומים ממרק-
אי-אפשר לאכול את המרק הזה
.בעמידה. מקבלים פיק ברכיים
.יופי, בואו נזוז, קדימה
.יש רק בעיה אחת-
הבחור שמנהל את המקום
,חם-מזג במקצת
.במיוחד בעניין הליך ההזמנה
."מכנים אותו "הנאצי של המרק
למה? מה קורה
?אם לא הזמנת כמו שצריך
,הוא צועק
?ואתה לא מקבל מרק. -מה
,פשוט תמלאי אחר הוראות ההזמנה
.ויהיה בסדר
.טוב, נעבור על זה שוב
...בחייך-
,כשנכנסים למקום
!?זזים מיד ימינה... -מה
העיקר לא לעכב
.את התקדמות התור
,אני מבין. אתה מושיט כסף
,נוקב בשם המרק שלך בקול רם
.זז שמאלה, ומקבל אותו. -אכן
.וחשוב מאוד לא לאלתר בהזמנה
,בלי הערות לא ענייניות
.בלי שאלות, בלי מחמאות
!אני ממש פוחדת... -איליין
.ג'רי, מספיק עם "הנאצי" הזה
?תראו, אתם יודעים מה זה
.זה "ארמואר" עתיק
."זה בצרפתית, "ארמואר
.ארמואר
?כמה הוא עולה
,‏-אני רוצה 250
,אבל יש לך פרצוף נחמד
.אז בשבילך, 200
.‏200? תמיד רציתי כזה
.הוא נתן לך הנחת פרצוף נחמד-
.כן, בסדר, תמשיכו ללכת
?מה עם המרק
.אני קונה "ארמואר", ג'רי-
..."סליחה"
.התור כאן ענק
.ככה זה כל הזמן-
?זה לא הטיפוס ההוא, בניה
.הו, לא, זה הוא. אל תזוז-
,מאוחר מדי
.הוא הריח משהו
היי, ג'רי! לא ידעתי שאתה
?אוהב מרק. -קשה להאמין, מה
הבחור הזה מכין את המרק
!הכי טוב בעיר, הכי טוב
?אתה יודע איך מכנים אותו
!"הנאצי של המרק"
שקט! לא אתן לך
?להידחף בתור. -למה לא
,אם הוא יתפוס אותנו
.לעולם לא נקבל שוב מרק
!בסדר, בסדר
.צ'ילי הודו בינוני
.ביסק סרטנים בינוני
.לא קיבלתי לחם
.שכח מזה, תניח לזה-
סליחה, אני חושב ששכחת
.את הלחם שלי. -לחם? עוד 2 דולר
‏2 דולר? כל מי שהיה לפניי
.קיבל לחם בחינם
?אתה רוצה לחם
.כן, בבקשה-
!‏3 דולר
!מה? -אין מרק בשבילך
למה אני לא יכולה להכניס
.את זה? אני גרה כאן
יום ראשון, אין העברות
.בימי ראשון, זה הכלל
אבל לא ידעתי, טום. אתה
?לא יכול לחרוג מהכלל, בבקשה
.יש לי פרצוף נחמד
.מחר. תוכלי להעביר אותו מחר
?אני אפילו אעזור לך, בסדר
.תצטרך לשמור לי את זה
,אני עובד על המדרכה-
.אין לי שמירת חפצים
.בבקשה, אל תלך-
.בבקשה, בבקשה, אל תלך
...אלוהים
!זה אדיר
?איך הוא עושה את זה
איך אתה מסוגל לשבת שם
?ולאכול, בלי להציע לי קצת
?נתתי לך לטעום. מה אתה רוצה
?למה אנחנו לא יכולים לחלוק-
.אמרתי לך לא להגיד מילה
,אתה לא יכול להתחצף שם
להפר את הכללים, ואחר-כך
.לבקש ממני לחלוק אתך במרק
?אתה שומע את עצמך
,אני מצטער-
זה מה שקורה
.כשחיים במשטר נאצי
אני חייב לחזור לשם
.ולנסות שוב
.היי... -היי, שמופי
.היי, שמופי-
.לא, אתה שמופי
.את שמופי-
אני זז. -אז נפגוש אותך ואת סוזן
?הערב בקולנוע, בסדר
.אתה יודע מה? שיניתי את דעתי
.זה לא נראה לי
.למה? -כבר לא מתחשק לי
?סתם ככה
.סתם ככה-
,הוא ממש מוזר
...נכון? -היי
...כן. -היי, רק רגע
?מה אתה עושה
איליין צריכה להשאיר
,את ה"ארמואר" ברחוב כל הלילה
.ואני הולך לשמור עליו
.אני צריך משהו לשבת עליו
?למה שלא תשב על כרית שלך
.אבל זו כל-כך נעימה ועבה-
!שלום לך
.קרמר, תודה לאל-
.אני ממש מעריכה את זה
.את ביקשת, ואת מקבלת-
?אתה צריך משהו
.קערית מלגטני תתאים לי
?"מלגטני"-
כן, זה מרק הודי
שהובא לידי שלמות בידי אחד
.מאמני המרק הגדולים של זמננו
?"מי, "הנאצי של המרק
,הוא לא נאצי-
,הוא פשוט קצת מוזר
.כמו רוב הגאונים
.בסדר, אני תכף חוזרת
.חכי רגע, את לא איך יודעת להזמין-
.זה בסדר, הבנתי
...איליין! -הבנתי-
?היי, עוד לא אכלת
.לא, לא קיבלתי מרק-
?למה, מה קרה
.עשיתי טעות-
.נראה מה יקרה אתך
ג'ורג', אני די בטוחה
.שאצא משם עם קערית מרק
:הרשי לי לשאול אותך משהו
,זה רק אני
או שגם את לא אוהבת להיות
?עם ג'רי והבחורה הזאת
!אני יודעת, זה נורא
?למה הם עושים את זה לפני כולם-
.אני לא יודעת
?"ומה הקטע עם ה"שמופי-
...אתה שמופי, את שמופי
.תפסיק, אני יודעת-
בכל פעם יש ויכוח שאורך 5 דקות
.בשאלה מי מהם הוא שמופי
.ביטלתי הליכה לסרט אתם הערב
.עלינו להגיד להם משהו-
?את צודקת. -למה הוא עושה זאת
?הוא לא יודע כמה זה דוחה
.לפעמים הוא ממש מוזר. -כן
.עדיין לא ירדתי לעומקו. -גם אני לא-
,שקט, אני חייב להתרכז
...אני עובר למצב מרק. -בחיי
.אחר צהריים טובים
.ביסק סרטנים גדול
לחם, נהדר. -אתה מתגרה
.במזל שלך, קטנצ'יק
,מצטער, תודה רבה
.תודה רבה
...מלגטני אחד ו
?מה זה שם
.מרק שעועית לימה? -כן
.אף פעם לא השתגעתי עליו
אמרו לך פעם
?שאתה דומה לאל פצ'ינו
..."אתה יודע, "ניחוח אישה
.טוב מאוד, טוב מאוד
?את יודעת מה
?אין מרק בשבילך! -מה
!תחזרי בעוד שנה-
!הבא בתור
.תראה את זה
.זה עתיק-
,זו עבודת-יד
.ואני מת על הגילוף
.כן, גם אני
.זה נפלא לגמרי. תרים אותו
...לא, תרים את זה מלמטה, משם
?רגע, מה אתם עושים
?מה נראה לך שאנחנו עושים-
.אנחנו לוקחים את זה
.אתם לא יכולים לקחת את זה-
.זה שייך לחברה שלי
?אתה רוצה להיפגע-
,לא נראה לי שאתה רוצה להיפגע
,כי אם אתה רוצה
,אני יכול לפגוע בך
...לכן, זוז מפה. -בוב
!תרים את זה
?מה קורה כאן-
?יש לך בעיה
?מה לא הבנת בדיוק
,"אנחנו לוקחים את ה"ארמואר
?וזהו זה, הבנת
?מותר לו לעשות דבר כזה
.זו אפליה
אני מתכוונת להתקשר
.למשרד התובע הכללי, באמת
...זה אדיר, אלוהים
.איליין, את חייבת לטעום מזה
.בסדר, בסדר, תן לי טעימה
.אלוהים, אני חייבת לשבת
?מה קרה, איפה ה"ארמואר" שלי
.הוא נגנב-
.מה? -בריונים, שדדו אותי
בריונים לקחו
.את ה"ארמואר" שלי? -כן
.זה היה מפחיד מאוד
.החיים שלי היו בסכנה
היית צריכה לשמוע איך
!הם דיברו אליי. -אני לא מאמינה
?איפה המרק
!הנאצי" השליך אותי החוצה. -כן"-
?מה את מזמינה
.אחליט ברגע האחרון-
,מוטב שתחליטי
!את הבאה בתור
...שילה
?היי! מה זה
?אתם מתנשקים בתור שלי
!אף אחד לא מתנשק בתור שלי
אני יכולה להתנשק איפה
!שבא לי. -זה עלה לך במרק
?איך אתה מעז
!בוא, ג'רי, אנחנו עוזבים
?ג'רי
?אני מכיר אותך
+
בקיצור, העדפת מרק
.על פני אישה. -זה היה ביסק
אתה יודע במה הבחנתי? לפתע
.ג'ורג' הרבה יותר נורמלי ממך
,באמת? -כן
.תחשוב על זה
,הוא מאורס
.והעדיפות העליונה שלך היא מרק
,טעמת את המרק? -כן, בסדר
.קיבלת החלטה נכונה
פשוט חשבתי שיהיה
,קל יותר להשלים עם שילה
."מאשר עם "הנאצי
...תודה
.היי, הנה הוא-
איליין, אני מצטער
.על ה"ארמואר". -גם אני
.השודדים לא רצו כסף? -לא
?"הם פשוט רצו את ה"ארמואר
.כן, הם ממש נדלקו עליו-
!כן? -אני בא
שמתם לב שג'ורג' מתנהג
?בצורה קצת מוזרה לאחרונה
...לא, במה? -לא יודע
מין התנשאות, כאילו שהוא
.טוב ממני, או משהו כזה
לא נראה לי שג'ורג' חשב פעם
.שהוא טוב יותר ממישהו
...שלום
?דיברתם עליי כרגע
?מה קורה כאן
.בכלל לא
.משהו קורה כאן
.בסדר, אני הולך לאכול מרק-
,ביום מן הימים
.האיש יקבל את המגיע לו
?איך היה הסרט
.לא הלכנו-
?שילה ואני רבנו. -כן
.כן
?מה, אתה שמח? -שמח
?למה שאשמח
,אני לא יודע
.אבל אתה נראה שמח
?למה שיהיה לי אכפת
.אתה לא יכול לעבוד עליי-
,'אל תעליב אותי, ג'ורג
.כי אני מבחין כשאתה שמח
,בסדר, אני שמח
.ואגיד לך למה
כי שניכם מחליאים אותי
?ואת כל שאר חבריך. נכון, איליין
האומנם? -כן, עם כל הנישוקים
"...וה"שמופי, שמופי, שמופי
.והכול בפרהסיה
?זה מגעיל! -מגעיל
צריך לעצור אנשים
.שעושים דברים כאלה
עכשיו באמת יש לי
.סיבה טובה להשלים איתה
!היה לנו הסכם
?מה
.לחצת את ידי בבית הקפה
?עדיין לא ירדת מההסכם הזה-
בוגד שכמותך. -כל מה שעשיתי
.היה ללחוץ את ידך
ואז הם פשוט לקחו
...את ה"ארמואר". -העיר הזאת
.ג'מבלאיה גדול, בבקשה
...תמשיך
.החברה שלי מאוכזבת מאוד-
.היא רגישה מאוד
.תודה רבה-
!ג'מבלאיה
.בסדר, קרמר, תקשיב
.אתה היית לי חבר טוב
.יש לי "ארמואר" במרתף
,אם אתה רוצה לקחת אותו
.תתכבד. קח אותו, הוא שלך
?איך אוכל להודות לך
.אתה היחיד שמבין אותי-
.אתה סובל בשביל המרק שלך
.כן, נכון-
,אתה דורש שלמות מעצמך
.דרך המרק שלך
,איך אוכל לתת ללקוחות שלי
?פחות מזה
.(גספצ'ו, "בבקשה" (ספרדית
?"בבקשה"-
.אני חצי ספרדי
."להתראות, חבוב"-
...לך ל
.זה היה טיפשי מצדי
.זה היה מאוד מעליב-
אני יודע, אבל האמת היא
.שזה היה חצי בצחוק
מאחורי כל בדיחה
.יש אמת כלשהי
מה עם הבדיחה שסיפרתי לך
?על עוגת הקצפת הבווארית
.אין בה אמת
שום חולה סופני לא ייסע מארה"ב
,לאירופה, כדי לאכול פרוסת עוגה
וכשהוא מגיע לשם ורואה שהיא
".אזלה הוא אומר: "שיהיה רק קפה
.אין בזה אמת
.כן, אתה צודק, כנראה-
?את סולחת לי, שמופי
.כן, שמופי-
.'היי, ג'רי. -סוזן, ג'ורג
?אתם זוכרים את שילה
...בטח, שלום. -שלום
?תרצו להצטרף אלינו
.לא, תודה... -כמובן
...נו, טוב-
...אם כן
אתם יושבים באותו צד
.של השולחן? -כן, זה נכון
?יש לך בעיה
נראה לי מוזר ששני אנשים
,ישבו בצד אחד של השולחן
.וישאירו את הצד האחר ריק
.אנחנו משנים את הכללים-
.איזה יופי
?'מה תרצה, ג'ורג-
,אני לא יודע, מותק
?מה את רוצה להזמין
אני רוצה שתזמיני
.כל מה שבא לך
...כי אני כל-כך אוהב אותך
,אני רוצה שתהיי מאושרת
?בסדר, חמודה
...ג'ורג', אתה כזה מתוק
.כן, לפעמים אני כזה מתוקי-קוקי
,מה איתך, שמופי
?מה עם טונה
?את רוצה דגיג טונה קטן
.כן, דגיג טונה קטן-
.דגיגון
.בואי הנה
!בבקשה
.כן
,אני מתה על זה
!אני פשוט מתה על זה
?הקרמר שיחק אותה, או מה
!הקרמר שיחק אותה! -כן-
?כמה שילמת בשביל הדבר הזה
!?מה דעתך על אפס? -מה-
של מי זה היה? מאיפה השגת
.את זה? -אני אספר לך
קיבלתי אותו מהאיש שכינית
."באכזריות "הנאצי של המרק
!תפסיק
!?הנאצי" נתן לך את זה? למה"
,סיפרתי לו את כל הסיפור
.והוא פשוט נתן לי את זה
.כן, הוא אדם נהדר
...אנשים לא מבינים אותו, אבל
.אני ארד לשם כדי להודות לו אישית
.ממש טעיתי לגביו
.זה אדיר
.כן, הוא חמוד-
כמה טיפ משאירים
?על שמונה ורבע דולר
מותק, אני רוצה שתדע
שהייתי גאה בך מאוד
שהבעת את הרגשות שלך
.לפני ג'רי וכל השאר
הידיעה שאתה לא פוחד
...מהדברים האלה
זה צעד גדול קדימה
.ביחסים שלנו
?סליחה
כי אתה אוהב
?את קוקי הקטנה שלך, נכון
?מה שלומו היום
.נראה שהוא במצב רוח טוב-
."היי, קרמר נתן לי את ה"ארמואר
!הוא כל-כך מקסים
אין לך מושג
.כמה אני מעריכה את זה
,את? לו ידעתי שזה עבורך
!לא הייתי נותן לו מלכתחילה
,הייתי לוקח גרזן
!ומרסק אותו לחתיכות
?עכשיו מי רוצה מרק
!הבא בתור, דבר בקול רם
ג'רי, אלה החבר'ה
."ששדדו ממני את ה"ארמואר
?השניים האלה? אתה בטוח
.אני בטוח. אלה הם-
.בוא ניגש אליהם
.לא, בוא נזעיק שוטר-
.אין שוטר בסביבה
!הם יסתלקו. בוא
,תראה, הדבר הזה אדיר
.הייתי מוכן להרוג בשבילו
,אני לא בטוח
.כחול לא יתאים כלל
?בחייך, על מה אתה מדבר
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
...תביט. -תסלח לי
...אתה דיברת אתי? -ובכן
.שאלתי אם דיברת אתי-
.ייתכן שהוא דיבר אתי
?האם דיברת אתו
,כי ברור שדיברת עם אחד מאתנו
?אז מה הסיפור
?עם מי דיברת
?בעצם, דיברנו זה אל זה, לא
.מעולם לא העליבו אותי כך
.משהו ממש מסובב אצלו
.הוא באמת "הנאצי" של המרק
?מה? מה זה
...אני לא יודע-
,‏"5 כוסות פטריות קצוצות
,חצי כוס שמן זית
"...קילו סלרי קצוץ חלקית"
.תן לראות את זה-
.אתה יודע מה זה? מתכון למרק
!ותראה, יש פה כ-30 מתכונים
.אלה המתכונים שלו
?...אז מה-
,אז מה...? הסוד שלו נחשף
?אתה לא תופס
אני יכולה למסור אותם
,לכל מסעדה בעיר
,אני יכולה לפרסם אותם
!לפזר כרוזים ממטוס מעל העיר
?רגע, איליין, לאן את הולכת
?מה אכפת לך-
איליין, אני לא רוצה
,שתעשי בעיות בדוכן המרק
.אני אוהב את המרק הזה
.זוז מדרכי, ג'רי-
איליין, תני לאיש להכין
.את המרקים שלו
.אל תאלץ אותי לפגוע בך, ג'רי
,תראה, יש להם בצבע כחול
.בשביל התינוקי-קוקי שלי
?נכון שאתה התינוקי שלי
.כן, אני התינוקי שלך-
.תראו, תראו. -היי, ג'רי
.'היי, סוזן, ג'ורג-
.אני ממש אוהבת את שילה
.באמת? כי אנחנו כבר לא ביחד-
לא? כמה חבל. -כן. היא הייתה
,שופעת חיבה, ואהבתי את זה
,אבל מבחינה שכלית
.לא הייתה בינינו התאמה
באמת? -כן. זה חבל, כי חשוב
.שתהיה התאמה כזו, כמו אצלכם
זה אדיר שאתם מפגינים
.את הרגשות שלכם בפרהסיה
.את זה היה לנו
.האומנם? -כן, כן-
...אבל מבחינה שכלית
,בכל אופן
...נתראה. -כן
.להתראות
!קדימה, צאי מפה! עופי
!אבל לא עשיתי כלום. -הבא בתור-
...שלום
?את! נראה לך שתקבלי מרק
,בבקשה
.את מבזבזת את הזמן של כולם
.אני לא רוצה מרק
.אני יכולה להכין אותו בעצמי
,‏"5 כוסות פטריות קצוצות
,חצי כוס שמן זית
קילו סלרי..." -זה המתכון"
!למרק פטריות היער שלי
.זה נכון, ויש לי את כולם
,מרק מלפפונים קר
,מרק דגים ותירס
...מלגטני... -מלגטני
."אתה מחוסל, "נאצי
.אין עוד מרק בשבילך
!הבא בתור
+
!ג'רי, ג'רי, ג'רי
?מה קרה-
."משהו קרה ל"נאצי של המרק
איליין עושה צרות. איכשהו
,היא שמה יד על המתכונים שלו
.והיא מתכוונת לחסל אותו
ו"הנאצי" אמר שלאחר שהמתכונים
!נחשפו, הוא לא יכין יותר מרקים
,הוא עוזב את המדינה
!הוא עובר לארגנטינה
,לא עוד מרק, ג'רי
!לא עוד לאיש מאתנו
לאן אתה הולך? -הוא מחלק את מה
!שנשאר. אני רץ להביא סיר גדול