"סיינפלד"
"הקול"
,ג'ורג', אתה לא נכה באמת
?נכון
.ידעתי קשיים בחיים
ראיתי אותך רץ בשד' אמסטרדם
כשאתה מרים קלנועית
.במשקל 100 ק"ג ביד אחת
,מר תומסולו
,בשעות של מצוקה קשה
.אנשים מוצאים כוח על-אנושי
ראית פעם
?את "הענק הירוק", אדוני
לא. -אולי את הסדרה הישנה
?"הלא-מצוירת על "ספיידרמן
ברור לי שחתמנו אתך
,על חוזה לשנה, אבל בשלב זה
נראה לי שכדאי שנפנה
...איש-איש לדרכו. -אני לא מבין
.אנחנו לא אוהבים אותך
.אנחנו רוצים שתלך
.ברור יותר
?"אז אתה נשאר ב"שחק עכשיו
?למה לא-
,התשלום טוב
,יש לי ביטוח טיפולי שיניים
וגישה חופשית
.לשירותי הנכים הכי טובים בעיר
.אבל הם יודעים שאתה לא נכה
?אתה לא מתבייש
.הם אלו שצריכים להתבייש
.הם החתימו אותי על חוזה לשנה
,כל עוד אני מגיע יום-יום
.הם צריכים לשלם לי
.היי-
!הלו-ו
?מה נשמע-ע-
?מה זה
.זה סתם משהו טיפשי-
.אני בטוחה שזה טיפשי
?זה לא עליי, מה
.לא-א... -בכלל לא-א-
גלו-ו לי-י. -טוב. את מכירה
.את קלייר שאני יוצא איתה? -כן
שנינו צחקנו על זה
,שכשהיא נרדמת
הבטן שלה נשארת ערה כל הלילה
?ומדברת אליי. -איך היא מדברת
:הטבור הוא כמו פה
.משעמם לי"
דבר אליי-י..." -כדאי שאתחיל"
.לקחת את האזהרות ביתר רצינות
.תראו מי הגיע! פאדי
.פאדי שלי? נפרדנו-
.ובכל זאת הוא נשאר בחיים
?היי, בניס. מה שלומך
.מצוין. -יופי-
.להתראות. -זהו זה
.אתם חוזרים להיות ביחד
.מה? -ההיתקלות
.היא תמיד מובילה להידרדרות
דייוויד ואני
.לא נחזור להיות ביחד
איליין, פרידה זה כמו להפיל
.מכונת משקאות
.זה לא קורה במכה אחת
צריך לטלטל אותה קדימה ואחורה
.כמה פעמים, ואז היא מתהפכת
?זה יפה. -ומה אתך
אפילו כשהיית מאורס פשוט
.ניתקת את הקשר! -זה שונה
.לא היה לי שום רגש אליהם
.אבל את, את תחזרי לסורך
?נתערב? -על מה
?חמישים-
?דולר? -בסדר. אתה עד
.אני עד-
.התערבנו
.אחוזים? -לא. -לא-
+
.אז אתקשר אליך הערב? -כן
?מה רע בחגורה-
,אתמול בקולנוע, הלכתי לשירותים
,ופתחתי אותה בפראות
והאבזם נחבט
...בדופן של המשתנה, אז
?זהו זה. -אז אתה לא נורמלי
.כן. למדי-
.הלו. -ברור, זה בסולם יורד
.להתראות-
.הלו-ו-ו... -הלו-ו-ו
.לה-לה-לה. -לה-לה-לה
."משפצים את "מועדון הענן
?המסעדה שבגג בניין קרייזלר-
,זה רעיון טוב. -ברור שזה רעיון טוב
.זה הרעיון שלי
אני הגיתי את כל התכנית
?לפני שנתיים. -איזה חלק
חלק שיפוץ המסעדה
,שאפילו לא בבעלותך
או חלק השקעת המאתיים מיליון
,שאין לך? -אני הוגה את הרעיון
.ויודע שזה זהב, אבל כלום לא קורה
,למה? -חוסר משאבים
,חוסר כישורים, חוסר כישרון
.חוסר יכולת, שכל ודחף. -לא
.חוסר זמן
:כל המטלות הבזויות האלה
,כביסה, קניית מצרכים
.להיכנס הנה ולדבר אתך
יש לך מושג
?כמה זמן מתבזבז לי אצלך
.אוכל לתת אומדן זהיר
...הלו-ו-ו-
.הנה, עכשיו היא באה
.כל היום שלי הרוס
.התקשרתי אלייך אתמול בלילה
...איפה היית? -יצאתי עם
?'עם חבר. -ג'ורג
.לא. לא-
.אני הייתי פה
.אלה כולם
?אלה אותן נעליים מאתמול
...אני נועלת אותן כל ה-
.הזמן
.השיער שלך. ירד לו הנפח-
.זה... המראה החדש
."הרואין שיק"
?חכי רגע. מה קורה פה
.כלום. כלום-
.את לובשת את הבגדים מאתמול
.נפגשת עם פאדי
.פוצי-מוצי
.המשחק נגמר. שלמי-
לא! זו הייתה תקרית מינית
.חד-פעמית. אנחנו לא ביחד
אז איך את קוראת לזה? אנשים
.לא סתם נתקלים והולכים למיטה
.זה לא סרט כחול
.זה לא היה סיפור גדול-
,התעסקנו, ואז יצאנו
.חטפנו ארוחת-ערב קטנה
.ארוחת-ערב. זהו זה
.חזרתם כל הדרך
.למין אין משמעות, אני יכול להבין
.אבל ארוחה, זה רציני
.זה נמשך כמעט שעה
"מימון של 2.9 אחוז על "טויוטה
.במשקל טונה
!גם זה היה רעיון שלי
.בוקר טוב
!לך לעזאזל-
.היי, אליס, שמלה יפה
.אל תסתכל עליי אפילו-
.היי, גלן
.לך לעזאזל-
.את זה כבר שמעתי
.אז זה חדר השינה
.זה חדר האמבטיה
ואתה צריך ללמוד להכיר
.את המטבח
.כן, גש להציץ בכמה מגירות
?...ומי אתה
.אני דארין. אני חדש פה-
.כן, זה ג'רי
.אין לך מה לדאוג בגללו
,אולי תיגש לקצה המסדרון
.ותתחיל לעבור על הדואר? -כן
?בחור מלא מרץ. -מי הוא
המתמחה שלי
.מאוניברסיטת ניו-יורק
?זוכר את התאגיד שלי
?"תעשיות קרימריקה"
טוב. -מסתבר שאונ' ניו-יורק
נלהבת מאוד מכך שהסטודנטים
ירכשו ניסיון
.בעולם התאגידים האמיתי
אבל אתה מספק רק
.ניסיון בעולם התאגידים הדמיוני
זה יפנה לי זמן
,להתמקד בדברים חשובים יותר
.כמו שיטת שלפוחית-השתן שלי
,זה הזמן ללכת. -לא, ג'רי
.לא לבני-אדם, למכליות נפט
אני יודע. -הרעיון הוא
,שלפוחית גומי בתוך המכלית
,כך שאם היא תעלה על שרטון
.הנפט לא יישפך. -רעיון לא רע
.עכשיו הזמן ללכת
...הלו? -הלו-ו
...הלו-ו-
?מה נשמע
.זה מצור, ג'רי-
.הם ממש רוצים שאני אלך מכאן
.הורידו אותי למין בונקר כזה
אני מרגיש כמו היטלר
!בימיו האחרונים. -אז תעזוב? -לא
.זה מדרבן אותי
.הם לא יסלקו אותי בחיים
.אני כמו עשב-בר, ג'רי
.חשבתי שאתה כמו היטלר בבונקר
.אני עשב שוטה בבונקר של היטלר
מתחיל להיות לי לא נוח
.עם כל ההיטלר הזה
?יש לי ממתינה. להתראות. הלו
.כאן דארין ממשרדו של קרמר-
מר קרמר מבקש לקבוע אתך
."פגישת צהריים בקפה "מונק
.באמת? מתי? -בעוד עשר דקות
?אתה זקוק להדרכה
.לא, אני לא
.‏-אתקשר שוב בעוד 5 דקות, לאשר
.כן. בסדר
?היי. -איפה הכסף שלי
.שום כסף-
.אני נטולת-פאדי
.אז אוכלים, או מה? -כן, חכי רגע
.הלו, דארין
.כאן ג'רי ממשרדו של ג'רי
.נהיה שלושה בארוחת הצהריים
?"מה פירוש "הוא כבר יצא
?היי, איליין באה אתנו, בסדר
?מה? מתי זה קרה-
!רק... -דארין
.אני לא מתקשרת לפאדי
?מה עשיתי עם הכפפות שלי
.בטח השארתי אותן אצל פאדי
.כדאי שאתקשר אליו
.אני צריכה את הכפפות
.לא, עדיף שלא
...אתקשר אליו
.תראו את זה, הנה הכפפות
,בדיוק התכוונתי לטלפן
.והנה הן פה. זה מצחיק
.זה באמת מצחיק
.זה באמת באמת מצחיק
?ומי אוהב סיפורים מצחיקים
.דייוויד פאדי
.שחק עכשיו" גמרו עם המשחקים"
,הם הגבירו את החימום במשרד שלי
.בתקווה שההזעה תכריע אותי
?אתה חייב לרשום הכול-
,מר קרמר נפגש עם מר לומז
.אבל הוא לא רצה להחמיץ כלום
?אז כמה חם נהיה
.לא יודע
.‏50, 55 מעלות
ואז שלחו כמה חבר'ה
.לעשות שיוף במשך שש שעות
.מחר יתקינו אסבסטים
אתה מסוגל להתמודד עם הכל
.חוץ מאשר עם עבודה
.תנו את מה שיש לכם
!הלו-ו, קרמר. -הלו-ו
.לה-לה-לה-
.מצטער, לא יכולתי לצאת משם
?מה הפסדתי
,לאחר שהזמינו
,התווכחו מר סיינפלד ומר קוסנטזה
אם איש-הברזל לבש
או לא לבש בגדים תחתונים
.בין עורו לבין שריון הברזל
ואני מחזיק בדעתי שהוא היה
.עירום מתחת. -זה ממש הגיוני
.שתוק כבר
,ואז הלך מר סיינפלד לשירותים-
ובשלב זה שלה מר קוסטנזה קרח
,מכוסו של מר סיינפלד באצבעותיו
.והשתמש בו לרחצה
:אז העיר מר קוסטנזה באוזניי
".לא ראית כלום"
?מה מצחיק כל-כך
.שום דבר-
.למה אתה צוחק? גלה לי
,טוב, אבל זה ממש אידיוטי-
ממש מטומטם. התחלנו להשמיע
...מין קול טיפשי כזה
?אז מה, כיף להשפיל אותי
.לא אותך, רק את הטבור שלך-
,הוא מדבר בקול צוהל
.רועם ומצחיק כזה. הלו-ו-ו
...אתה חושב שאני שמנה? -לא
".מר קרמר מוסר: "היי, חבר-
.אנחנו באמצע משהו פה
?אתה מוכן לחזור אחר-כך
?...כן, בטח. נקבע עכשיו, או
!עוף מפה-
גם אני הולכת. -אף אחד לא אמר
.שאת שמנה. הוא טיפוס חמוד
הוא כמו... הדוגמן
!של "קול אייד". -הוא שמן
.לא! הוא רק נפוח קצת
.שלום-
.זה בעיקר נפח מים
.אוכמניות. יש לו עוד מה ללמוד-
.מר קרמר, הדיקנית שלי בקו 2
.היא רוצה לקבוע פגישה
?טוב, לא לפני הצהריים. -קו 2
.‏-כן, הטלפון שלך הוא קו 1
...אז הכפפות היו בדיוק ליד הטלפון
.זה באמת די מצחיק
.רואה? זה מה שג'רי לא מבין
,אנחנו יכולים להתראות
אפילו יום-יום, אבל זה לא אומר
.שאנו יוצאים שוב. -לא
אני נהנה להיפגש אתך
.רק בשביל הסקס. -כן
...ולא להצטרך לעשות את
.כל העבודה הזו
...כך או אחרת. -לטלפן אלייך
!ולקנות לך דברים. -דייוויד
לשמוע שבעבודה
.אף אחד לא חכם כמוך. זו מכה
.בסדר, זהו זה! אנו שוב יחד
.אוי, לא. -אוי, כן-
.די, איליין, תחשבי בהיגיון
תתפשט כבר. אתה נשאר לישון פה
?הלילה, ונתכרבל במיטה. -מה
!מה ששמעת. תתפשט
.טוב, בסדר
.הלו, מרג'ורי. ג'ורג' קוסטנזה
?מה נשמע, חומד
תוכלי למסור למר תומסולו
.הודעה ממני? כן
,אם הוא צריך אותי
.תגידי לו שאני במשרדי! תודה
?הדיקנית ג'ונס, רצית לדבר אתי
.עברתי על יומן העבודה של דארין-
?כביסה? תיקון לולים
...תה-מנחה עם מר ניומן אחד
,נכון שזה נשמע די זוהר-
."אבל העניינים כרגיל ב"קרימריקה
,למיטב הבנתי-
כל החברה שלך אינה יותר
,מאדם יחיד בדירה מבולגנת
.שיש או אין בה תרנגולת
ובסיועו של דארין
.נשיג את התרנגולת הזו
מצטערת, אבל לא נוכל לאפשר
.לדארין להמשיך לעבוד אתך
אני חייב לומר
.שזה נשמע גחמני ושרירותי
.החנות שלך פתוחה
?את בטוחה שאת כבר לא כועסת
.לא. אני בסדר-
בתנאי שלעולם לא תשמיע שוב
?את הקול הזה. -לעולם לא
.לעולם לא
.ואם את לא בסביבה? -לא-
אז אני צריך לבחור בין לצאת אתך
.לבין השמעת הקול? -נכון
.זאת לא בעיה
.מה החלטת? -אני לא יודע-
.הלו-ו-ו... לה-לה-לה
.ג'רי. היי
+
?גמרת איתה? למה
.כדי שנוכל לעשות את הקול-
?לה-לה-לה. מה קרה
.אני חושב שזה מתחיל להימאס לי-
?זה כל מה שהקול אומר
?"הלו" ו"לה-לה-לה"
.הוא יכול לעשות הכול
.בספרדית, למשל: אולה, הלו-ו
אני חושב שהבחורה חביבה עליי
?יותר מהקול. -באמת
?הלו-ו-ו. -עדיין
.אמרתי לך-
.בסדר, קח לך. שתיחנק מזה
.אסור להמר נגד ההידרדרות-
,ידעתי שתחזרו. -כן
.לא להרבה זמן. אני גומרת אתו
.לא נראה לי. ראיתי אתכם יחד
.אתם מאמללים זה את זה
?גורלכם נגזר. -כפול או לא כלום
.התערבנו. -אני עד-
אתה שוב שם? -אני חושב שבחברה
.שמו לי משהו באוכל
.טוב, אני עפה מפה
.מה זה? -אני לא יודע
.מצאתי אותם בארון שלך
,מאז שדארין עזב
.אני לא מצליח למצוא כלום
הוא לקח את כל הבגדים שלי
.לאיזו מכבסה. אני אבוד
.השעון הזה מדייק? -כן. 9:00
הייתי אמור לאסוף את ניומן-
.בגן-החיות לפני 12 שעות
.להתראות-ת-ת קרמר-ר-ר-
.אני חייב להגיד לך משהו
.הקול הזה עשה את שלו
.באמת? -ועוד איך-ך
.אמרתי לך
?דארין. מה אתה עושה פה
.המכללה ביטלה את ההתמחות
.לא אכפת לי מההתמחות
."אכפת לי מ"קרימריקה
אין עוד "קרימריקה". -ומה על
?שיטת השלפוחית למכליות נפט
התכוונו לשים קץ
.לזיהומי נפט בים. -ככל הנראה
.דארין, לך הביתה
."תשכח מ"קרימריקה
?אתה עדיין פה
.לא היה לי זמן ללכת-
.לא שיניתי את דעתי
!איזה קופיף עיקש אתה
.בסדר, אעשה את זה
!תעשיות קרימריקה" חיה וקיימת"
.כן! -בוא ניגש למלאכה! -בסדר-
.בוא נראה מה יש לג'רי לאכול
.'ניצחת, ג'ורג
.אנחנו מרימים ידיים
"אם תעזוב מיד, "שחק עכשיו
.תשלם לך בעבור 6 חודשים
.זו מחצית החוזה כולו
.בבקשה, פשוט לך
,אם אשאר כל השנה
.אקבל את כל הסכום
?רוצה לשחק אותה קשוח
,יפה. הקשיבו
."עובדי "שחק עכשיו
שירותי הנכים
של קוסטנזה בקומה ה-16
פתוחים מעתה לכל העובדים
.ולבני משפחותיהם
.שיחקת אותה
.נתראה בגיהינום, קוסטנזה-
.קלייר, תודה שנתת לי עוד הזדמנות
הקשר שלנו שווה יותר
.מקול מטופש ודבילי
.תמתיני שנייה
אז אנחנו כבר לא רוצים לעשות
.את הקול בשום אופן? -לא כדאי
.בסדר, אז אנחנו שוב יחד
.יופי. שלום
?היי. -צרות במפעל
.זו חבית נפט-
דארין ואני הולכים לנסות סוף-סוף
.את שיטת השלפוחית
?צריך לשתות את כולה
.לא, לא, לא-
זה למכליות נפט. אני רק צריך
,למלא מכל גומי כלשהו בנפט
ואז להשליך אותו ולראות
.אם הוא סופג את ההלם. -הבנתי
?כדור גומי ענקי יתאים לך
.סביר להניח-
ב"שחק עכשיו" יש כל מיני סוגים
.של כדורי גומי
למה שלא ננסה את השיטה שלך
!...במשרד שלי? -אתה לא
אני כן. מר תומסולו
.אוהב לשחק מלוכלך
שום דבר לא מלוכלך יותר
.מכדור נפט ענקי
?רוצה לחלוק בכריך-בשר
.נראה לי שלא דייוויד. זה הסוף-
.יש לך סוודר יפה
!זה היה מטריף
.עוד פעם? -הימרנו
.אני עד-
,דייוויד, אני יודעת שזה מכאיב
.אבל ככה זה צריך להיות
.אני הולכת להביא פופקורן
?איך זה נגמר
.הם הצליחו להימלט-
.שמע, אני חייבת לרוץ
?תוכל להלוות לי 50 דולר
?ג'רי, הבאת מצלמת וידאו
.‏-כן. שמתי קלטת של 6 שעות
,זה יספיק לניסוי, למעצר
.ולרוב המשפט
.טוב, להתראות. -כן
.אולי כדאי לך להישאר פה-
מר תומסולו שכר את האיש
.הלא נכון, כי הוא זייף נכות
אני לא יכול. אני צריך לפגוש
?את קלייר. -ויתרת על הקול
כן. זה היה מטופש. אלא אם כן
.אתם שוב אוהבים אותו. -לא
?דארין
.מצטער, מר סיינפלד-
.שירותים? -תשתמש בשלי
.אכניס אותך
.חשבתי שהם פתוחים לציבור
.טיפלתי בנושא-
!נו? -ארמון-פאר
לא פלא שהשקעת
.כל-כך הרבה שעות
?אפשר
.אני מתעקש-
.אכין לנו משקה
.אני עונה
שמע, דארין, אילו אמרת לי
לפני 25 שנים שיבוא יום
ואעמוד פה בדרכי לפתור
,את בעיות האנרגיה של העולם
.הייתי אומר לך שאתה משוגע
.בוא נדחף את הכדור מהחלון
.תראה איזה נוף יש לי
.היי, הנה קלייר. כדאי שארד
.היי, הנה קרמר ודארין
!היי, הנה כדור הנפט הענקי-
.קלייר עומדת בדיוק מתחתיו
!קלייר! הלו! הלו
.הלו-ו... -אני לא מאמינה
,אני לא מביטה למעלה
אם אתה מתכוון להשמיע
!את הקול הזה
!השלך פצצות
.זה יהיה מצער מאוד
.הלו
.זה לא הצליח
?מה דעתך על זה
.קטשופ וחרדל בבקבוק אחד
.זה נשמע מעניין, אדוני. -כן
+
קלייר זכתה בתביעה נגד
."שחק עכשיו"
"שחק עכשיו"
.מכריזה על פשיטת רגל
.אתה עדיין שם? -לא
.אז הם לא משלמים לך... -לא
.אז אתה די... -כן-
?מה קרה עם דארין
.דארין נוסע להרבה מאוד זמן-
אין ספק שקלייר נראתה
.מצחיק מאוד, מכוסה כולה בנפט
הלו-ו-ו, קיבלתי מכה בראש
.מכדור ענק של נפט
.אני חלקה כמו צלופח
.לה-לה-לה-
.אני כל-כך שמח שחזרנו לזה
.רואה? זה טוב
.ככה זה צריך להיות
?למה השלינו את עצמנו
.נועדנו להיות ביחד
.אליין, אני רוצה לגמור
.עזוב שטויות-