שמתם לב שלאחרונה בכל מקום
?יש צנצנת לטיפים
?על איזה שירות הטיפ הזה, בדיוק
בסך הכל
?האיש שבדוכן מסתובב אלינו, לא
?זה לא כל מה שהוא עושה
התחלנו לתת טיפים לאנשים על זה
.שהם לא מתנהגים בעוינות גלויה
,תודה רבה"
,והנה משהו בשבילך
כי לא תפסת את הראש שלי"
וריסקת לי את הפנים"
.על דלפק הזכוכית
".ממש שירות מצוין"
+
"סיינפלד"
"הקלצונה"
כיום, דלתות התאים
בשירותי האצטדיון
.לא מעניקות פרטיות רבה
אבל חשבתי שאם נאריך
...את הדלתות עד הרצפה
?עד הרצפה? יצאת מהדעת
.אתה תיחנק שם
היה עדיף כבר שלא יהיו
...דלתות בכלל, כשהייתי בצבא
קוסטנזה, מה אתה
.אוכל שם? זה נראה טעים
?זה קלצונה, אדוני. -קלצונה
.תן לראות. תעביר, נראה את זה
.סטיין הגדול רוצה לטעום
.קדימה, תעביר הנה. ילד טוב
,בסדר... היי
?מה יש בדבר הזה
...גבינה, פפרוני, חצילים
.חצילים? זה חתיכת משהו-
.בסדר, בסדר, בחזרה לעסקים
!הנה, זה טוב מאוד, טוב מאוד
מצוין, חתיכת קלצונה מעולה
.יש לך שם, קוסטנזה
.בסדר. אני קצת מקנא... הנה
,כפי שציינתי בשבוע שעבר
השיפוצים ביציע העיתונאים
...אורכים זמן רב מדי
אתה יודע, החצילים היו
.טעימים מאוד. טעימים מאוד
כולם לקום, עכשיו יש לי
!חצילים בראש. קוסטנזה
.תביא לי שני קלצונה מיד
!קדימה, זוז
סטיין הגדול רוצה קלצונה
!עם חצילים, והוא חייב לקבל אותו
...כולם החוצה! קדימה
?עם מי את אוכלת ארוחת ערב
.סיטונאי אריגים אחד
.בחור בשם טוד גאק
.ניצחתי אותו בהתערבות
כן? על מה? -הוא התערב אתי-
שדסטין הופמן שיחק
."ב"מלחמת הכוכבים
דסטין הופמן
.ב"מלחמת הכוכבים"? -כן
?בחור יהודי נמוך נגד דארת' ויידר
.לא נראה לי
זה מה שאמרתי. -והמפסיד
?היה צריך לשלם על הארוחה
...כן. -אהה
.מה? -לא כלום
?מה יש לך
.תמשש את זה-
.זה חם. -כן, רותח
.זה טרי מהמייבש
איליין, את חייבת למשש
.את המכנסיים שלי
.נתראה אחר כך
בסדר, את לא יודעת
.מה את מפסידה
,אני מת על זה
,לעולם לא אלבש יותר בגד
.אלא אם הוא בא ישר מהמייבש
,ועכשיו, בכל פעם שתתלבש-
תרד למרתף
?כדי להשתמש במייבש
.כן, זו הרגשה חמה ונפלאה, ג'רי
?מה אתה עושה אחר כך
.אני נפגש עם ניקי-
.כן, היא יפה
.כן, היא גם די אמיצה-
.יפה ואמיצה
.קוסטנזה, זה מדהים
!ותראה, זה לא מטפטף
.הפיתה מונעת את הטפטוף
!הפיתה
?כן, מה יש ווטסון
?אבידות ומציאות
לא נראה לי שאנו
.זקוקים לדבר כזה
אם אנשים לא יכולים לשמור
.על הדברים שלהם, בעיה שלהם
אגב, יש לך
.חתיכה קטנה על השפה
מחלקת אבידות ומציאות
.יכולה להיות רעיון טוב. -המתן, ווטסון
?'הרעיון מוצא חן בעיניך, ג'ורג
.בהחלט-
.בסדר, אבידות ומציאות
.אבל צריכה להיות מגבלת זמן
.אנחנו לא מנהלים פה בית משכון
.היי, איליין. -ג'רי, היי
...זאת ניקי. -היי-
.שלום, זה טוד גאק
.כמובן, טוד גאק-
?"מי שיחק ב"מלחמת הכוכבים
?סמי דייוויס ג'וניור
?לאיזה סרט אתם הולכים
."כל האמצעים כשרים"-
,גם אנחנו רצינו לראות אותו
,אבל הכרטיסים אזלו
לכן אנחנו הולכים
."ל"הכול בגלל הגשם
אולי תראי
.מה את יכולה לעשות? -בסדר
?מה היא תעשה
.אזלו כל הכרטיסים
...נראה
?ג'רי, אתה אוהב סיגרים-
?כן, למה
.כי מחר אני נוסע למונטריאול-
,מוכרים שם סיגרים קובנים
.והם זולים מאוד
זה רעיון נחמד לחתונה
?של ג'ורג'. -להביא לך כמה
.כן, אם הם זולים, למה לא
.בסדר, אקנה ואמסור לאיליין-
,הנה, שני כרטיסים
.כל האמצעים כשרים". -אמרתי לך"
?איך עשית את זה
.דיברתי עם המנהל-
...תיהנו מ
?"הכול בגלל הגשם"
הם פותחים
.מחלקת אבידות ומציאות בזכותי
,כלומר, יש מגבלת זמן
.אבל בכל זאת
הם ממש מקימים שם
.חברה אוטופית
?ואתה מייחס הכול לקלצונה
.כן, אני כמו סוחר סמים-
האיש מכור, אכלתי צהריים
,על שולחנו בכל יום השבוע
.רק אני והוא. הוא לא זז בלעדיי
.זה מלהיב מאוד
,וכששניכם מאחורי ההגה
.הכול מתחיל להיות ברור
תרשה לי לשאול אותך
,שאלה בקשר לכוס של הטיפים
כי הייתה לי בעיה קטנה
.עם הבחור של הקלצונה השבוע
באתי לשים דולר בכוס, ובדיוק
.כשהכנסתי אותו, הוא הביט לצד
כשיצאתי משם, הוא העיף בי מבט
."של "ממש תודה רבה
.לא קיבלת קרדיט
.בדיוק-
.זה כמו לזרוק דולר לזבל
כלומר, אם הוא לא
?שם לב לזה, מה הטעם
אם כן, אתה לא נוהג
?לתת נדבה לעיוורים
.לא שטרות
זוכר שסיפרתי לך איך ניקי
?מקבלת תמיד מה שהיא רוצה
,אמש היינו בקולנוע
,כל הכרטיסים אזלו
ניקי ניגשה ודיברה
.עם המנהל... ישר פנימה
,נשים יפות
!הן יוצאות בשלום אפילו מרצח
לא תראה אחת מהן מרימה
.משהו ששוקל יותר מקילו
,הן עושות מה שהן רוצות
!כאשר הן רוצות. איש לא עוצר בעדן
.היא כמו גודזילה יפהפייה
ואני כמו אלפי היפנים
.שנמלטים ממנה
?מה זה צריך להיות
.זה הכסף הקטן שלי-
אני צריך
.מטבעות רבע דולר למייבש
למה אתה לא עושה זאת
?על השולחן שלך
.אין לי שולחן
?"איך היה "הכול בגלל הגשם
ממש תודה
.על שהשגת גם לנו כרטיסים
.תני לי לשאול אותך שאלה
?הסרט היה חלק מההתערבות
לא, שנינו היינו
.במצב רוח לסרט
...את יודעת, איליין
אני לא נוהג להתערב בחיים
.הפרטיים של חברים קרובים
,האומנם? -בהחלט
,אבל אני חש שעליי להודיעך
שמה שקרה אמש לא היה סתם
?התערבות. -על מה אתה מדבר
בחייך, דסטין הופמן
?"ב"מלחמת הכוכבים
הוא המציא התערבות שיפסיד בה
.רק כדי להזמין אותך לארוחה
.זה לא הגיוני
,אם הוא רצה להזמין אותי
?למה שלא יזמין
,כי אם הוא לא שואל אותך
.הוא לא יכול להיתקל בדחייה
הוא מצא פירצה
.בנוהלי היציאות
.אני לא קונה את זה
.מה קרה אחרי הסרט? -שום דבר
.הוא ליווה אותי הביתה
.עד הדלת? -כן
.זו יציאה. -לא נכון-
.אני אף פעם לא מלווה אותך הביתה
.זה מפני שאתה חמור-
מצאתי רבע דולר. מישהו רוצה
.שאחמם לו את... -לא, לא
?איך זה נגמר
אני אמורה לפגוש אותו-
.כדי לקחת את הסיגרים שלך
!הנה עוד פירצה-
.שתי יציאות בלי להזמין אותך
."אתה מטורף. -"מטורף כמו גבר-
,מספר 49! -אתה יודע
.שמי קוסטנזה, זה איטלקי
,אנחנו בני אותה ארץ
..."פאיזנוס"
.‏6.50 דולר, העודף שלך
,ואני תמיד דואג לבני ארצי
...לכן, הנה משהו קטן
?היי! אתה גונב ממני כסף
.לא, לא, אתה לא מבין-
.לא ניסיתי להוציא את זה
.אני יודע מה ניסית לעשות-
,לא... -עוף מכאן
!ואל תחזור לעולם
!אחרת אשבור לך את הראש
...אלוהים-
.הבאתי את הקלצונה
.'יופי, אני מת מרעב, ג'ורג-
חשבתי שמחר ננסה אולי
?קצת בשר כבוש. -בשר כבוש
.לא נראה לי
?זה קצת שמן, לא
?מה עם אוכל סיני
,סיני? לא, יותר מדי קופסאות-
,הרבה בלגן, הרבה בלגן
.הרבה לכלוך
נישאר עם הקלצונה
.של "פאיזנוס", זה העניין
,פשוט חשבתי שיהיה נחמד
.אתה יודע, לגוון קצת
,'לא, לא. ג'ורג
.הרשה לי לומר לך משהו
,כשאני מוצא משהו שאני אוהב
.אני דבק בזה
משנת 1973 עד 1982 אכלתי
.אותה ארוחת צהריים בכל יום
.צ'ילי הודו בקערה שעשויה מלחם
קערת לחם, ג'ורג'. אתה אוכל
.את הצ'ילי, ואז את הצלחת
,זה מאוד מספק
שאחרי ארוחת הצהריים
.רואים רק את השולחן
.תודה על הארוחה
.הייתי חייב לתת לך את הסיגרים-
...ומאחר ששנינו היינו רעבים
.טוד, תרשה לי לשאול אותך-
ההתערבות הזו הייתה רק תירוץ
?כדי לצאת אתי? -מה
כלומר, דסטין הופמן
.במלחמת הכוכבים"? בחייך"
.איליין, זו הייתה התערבות הוגנת
.הפסדתי, הזמנתי אותך לארוחה
.בסדר, לילה טוב
אם את לא עושה כלום
?בשבת בערב, תרצי להיפגש
?ומה זה? זאת לא יציאה
למה שני אנשים לא יכולים לעשות
?משהו יחד בלי שזו תהיה יציאה
.בסדר, מצטערת, זאת לא יציאה
.כלל וכלל לא-
.אז נתראה בשבת? -בסדר
.אאסוף אותך בשמונה-
אתה יודע מה המהירות
?המרבית המותרת בכביש הזה
.בוודאי 90 קמ"ש. -נכון
?אתה יודע באיזו מהירות נסעת
...הרבה יותר מזה
.צא מהמכונית אדוני. -בסדר גמור-
?אוכל לראות את הרישיונות שלך
...כמובן-
ניקי? -כן? -אכפת לך לתת
.לשוטר את הרישיונות? -בסדר
קלטתי אותך במכ"ם
.במהירות של 150 קמ"ש
בוודאי קלטת אותי כשהאטתי
,בסיבוב ההוא, כי לזמן מה
.נסעתי הרבה מעבר ל-160 קמ"ש
...שוטר-
שלום, אתה באמת
?חייב לתת לנו דו"ח
...בסדר, ניק, ניסע
!היי, חבר
.אני מחכה לחולצה שלי
?החולצה שלך בתנור שלי-
,לא היו לי מטבעות למייבש
.אבל זה עדיף בכל מקרה
.וזה גם יותר נוח. -לשנינו
.כן, ויש לי שליטה גדולה יותר-
יש לי פה חולצה ל-10 דקות
.בחום של 163 מעלות
?מה קרה לתנור שלך
.אני אופה עוגה-
.כן? -כן. -עלה
?השגת את הסיגרים-
כן. השגתי קובנים לחתונה
,של ג'ורג'. זה עלה יותר משציפיתי
.אבל שיהיה
...שיגעון. כן-
?"מה אלה? "תוצרת פרו
,ג'רי, אם אתה חושב שאלה קובנים
.אתה טועה טעות מרה
.פרו? שילמתי עבור זה 300 דולר
יכולתי לקנות בית בפרו
.ב-300 דולר. -עבדו עליך, חבר
אני צריך לשלם לטוד גאק
‏300 דולר רק כדי שיוכל להיפגש
?שוב עם איליין בלי לצאת איתה
.זה שם יפה, טוד גאק
?מה, הוא הולנדי
...חבוב, הנה זה בא
...אימא'לה
!'היי, ג'ורג
.הפעם זה גרוע
.הפעם אני באמת בצרות
מה יעשה סטיינברנר, אם הוא
?לא יקבל מחר את הקלצונה שלו
?מה הוא יעשה
.זאת בדיוק הנקודה
.איש לא יודע למה הוא מסוגל
.הוא מפטר אנשים בלי למצמץ
למה לא תבקש ממישהו
?"מהמשרד לגשת ל"פאיזנוס
,כי לפני שארגיש
.הוא יאכל אתו צהריים
אתה יודע איך עובדת
.הפוליטיקה הפנים משרדית
לא, מעולם
.לא הייתה לי משרה
.החלטתי ללכת עם החומות
?מה לעזאזל זה צריך להיות
.קרמר מבשל קצת קורדרוי-
חייבת להיות דרך
."לחזור ל"פאיזנוס
פאיזנוס"? זה המקום שליד"
?האצטדיון? -כן, שמעת עליו
.כן, ניומן מהלל אותו
.הוא במסלול הדואר שלו
.הוא עוצר שם בכל יום
.נתראה אחר כך-
?איזו עוגה אתה אופה
."הקלברי"-
.ובכן, אין ספק שהסתבכת
וחשבתי שמאחר
,שאתה עובר שם בכל יום
.אולי נוכל לעזור זה לזה
.תרשה לי להיות בוטה
.לא אכפת לי ממך, קוסטנזה
מסתובב כל היום בצד המערבי
,של הבניין עם סיינפלד
,צוחקים על כל העולם
.מבזבזים את החיים שלכם
?אתה תעזור לי, או לא
.בסדר, בסדר, אעזור לך-
,אעזור לך
.אבל אצפה למשהו בתמורה
?מה
.ראשית, ארצה קלצונה משלי-
,בסדר. -ומשולש פיצה פפרוני
.ומשקה קל גדול
,ושלוש פעמים בשבוע
.אזדקק גם לקנולי
?קצת מוגזם, לא
שמעתי שמר סטיינברנר
.יכול להיות בלתי צפוי למדי
לא הייתי רוצה לראות אותו
.כשהוא רעב. -בסדר, בסדר
עשינו עסק? -רק תוודא
.שהם יגיעו אליי עד השעה אחת
.הוא מאורגן מאוד עם הארוחות שלו
.אני מבין ללבו-
.היה נעים לעשות אתך עסקים
.תבוא שוב
.זה נחמד
.היי. גאק, שולחן לארבעה-
?ארבעה? את מי אנו פוגשים
...אימא, אבא-
.זאת איליין
...שלום. -שלום-
+
.היה נעים להכיר אתכם
.להתראות, אימא-
.היא נהדרת
?מה זה היה, לעזאזל? -מה
?למה הכרת לי את הוריך
.הם נחמדים. חשבתי שתשמחי-
,בחייך, טוד. תודה בזה
?זאת יציאה. -למה זאת יציאה
?שבת בערב עם ההורים שלך
.אם אני לא אחותך, זו יציאה
איליין, אני לא מבין למה אי אפשר
,להכיר את ההורים של מישהו
?בלי לסווג את זה כיציאה
?אם זו לא יציאה, מה זה כן-
.זה ערב נחמד בצוותא
אני לא מאמינה. -אני הולך
?לתפוס מונית. תצטרפי אליי
.זה בסדר, אלך ברגל
.בסדר, לילה טוב-
?מה זה
"...שיר אשיר"
?שלום... מה זה
רציתי להשאיר כסף
...לקלצונה של השבוע
?אתה לא אמור להיות בעבודה
.עבודה? יורד גשם-
.אז...? -הודעתי שאני חולה
.אני לא עובד בגשם
?אתה לא עובד בגשם
.אתה דוור
..."גם בגשם גם בכפור"
!זה החוק הראשון
.מעולם לא התלהבתי מסיסמאות
אתה אמור להביא את
.הקלצונה שלי! עשינו עסקה
העסקה הייתה שאני קונה
.את הקלצונה שלך במסלול שלי
אבל היום אני לא עושה
.את המסלול, נכון? אולי מחר
!אבל אני משלם לך
.כן, תודה-
!ניומן
פרו? חשבתי שרצית
.סיגרים מקובה. -זה נכון
,אם זה לא מה שביקשת
?למה לשלם לו? -ומה אעשה
...אלא אם
.תקפצי לבקר אותו? -בסדר
?קרמר
היי. -היי, אני צריך טובה, שתרוץ
."ותקנה לי צהריים אצל "פאיזנוס
?מה קרה לניומן
.הוא הודיע שהוא חולה-
.נכון, יורד גשם
?תוכל לעשות את זה-
?באיזו שעה אתה רוצה את זה
?בשעה אחת. אתה צריך כסף-
.לא, יש לי המון מטבעות
.אני צריך להיפטר מהם, בסדר
!היי! עצרו את האוטובוס
.היי, ממש רטוב בחוץ
?כן, מה אוכל לתת לך-
.שמעתי שהקלזונה שלך משהו
.קלצונה. -כן, קלצונה-
.הכי טוב. -בסדר, תביא
.אני אקח שלושה
.שלושה קלצונה. -כן
,זה
?זה תנור גדול, מה
?שמע, תוכל לעשות לי טובה
...היי, טוד. -היי, איליין
?את מכירה את ניקי, נכון
.היי, כמובן-
איליין תדע. מה מייצגת
?האות מ' בריצ'רד מ. ניקסון
.מילהאוס
."אמרתי לך, הוא אמר שזה "מו-
.אתה חייב לי ארוחת ערב
,ההזמנה מוכנה. שלושה קלצונה
.חולצה וז'קט חמים
!תראה, זה נשרף
...תסתכל על זה
?מה אני יודע על אפיית חולצות
.‏7.50 עבור הקלצונה
.זה נשרף
,מה זה צריך להיות
.מטבעות פני? -כן
?אתה משלם בכסף קטן
.זה כל מה שיש לי-
.לא, אתה צריך שטרות, נייר
.אתה לא יכול לשלם באלה
.אמרתי שזה כל מה שיש לי
...אז אין לך קלצונה. -רגע-
?מה קרה לך, איפה הקלצונה
,הוא לא רצה לתת לי אותם
.כי רציתי לשלם בכסף קטן
?מה קרה לחולצה שלך
.הוא אפה אותה יותר מדי-
היא נהרסה. -הבגדים שלך
."מריחים בדיוק כמו "פאיזנוס
.יש עוד דוכן איטלקי בג'רום
.אולי אוכל לעבוד עליו
?נכון. אתה רוצה שאחזור על זה
,בבקשה. לא היה לי חצ'קון מגיל 18
ולא אכפת לי אם אתה מאמין לי
!או לא. ואיך זה? אתה מפוטר
,בסדר, אתה לא
.אני פשוט רעב קצת, מצטער
?קוסטנזה הזה, איפה הקלצונה שלי
!השעה 13:15, הוא מאחר
.רגע, אני אחזור אליך
.הריח הזה, אני מכיר אותו
!הוא בבניין! קוסטנזה בבניין
.הוא לא במשרד שלי
!והקלצונה אצלו. קוסטנזה
,אם אני תופס אותך
!אני הורג אותך, קוסטנזה
.סיגרים מטומטמים
,אילולא שלחתי את ניקי לטוד עם זה
.הם לא היו עכשיו יחד
.אלה איומים-
זה כמו לנסות לעשן
.עצם של תרנגולת
?איזה שם זה בכלל טוד גאק
.אני חושב שזה הולנדי-
.אני חייב לזוז
?לאן אתה הולך-
הבטחתי לניקי להוציא
.את הכלב שלה
.אבל היא זרקה אותך
,אני יודע, אני יודע-
אבל היא ביקשה יפה
.באופן שלא יכולתי לסרב
.יש כאן ריח של גומי שרוף
."מה? -אמרתי "גומי שרוף-
?שילמת לטוד על הסיגרים
.למעשה, מטפלים בזה ברגע זה-
.אתה גאק? -כן
!הנה הכסף שלך-
+
,מה הוא עשה אתו? זה בטח כאן
!אני לא מטורף, אני מריח את זה
,הבגדים האלה! קוסטנזה
למה הבגדים האלה
?מריחים מקלצונה
.חבר שלי הכניס אותם לתנור פיצות
?לתנור פיצות? למה-
.כדי לחמם אותם
.זה רעיון לא רע-
מה דעתך? נכניס את כל המדים
?לתנור פיצה גדול לפני המשחקים
זה נהדר, זה ישמור
.על השרירים משוחררים
,זה יכול להיות גדול
?תנקה את הבלגן הזה, בסדר
!סטיין הגדול עלה על משהו
!עכשיו אני מריח את האליפות