"סיינפלד"
"הכספת"
,מורה, רציתי שתדעי
.חשבתי על כך הרבה
...אני מצטער, אבל אנחנו
.צריכים להיפרד
.לא
.מה אמרת? -אנחנו לא נפרדים
.לא נפרדים? -לא
.בסדר
+
?היא אמרה לא
.היא אמרה לא-
?מה עשית
?מה יכולתי לעשות-
.התמזמזנו, ויצאנו לסרט
ג'ורג', אתה לא צריך לקבל
,את הסכמתה כדי להיפרד
,אתה לא משגר טילים מצוללת
.ושניכם צריכים לסובב את המפתח
.ברור שלא שכנעת אותה
.אמור לי מה הסיבות שלך
.אני לא מחבב אותה. -זה טוב
.אני לא נמשך אליה
.טיעון כבד משקל-
אני רוצה לשכב עם הרבה
.נשים אחרות. -תירוץ פופולרי
לפעמים היא מדברת
:לאוכל שלה
."אדון פירה, אתה ממש טעים"
...יש לך תיק משכנע. -ובמיטה
.נגמר לנו הזמן-
...היי. -מה? -ראה את אלה
אלה החפתים של ג'רי לואיס
,"שהוא ענד בסרט "סינדרפלה
.קניתי אותם במכירה פומבית
.יכולתי להשאיל לך כאלה-
ג'רי לואיס יהיה במסיבה
,בשבוע הבא
.וכך אוכל לפצוח בשיחה אתו
,כבר יש לך נושא לשיחה
...יש לכם אותו שם פרטי
.ג'רי
.זה ירתק אותו
זה הצליח, כשפגשתי
.את ג'ורג' פפרד לפני שבוע
.ג'ורג' פפרד מת מזמן
ובכן, הבחור הזה ידע הרבה
."על "צוות לעניין
תבחרי את סעודתך האחרונה
,לפי שיטת ההוצאה להורג? -כן
,אם אמות בכיסא החשמלי
,אזמין משהו חריף
.אוכל תאילנדי, אולי מקסיקני
...זריקת מוות מתאימה לפסטה
.חסרת כאבים, לא כבדה מדי
?אולי ניפגש מתישהו
.בסדר, תן לי את המספר שלך-
.מוטב שאני אתקשר אלייך
...בסדר, נוכל לצאת לאכול-
?אתה עובד בסביבה הזו
.לא, ממש לא-
?תוכל לספר לי משהו על עצמך
.אני חושב שאת יפה מאוד-
.זה מספיק
?מה עם פאדי
.לא דיברתי איתו איזה 3 שבועות
.אני חושבת שאולי נפרדנו
?אז מה הסיפור של הבחור הזה
.אני לא יודעת-
הוא לא נתן לי
,את מספר הטלפון שלו
...לא אמר לי איפה הוא עובד
.ודאי יש לו מישהי
או שהוא לוחם בפשע
.ששומר על זהותו הסמויה
איליין, יכול להיות שאת יוצאת
."עם "הגרין לנטרן
?מי זה בדיוק
.חליפה ירוקה, טבעת כוח-
אני לא אוהבת גברים
.עם תכשיטים
.זה קרה שוב, עוד שוד בבניין
?אז קנית ציידנית-
זו כספת, כדי להגן
.על חפצים יקרי ערך
?איזה בדיוק
כמה פוחלצים שעוברים
,במשפחה שלי כבר כמה דורות
פרס ה"טוני" שלי, תעודת השחרור
?הצבאית שלי. -היית בצבא
.לזמן קצר
אני צריך למצוא מקום טוב
,להחביא את המפתח
כי למי שימצא אותו
.יהיה המפתח לכל רכושי
.תרתי משמע
?תרתי משמע-
?מה זה אמור להביע
?אכפת לך שאחביא אותו כאן
.לא, קדימה-
!קצת פרטיות... -באמת
!ג'רי, זה עניין בטיחותי-
.לא היית מחזיק מעמד יום בצבא
?כמה זמן החזקת מעמד
.זה מסווג-
?אולי הוא נשוי? -קרמר
."לא, "הגרין לנטרן-
...טוב
?אז תצאי עם בחור נשוי
,זה ממש שפל. -אני לא יודעת
,אולי לא אנשא לעולם
.וזה הכי קרוב שאגיע
!הצצת
?זה המחבוא שלך
.הוא היה מתחת לכפית
,אם כן, בשל הסיבות האלה
.אנו נפרדים באופן רשמי
.תודה
.ולילה טוב
.לא, ג'ורג', לא ניפרד
!אך הוכחתי זאת-
אני מסרבת לוותר
,על הקשר בינינו
,זה דומה לשיגור טילים מצוללת
.שנינו צריכים לסובב מפתחות
אני מבקש ממך לסובב
.את המפתח שלך
.מצטערת, ג'ורג', אני לא יכולה
!סובבי את המפתח שלך, מורה
!סובבי את המפתח שלך
איך יכול להיות שלבחור כמוך
?אין חברה? -ולמה לך אין חבר
.נכון... אולי הוא לא נשוי
.זה ממש מתוק
כמה זמן עליי להחזיק
?את זה
?הו, לא. -מי זו
...אף אחת-
...אראה לך קיצור דרך, בואי
.הוא נשוי, זהו זה
.אני מעיפה את הפרח
!ג'רי! ג'רי
?איליין, מה את עושה שם למטה-
?לא שמעת את הזמזם
.אני מניח שזה מקולקל-
.זרוק את המפתח שלך
.הוא ייפול היישר לתוך הביוב-
.אתפוס אותו
.את תשתפני בשנייה האחרונה-
...כן, אתה צודק
הישאר אתי, עד שמישהו
.ייצא מהבניין. -בסדר
.תשמעי משהו מוזר
פעם יכולתי לאכול ארוחה ענקית
,וללכת לישון מיד
.אבל אני כבר לא מסוגל
.אני מאבדת עניין
.צדקתי, הוא נואף
!הוא בוגד באשתו אתי
.עדיין לא עשינו כלום
?אני רעבה, תוכל לזרוק משהו
...בסדר-
.הנה... אנסה לתקן את הזמזם
.זה נפל לביוב
?היי. -מה אתה עושה
,תקעת את המפתח שלך כאן
.וקלקלת את האינטרקום
?היית חייב לחפש אותו, נכון
.אתה כועס שיש לי סוד קטן
...כל מה שאני עושה
!אתה חייב לדעת מזה
!אתה לא יורד ממני
.אפתח את הדלת לאיליין
?מה אתה עושה איתה-
.קרמר... -עניין ביטחוני
.הצלחת להיכנס
.כן, פלרטטתי עם השליח. הנה-
!זה לא אני
?הוא בטח נשוי, מה
חבל שלא ראיתי
...כיצד צעקת עליו
,באמת! -יכול להיות שהוא גיבור-על
.הוא רץ ממש מהר
...טוב
,קדימה, ג'רי
נראה אם תבין שזה לא חיפוש
.ילדותי של האפיקומן
!ג'רי
,ג'ורג', הזמזם מקולקל
.מיד ארד
.אני מאמין שזה שייך לך
?מאיפה זה
.קניתי את זה-
,תודה. -אני מצטער
?אני לא מכיר אותך. -מה
,היו מקרי שוד בבניין
.לא אוכל להכניס אותך
,אבל אני גר פה
,ויצאתי לקנות מזון לציפורים
.ושכחתי את המפתח שלי
.זו מזימה אמיתית-
.אני ממש מצטער
.נפרדתי ממורה, זהו, אני בחוץ
.נהדר, שוב אתה אומלל ובודד-
.יש לי הרגשה טובה
?הבחור הזה עדיין שם
.הוא מביט בנו
.אל תסתכל עליו-
.אנחנו לא שומעים את זה
.רוצה ביס? -בהחלט לא
אני חושב שה"ג'ינג'ר-אייל" בבית
.הקפה הוא ערבוב של קולה וספרייט
?כיצד אוכל להוכיח זאת
.אני לא יכול. לעזאזל-
.היי, מותק
?מה? מורה, מה את עושה פה
!נפרדתי ממך, פעמיים
,ג'ורג', לא היית רציני
.זו הייתה מריבה שטותית
למה נראה לי שאני היחיד
?שאכפת לו מהפרידה בינינו
,אני מקשיבה לסיבות שלך
.הן שטחיות. לא שכנעת אותי
.קדימה, תתלבש ונצא לאכול
.בסדר
,אדון תפוח
!יש עליך כתם
?אז, זה "קן האוהבים" הקטן שלך
,זה לא משהו מיוחד
.סתם דירה שאני שוכר
?להדליק אש
.זה נשמע רומנטי-
,יש בעיה בחימום
.יש בחוץ קרטונים
.זה לא בסדר, כדאי שאלך
?תוכלי לפתוח, בבקשה
.כמובן-
,איפה גלן? -את האישה מהרחוב
,אני ממש מצטערת
...אני לא הורסת משפחות, אני
,חשבתי שהוא גיבור-על
.אני נשבעת
גברת, אני לא אשתו, אני נציגת
?שירותי הרווחה. הוא בבית
.זה הבית שלו? -כן
.אז הוא... -עני-
.אני חושב שזה יבער
.אז, אתה באמת גר פה. -כן
.אתה גר בקומה הזו? -כן
.אז, אתה גר פה. -כן
...אז, ודאי נתר
+
,הוא לא נתן לי את המספר שלו
!כי אין לו טלפון
...הוא לא נשוי
.הוא עני
?הוא עני מרוד
?הוא לובש כזאת חבית עם כתפיות
הוא בטח שבר אותה
.ושרף אותה כדי להתחמם
מתי תתני לנווד הזה
?מסמכי עזיבה
?איך אוכל לתת לו כסף
.לא נעים לי
הבה נחשוב, היה עלייך להתמודד
?עם עניים בעבר
כן. היה מחוסר-בית
.שהשתין על פחי הזבל שלנו
?יופי, כיצד טיפלת בעניין
נתנו לו כמה דולרים, ועכשיו
.הוא משתין בסמטה מעבר לרחוב
.זה אותו מצב
.שלמי לו, והוא ייעלם
,לא אשלם לגלן
.כדי שיצא מהקשר בינינו
מה, פשוט אכנס
...לביתו העלוב, ואתן לו
?כמה אצטרך לתת לו
.איפה היית? -עם מורה
מסתבר שאני לא יכול להיפרד
."ללא ספק סביר"
.אילו בגד באשתו, הכול היה פשוט
?"מי זה, "חץ כחול-
גרין לנטרן". -גילינו"
.שכוחותיו העילאיים הם חוסר כסף
.בסדר. -הוא חסין לנושים
הבנו. -הוא פנס בלי ירוקים
.(דולרים)
.תודה רבה
היי, איליין, אולי חברתו
.(היא לואיס לון (הלוואה
.ממש שנון
אולי אפרד ממורה
.בעזרת בגידה
כמובן, ספר למורה
.שאתה מנהל רומן
.היא כמו תובע מחוזי
.אם אשקר, אשבר בעת החקירה
.אני צריך לבגוד בה
?תוכל לעבור לשם
?אתה יודע מה
.יש מזכירה במשרד שדלוקה עליי
?באמת? מדוע לא יצאת איתה
.היא שזופה מדי-
,עכשיו אמצע החורף
.והיא בצבע גזר
?המשקפיים שלי פה
הוא מחסל את חשבון הבנק
.בקנייה אחת. -קח אותם
.יש תוכי ענק במסדרון
?הוא שייך לפיל. -למי
.השכן שלנו, שהסתכסכת אתו-
,הרשיתי לו להוציאו למסדרון
.כדי למתוח את כנפיו
למה הסכמת? -מאז ששיחקת
,את אלוהים עם הדלת
.ניסיתי ליישר את ההדורים, ג'רי
.למעשה, התארחתי בדירתו
?באמת? איך היא-
?היא יפה משלי? איפה הספה
,אני לא יודע
.אבל בעיית המפתח נפתרה
.החבאתי אותו אצל פיל
.הוא הרשה לך? -הוא לא יודע-
החבאתי אותו
...בלי לומר לו. אז
,פיל לא יחפש אותו כל הזמן
...כמו אנשים אחרים
.כמוך
?אז, היית בעיר במשך כל החורף
.הייתי במיין יומיים-
.ובכן... הגענו
ג'ורג', תמיד פנטזתי
.להיכנס אתך למיטה
...אבל
אני לא רוצה לקלקל הכול
.אם ניכנס למיטה מהר מדי
את בטוחה? כי זה ממש
.יעזור לי לצאת מצרה
.'אני רוצה לבנות משהו אתך, ג'ורג
...לא עוד בנייה-
.ולא אסכים שתסרב לי
.לא? -לא-
.בסדר
?מה אנחנו עושים בסמטה הזו
.זו הפתעה-
?מה אתה עושה? מה זה
.שק סופגניות-
זה זבל. -כשמכינים סופגניות
.חדשות, זורקים את הישנות לכאן
.טוב, זהו זה
?איך מאייתים את שם משפחתך
!"סופגניית "ציפורן דוב
.אין לך מושג כמה הן נדירות
.אכתוב צ'ק להיום
?אולי 200 דולר? 250
.נסכם על 300
...את יודעת, איליין-
"את "ציפורן הדוב
.בשקית הזבל של חיי
...גלן
?היי, פיל נמצא
.כן, אני פה-
פיל, היי. אני יודע שהתחלנו
,ברגל שמאל, אבל התוכי שלך
,שהוא נפלא, דרך אגב
.חרבן על הדלת שלי
ו...? -חשבתי שאתה או העוזרת שלך
.תנקו את זה
.זו אשתי
.טוב, כנראה שסיימנו כאן
,אתה יוצא עם בחורה שאינך אוהב
.ומנהל רומן ללא סקס עם אחרת
.זה לא הולך כמו שצריך
אני לא מוצא את החפתים
,של ג'רי לואיס
.בלעדיהם לא אוכל אדבר אתו
,אתה לא צריך חפתים-
...יש לכם את אותו שם
!ג'רי
?לאן אתה הולך
.תעזור לי לחפש
זה ערב עמוס. אני יוצא
,להחליק על הקרח עם אחת
"ויוצא לקריאת המחזה "גודספל
.עם אחרת
?לאן תלך עם איזו בחורה
.זה לא חשוב-
,אתה נראה נפלא. -לא אלך
?עד שאמצא את החפתים. -כן
,ידעתי שתאבד אותם
,לכן הוצאתי אותם מהמגירה שלך
.ושמתי אותם בכספת שלי
.הצלת אותי. תביא אותם, בבקשה
.אלך לפיל, ואביא את המפתח-
מה קורה? -פרדו מת. -הפורטוגזי
?המוזר שגר ליד המשרפה
.לא, התוכי שלי
.חזרנו מבית הקברות לחיות
...פיל
...גברת פיל
!אני ממש מצטער. -אני בטוח
!אמרו לנו שהוא הורעל
.שמו משהו באוכל שלו
...אבל אני לא-
קרמר, הם חושבים
?שהרגתי את פרדו! מי קובר תוכי
,נכון... נותנים אותו לבחור הפורטוגזי
.שזורק אותו למשרפה
,קח את המפתח
.ונלך מכאן
ממש מוזר
.שהתוכי הזה מת
החבאתי את המפתח
.בכלי המזון של פרדו
.זה צירוף מקרים מוזר
?קרמר! -מה
!הרגת את פרדו-
,פרדו היה חלש וטיפש
.ולא היה אמור לאכול את המפתח
,קרמר, אני זקוק לחפתים
.הם בכספת, והמפתח בתוך התוכי
?מה נעשה
.ענית על השאלה-
.הו, לא! -אביא את האת
לשחקן בתפקיד ישו
.היו בחירות מוזרות
?מה
...כלומר
.היה כיף להחליק על הקרח
!ג'ורג'... -מורה
?אלוהים, מה את עושה פה
.אמרת לי להיפגש אתך לארוחה
!נלכדתי ברשת השקרים שלי
,אני מורה. -אני לורטה
?תרצי להצטרף אלינו
!הכול מתפרק לנגד עיניי
חברתי האמיתית ואהובתי הלוהטת
.נפגשו במקרה
!הרסתי את החיים לשלושה אנשים
ובכן, אבין אם לא תרצי
...לראות אותי שוב. אז
,ג'ורג', הקשר בינינו חשוב
.נוכל להתגבר על כך. -גם אנחנו
?מה
.אז, זה עדיין לא נגמר? -לא
.ואת? -לא
.בסדר
...איליין
?טלוויזיה, מערכת סטריאו
,כן, הבאתי לך עצים
.כדי שלא תצטרך לשרוף אותם
...אלוהים, אליסון
?הגעת הביתה מוקדם. -מי זו
.אשתו
?אתה עני ונשוי
.מסתבר שכן
?מי את, לעזאזל-
אני מניחה
.שאני לואיס לון
.אני לא מאמין שאנו שודדי קברים
..."חברו הטוב של האדם"-
ג'רי, אני רוצה משהו כזה
.על המצבה שלי
...אלוהים, הנה הוא
.אני לא רוצה לחפור
אז אתה תוציא ממנו
.את המפתח
.אני אחפור
,שמעתי שלאסי מס' 3 קבורה פה
.אלך לחפש אותה
.זה היה קל
,מותק, עוד ביקור אחד
.ועלייך להניח לפרדו לנוח בשלווה
,קרמר, הוצאתי את פרדו
.עכשיו עלינו לבתר אותו
!אלוהים
.היי, שכן
+
...טוב
.אתן לכל אחת מהן 55 דולרים
,מה דעתך? -תן לי 40 דולרים
.ולא תראה אותי יותר
?מה תעשה
?תגור פה, תעזוב, או מה
אכנס ואצא מהבניין
.דרך מדרגות החירום
?אז, מה יש בצידנית
...תראו את זה
.שכחתי לנעול אותה
?זה היה פתוח
?חיללנו בית קברות לחיות ללא סיבה
...ובכן-
?את זה לא נשכח, נכון, ג'רי
.באמת לא נשכח