"סיינפלד"
"ג'רי הקטן"
?מה קרה לך אתמול
.חיכיתי לך ולא באת
.מצטערת, הייתי נורא עסוקה-
?כמה זמן חיכית
.5‏ דקות-
?5‏ דקות? זהו זה
.מה זה משנה? לא הגעת-
.אבל הייתי יכולה להגיע
לפני שבוע חיכינו
.לחבר של קריימר איזה 40 דקות
.אנחנו בקושי מכירים אותו
,אז כמה שמכירים יותר זמן
?מחכים פחות
.ככה זה
?מתי אמרת לג'ורג' לבוא-
.אמרתי לו לבוא עוד עשר דקות
?כמה זמן עבר
.בערך חמש דקות
.זה מספיק-
.כן
.הקדמתי, יופי
.קר
+
.שמעתי שחזר לך צ'ק במכולת
?איך שמעת על זה-
,מרסלינו תלה אותו על הקופה
.יחד עם כל שאר הצ'קים שחזרו
.אסור לו לעשות זאת
.רק כך תלמד את הלקח-
.הביצים האלו מגעילות
.התרנגולת צריכה להתבייש
!פנטסטי! זה פשוט פנטסטי
?מה קרה-
קודם כול, צחצחתי שיניים, ויצאה
.לי חתיכת תפוח שנתקעה שם מזמן
.פנטסטי
...נכון. ואז הלכתי לקרן-
?אתה עדיין ממשיך עם זה
?לפעמים. -כשאתה מרגיש אשם-
לא. לפעמים אני שוכח
.לתת למשיבון לענות
בכל מקרה, הם העניקו
,תרומה רצינית לבית כלא לנשים
.ואני נבחרתי לבקר שם
.זאת חרמנות בסיר לחץ-
מה תעשה שם בדיוק? -שום דבר
,מיוחד. אעשה סיבוב בין התאים
...אולי אשתתף בקטטת מקלחות
ידעת שצ'ק חוזר שלך
?תלוי במכולת בשדרת קולומבוס
כן. אני יודע. -ראיתי שבחרת
.צ'קים עם איור של ליצן ובלון
.זו טעות של הבנק
.הם שלחו חבילה לא נכונה
,היי, תראו מי כאן! קורט
.תכיר את ג'רי, ג'ורג' וקרמר
.שלום קורט
.תטעם את הביצים האלו
לא. אני אוכל רק ביצי משק
...של תרנגולות חופשיות. -כן
.אלו ביצים של ערי מסכנות
.מותק, אני צריך לטלפן למשרד
?תזמיני בשבילי
."אני "מותק
?נכון שהוא נהדר
?הוא בא מהעתיד
.לא. הוא רק גילח את הראש
.לדעתי, זה מראה על אומץ
,חמודה
.תני לי לספר לך על אומץ
...זה אומץ
?מה, היאחזות בשרידים
.אלה לא שרידים
זה גל-עד היסטורי
.למעצמת שיער מפוארת
?מישהו מכם עבר היום במכולת
.לאיזה מפגר חזר צ'ק עם ליצן
לא מקבלים יותר צ'קים"
"מג'רי סיינפלד
אני באמת מצטער
.על הצ'ק, מרסלינו
אנשים דווקא
.אוהבים את הליצנים
,שמע, הנה 40 דולר
.ועוד 20 עבור הטרחה שלך. -בסדר
?אתה לא מוריד את הצ'ק
.לא. מצטער. זאת המדיניות-
.אבל זאת המכולת שלך
.אפילו אני לא עומד מעל החוק-
.ואלה מגרשי הטניס שלנו
?טניס? איפה המגרש-
?איפה מלחמות הכנופיות
.אין כאן דברים כאלה, מר קוסטנזה-
.זה בית כלא באבטחה מינימלית
?מה לגבי צינוק-
.הכנסת פעם מישהו לכלוב? -לא
.בית הסוהר הזה מסריח
כאן הספרייה שלנו ששופצה
.בעזרת תרומתכם הנדיבה
.זו סיליה מורגן. הספרנית
.נעים מאוד-
.אהיה במשרדי אם תזדקק לי
.תודה, מנהלת הכלא. -בטסי-
...בטסי
אתה מנהל הקרן? -בואי נאמר
.שבלעדיי היא לא הייתה
שניכם קונים בגדים
.באותה החנות, מה? -לא
.אלה המדים שלנו
!אלוהים אדירים-
?את אסירה
!זה כל-כך מגניב
?ביקשת ממנה לצאת אתך
,ובכן
.לא "לצאת". היא אסירה
?איך הזמנת אותה לצאת
?למה לא-
אני זוכר שדחית בחורה מקווינס
.כי פחדת לעבור את הגשר
?זה שונה. -האומנם
.ג'רי, אני נהנה להיות איתה-
חוץ מזה, אני יודע
.היכן היא נמצאת בכל רגע
,אין לי מתחרים על ליבה
ואתה יודע כמה חוששים
?מקפיצות מקריות
.קפיצות מקריות
,"אין "קפצתי במקרה-
."הייתי בסביבה", "האור דלק אצלך"
,והחלק הכי טוב
...אם הכול יתקדם יפה
?ביקורי התייחדות
.אל תעשה לי עין רעה-
?היי... מה קורה
.ג'ורג' יוצא עם אסירה-
?על מה היא יושבת
.מעילה. -נשמעת נחמדה-
ג'רי, אפשר לשים כמה דברים
.במקרר שלך? שלי מלא. -בסדר
?אין לך מקרר ממש, נכון
.לא כאן-
!?רק רגע, קרמר! מה זה
.מזון לתרנגולות-
.אני חש שמשהו מתבשל
.כן. קניתי תרנגולת
...תרשה לי
?למה
.ביצי משק טריות וטבעיות
...תרשה לי
?אתה מפגר
.רק רגע. הנה, יש לי. תפסי
...היי, רשיון הנהיגה שלך
?אלוהים אדירים. -מה
.השיער שלך
.הוא כל כך מלא ומבריק
.כלומר, היה. -הוא עדיין כזה
.התגלחתי בגלל נבחרת השחייה
.אהבתי את זה, ונשארתי כך
אתה רוצה לומר שיכולתי
?לצאת עם השיער הזה
...כשאתה מתחתיו, כמובן
זאת התרנגולת
?שלך שמרעישה כך
.ג'רי אוהב את הבוקר
.מי? -ג'רי סיינפלד הקטן-
.קראתי לתרנגולת על שמך
.זה נחמד, אבל זו לא תרנגולת-
.בטח שכן. בחרתי אותה בעצמי
.בחרת תרנגול-
זה מסביר את תפוקת הביצים
...העלובה של ג'רי הקטן
.זה היה כיף. -כן. נהניתי מאוד
.‏-עוד 5 דקות, מר קוסטנזה
.השעה שלנו "התעופפה" לה
.אני אקח את זה. -תודה, בובי-
.נתראה בעוד 4 ימים
.כן. לך לבלות עם החברים שלך-
.אני אחכה לך כאן
?אלא מה-
.אין כמוך
הלו? -ג'רי? ליאו סיפר לנו שראה
.את הצ'ק החוזר שלך
?יש לך בעיות כספיות
.אין לי שום בעיות כספיות-
.תפסיק עם המערכונים. אתה פיקח
.תחשוב על משרה בפרסום
.שיתקשר לאד רוידליק
.הם חיפשו מישהו
.אני לא מתקשר לאד רוידליק
.אני מסתדר מצוין
.זהו זה. אני שולחת לך 50 דולר
!‏-אל תשלחי לי 50 דולר
.אנחנו שולחים 50 דולר
.מורטי, תביא לי מעטפה
,אני נשבע, אם תשלחי 50 דולר
!את תצטערי על זה
.אני לא מוצא מעטפות
!הן מול העיניים שלך
.למען השם, אני אראה לך
!אימא! אימא! אימא
.מה שלום ההורים? -מצוין
?הולכים לסרט הערב
?אתה לא יוצא עם סיליה-
.יצאתי וחזרתי
.אני מת על הקשר שלנו
!אני חופשי כל-כך
?מפני שהיא בכלא
כן. הדבר היחיד שמטריד אותי
.זה שלא חשבתי על זה קודם
.כן, לצאת עם אסירה שהורשעה
.מעניין איך לא חשבת על זה
.קח. תסתכל
?קורט תורם איברים
.לא. הוא לא קירח. תסתכל-
!יש לו שיער שופע
?הוא מגלח את הראש סתם כך-
זה כמו לשבת בכיסא גלגלים
.בשביל הכיף
כעת הוא מגדל אותו מחדש
.רק בשבילי. זה שלי. כולו שלי
.זה רק שיער. -לא נכון. תסתכל
.הוא חום-
.הוא ערמוני עם גווני אדמדם
.ובכן? -אתה לא מכיר נשים-
אין לך מושג כמה חשוב להן
.השיער של הגבר
.מצטערת, ג'ורג'. זו האמת
.ידעתי את זה-
.היי, קרמר, תרנגול נחמד
?איך קוראים לו
.ג'רי סיינפלד הקטן
.יירי סיינפלד הקטן-
?גם אצלו חוזרים צ'קים
?אולי תוריד כבר את הצ'ק של ג'רי
.מצטער קרמר. לא יכול לעזור לך-
...היי, ג'רי! אני מצטער
.אהבתי איך שהוא מגן על עצמו
.זה מתחיל לצמוח. -נכון
.יש לך זיפים מקסימים
?מה
...נראה שזה לא יוצא הכי טוב כאן-
?או כאן... -מה זאת אומרת
.אני לא יודעת
כמה זמן אתה מגלח
.את הראש? -בערך 3 שנים
!אלוהים! אני מקריח
.ג'ורג'! אני שמחה שבאת
.הבאתי לך קצת סיגריות
.תקני לעצמך משהו נחמד
.יש לי חדשות טובות
.אני מועמדת לשחרור על תנאי
!שחרור?! זה פיצוץ
?מרסלינו יוריד את הצ'ק
אם ג'רי הקטן
.ינצח בקרב תרנגולים
יופי... מה? -מרסלינו עורך
.קרבות תרנגולים במחסן שלו
הוא אמר שאם ג'רי סיינפלד הקטן
.ינצח, הצ'ק יירד
קרמר, קרבות תרנגולים
.אינם חוקיים. -רק באמריקה
.זה לא אנושי
.ג'רי, זה לא מה שאתה חושב-
אלה שני תרנגולים שמנקרים
.זה את זה למוות. -מה? -כן
חשבתי שהם לובשים
,כפפות וקסדות
."כמו ב"אמריקן גלאדיאטורס
.ג'רי הקטן עלול להיפגע
...השארתי אותו אצל מרסלינו-
!ג'רי הקטן שלי
+
?הבאת אותו? הוא בסדר
!יותר מזה. הוא ניצח-
?נתת לו להילחם
.לא הספקתי לעצור את הקרב-
היית צריך לראות
.את ג'רי הקטן, ג'רי
,מנפנף בכנפיים ועושה רוח
,הוא ניקר, והתפתל
.והתגלגל, ופתח פה מלוכלך
.הוא אפילו לא נגע בו
.התרנגול השני ברח מהזירה
.הקרב נמשך שתי שניות
?כמה זמן זה נמשך בדרך כלל-
חמש שניות. מרסלינו הבטיח
.להוריד את הצ'ק שלך היום
.מצוין
.סיליה משתחררת בערבות
.ג'רי הקטן ניצח בקרב תרנגולים-
?מה? -מי
.אני עייף מדי
?תעבור אליי אחר-כך, טוב-
.אני עושה מסיבת ניצחון לג'רי הקטן
.בסדר-
.זה נגמר, ג'רי. היא משתחררת
.זה מצער מאוד-
היא ישבה שנתיים, ועכשיו
.היא תרצה להשלים את החסר
...מסעדות, סרטים, שיחות
.במילים אחרות, יחסים נורמליים
.כן. וזה לא טוב-
.ניסיתי את הדרך הרגילה, ג'רי
.כולנו ראינו את התוצאות
...אני חושב שבשבילי
.חולני זו האפשרות היחידה
היא עדיין תהיה
.עבריינית לשעבר
.זה לא אותו הדבר
,אם נועדתם להיות יחד
.אני בטוח שיעצרו אותה שוב
?קורט
?למה אתה לובש אימונית
?אנחנו לא יוצאים הערב
.לא אכפת לי
.יש לך כתם על החולצה
.כדור בשר החליק לי מהכריך
.אכלת כבר? -זה מאתמול-
יירי, הפסדת
.חתיכת קרב תרנגולים אמש
?מדוע הצ'ק שלי עדיין תלוי
.היה לנו סיכום
.עכשיו יש סיכום חדש
?סיכום חדש
,כשיירי סיינפלד הקטן יהיה שלי-
!הצ'ק יהיה שלך. -זו שערורייה
.סוכריות פירות
!?‏85 סנט. -85 סנט
!זאת שערורייה
קרמר, מרסלינו רוצה שנמכור לו
.את ג'רי סיינפלד הקטן
.לא בא בחשבון
,אבל קרמר-
קרבות תרנגולים
.הם לא חוקיים ולא מוסריים
.רק אם התרנגול שלך מפסיד
.אבל ג'רי הקטן נולד לקרבות
.מספיק עם הקרבות האלה
.בוא נמכור אותו למרסלינו ודי
.אני חושב שאתה מקנא
!במה? -כן-
אתה רואה בג'רי סיינפלד הקטן
.את העתיד הוורוד שהיה לך פעם
,זה שעבר זמנו של ג'רי סיינפלד
לא אומר שעבר זמנו
!של ג'רי סיינפלד הקטן
.קרמר, תן את התרנגול
!לעולם לא-
אתה שונא אותו כי הוא מביא
!לשם שלך יותר כבוד ממך! כן
ג'ורג', סיליה רשמה אותך
.בתור ממליץ
מה שתגיד עשוי לעזור
.לה לקבל את השחרור
.אשמח לעזור. היא נפלאה
.פקחית, מתוחכמת מאוד
?יש לה תכנית לאחרי השחרור
...תכניות... מזימות-
היא מדברת על חזרה
.לחבורה הישנה שלה
,הכנופיה" שלה"
.כך היא קוראת להם
,כן, אני מריח שהם זוממים משהו
.תהיי בטוחה בכך
.יירי, מחר מתקיים הקרב
?איפה התרנגול שלי
.קרמר לא מוכן למכור
.אגיד לך מה אעשה-
אני אוריד את הצ'ק שלך
.בכל מקרה. -תודה, מרסלינו
...יום אחד אתה תחזיר לי טובה
.והיום הזה יהיה היום
יירי סיינפלד הקטן חייב להפסיד
.בסיבוב ה-3 בקרב המרכזי מחר
אתה רוצה שג'רי הקטן
.ימכור" משחק? -אל תצעק"
ראשית, אני לא חושב שאפשר
...לגרום לתרנגול "למכור" משחק
בטח שכן. -שנית, גם ג'רי סיינפלד
הגדול וגם ג'רי הקטן
,לא יפסידו בכוונה בשביל אף אחד
!אף פעם, בשום מקרה
.עכשיו צא מכאן, בבקשה
.יירי הגדול עושה טעות גדולה-
.נחיה ונראה
.קרמר, אני עולה אליך
!יש לנו קרב תרנגולים לנצח! -בסדר
.איליין המליצה שאפנה אליך
.כן. תבנית פרסה קלסית-
!ראיתי כבר הרבה כאלה. -אלוהים
.לא, קורט. זו גישה לא נכונה-
.אתה צריך לשמוח כעת
?לשמוח? על מה יש לי לשמוח-
.הכיסוי שלך עדיין טוב
,כשהאויב יחצה את הקו הזה
.אז תפסיק להיות קורט
?ומה אהיה אז-
?כמה זמן נותר לי
.‏-14 חודשים. אולי 10
?יש מה לעשות בנדון
.כן-
.תחיה, לעזאזל
,תחיה כל רגע
!כאילו זו השנה האחרונה בחייך
.כי בהרבה מובנים... זה נכון
.סליחה
?סיליה? מה את עושה כאן
.לא שחררו אותי, אז ברחתי-
?ופשוט החלטת לקפוץ לבקר
?קורט
?איליין, האם תינשאי לי-
...כן
?הוא נראה טוב, מה
.כן. זה מספיק להיום-
ג'רי הקטן הוא מכונת נקירה
.אכזרית וחסרת רחמים
.מה אתה עושה? -מחמם מים
.מכין אמבטיה חמה לג'רי הקטן
.קרמר... תיזהר
שמעת? ג'רי הקטן רץ עד
.הבית של ניומן בפחות מחצי דקה
.זה טוב? -לא יודע
.איפה היית? -סיליה ברחה מהכלא
.ישבתי בבית, ופתאום היא הופיעה
.אלוהים! בריחה וקפיצה לביקור! -כן
ותשמע, גיליתי משהו טוב יותר
.מסקס בביקורי התייחדות
!סקס עם בורחת
...עכשיו, בכל פעם שאני
.ג'ורג', זה כבר יותר מדי בשבילי
...אסירים נמלטים, סקס עם בורחת
.יש לי קרב תרנגולים על הראש
קורט, לאט לאט. אני לא יכולה
.להתחתן ללא התראה
,אני צריכה זמן אירוסין
.זמן לגרום לחברותיי לקנא
.בטח תרצי גם להכיר אותי טוב יותר
.כן. גם זה-
?בכמה זמן מדובר
?לא יודעת. שנה
!לא. זה חייב להיות עכשיו-
?אפשר לראות שוב את הטבעת
?את חושבת על זה ברצינות
.הוא לא יקריח לגמרי מיד-
.תהיה לנו תקופה טובה
.נישואים זה צעד רציני. חייך ישתנו-
.ג'רי, השעה שלוש וחצי בבוקר
.אני צופה בקרב תרנגולים
?מה אני חוששת להפסיד פה
.סליחה שאיחרתי
?איפה סיליה-
.לא רצתה לבוא
.היא לא מתה על ספורט
.היי. מה שלומו? -הוא מזיע קצת
,זה הגיע בשבילך
.בדואר אקספרס מההורים שלך
!‏50 דולר... אני לא מאמין
...הנה מרסלינו-
!תראה איזה ציפור ענקית
...כמו כלב עם כפפה על הראש
?שלום. ג'ורג' חזר מהקרב
.רציתי להודות לו
.הוא שינה את חיי. -לא
.בטח היה קרב טוב. הוא לא חזר
,חבל. -סליחה על ההפרעה
...מר קוסטנזה
.תראו מי נמצאת כאן
!לעזאזל-
מר קוסטנזה, אתה עצור
.על סיוע לאסירה נמלטת
.אני לא ג'ורג' קוסטנזה
.חבל על הזמן שלך-
.אנחנו יודעים שאתה קירח
!אנחנו יודעים שזה אתה. קדימה
.תודה רבה
.בסדר, שמעתי את כל הסיפור
מרסלינו הטיס את התרנגול הזה
!מאקוודור. הוא במאזן 0:68
הוא כפיל! -איפה הבחור עם
(הטמאלה? (מאכל מקסיקני
.ג'רי הקטן יחטוף בפרצוף
!אני חייב להוציא אותו
!ג'רי הקטן! -קרמר
!תפסיקו את הקרב
!טמאלה
+
?למה נכנסת לקטטה עם השוטר
.הרי אתה חף מפשע
.'הם חשבו שאני ג'ורג
.אני לא קירח עד כדי כך
.ואין לי זמן לשטויות כאלו
.לכן הרבצתי לו
?כמה זמן תהיה כאן
.‏-עוה"ד שלי אמר 14 חודשים
.עם התנהגות טובה, אולי 10
.‏10 עד 14 חודשים, מה? -כן