."קניתי סכין "גינסו
."באמת קניתי סכין "גינסו
,אני יודע שאתם לא מאמינים
.אבל זה נכון
,היה מאוחר בלילה
,ראיתי את הפרסומת
.ופתאום זה נראה לי הגיוני
,חשבתי לי
,כן, לחתוך את הנעל"
...לחתוך את הפחית, כן
."כן, אני רוצה כזה"
,אז התקשרתי למספר שעל המסך
,ואמרתי
."אני רוצה לקנות סכין גינסו"
"?והאישה על הקו אמרה: "באמת
"אפילו האנשים של "גינסו
.כבר נכנעו. זה ממש עצוב
האמת שאם אתה
צריך סכין שיכול לחתוך נעל
אולי אתה לא קונה
.את הבשר הכי טוב שניתן להשיג
אולי כדאי לך לשקול לא לקנות
.נתחי פרסות" בפעם הבאה"
+
"סיינפלד"
"המפתחות"
?מדוע השינה מצמיאה כל-כך
?האם חלומות זקוקים לנוזלים
,זה לא שאני רץ במרתון
.אני סתם שוכב במיטה
?...מה, לכל הרוחות
?למה הדלת פתוחה
!?קרמר! מה אתה עושה כאן
.תירגע, זה בסדר. אני מצטער-
.לא רציתי להעיר אותך
"צפיתי בסרט "30 שניות מעל טוקיו
.ורציתי קצת פופקורן
,לכן השתמשתי במפתחות שנתת לי
,כדי להיכנס לדירה שלך
.ולקחת את מכשיר הפופקורן
.הבהלת אותי! -זה רק אני-
.זה מספיק
...שכחתי את המכשיר-
.זה לא נשבר
!קדימה
!?קרמר! מה אתה עושה
?כמו מה זה נראה לך? מה-
!צא מהאמבטיה! אני צריך לשירותים
...בסדר, בסדר-
.קדימה! -בסדר
!מהר יותר
.הביוב שלי סתום-
!זאת המגבת שלי? -קח
.אני שמחה שאזלו הכרטיסים
.דמייני שרוצח רודף אחרייך-
באיזו מהירות את מוציאה
?את המפתחות ונכנסת לדירה
.אני מוויצ'יטה
!הנה הוא! -מהר, ג'רי! הוא בא
...הוא מגיע. -הרוצח-
!מהר, מהר, מהר
.זה היה קרוב
?ראית את המבט שלו-
.היית כל-כך זריז עם המפתחות
...נו, טוב-
,קרמר! מה, לכל הרוחות
?אתה עושה פה? -ג'רי, מה נשמע
.חשבתי שהלכתם לסרט
.בסדר, זהו זה. תחזיר אותם-
.מה? -אתה יודע מה. המפתחות
.איבדת את זכויות המפתחות שלך
בחייך! -שום "בחייך". -חשבתי
.שהלכת לסרט. -לא היו כרטיסים
איך הייתי צריך לנחש
.שלא יהיו כרטיסים? -זה העניין
?איזה עניין
.פשוט, תן את המפתחות-
.תן לי הזדמנות נוספת
.אל תבקש. -אני מבקש
.אני אומר לך. -אתה מתלוצץ-
.אני רציני. -זה לא יקרה שוב
.זה יקרה. תן לי את המפתחות-
.לא! -עזוב! -אתה תעזוב
!בחייך, ג'רי. -בחייך, קרמר
.שיגעון! בסדר. קח את המפתחות
!אתה עוד תצטער על זה
...בסדר, כן
?גוצ'י
.שימי אותם במקום בטוח
?בסדר. -איפה-
.אני לא יודעת, אחביא אותם
?קרמר התרגז
.אני חושב שכן-
הוא מתנהג באופן מוזר
.בזמן האחרון. הוא שונה
אולי אתה צריך פשוט להחזיר לו
.את המפתחות? -לא, אני לא יכול
.מי שם? -קרמר
?את קיבלת את המפתחות
...אני-
...לא, אני לא
.לא, לא, זה בסדר-
.לא אכפת לי מהמפתחות
.זאת הייתה אשמתי
.בטיפשותי, איבדתי את המפתחות
.אני הפרתי את אמנת המפתחות
ג'רי, תחזיר לו
!את המפתחות. -איליין
?קח. -לא... -מה את עושה
.אני נותנת לו את המפתחות-
!אלה המפתחות שלי
!עזוב אותם! עזוב-
!תפסיקו! תפסיקו
.אני לא רוצה את המפתחות
.אני שמח שכך זה הסתיים
,נצמדתי למפתחות האלה
!כענף על גדת נהר סוער
.וכעת שחררתי את אחיזתי
כעת אני חופשי
...לשחות עם הזרם. לצוף
.ואני מודה לך. -קח את המפתחות
!קח אותם. -לא רוצה
בסדר. -רק דבר אחד: הייתי רוצה
.לקבל את המפתחות שלי בחזרה
?המפתחות הרזרביים שלך
.בדיוק-
?אתה רוצה לקבל אותם בחזרה
.כן, אני חושב שמוטב כך-
.קרמר, אני לא יודע מה לומר
,תגיד
."כן. כן, ג'ורג', כן"
.כן? -כן
?אני אמור לתת את המפתחות שלי
?זאת העסקה? החלפת מפתחות
.מפני שהמפתחות שלי אצל איליין
.קח אותם ממנה-
.אני מניח שאוכל לעשות זאת
המפתחות של ג'רי
.החזיקו אותי בעולם של אשליה
,בכל פעם שהלכתי אליו
.זה היה כאילו יצאתי לחופשה
,אוכל טוב יותר, נוף יפה יותר
...טלוויזיה טובה יותר
.נקי יותר. הרבה יותר נקי
.זה הפך להיות המציאות שלי
,התעלמתי מהזוהמה בחיי
מפני שהבטתי על העולם
.דרך עיניו של ג'רי
.'חייתי בדמדומים, ג'ורג
...בצללים, בחשכה
.כמוך
.כמוני? -כן
.'אני בקושי רואה אותך, ג'ורג
,תפסיק, קרמר
.אתה מפחיד אותי
?אתם מוכנים להזמין
.כן, מה... -לא, עוד לא-
?האם אתה משתוקק
?משתוקק? האם אני משתוקק
?אני משתוקק. -אתה משתוקק
.כן, אני משתוקק-
לעתים קרובות
.אני יושב ומשתוקק
?אתה השתוקקת
.לא לאחרונה
.אני מתאווה
.אני מתאווה כל הזמן
.תאווה תמידית
.אבל לא השתוקקתי
.הבט על עצמך
.קרמר, אל תתחיל-
.לא, אתה מבזבז את חייך
.לא נכון-
,"למה שאתה קורא "בזבוז
.אני קורא "לחיות". אני חי את חיי
?בסדר, כמו מה, למשל
.לא, אמור לי
.יש לך עבודה? -לא
.יש לך כסף? -לא-
?יש לך בחורה
.לא
.יש לך תכניות לעתיד? -לא
?יש לך משהו באופק
.לא
?יש לך פעילות בכלל
האם יש לך סיבה טובה
?לקום בבוקר
."אני אוהב לקרוא את ה"דיילי ניוז
...ג'ורג', הגיע הזמן שנתבגר
.ונהיה גברים
?לא ילדים קטנים. -למה
.אני נוסע לקליפורניה-
.יש לי ג'וק בראש
.כן, גם אני חטפתי משהו-
.לא, זה שיגעון המשחק
.מאז הסרט עם וודי אלן
?"הבייגל'ה האלה מצמיאים"
,הייתה לך שורה אחת
.ופיטרו אותך
אני יודע, אבל מעולם
.לא הרגשתי חי כל-כך
.אתה בא אתי? -לא במיוחד
.בסדר, איך שאתה רוצה
.אבל שמור את זה בינינו
.אנחנו אחים למפתח כעת
?אתה באמת נוסע לקליפורניה
.כאן, למעלה, אני כבר שם-
בכל אופן, הוא נתן לי
,את המפתחות שלו, ורוצה את שלי
אז אני צריך לקחת
.את המפתחות שלי ממך
?רק בגלל שהמפתחות שלו אצלך
?למה הוא צריך את שלך
לא יודע. הוא אומר
."שהוא רוצה להיות "אחי למפתח
.זה מגוחך
.זה קריימר-
,אחזיר לך את המפתחות שלך
.אבל תחזיר לי את שלי
.בשביל מה? -כדי שאתן אותם לג'רי
?לג'רי? למה-
.מפני שהוא נתן לי את שלו
?אז מה-
,אם המפתחות שלו אצלי
.שלי צריכים להיות אצלו
,אני לא מבין למה אם שלו אצלך
.שלך צריכים להיות אצלו
.כרגע אמרתי לך בדיוק אותו דבר
?מה? -מה-
,בסדר, אחזיר לך את המפתחות
.אבל הם לא עליי
,אוכל לקבל את שלי
?שאתן אותם לקרמר
.בסדר, אלך להביא אותם
?מה אתה עושה
?אולי תניח לזה
.אני חייבת למצוא חברים חדשים
,הבאת את המפתחות? -כן
אבל לא נוח לי להכניס אותך
.לדירה שלו ללא רשותו
.ייתכן שזה מקרה חירום
לא היית צריך לקחת
.את המפתחות שלו
,ניסיתי להחזיר לו אותם
.הוא לא רצה לקבלם
?"מה עם ה"מטס
.הם הפסידו-
...קרמר? -פתח את הדלת
.קרמר? -שלום, חבר'ה
.הלו, ניומן
?מחפשים מישהו-
אל תיתמם, ניומן. אין לי
?מצב רוח מתאים לזה. -מיתמם
?אני לא מיתמם. -הוא מיתמם
.כן, מיתמם. -אתה מיתמם-
?איפה קרמר, ניומן? -מי
...שמע, פיצפון-
,אני רוצה לדעת איפה קרמר
!ואני רוצה לדעת עכשיו
.בסדר, תכה אותי, סיינפלד
.'יש לי עדים. -הסתובב, ג'ורג
,בסדר. -ג'ורג'! -ספר לי איפה קרמר
!או שנעשה זאת בדרך הקשה
!הצילו! הצילו
!איפה קרמר? -הצילו-
?מה קורה כאן
.הם רוצים להרביץ לי. -לא נכון-
אנחנו מנסים לגלות
.מה קרה לקרמר
?אתם רוצים לדעת מה קרה לקרמר
.אני אספר לכם
.הוא היה מעוצבן בגלל המפתחות
.כן, בגלל המפתחות
.הוא חשב שנהגו בו בחומרה
.בחומרה? -כן, אתה
.אני? -שמעת אותי-
,לכן הוא ארז מזוודה
."ויצא לחוף המערבי. "לה-לה-לנד
!?אל.איי. -אל.איי
לא הייתי צריך לקחת ממנו
.את המפתחות
.אבל הוא גרם לזה
!לא הייתה לי בררה
.הוא לא הסכים לקבל אותם בחזרה
,ראית את זה, איליין
?את זוכרת
,"אמרתי לו: "קח את המפתחות
.והוא לא הסכים
?ראית את זה, נכון
.כן, ראיתי-
...איזה קשקוש
?מה? -מה אמרת
.שום דבר-
.לא אמרתי דבר
?לא ראית
.כן, ראיתי. ראיתי, ראיתי-
.שמעתי אותך אומרת משהו
.לא אמרתי דבר-
.אני מתקשר לאמו של קרמר
,אני לא יודע מה אמרת
.אבל זה היה משהו
.שמעתי משהו
?שלום, גברת קרמר
?גברת קרמר
?תוכלי להנמיך את המוזיקה
.שאל אותה על קרמר
.היא שיכורה לגמרי-
!המפתחות שלי
.פשוט מושלם
?איליין, את שם
.זה אני. ננעלתי מחוץ לדירה
?אני זקוק למפתחות. איפה את
.אני בבית הקפה
?היית מעורב פעם בתאונה
.לפני חמש שנים
.נסעתי בכביש הזה ממש
,באותה שעה
...באותה מהירות כמו עכשיו
,באמצע הכביש הייתה אבן
.ממש קטנה, לא ראיתי אותה
,איבדתי שליטה על האופנוע
,עפתי למרחק שלושים מטרים
.ונחתי על הראש
.הוא פשוט נפתח לגמרי
דם וכל מיני דברים
.היו מפוזרים על הכביש
.כל העצמות בפנים שלי נשברו
,כשמצאו אותי
.העיניים היו תלויות מחוץ לחורים
.כן, הם הכריזו עליי כמת
.הייתי בתרדמת כמעט שנה
.הם אמרו שאהיה צמח כל חיי
.אבל הראיתי להם
,כמובן, מאז
.אני תמיד חובש קסדה
.ג'ורג'י, נערי
.יופי שבאת עם המפתחות
שב, אני מזמין אותך
.לארוחת ערב
שמע, חשבתי על זה. לא בסדר
.להכניס אותך לדירה של איליין
?לא בסדר? למה אתה מתכוון
זה לא היה בסדר
,שתיכנס לדירה של קרמר
וכעת, להיכנס לאיליין? היא הפקידה
.את המפתחות שלה בידיי
?איך אוכל להכניס אותך
?מה הסיפור הגדול-
העובדה שיש לך מפתחות של מישהו
.לא אומרת שתוכל לפרוץ לדירתו
זאת הסיבה שלקחת מקרמר
?את המפתחות, נכון
ראשית, המפתחות של איליין
.לא צריכים להיות אצלך
,אתה אמור להחזיר לה אותם
,כדי שהיא תיתן אותם לי
.מפני שהמפתחות שלי אצלה
.טכנית, אלה המפתחות שלי
,לולא לקחת את המפתחות מקרמר
,הוא לא היה נותן לי את שלו
ואז לא הייתי צריך
.לקחת את שלי ממנה
.אני רוצה את המפתחות. -לא יכול
!תן לי אותם! אני רוצה אותם-
!תפסיק, עזוב. -תן לי אותם
.לא אתן! -שלא נעבור לאלימות-
?רוצה להילחם? -ואתה רוצה
.אני אלחם בך! -בסדר, קדימה-
!לא בפנים! רק לא בפנים
ואז, המפלצת הרשעית לקחה
.את המפתחות מהנסיך הנאה
,לא, הוא לא לקח את המפתחות
.לא ייתכן! -כן
והנסיך הנאה גורש מהארמון
.אל העולם האכזר
!איזה באסה
.המפלצת הזאת ממש אכזרית
.ממש אכזרית
.אגיד לך משהו, קרמר-
אם המפלצת הייתה מביאה לי
.קטע כזה, הייתי דוקר אותה
!הייתי מועך לה את הפרצוף
.זה מה שהייתי עושה
.כן, זה היה משעשע מאוד
!אתם יכולים להוריד אותי כאן
?לאן אתה ממהר
.אתם יודעים, אני חייב לזוז-
?קרמר... הרגת פעם מישהו
?מה אתה חושב, פספוס-
נראה לך שהידיים האלה
?יצאו מהשמנת
.אל תעזוב אותנו, קרמר
.הישאר אתנו
.אתה יודע כל-כך הרבה על העולם
.אנחנו זקוקים לך
.בבקשה, קרמר
.בבקשה, קרמר-
...בבקשה... בבקשה
אתה לא קולט? אנחנו פשוט
.עוקפים את גורם הביניים
,היית נותן לה את המפתחות
.והיא הייתה נותנת אותם לי
כל מה שקורה הוא שבמקום לתת
.לה את המפתחות, אתה נותן לי
פשוט, מפני שכשהיא נתנה לך
,את שלך, לא נתת לה את שלה
אחרת, היא הייתה נותנת אותם
.לי, כי נתתי לה את שלי
ואז לא הייתי צריך לבקש ממך
.את שלה, כדי לקבל את שלי
.אתה צודק
?איך לא עליתי על זה
...אולי בגלל שזה מפגר
.מה אמרת? -שום דבר
.שמעתי משהו
.לא אמרתי דבר-
?כמה זמן את נוהגת בדבר הזה
.כמעט ארבע שנים-
אין דבר סקסי יותר מאישה
.מאחורי הגה של משאית
...שום דבר? -טוב
.אתה יודע לדבר חלקות
את יודעת, תמיד רציתי לנהוג
.במשאית גדולה כזו
הייתי רואה את כל הפרסומות
."בשידורים החוזרים של "גומר-פייל
?רוצה לנסות? -באמת
?אתה יודע להפעיל מצמד כפול
.כן-
...אז בוא. -רגע
.הם היו כאן
.ראיתי שהיא שמה אותם כאן
.זה נפלא
?בסדר, איך הם נראים-
.כמו מפתחות
.'כמו מפתחות, ג'ורג
הם נראים
.בדיוק כמו מפתחות
"?איך הם נראים"
.ובכן, הם לא כאן-
.הם חייבים להיות איפשהו
,ג'רי, אלא אם כן אמשוך בפסל
.וייפתח חדר סתרים
הרי חיפשנו
!בכל מקום אפשרי בדירה
?מה זה
?מרפי בראון"? -מה"
?מאת איליין בניס. -מה-
איליין כותבת
?"את "מרפי בראון
.תן לראות. -רגע אחד
!תן לי לראות. תן לי חצי-
.בסדר, קח
?למה היא לא סיפרה לנו
?איליין כותבת קומדיות
?נחשים שכמוכם! -מה? מה
.איך אתם מעיזים! -לא קראנו דבר
.זה היה מצחיק-
מי נתן לכם רשות להיכנס לביתי
?ולחטט בחפציי
...חשבת שזה מצחיק? -טוב
.לפי מה שראיתי
.זו רק טיוטה ראשונית-
.ננעלתי מחוץ לדירה שלי
.באתי לחפש את המפתחות שלי
?למה נתת לו להיכנס
!הוא הכריח אותי. -לא נכון-
!כן נכון. -אתם
!החוצה! החוצה! החוצה
רגע, אני צריך
.את המפתחות שלי
.קח את המפתחות הארורים שלך
!שמור אותם! אני לא רוצה אותם
בסדר! -ואני רוצה לקבל ממך
!את המפתחות שלי
?אינך רוצה שאשמור על המפתחות
!לא, אי-אפשר לסמוך עליך-
בסדר, בסדר! -ואני לא רוצה
.שתשמרי את שלי. -בסדר גמור
.בסדר גמור
?אלה המפתחות שלי
.אלה לא המפתחות שלי
.של מי הם? -אני לא יודעת-
.חשבתי שאוכל לכתוב את זה
?זה משהו שאת רוצה לעשות-
.אני לא יודעת
התסריטאים האלה
.מקבלים הרבה כסף
מה? -איליין, אספר לך משהו
.על עסקי השעשועים
.אני לא מאמינה
.זאת עבודה קשה-
לא סתם כותבים פרק
."של "מרפי בראון
,את חייבת לצפות בתכנית
.ללמוד אותה, לחוש את הדמויות
.את היחסים ביניהן
?בסדר, אפשר לצפות בתכנית-
!...אלוהים, איזה
?מה אמרת
.לא אמרתי דבר
.שמעתי משהו
!איליין! איליין! זה קרמר
."קרמר מופיע ב"מרפי בראון
!"קרמר ב"מרפי בראון
!תראי, הוא יושב ליד השולחן-
.היי, אני מרפי בראון
.אתה בוודאי המזכיר החדש שלי
.בוקר טוב, גברת בראון
?ואתה-
...אני סטיבן סנל. -סנל
.ובכן, שלום, מר סנל
.סטיבן-
סטיבן, אתה מכיר את מערכת
.המחשב הזאת? -מה-זה מכיר
...סטיבן סנל
.אני מכירה אנשים
יש לי הרגשה טובה מאוד
.בקשר אליך
.אני טס הרבה, ואוהב מטוסים
,לאחרונה ישבתי במטוס, וחשבתי
?האם יש למטוסים מפתחות
?הם זקוקים למפתחות כדי להתניע
אולי זאת הסיבה שבגללה
,יש עיכובים על הקרקע
כשיושבים בשער ומחכים. אולי
...הטייס יושב בתא הטייס, ואומר
.אני לא מאמין"
".אלוהים... שוב עשיתי זאת"
,והם מדברים על תקלה טכנית
,מפני שהם לא רוצים להודיע
,גבירותיי ורבותיי"
,נתעכב מעט על הקרקע
...אלוהים, זה כל-כך מביך"
השארתי את המפתחות"
".של המטוס בבית
ורואים את כל הטכנאים רצים
.סביב המטוס, כאילו מטפלים בו
למעשה, הם מחפשים היכן מוסתר
...המפתח הרזרבי מתחת לכנף
אולי הוא השאיר אותו כאן"
"?באיזה שהוא מקום