,מה שיפה, לדעתי
במסיבות יום הולדת
הוא שהמסיבה הראשונה
.והמסיבה האחרונה דומות למדי
,אתה פשוט יושב שם
.אתה האדם הפחות נלהב במסיבה
.אפילו אינך מודע לכך שיש מסיבה
.אין לך מושג מה קורה
,בשתי המסיבות
.אנשים עוזרים לך לכבות את הנרות
.אינך מסוגל לעשות זאת
.אינך מבין למה עשית זאת
?מה הטקס הזה? מה קורה פה
אלו המסיבות היחידות שבהן אחרים
.מזמנים את החברים שלך
,לעתים אלה אינם חבריך כלל
.אבל הם הקובעים
,הם קוראים להם, מושיבים אותם
.ואומרים לך: "אלה החברים שלך
תגיד להם"
."'תודה שבאתם ליום ההולדת שלי'
+
"סיינפלד"
"השרפה"
.אלה נהדרים! פשוט נהדרים
!ממש נהדרים! ממש ממש נהדרים
?נכון, איליין
.כן, ממש נהדרים-
ספר לשולחן קפה
!על שולחנות קפה
?איך הגעת לרעיון הזה
.הוא היה שם-
:תראו, כתוב כאן
.אני שולחן קפה, הניחו עליי קפה"
,וככל שהקפה יהיה חם יותר"
".כך עדיף! לשם כך אני כאן
.למען האמת, מחכה לי עבודה
מה אם הספר יבוא
,עם רגליים מתקפלות
כך שהספר עצמו
?יהפוך לשולחן קפה
!זה רעיון נהדר
.ממש, ממש נהדר
:ושולחן הקפה ההוא אומר"
"'!הניחו עליי קפה'
.הייתי רוצה להניח עליה קפה
!קפה רותח ישר בפרצוף שלה
זה כמו לעבוד עם מתחרה
."מהתכנית "פחות או יותר
.זה מעניין מאוד
.איליין, תגידי אם זה מצחיק
גברים משתמשים בשלט הטלוויזיה"
.יותר מנשים
,לא אכפת להם איזו תכנית יש"
.אלא אילו תכניות יש מלבדה
נשים רוצות לראות איזו תכנית יש"
,לפני שהן מחליפות ערוץ
מפני שגברים צדים"
"...ונשים מקננות
.כן, זה מצחיק
...אני לא יודעת
!לא יודעת? בחייך, זה זהב
.ובכן, אני לא בטוחה בקשר לזהב-
.זה זהב, בובה
?'בובה"? אתה מחקה את ג'ורג"
.'אני השתמשתי בזה לפני ג'ורג-
לא יודעת. אל תשאל אותי
.על בדיחות, ג'רי. זה מלחיץ אותי
לאונרד כריסטיאן יהיה שם
?מחר בערב. -כן? מי זה
.הוא כתב של שבועון הבידור
.אני רוצה שתהיה הופעה טובה
.תודה, דובשנית קטנה שלי
.שלום-
?היי, מה דעתך על טובי
?כן, מה איתה-
.היא חבילה מלאת אנרגיה
.כן, חבילה מלאה ב... משהו
.כן, והמשהו הזה הוא חיים-
.ג'רי, אתה חייב לפגוש אותה
...היא שופעת חיוביות. -בחייך
.אתה מופיע מחר? -כן
.יופי, אביא את טובי-
.מוטב שתצחקו, כי תהיה ביקורת
.ליאונרד כריסטיאן יהיה שם
?היא "צחקנית" גדולה. נכון
.כן, היא צחקנית גדולה, ג'רי-
"...ממש ממש נהדר"
?'אתה רוצה לשבת עם ג'ורג
.אני חושב שהוא יבוא עם רובין
.המלצרית מהמועדון? -כן
?מה עם הבן שלה
?היא מביאה גם אותו? -יש לה ילד
כן. אתה צריך לראות
.איך ג'ורג' מסתדר עם הילד הזה
!מה אתה עושה שם? היי, תפסיק
.אל תאכל את זה. זה לא אוכל
הוא אוכל את האריזות. -אתה חושב
?ש-25 ילדים הם יותר מדי
‏25 ילדים
?במסיבת יום ההולדת שלו
!אל תלקק את הרצפה
!הוא מלקק את הרצפה
.הנה, קח עוד שקיות סוכר
?מה עם בידור
!להביא את בארני? -לא בארני
?אולי ליצן? -מה עם בוזו
?מי זה בוזו-
?מי זה בוזו
.בוזו הליצן, זה מי שהוא
כשהייתי ילד, בוזו הליצן
.היה "הליצן", ללא עוררין
ג'ורג'... -עם השיער הג'ינג'י
...'והחולצה עם הקפלים. -ג'ורג
,הייתה לו תכנית טלוויזיה
!'סרטים מצוירים. -ג'ורג
."תשכח מבוזו, ג'ורג'. הוא "אאוט
.הוא גמור. זמנו עבר
כשהייתי ילד, לא היו מסיבות
.מפוארות, עם קייטרינג ובידור
...אני זוכר את יום הולדתי השביעי
!כבה את הנרות
כבה את הנרות! אמרתי לך
!לכבות את הנרות הארורים
!תפסיק, פרנק, אתה מבהיל אותו
!כבה את הנרות-
.הפעם תוכל לכבות את הנרות
!לא, יש לי אסתמה. בן! בן-
!שלום
.שלום, טובי
.מה שלומך היום? -טוב-
?מה שלומך
.נהדר. פשוט נהדר. ממש נהדר-
?היי, שמעת על בוב רוזן
."לא. -הוא עובר ל"קנאפ-
.הוא יהיה סגן הנשיא
!קנאפ"? באמת? בחיי"-
זה אומר
.שהתפנתה משרת עורך בכיר
?האם ליפמן שכר מישהו
לא. שמעתי שהוא רוצה
.לקדם מישהו מהצוות הקיים
?באמת
...אולי אותך. -ובכן
...את ראויה לכך. -ובכן-
.כלומר, יש לך ניסיון, ותק
.ליפמן באמת מכבד את דעתך
.זו יכולה להיות גם את
.לא. -לא, באמת-
.באמת? את חושבת כך? -בטח
.בחיי, זה יהיה מרגש-
.כלומר, קרו דברים מוזרים יותר
.אני, עורכת בכירה. אני אשמח-
.אל תטפחי תקוות
,זאת אפשרות. כפי שאמרת-
.כבר קרו דברים מוזרים יותר
.תודה לך, איליין. תודה
.היי, רוני. -היי
?אוכל לקבל סודה-
?אתה מופיע הערב
.כן, ואתה? -כן-
אתה יודע שלאונרד כריסטיאן
.נמצא כאן? -כן, אני יודע
?אני יכול לשאול אותך משהו
?הנחיריים שלי גדלים
.אני לא חושב כך
.אתה בטוח? תסתכל טוב-
?הם נראים מעט גדולים יותר
.אני לא יודע, אני לא יודע-
?האם נחיריים יכולים להתרחב
?זה מערכון-
.היי, אני לא עושה מערכונים
.אני קומיקאי של אביזרים
?לעזאזל, היכן אקדח המים שלי
.לא אוכל להופיע בלי אקדח מים
.היי, ג'רי. זאת טובי, ג'רי
!זה כל-כך מרגש-
.תראה, עורי סומר
.תיגע, תיגע בו
.מעולם לא הייתי במועדון סטנד-אפ
?באמת-
את יודעת, מסעדות רבות מגישות
...גם קפה נטול-קפאין בימינו
.אתה כל-כך מצחיק
.את תיהני. אני נשבע לך-
.הוא נשבע. כאילו שאני לא מאמינה
!אני מאמינה לך. מאמינה לך
.הוא כל-כך מצחיק
?ומה אתי? -מה אתך-
.אני רק מתלוצצת. גם אתה מצחיק
.אני אוהבת לצחוק
?טוב, טוב. -אתה הבא בתור
,כן, למה שלא תתפסו שולחן-
?שיהיו לכם מקומות טובים
,כן, שלא ישב לפנינו טמבל-
:שזה לא יהיה כמו
,היי, ראש גדול, זוז הצדה"
לא שילמתי"
."כדי לבהות בקרחת שלך
.טוב, שתהיה לך הופעה טובה
.כן. -שתהיה לך הופעה נהדרת-
אנחנו נדאג לכך
.שזו תהיה הופעה נהדרת
.בסדר, טוב
.נתראה אחר-כך. -כן
.הוא כל-כך נהדר. זה כל-כך נהדר
.אני כה נרגשת
גברים משתמשים בשלט הטלוויזיה
!יותר מנשים. -נכון! נכון
.זה כל-כך נכון. -כן, כן
.לגברים לא אכפת איזו תכנית יש
אכפת להם
.אילו תכניות יש מלבדה
...בדיוק כך, בדיוק כך! -כן
נשים... נשים רוצות לראות איזו
.תכנית יש, לפני שהן מחליפות ערוץ
.זה כל-כך נכון! כן. כן
זאת הסיבה לכך שגברים צדים
!ונשים מקננות. -בוז! בוז
...כן, בסדר. אז, בכל אופן
?על מה דיברתי
?היי, מה הקטע? מה הולך שם
,אני מזמין אתכם לכאן
,יש לי הופעה חשובה
.והיא מציקה לי? -היא לא התכוונה
?מה הבעיה שלה? היא משוגעת
.היא רק התלהבה, זה הכול-
?מה הבעיה שלך
.שלי? אין לי שום בעיה-
,צעקת לי "בוז", השתקת אותי
.לא הפסקת לקשקש במשך המופע
.בחייך, חשבתי שאתה מקצוען
.זה חלק מההופעה
.לא, זה לא חלק מההופעה
צעקות "בוז", וקללות
.אינן חלק מההופעה
!בוז" זה לבובות"
!קללות הן לפושעים בסרט אילם
!כך אני מבטאת את עצמי-
,איך תשרוד בעסק הזה
?אם אינך סובל את זה
.אני יכול לסבול. -בוא נלך
.היי, בן-אדם, מופע טוב
.בוזו? -לא. -ב-ו-ז-ו
...מצטער, אני-
?מעולם לא שמעת על בוזו הליצן
!לא-
איך ייתכן שאינך יודע מיהו
.בוזו הליצן? -פשוט אני לא יודע
,"איך אתה קורא לעצמך "ליצן
!?אם אינך יודע מיהו בוזו
?היי, למה אתה מציק לי
.זו רק חלטורה. אלה לא חיי
.אני לא יודע מי זה בוזו
...מה, הוא ליצן? -האם הוא
?אתה עובד עליי? -מה הוא
!כן, הוא ליצן! -בסדר-
?אז מה הסיפור
.יש מיליוני ליצנים
?בסדר, שכח מזה. -לשכוח מזה
.אתה צריך לשכוח. אתה חי בעבר
אתה תקוע עם איזה ליצן
!משנות השישים, בן-אדם
טוב מאוד. לך תקפל חיות
?"מהבלונים שלך, אריק. "אריק
?איזה מין שם זה לליצן
.'סליחה. אתה בוודאי ג'ורג-
אני אמה של רובין. אתה עושה רושם
.של בחור צעיר ונחמד
ובכן, אני עושה
.כמיטב יכולתי
?היי, אימא. מה נשמע
.זאת ממש מסיבה נהדרת-
.ההמבורגרים יהיו מוכנים מיד
.נפלא, נפלא-
?מה הריח הזה
...עשן? עשן
חבר'ה, אני חושב
.שאני מריח פה עשן
!שרפה! זוזו לי מהדרך
!זאת הייתה תופת. תופת
!הנה הוא. זה הוא-
זה הפחדן
!שהשאיר אותנו למות
+
.ניסיתי להראות את הדרך
.היינו זקוקים למנהיג
.מישהו שיוביל למקום מבטחים
."אבל צרחת: "זוזו לי מהדרך
...מכיוון-
,מכיוון שכמנהיג
...אם הייתי מת
.התקווה הייתה אובדת
?מי היה מוביל? הליצן
,במקום לבקר אותי
.עליכם להודות לי
באיזה עולם אנו חיים
,שבו גיבורים נחשבים לנבלים
וגברים אמיצים
?נחשבים לפחדנים
אבל ראיתי שדחפת בפניקה
.את הנשים והילדים
.ראיתי שהפלת אותם
,וכשברחת החוצה
.השארת אותם מאחור
.לכאורה. למראית עין
לעין בלתי מיומנת, אני מבין בהחלט
.כיצד קיבלת רושם כזה
,מה שנראה כדחיפה, כהפלה
.היה רק אמצעי זהירות
.בזמן שרפה, עליך להיצמד לקרקע
!אני צודק? ובכן
,וכשיצאתי מהדלת ההיא
!לא השארתי איש מאחוריי. להפך
,סיכנתי את חיי
.כשווידאתי שהיציאה הייתה פנויה
?יש עוד שאלות
?איך אתה חי עם עצמך
...זה לא קל-
והיא לא רוצה
.לראות אותי יותר
,גם אותה הפלת
?או רק את הילד
.לא, גם אותה
...ואת אימא שלה
.באמת, את אימא שלה? -כן
.ייתכן שגם דרכתי לה על היד
,בוודאי לא יכולת לראות
.בגלל העשן. -כן
.אבל זו הייתה היד של מישהו
ואתה חש שבימינו, עבר זמנה
."של האמרה: "נשים וטף תחילה
,במידה מסוימת. -ובעיקרון
.כל גבר, אישה, ילד ונכה, לנפשו
.אפשר לומר כך. -כן
.ובכן, זה הוגן
,כן. היא צריכה להלל אותי-
על שהתייחסתי אל כולם
.כאל שווים
אולי כשהיא תשוחרר
,ממחלקת הכוויות
.היא תחשוב שנית
.אולי
,ומה גרם לשרפה
.כמה המבורגרים עסיסיים? -כן
אריק הליצן כיבה אותה
.בנעל הגדולה שלו
?דרך אגב, ראית את זה
?לא, מה זה-
המאמר של ליאונרד כריסטיאן
.על ההופעה שלי
.גם ההופעה במיאמי בוטלה
.אני בטוח שזה בגלל המאמר
הוא מכסח אותך. "סיינפלד קפא
,כצבי מול פנסי המכונית
."כשנתקל בהפרעות עקשניות"
.הייתי צריך לרדת עליה-
.התאפקתי בגלל קרמר
?אתה יודע מה עליך לעשות-
.עליך ללכת למשרדה ולהציק לה
:בטח. -כמו שקומיקאים אומרים-
לו הייתי בא למקום עבודתך"
"?ומציק לך
.כן, זה יכול להיות משהו
.אני לא צוחק. עליך לעשות זאת-
?נקמת הקומיקאי המושלמת, מה
.תמיד חלמתי לעשות זאת
.קדימה, עשה זאת
.למה שלא אעשה זאת? -אין סיבה-
.אתה יודע מה? אני אעשה זאת
,היא באה למקום עבודתי
.אני אלך למקום עבודתה
!זה חסר תקדים-
.אין תקדימים, בובה
מה, עכשיו אתה משתמש
?ב"בובה" שלי
.היי, נעליים יפות
?את נועלת סנדלים לעבודה
,תמיד נעים להיכנס לחדר
.ולשאוף את ניחוח הרגליים
.זה מוסיף לאווירה
.אני בטוח ששותפייך מעריכים זאת
היי, בואו נלך לאכול במשרד"
!של טובי. רעיון נהדר
".נוכל לבדוק את היבלות שלה"
.יש לי עבודה, אני עסוקה מאוד
?זה מפריע לך-
...קשה לך לעבוד עם מישהו ש
,מפריע? -ובכן
?איך תרגיש אם אקרא לביטחון
?ביטחון-
,אני לא יודע איך תצליחי בעבודה
.אם אינך מסוגלת לסבול את זה
.את חייבת להיות קשוחה
!בוז! בוז
!בוז! -זהו זה. זוז הצדה
?בוז! -מה קורה
!טובי... טובי
!הזרת שלי! -טובי
?מדוע הלכת להציק לה
.מפני שהיא באה למועדון להפריע לי
!השבתי לה כגמולה. -אכן
.באמת השבת לה כגמולה
.לא התכוונתי שתהיה לה תאונה-
איזו תאונה? -אחרי שהוא
,הציק לטובי, היא כל-כך נפגעה
שהיא רצה החוצה, ורכב ניקוי
.דרס את רגלה, וכרת לה את הזרת
זה לא ייאמן. -אחרי שהאמבולנס
!נסע, מצאתי את הזרת
אז שמתי אותה בקופסת פופקורן
.עם קרח, ומיהרתי לבית החולים
.רצת? -לא, עליתי על אוטובוס
:אמרתי לנהג
"!יש לי כאן אצבע, חבוב. תן גז"
.לכל הרוחות! -כן, כן
.ואז פתאום בחור אחד שלף אקדח
ידעתי שכל עיכוב
,יעלה לה בזרת שלה
,אז קמתי מהמושב
.והלכתי לקראתו
והוא אומר לי: "לאן אתה חושב
"?שאתה הולך, פופקורן
ואני אומר: "יש לי
"...הפתעה קטנה בשבילך, חבר
.היממתי אותו לגמרי
?איך יכולת לעשות זאת-
,ואז כולם צורחים
.מפני שהנהג התעלף בכל המהומה
!האוטובוס יצא משליטה
,אז אני תופס אותו בצווארון
,מוציא אותו מהכיסא
,אני מתיישב מאחורי ההגה
.כעת אני נוהג באוטובוס
."אתה "באטמן
."כן, כן. אני "באטמן-
,ואז הכרתו של השודד חוזרת אליו
.והוא מתחיל לחנוק אותי
,אז אני נלחם בו ביד אחת
.וממשיך לנהוג ביד השנייה
,ואז הצלחתי לפתוח את הדלת
,והעפתי אותו החוצה עם הרגל
!בתחנה הבאה
?המשכת לעצור בכל התחנות-
!האנשים צלצלו בפעמון
?ומה עם הזרת
...מה קרה לזרת? -ובכן
אני שמח לבשר שהננסית
.חזרה למקומה בקצה התור
?עשית כל זאת למען זרת
.ובכן, יש לה מקום חשוב
,אז קרמר מצא את הזרת
?והם חיברו אותה בחזרה. -באמת
.ילדה מסכנה. איזו חוויה קשה
.את יודעת כמה היא רגישה-
אני יודעת. -היא תזדקק
.לתמיכתנו המלאה. -כן, נכון
!תראו מי כאן. טובי
!טובי! היי-
?מה שלומך? איך את מרגישה
.אני אהיה בסדר-
.את בטוחה? -אני חושבת כך
?טובי, מה אוכל לעשות-
?להביא לך משהו
.לא. לא, תודה-
.טובי, אנא, תני לנו לעזור לך
.אנחנו משפחה
.טוב, אשמח לקבל כוס קפה
.היא קיבלה את הקידום? -כן
.מדוע? -אומר לך מדוע
!בגלל הזרת שלה. זו הסיבה
,מפני שליפמן ריחם עליה כל-כך
.שלא רצה לפגוע ברגשותיה
,חבל מאוד. -נכון, הזרת חמודה
?אבל מה היא עושה
.היא מיותרת. היא לא עושה דבר
,יש לה ציפורן כל-כך קטנה
.שפשוט לא ניתן לקצץ אותה
?לשם מה אנחנו צריכים אותה
...מכיוון שהיא זו שחוזרת
.כל הדרך הביתה
,אולי תסתום? -איליין
?שמעת את החדשות הטובות
.טובי קודמה בתפקיד
?כן, שמעתי. אני עובדת שם, זוכר-
?את יודעת מה היא אמרה לי
היא אמרה שהדבר הראשון שתעשה
יהיה להוציא לאור
,את ספר שולחנות הקפה שלי
!ובהקדם
נהדר. -את יודעת, במשך
.כל הסיפור, היא לא הפסיקה לחייך
.כמובן. היא מופרעת
הלכתי למערכת העיתון, התחננתי
.בפניו שיבוא לראות אותי שוב
,לבסוף הוא הסכים לבוא הערב
.ולכתוב מאמר נוסף
שמעתי שהלכת
.למשרדה של מישהי והצקת לה
.נכון מאוד
.היינו פראיירים זמן רב מדי
?איך יכולת לעשות זאת
.כלומר, כולם מדברים על זה
.הגיע הזמן שנשים לזה קץ
.ג'רי, אתה כמו נושא הדגל-
.סללת את הדרך עבורנו
.אני כבר מת שמישהו יציק לי
,זה יגיע. -גבירותיי ורבותיי
!קבלו, בבקשה, את ג'רי סיינפלד
.אני זז
!רובין? רובין
.ג'ורג', מה העניין? אני עובדת
.רובין, הקשיבי לי-
.הדבר המופלא מכול קרה
.קרמר פקח את עיניי
.אני חושב שהשתניתי
?על מה אתה מדבר
..."בסדר. -"בוזו הליצן-
האם הוא באמת צריך את המילה
?"ליצן" בשמו? "הליצן"
בוזו הליצן". האם נתבלבל"
?בינו ובין בוזו התובע המחוזי
?בוזו האפיפיור
.אין שום בוזו אחר
,את תראי. הדברים יהיו שונים מעתה
.אם רק תיתני לי הזדמנות
.אני צריכה לחשוב על כך
.בסדר. אני רציני בקשר לזה-
!בסדר, תמסור לי את זה
זאת הסיבה לכך
...שגברים צדים ונשים מקננות
!יש לו אקדח! יש לו אקדח
!זוזו לי מהדרך
?ג'ורג'! -מה
!זה רוני קיי-
?קומיקאי האביזרים
.היי, לא זיהיתי אותך
...מה, הסתפרת? -הנחיריים
,'ג'ורג
?אפשר להחליף אתך מילה
+
,לאחרונה הייתי בחדר במלון
."ועל הדלת הייתה "מפת שרפה
זה נחמד שלדעתם, אוכל לעמוד
.בחדר בוער ולשנן את הכיוונים
,לפנות שמאלה ליד המדרגות
...ימינה ליד מכונת הממתקים
,קרוב לוודאי שאאבד את הדרך
.ואצטרך לשוב לחדר, לבדוק במפה
,ותמיד אומרים לך שבכל מקרה
.מה שלא יהיה, אל תיכנס לפניקה
יש לי 4 דקות לחיות, מעולם
.לא הייתי בפניקה, הבחירה בידי
,אפילו אם ימצאו אותך
.יש לך תירוץ מושלם
שמעתי שמצאו אותך תלוי עירום"
.במקלחת, עם דלי קרח על הראש
?מה קרה שם"
.נכנסתי לפניקה"
".אפשר להבין את זה