קופים הם השלב האחרון
.של עולם חיות המחמד
אני חושב שכשאתה
,מוכן לגדל קוף כחיית מחמד
.תעשה כבר ילד
...בחייך, אתה כבר כל כך קרוב לזה
אם אתה צריך חיית מחמד שיודעת
,לנסוע על סקטים ולעשן סיגרים
.הגיע הזמן לחשוב על משפחה
קופים היו האסטרונאוטים
,הראשונים בשנות ה-60
ואני בטוח שזה
.נראה לקופים מאוד הגיוני
אני מרגיש"
.שזה הצעד הנכון בשבילי
כי עבדתי הרבה עם האיטלקי"
,שעומד ברחוב עם אורגן
ונראה לי שאני מוכן להתמודד"
".עם כניסה מחדש לאטמוספרה
+
"סיינפלד"
"צובע הפנים"
.לדוגמה, נייר הטואלט
את קולטת שנייר הטואלט
?לא השתנה במשך כל ימי חיי
,זה פשוט נייר על גליל קרטון
.זהו זה
ובעוד 10,000 שנה, הוא עדיין יהיה
...אותו דבר, כי למעשה
?מה עוד אפשר לעשות בו
!זה באמת נכון-
לא הייתה שום התקדמות
.בתחום נייר הטואלט
!וכל השאר השתנה
,אבל נייר הטואלט נשאר כשהיה
.וימשיך להיות כזה עד שנמות
.'כן, אתה צודק, ג'ורג
?מה עוד כבר אפשר לעשות בו
,זה בסך הכל נייר על גליל
.ולעולם לא יהיה יותר מזה
?וואו. -זה מעניין אותך, נכון
.כן, בהחלט-
,תודה רבה
.המרק היה טעים מאוד
?מדוע את אומרת לו את זה
?מה-
.הוא רק מפנה שולחנות
?את חושבת שאכפת לו מהמרק
למה, הוא לא רוצה
?שהמרק יהיה טוב
איליין, זה הדבר האחרון
.שימנע מהבחור הזה מלהתאבד
את חושבת שעכשיו
:הוא ניגש לטבח, ואומר
!היי, הם אהבו את המרק"
."כל הכבוד
?זה לא אלק ברג
.כן, זה אלק ברג-
יש לו שם טוב לסגנון
.של ג'ון האוסמן. -כן
..."אלק ברג", "מר ברג"
.אני לא סובלת אותו
?הוא כל-כך יהיר. -ג'ון האוסמן
.לא, אלק ברג
...איליין! -היי-
.ג'רי. -היי, אלק
.שמעת על גרי פוגל? -כן-
?אתה הולך ללוויה ביום שישי
.כן, כן-
ייתכן שראיתי אותך בטלוויזיה
?"במשחק של ה"ריינג'רס
אלה המושבים שלך מאחורי
,הזכוכית? -כן, אלה המושבים
,אני מנוי, אך לצערי
.אני לא יכול ללכת הערב
,כך שאם תרצו
.תוכלו להשתמש בהם
?נשמח, אתה בטוח
.כמובן, רק תתקשר למזכירתי-
.היא תסדיר הכול
.תודה, תודה רבה-
בבקשה, תיהנה. למעשה, ייתכן
.שגם ביום שישי לא אשתמש בהם
.אז... אודיע לכם
.בסדר, שוב תודה. -תודה רבה-
.באמת, תודה
מה עם המפגרים האלה
?שעולים למטוס בלי חומר קריאה
את יודעת
?מי האנשים האלה? -מי
.אלה שרוצים לדבר אתך
.אין להם דבר אחר לעשות
?לכן, מדוע שלא יפריעו לך
!אני לעולם לא אבין אנשים
.הם הכי גרועים-
,משהו קורה"
"...יש משהו באוויר
?מה קרה לך
...ובכן-
.אני חושב שזהו זה
?"מה "זה-
.יצאתי שוב עם סיינה
(סיינה"? (גם: צבע חום"-
.כן, הוא יוצא עם צבע
.שוחחנו על נייר הטואלט
.נייר טואלט? -כן, כן
סיפרתי לה איך נייר הטואלט
,לא השתנה במשך כל ימי חיי
ובוודאי לא ישתנה
,גם במשך 50,000 השנים הבאות
,והיא הייתה מוקסמת
!מוקסמת
!על מה אתה מדבר? -כן
.נייר טואלט השתנה. -כן-
...הוא רך יותר. -רך יותר
...יש יותר פיסות בגליל. -פיסות-
.הוא נמכר במגוון של צבעים
!צבעים... -בסדר, בסדר-
,הוא השתנה
.אבל זאת לא הנקודה
,בכל אופן
.אני שוקל לעשות את הצעד
?מה
אני עשוי לומר לה
.שאני אוהב אותה
,בחיי... -הייתי קרוב מאוד לזה אמש
.אבל השתפנתי
,ובכן, זה צעד גדול
.ג'ורג'י נערי
האם אתה בטוח בקבלת
?ה"אני אוהבת אותך" החוזר
.‏50 אחוזים
,כי אם לא תקבל אותו בחזרה-
זה קניידלעך גדול למדי
.שיהיה תקוע לך בגרון
.אני חייב לומר זאת פעם
.כולם זוכים להגיד את זה
?מדוע שאני לא אוכל
?מה, מעולם לא אמרת את זה-
.פעם אחת, לכלב
,הוא ליקק את עצמו
.ויצא מהחדר
אם כך, זאת לא הייתה
.תבוסה גמורה
,היי... -שכחתי לומר לך
יש לי כרטיסים לפלייאוף של
.ה"ריינג'רס" נגד ה"דבילס" הערב
!אני בא אלייך, מונונגהילה
?'מה אתך, ג'ורג
.לא יכול, לא יכול. יש לי פגישה-
...ובכן
,לא, לא... אם אתם חייבים לדעת-
אני מעדיף להיות איתה
.מאשר ללכת למשחק
היא בוודאי גברת
.'מיוחדת מאוד, ג'ורג
מה אעשה
!בכרטיס הנוסף? -היי
?אוכל להביא את דייוויד פאדי
."הוא אוהד שרוף של ה"דבילס
.בטח, מצדי, זה בסדר
,אגב, למי שרוצה סיור בגן-החיות-
.סיינה עובדת שם כמטפלת
?היא עובדת בגן-החיות-
.כן, כן
?כמו דיאן פוסי, מה-
היא האדם היחיד שהתקבל
.אי פעם לחברת הגורילות
,ואם הגורילות מקבלות אותך
.שיחקת אותה בגדול
?"כמה זמן אתה אוהד של ה"דבילס
.מאז שהייתי ילד. אני מג'רזי-
כן? אנחנו הולכים לכסח לכם
.את הצורה הערב
.בשום פנים ואופן לא
.כן... -אנחנו האלופים-
?בסדר, אתה מוכן
.ג'רי וקרמר יגיעו מיד
?...מה זה
?מה דעתך-
?מה זה
.צבעתי את הפנים-
.צבעת את הפנים? -כן
?למה
.את יודעת, כדי לעודד את הקבוצה-
.אתה לא יכול לצאת כך לרחוב
?למה לא-
?כי... זה מטורף
,עליהם לדעת שאנחנו כאן
.הרי זה הפלייאוף
...דייב
.צבע את פניו
.כן, זה מגניב-
.אדם צריך לעודד את קבוצתו
.מוכנים? -כן-
,"בואו נזוז! קדימה, "דבילס
!"קדימה, "דבילס
,מדיסון סקוור גארדן"
"'ה'ריינג'רס' נגד ה'דבילס
!אתה גרוע, מסייה
!אנחנו נראה לך מסייה
?אתה מוכן לשבת
.אני רק מעודד את הקבוצה שלי-
,דייוויד, שב
.אתה מפריע לכולם, שב
בטח, בגלל שאת אוהדת
,"של ה"ריינג'רס
ואת יודעת
!שאני משגע אותם... קדימה
שער ל"דבילס", רושה מבקיע
..."מהקו הכחול, וה"דבילס
.את יודעת, יכולתי ללכת למשחק
?מדוע לא הלכת-
לא רציתי לבטל
...את הפגישה שלנו. -ובכן
...כי אני
.אני אוהב אותך
.אתה יודע, אני רעבה
.בוא נלך לאכול
האכלנו אתכם! לא הצלחתם
!לצאת מהרחבה שלכם כל הערב
.היינו תקיפים, לא נתנו לכם לחדור
.בסדר, מספיק-
נותרו עוד שלושה משחקים
,בסדרה הזו, ידידי
,והעניין רחוק מלהיות סגור
?...רחוק מאוד. מה אתה
?מה אתה עושה
.תיזהר, חבר
!(אל תתעסק עם ה"דבילס" (השטן
.אנו האלופים. נביס את כולם
!"אנחנו ה"דבילס", ה"דבילס
...השטן... אלוהים שלי, השטן
!"אני רעבה, בוא נלך לאכול"
.כן
.קניידלעך גדול
.קניידלעך ענק-
!ה"אני אוהב אותך" הארורים האלה
.טוב, זה נגמר. פישלתי
.אתה לא יכול להיות בטוח-
אתה יודע כמה מהר זה מידרדר
.כש"אני אוהב אותך" יוצא מהשק
אי-אפשר לנהל מערכת יחסים
,"כשהאחד אומר: "אני אוהב אותך
:והשני אומר
."אני רעבה, בוא נלך לאכול"
.אלא אם כן אתה נשוי
עכשיו היא חושבת שאני
."אחד "הבחורים שאוהבים אותה
איש אינו רוצה להיות
.עם מישהו שאוהב אותו
.לא, אנשים שונאים את זה
אנשים רוצים להיות עם מי
.ששונא אותם. -המצב האידאלי
לעולם לא אומר שוב
,"אני אוהב אותך"
.אלא אם כן היא תגיד קודם
.מרק עם קניידלעך
.זה אני-
?ג'רי, אתה בחור חכם, נכון
.אין בכך כל ספק-
הייתי אמור לצאת לסיור מיוחד
.'עם חברתו של ג'ורג
?בגן-החיות
,כן, אבל לפני שפגשתי אותה-
התבוננתי בקופים, כשלפתע
.חטפתי קליפת בננה בפרצוף
...אני מסתובב, ורואה קוף
!מתפוצץ מצחוק
ואז מישהו אמר לי
...שהוא עשה את זה. ובכן
,הרמתי את קליפת הבננה
...וחיכיתי שהקוף יסתובב, ואז
.הכנסתי לו כמו שצריך
?זרקת קליפת בננה על קוף-
.הוא התחיל
.זה קוף, קרמר. -הוא עיצבן אותי
.לא שלטתי בעצמי, ג'רי
,אני חושב שזה לא בסדר. -בטח
!תעמוד לצדו של הקוף, אלא מה
.אני לא עומד לצדו של איש
!אני יודע מה קרה שם, ג'רי-
התקשרת לאלק ברג, כדי להודות לו
.על הכרטיסים למשחק? -לא
?ג'רי, למה אתה מחכה
?מדוע עליי להתקשר אליו-
הודיתי לו 5 פעמים כשקיבלתי
?אותם. כמה פעמים צריך להודות
.לא, חייבים להתקשר למחרת
.כך נהוג. -אני לא מאמין בזה
אני מתנגד
.לכל ההודיה המוגזמת הזו
ג'רי, נימוסים טובים
.הם הדבק המלכד של החברה
לו ידעתי שאני צריך להודות לו
,‏8 מיליון פעמים
לא הייתי מקבל
!את הכרטיסים מלכתחילה
?אתה יודע למה זה יגרום
,הוא יכעס כי לא התקשרת אליו
ולא נקבל את הכרטיסים
.של יום שישי. -אתה מטורף
?בסדר, לאן אתה הולך
.עליי לשלוח חליפה לניקוי-
.יש לי לוויה ביום שישי
?מי מת-
זוכר את הבחור שהתחזה
?לחולה סרטן, כדי שאקנה לו פאה
?באמת היה לו סרטן
.לא, תאונת דרכים-
הוא ניסה לסדר את הפאה
,בזמן נהיגה
.ואיבד את השליטה ברכב
.הכומר המסכן הזה
,הוא רק בא לביקור מאל-סלבדור
.ועכשיו הוא השתגע לגמרי
?זה שפאדי צרח עליו במכונית
.כן-
,הוא משוכנע שראה את השטן
ולא מוכן לצאת מחדרו
.שבמרתף הכנסייה
זה מה שקורה
.כשמתעסקים עם צובע-פנים
,מה מביא אדם נורמלי, כביכול
?לעשות דבר כזה
..."צריך לעודד את הקבוצה"
.אני שונאת את הבגדים שלי
,אני פותחת את הארון שלי
.ואין שם כלום, כלום
.אני שונאת את כל מה שיש לי
.אני ממש שונאת את זה
זה הגיע למצב שאני לובשת משהו
.‏3 או 4 פעמים, וגמרנו
.זה הופך לבעיה קשה מאוד
!היי, אלק
?ראית את זה
?איזה מין שלום זה
"גן החיות של ניו יורק"
.מר קרמר, תודה שבאת
?אז, על מה רצית לדבר אתי
.ובכן, ניגש ישר לעניין-
.יש לנו בעיה עם ברי
.ברי? -השימפנזה
?מה הבעיה
.הוא לא מתפקד כרגיל-
,הוא נראה מדוכא
,הוא איבד את התיאבון
הוא אפילו צמצם
.את פעילויות האוננות שלו
אנו חושבים שזה נובע ישירות
.מההתנצחות ביניכם אתמול
?ומה אתה רוצה שאני אעשה
,למעשה
.היינו רוצים שתתנצל בפניו
.הוא התחיל
.מר קרמר, הוא יונק תמים
.גם אני-
?מה עם הרגשות שלי
?הרגשות שלי אינם נחשבים
,הקוף המסכן הוא שחשוב"
"...צריך לעשות הכול בשבילו
...תביט, צר לי
...זה בסדר-
.עליי להאכיל את קופי המרמוסט
...ג'ורג' מאוד מחבב אותך-
?...אני לא
היא לא שומעת טוב
.באוזן שמאל
,ייתכן שהוא כועס עליי
?כי לא זכה בתודה של היום שאחרי
,רגע... הייתם בלוויה
.נכון? -כן
הרי אנשים לעולם אינם
.אומרים יפה שלום בלוויה
...כלומר, הם עושים ככה
.זה המקסימום
.כן, זה בערך מה שהוא נתן לי-
:כן, הרי אי-אפשר להגיד
"!היי, אתה נראה נהדר"
.היי. -היי
.שוחחתי עם החברה שלך-
חברה, בטח... -היא ביקשה ממני
.להתנצל בפני ברי
.ברי? -הקוף
.ובכן? -בשום פנים ואופן לא
.ג'רי, אני לא עשיתי כלום
.הקוף צריך להתנצל בפניי
.לא נראה לי שזה יקרה
!אני מצטער מאוד-
ג'ורג', ניסיתי לומר עליך
,מילה טובה בפני סיינה
.אבל לא נראה לי שהיא שמעה
?אתה יודע, אוזן שמאל
מה? -הבוס שלה אמר
.שהיא לא שומעת טוב באוזן שמאל
?מה, לא ידעת
?אלוהים... -מה
.ייתכן שהיא בכלל לא שמעה את זה
?אתה לא מבין מה פירוש הדבר
זה כאילו הדבר
!מעולם לא אירע
זה כמו שסופרמן
שינה את סיבוב כדור הארץ
!כדי להציל את לויס ליין
?אתה מתכוון לומר זאת שוב
..."זאת השאלה, "ג'ימי
+
.אני מתכוון לעשות את זה
?מה, אחרי כל מה שעבר עליך-
חשבתי שאמרת
.שלעולם לא תגיד זאת שוב
הייתי רוצה לומר זאת פעם
!למישהו שיכול לשמוע את זה
מה קורה? -הוא מתכוון לדבר
.אל האוזן השנייה שלה
,כמעט שכחתי לשאול אותך
?מה קרה בלוויה
?דיברת עם אלק ברג
.ראיתי אותו. -יפה
?והוא ייתן לך את הכרטיסים להוקי
?לא בדיוק. -הוא כועס, נכון
.אתה רואה? ידעתי
.אני לא יודע אם הוא כועס
?מה קרה כשראית אותו-
,הוא לא אמר שלום יפה
.אבל זה היה בלוויה
אני לא יודע אם זה היה
,שלום של לוויות
או שהוא כועס, כי הוא לא זכה
.בתודה של היום שאחרי
!אמרתי לך! אמרתי לך
?ומה אתה רוצה שאעשה-
,תרים את הטלפון הזה
!ותעניק לו את התודה שלו
!לא, לא, אני לא יכול
.ג'רי, כך החברה מתפקדת-
אתה חלק מהחברה? כי אם אתה
,לא רוצה להיות חלק ממנה
,למה שלא תיכנס למכונית שלך
?ותעבור לצד המזרחי של העיר
.נותרו 5 שעות למשחק
.אני בטוח שזה היה שלום של לוויה
.הוא יודע שאנו כאן, ידוע לו המספר
.הוא יודע שרצינו ללכת
יש לו שפע של זמן לצלצל
.ולתת לנו את הכרטיסים
!איש עיקש וטיפש שכמוך
?מטבל אדיר. את הכנת אותו
.לא, הוא מהחנות-
איך זה שאנשים לא אוכלים מטבל
?לארוחת ערב
?מדוע זה משמש רק כחטיף
?למה זה לא יכול להיות ארוחה
.אני לא מבין דברים כאלה
...דייוויד
דייוויד, אני חושבת
.שאנחנו צריכים לדבר. -יופי, מגניב
דייוויד, אני לא חושבת שעלינו
?להמשיך להתראות. -בחייך, למה
,אתה מבין, דייוויד
.אתה צובע פנים
.זה נכון
ובכן, זה לא שאתה
...לא מוצא חן בעיניי, אבל
אם להיות כנה, קשה לי להסתדר
,עם צביעת הפנים. -בסדר
.את לא אוהבת את צביעת הפנים
.אני לא אצבע אותן יותר
.אבל אתה אוהב את זה
,אני לא מוכרח לעשות את זה
.אני לא מכור לזה, או משהו
?כלומר, תפסיק את זה עבורי
.כן, נכון-
.זה כל-כך מתוק
...בואי הנה
בסדר, עליי לגשת להתלבש
.לפני המשחק. אני אחזור, נתמזמז
.סיינה, אני אוהב אותך
,כן, אני יודעת
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
.יופי, אני רק מוודא
,הלו? שלום, אימא... לא
.פשוט ציפיתי למישהו אחר
מצטער, לא יכול, עליי להשאיר
.את הקו פנוי. אתקשר אחר-כך
כן, יש לי שיחה ממתינה, אבל
.אני לא סומך עליה במקרי חירום. ביי
,בכל אופן
.אני רוצה להתנצל
,איבדתי שליטה
.וסביר שלא הייתי צריך
...הוצאתי את זה עליך ו
תביט, אם גרמתי לך צרות
,כתוצאה מהתנהגותי
.אני מצטער, אני מתנצל
,אף כי אתה יודע, ברי, בינינו
.שינינו יודעים שאתה התחלת
?מי עובד על מי
,אבל אמרו לי שאתה מאוד נסער
,וחס וחלילה
.שלא אפריע לקוף החשוב שלהם
אני רק מקווה שנוכל לשכוח
?את זה. נמשיך בחיינו, בסדר
?בלי טינה
?מה זה
."זאת האות "די-
?למה היא מצוירת על החזה שלך
,אני הולך למשחק הערב-
,ואני ו-5 חבר'ה נוריד את החולצות
."ונרכיב את המילה "דבילס
.אמרת שהפסקת עם הצביעה
.לא, הפסקתי עם צביעת הפנים-
...וכפי שאת רואה
.אלה לא הפנים שלי
.כן, נכון
?הוא התקשר
,לא. -בחייך, ג'רי
.זה טיפשי. השעה שש
!זה נגמר
!תרים את הטלפון ותודה לו
!בסדר
?שלום, אלק
.היי, מדבר ג'רי סיינפלד
יש לך שם אדיר לסגנון
.של ג'ון האוסמן... אלק ברג
"?הגשת את עבודתך, מר ברג"
?מה אוכל לעשות בשבילך, ג'רי
...ובכן אלק, התקשרתי כדי
.להודות לך על הכרטיסים ההם
,חבל שלא התקשרת קודם
.הייתי נותן לך את הכרטיסים להערב
?כבר נתת אותם
?כן, אבל אתה יודע מה-
יש לי חבר
,שיש לו זוג כרטיסים
כך שאם לא אכפת לך
.לשבת ביציע הזול, הם שלך
.לא אכפת לנו, אנו רוצים ללכת
...יש רק מכשלה קטנה-
,מדיסון סקוור גארדן"
"'ה'ריינג'רס' נגד ה'דבילס
?משחק גדול, נכון
!"קדימה, "דבילס
!אתה גרוע, מסייה
!קדימה... בואו נקום
..."קדימה, "דבילס
...קדימה
...ד-ב-י-ל-ס
+
,האב הרננדז
.יש גברת שבאה לראותך
יש בידה מידע מאוד חשוב
.העשוי לסייע לך
.בסדר
.סוף-סוף הפסיק לרדת גשם
.שלום, אבי
!המדונה
...אמו של המשיח
...אינני מוכן עדיין