.קניית נעליים היא מבצע קשה
?ראיתם פעם אנשים מודדים נעליים
ברגע שהם הולכים בחנות
.הם הופכים לזומבי
".כן, אלה טובות"
,ויש להם מראות קטנות
.בגובה 30 ס"מ
בשביל מה זה? שאני אדע מה
?חתולים יחשבו על הנעליים שלי
?מה הקטע של הזווית הזו
,קבצן מעולף על המדרכה
?היי, מה דעתך עליהן"
.כרגע קניתי אותן"
."גם אני ראיתי אותן מהזווית הזו
+
"סיינפלד"
"ג'ימי"
,הבחור הזה היה מדהים! הוא הטביע
.והוא היה בגובה שלי
?מה היה שמו
.ג'ימי. -ג'ימי, נכון-
איך שכחת? הוא התייחס לעצמו
.כל הזמן בגוף שלישי
,ג'ימי רץ על המגרש"
"!ג'ימי חופשי... ג'ימי קולע
.אתה כועס כי ניצחנו אתכם
.ג'רי, זו אשמתי שלא קלעתי-
.ההפסדים האלה נדבקים אליי
!הם מצלקים אותי, ג'רי
.זה ירדוף אותי
!אימא
...היי, ג'ימי
!משחק מצוין
.כן, ג'ימי שיחק לא רע
,חשתי שיש בינינו שיתוף פעולה
.שממש עזרנו זה לזה
.מה יש לך שם? -אלה? -כן
.אלה נעלי האימון של ג'ימי-
.ראיתי את הדברים האלה
.הן מחזקות את הרגליים
כן, ג'ימי לא היה יכול לקפוץ כלל
.לפני שקנה את אלה
.ג'ימי... היה כמוך
?הן פליומטריות. -פליומטריות
.כן, הן מבודדות את השרירים-
.השריר צריך לגדול או למות
?היכן קונים אותן
.ג'ימי מוכר אותן-
?אתה מוכר אותן
.כן, אבל לג'ימי אזל המלאי-
המעבר למנהטן
.גרם לג'ימי עיכוב קל
.אתן לך את הכרטיס שלי
.מספר הטלפון שלי רשום עליו
אני רוצה לקנות את הזוג הראשון
.מהמשלוח החדש. -טוב
.ג'ימי, היה נעים להכיר
."ג'ימי מוסר "להתראות-
?איזה יום היום
!יום שלישי
.לא הייתי צריך להתאמן היום
,מר וילהלם זימן היום ישיבה גדולה
.ועכשיו אני אזיע כולי
.אבל התקלחת
.זה לא תופס-
.בעוד 10 דקות, שוב אזיע כולי
.אני יכול לחוש בזה
.אני משאבת חום אנושית
.עליך לעשות מקלחות קרות-
.מקלחות קרות? זה למופרעים
.אני עושה זאת
..."הן עושות לי "ווש
.בסדר. נתראה אחר כך
.בסדר-
,אתה נוסע הביתה? -לא
.יש לי תור לרופא השיניים
.אצל טים ווטלי? -כן
.יש לי בדיקה ביום חמישי-
בחייך? -אסור לצחצח שיניים
.‏24 שעות לפני התור לרופא
אתה מדבר על לא לאכול
.‏24 שעות לפני ניתוח
.לא, חייבים לאכול לפני ניתוח
.אתה זקוק לכל הכוחות שלך
,כינסתי את הישיבה הזו
.מפני שיש לנו בעיה
,מזה כמה חודשים
.מישהו גונב ציוד מהמועדון
,עד לאחרונה
,היו אלה דברים קטנים. מחבטים
,קסדות, כעכים, אבל לפני שני לילות
.הם עשו "מכה" רצינית
,הם גנבו מתקן להגשת כדורים
,את כלוב החובט
,את כיסוי המגרש הפנימי
ואת כל הוויטמינים
.של מר סטיינברנר
יש לנו יסוד להאמין
.שזאת עבודה פנימית
,אם מישהו מהנוכחים יודע משהו
.אני מציע שיאמר זאת
.ד"ר ווטלי נמצא בפיגור קל
,אם תרצה לשבת
.אקרא לך כשהוא יהיה מוכן
.בסדר-
"פנטהאוז"
...בסדר
.תודה, מר פיט, להתראות
רוצה ללכת לראות
?"את "הערפל הקטיפתי
?"ערפל קטיפתי"
.כן, מל טורמה, זה הכינוי שלו-
?"מה זה בכלל "ערפל קטיפתי
?אתה רוצה ללכת או לא-
איפה זה? -הוא מופיע
."בנשף הצדקה של "אימק"א
?אימק"א
.בוגרים כשירים בעלי פיגור שכלי-
אני לא יכול לצפות
.בגבר ששר שיר
?אתה מטורף
,הם כל-כך מתרגשים
.הם מתנועעים, זה מביך
?את מי אוכל להזמין
אתה מכיר את הבלונדיני שתמיד
?רוכב על אופני הכושר במכון
.לא נראה לי
...כן, הוא ממש חמוד עם-
...איליין, אני לא ממש
מקדיש תשומת לב
.לפניהם של גברים
?אינך מסוגל למצוא יופי בגבר
.לא-
.אני חושב שהם מגעילים ודוחים
...ולראייה
מה? -דנו בשאלה, האם אני
.מסוגל להודות בכך שגבר מושך
.אני אגיד לכם מי גבר מושך
.ג'ורג' וויל
?האומנם
.כן. יש לו מראה נקי, רחוץ וחפוף-
הוא חכם. -לא, אני לא חושב
.שהוא כל-כך מבריק
?יש לך חורים בשיניים
.אחד, אני צריך לחזור-
,אבל תקשיבי לזה. איליין
?את תאהבי את זה. -מה
,בחדר ההמתנה של ווטלי
!יש ירחוני "פנטהאוז" על השולחן
?"פנטהאוז"
?כן, מה זה? נכון שזה מגעיל-
הייתי מתבייש להחזיק את זה
?בדירה שלי. -מה רע בזה
הוא רופא, הוא אמור לעבוד
.בסביבה סטרילית
?הצצת בזה
.כמובן-
.אבל זה לא קשור
אני כבר מצפה
.לתור שלי ביום חמישי
ייתכן אפילו שאגיע לשם
!כמה דקות לפני הזמן
שמעו, מישהו מכם מכיר
,את הבחור הבלונדיני
שתמיד רוכב על האופניים
.במכון הכושר? הוא ממש חתיך
.לא שמתי לב
,להודות בכך שגבר נראה טוב
.לא בהכרח הופך אותך להומו
.זה גם לא עוזר במיוחד
.בסדר, להתראות
.להתראות-
?זוכר את הנעליים של ג'ימי
.עשיתי אתו עסק
.אנחנו עומדים לייבא יחד ארגז
.למה? יש לך עבודה-
.כרוך בזה כסף רב
.יש לו שיטת מכירות מוכחת
?ומה היא
.הוא קופץ-
."לג'ימי יש גיבוי"
.ג'ימי קופץ בשביל כסף
.ג'ימי וג'ורג' יהיו עשירים
?אתה מוכן להפסיק עם ה"ג'ימי"ם
?מה זה
."קונג פאו"-
!"קונג... פאו"
,תביט אליי, תסתכל עליי
!קדימה, אני מתמתחת לפניך
...חיוך, יצרנו קשר
,עוד מתיחה אחת
.ואז אלך לדבר אתו
,את יודעת
.ג'ימי די דלוק עלייך
?כן
.כן. ג'ימי מסתכל עלייך-
.את הטיפוס של ג'ימי
?באמת-
,ג'ימי חדש בעיר
.הוא לא מכיר אף אחד
.אשמח להכיר אותו
.ג'ימי ישמח להכיר אותך-
אתה חושב שג'ימי
?אוהב את מל טורמה
."ג'ימי מת על "ערפל הקטיפה
.היי, קרמר
.טים, אתה נראה טוב-
.אני עושה כמיטב יכולתי
,מה שלומך? -טוב, מצוין
...העסקתי את עצמי קצת עם
.חומר הקריאה שלך
?מה תרצה? נובקאין
.כן, בהחלט-
...ראשית אנו מפנים דרך
.כן, בטח, נעשה את זה-
?"אתה זוכר את "מר צמא
.כן, בוודאי-
?גם אתה נועל אותן
!כן, אני בעניינים-
מה אמר טים? -הוא אמר
.שעליי להפסיק עם הסוכריות
נראה שהוא נתן לך
!קצת נובוקאין. -אני מסטול
?מה עם ה"פנטהאוז", שאלת אותו
,הוא אמר, אתה יודע-
,שזה עוזר למטופליו להירגע
.ויש לו גם מדיניות חדשה
.מבוגרים בלבד
?מבוגרים בלבד
.כן-
?מה לעזאזל קורה שם
.זה מעולה-
,אין כניסה לילדים
.אתה לא צריך לשמור על הפה שלך
אתה מרבה להשתמש
?במילים גסות אצל רופא השיניים
,כשהם מוציאים את המחט
!אני נותן לפצצות לעוף
!היי, תיזהר
.אתה מזיל ריר על הרצפה
?כמה נובוקאין האיש נתן לך
!אני לא מצליח להחזיק את המים
,היי, ג'ימי. -ג'ימי מוכן
,לג'ימי יש תנועות חדשות
...תביטו בג'ימי
!ג'ימי נפגע
+
,זה לא נראה טוב
.ייתכן שנצטרך לקבע את חברך
.לג'ימי יש שבר מורכב
...ג'ימי נכנס להלם
?למה לא נזהרת עם הריר שלך
!היי, אני עושה כמיטב יכולתי-
מדוע אתה לוקח את זה
?באופן אישי כל-כך
,אם הוא לא יוכל לקפוץ
!הלכה עסקת הנעליים שלי
!אמרתי שאני מצטער
.ג'ימי יתפוס אותך, קרמר-
!ג'ימי שומר טינה
!תניחו לג'ימי ללכת
אבל אני
!לא מרגיש שום דבר
!מונית! מונית
,זה בסדר, קדימה
!היא שלך. קח אותו
.אנא, בבקשה, תיכנס
.לא, אתה היית כאן קודם-
.אנא, אני עומד על כך
.אתפוס את המונית הבאה
?נחלוק, נחלוק, בסדר
!כן, זה רעיון מעולה-
.שמי ארנולד דינספריי
?מה שמך
.קוזמו קרמר. נעים מאוד
.נעים מאוד להכירך, קוזמו-
?אתה נוסע הביתה
.כן, אני נוסע הביתה-
.יופי, אתה ממש עצמאי
...גם אתה מסתדר לא רע
,בכל אופן
,ג'ימי לא יכול להגיע היום
,והוא ביקש ממני שאחליף אותו
ואני בטוח שתתרשמו מאוד
,ממה שניתן להשיג
אחרי ימים בודדים
...של אימונים... כן
!"הערפל הקטיפתי"
?"מה עם "הערפל הקטיפתי-
?מה אתו
,הוא שר בנשף צדקה
.ואני אשב בשולחן שלו
.אני הולכת לנשף הזה
.אני אורח הכבוד-
?על מה אתה מדבר
חלקתי היום מונית
...עם דינספריי אחד
,כן, ארנולד דינספריי
."הוא המנהל של "אימק"א
.כן, זה האיש
.הוא מארגן את הנשף
,אני יודעת
?אבל למה אתה הולך
כי התיידדנו, והוא התרשם מאוד
.ממה שאני עושה
?מה שאתה עושה
.אתה לא עושה כלום
,נראה שאני כן עושה משהו
כי אני יושב בשולחן הראשי
!עם מר מל טורמה
מה אלה? -אלה נעלי האימון שלי
.לקפיצה אנכית
,רק רגע
?נעלת אותן במונית
.כן, מיד אחרי שיצאתי מהמועדון
?את לא מבינה
,הוא לא יכול היה לדבר
,הוא נועל את הנעליים האלו
.הוא הזיל ריר
!מה? -הוא חושב שאתה מפגר
...נו, טוב-
?מה יקרה כשתופיע שם
.הרי הוא ייווכח שאתה לא
...לא בהכרח, כי
.כן, אני יודעת-
,שריל
?תכיני את תחמוצת החנקן, בבקשה
...זה טוב
?איפה ג'ניפר היום
.היא במרפאתו של ד"ר ססמן-
אנחנו אוהבים
...להתחלף מדי פעם
עכשיו, תנשום עמוק
.ותנסה להירגע
!בחיי
.'מדבר ג'ורג
...מפיץ ציוד הספורט, כן
.תודה שחזרת אליי
,לא, יש לי עוד הרבה נעליים
...זה ציוד ספורט מעולה
.מצטער, מיד אחזור אליך. כן. ביי
,'מר וילהלם. -ג'ורג
?שמעת משהו על הציוד החסר
,'לא, כלום. -ג'ורג
.אין דבר שאני שונא יותר משקרן
אין מקום לטיפוס כזה
.בארגון שלנו
?'אתה חש בטוב, ג'ורג
.כן. מצוין-
.נראה שקצת חם לך
.זה העוף-
,אתה שקרן גרוע. תביט בעצמך
.אתה נראה נורא, ממש מזיע מפחד
."זה ה"קונג פאו
.ג'ורג' אוהב עוף חריף
ייתכן שהיית עדיין
.תחת השפעת ההרדמה
,אולי הזית שאתה מתעורר
.אבל עדיין היית תחת ההשפעה
לא חושב, נראה לי
,שהם עמדו שם והתלבשו
,ולא רק זה
!אלא שהחולצה שלי הייתה בחוץ
?החולצה הייתה בחוץ
.אני חושב-
?איזו מין חולצה זו הייתה
.מעין חולצת טניס-
.לא מכניסים אותן פנימה
.לפעמים מכניסים, לפעמים לא-
?והפעם הכנסת
.אני חושב שהכנסתי-
?נניח שכן. מה אתה חושב שקרה
!אני לא יודע-
אבל ירקתי ושטפתי את הפה
.כאילו מת העולם
הבחור הזה הוא
?רופא שיניים או קליגולה
?מה אתה מזמין
.לא נראה לי שאני רעב-
,אם כן
,שני אנשים ניצלו אותך מינית
.בזמן שהיית תחת השפעת הרדמה
?אז מה
.אתה רווק
.עכשיו אני סחורה משומשת
.תצטרף למועדון
אגב, התקשרת בכלל
.לבחור מהמועדון? -כן, ג'ימי
!?ג'ימי
.כן-
?זה הבחור
אני לא מאמין
?שאת יוצאת אתו. -למה
.לא יודע, הוא כל-כך מוזר
?באיזה אופן-
לא שמת לב שהוא מתייחס
?לעצמו תמיד בגוף שלישי
,ג'ימי יכול להטביע"
,ג'ימי חדש בעיר
..."'ג'ימי מוסר 'להתראות"
רגע, זה לא הוא. זה הבחור
.שנתן לי את המספר של ג'ימי
.זה ג'ימי
.כך הוא מדבר
אני הולכת לראות
!?את מל טורמה אתו
!ג'ימי ישלח ידיים לאיליין
אני צריך לגשת
.למר סטיינברנר מאוחר יותר
מר וילהלם אמר לו שאני
.האחראי לגניבת כל הציוד הזה
,למה? -כי כאשר הוא חקר אותי
."הזעתי מה"קונג פאו
אני לא מבין, איך אפשר לאכול
?את העוף החריף הזה
.ג'ורג' אוהב עוף חריף
?מה זה היה
.אני אוהב עוף חריף
!"לא, אמרת "ג'ורג' אוהב עוף חריף-
.לא נכון. -כן, זה נכון
."אמרת "ג'ורג' אוהב עוף חריף
.אתה הופך לג'ימי
!ג'ורג' מתחיל להתרגז-
?על מה רצית לדבר עם ג'ימי
...ובכן, ג'ימי-
,בקשר להערב
.הייתה אי הבנה קטנה
.ג'ימי לא אוהב אי הבנות
...מה שקרה הוא-
...ג'ימי ואי הבנות
.מתנגשים
מעולם לא שמעתי מישהו
.מדבר כמוך. זה מאוד יוצא דופן
.ג'ימי הוא מאוד יוצא דופן
,בכל אופן, כשקבענו לצאת-
...חשבתי שג'ימי הוא
.תראי, להנק יש חבר חדש-
ג'ימי לא מאוים בגלל המיניות
.של הנק. ג'ימי שמח בשבילו
,איליין ניסתה פעם להמיר אחד
.אבל איליין לא תעשה זאת שוב
.אני הולך לנסות למצוא סוכריות
.את רוצה? -כן
?איזה סוג
.לא משנה לי-
.היי, ג'ימי. -היי, איליין
.לאיליין יש שמלה חדשה-
.ג'ימי אוהב
...אין כאן סוכריות
.היי, ג'ימי
תראו מי כאן, זה הבחור
.שהוציא את ג'ימי מהמשחק
מה? -זה הבחור שגזל
.את הלחם מפיו של ג'ימי
!ג'ימי מובטל בגללך
תוריד את
...הידיים שלך מג'ימי
...ג'ימי יתפוס אותך, קרמר
!תורידו מג'ימי את הידיים
!אל תיגעו בג'ימי
!תעזבו את ג'ימי
?השפה שלי נפוחה
לא, אני גר לבד
.כבר זמן רב
.אני חושב שזה אדיר
,רצית לדבר אתי
?מר סטיינברנר
.כן, ג'ורג', תיכנס, תיכנס
,אתה יודע שתמכתי בך כאן
וזו הסיבה שבגללה אני
.מאוכזב לשמוע שסחבת ציוד
ג'ורג' לעולם
.לא היה עושה דבר כזה
?לא, למה לי
.הרי זה שלי. -נכון
?אז מה אתה אומר
?"מדוע ג'ורג' יגנוב מה"יאנקיס-
.הוא לא יגנוב
.כמובן שלא. -בדיוק-
...אני לא מבין מה קורה כאן
.סליחה? -לא כלום-
הגיעה שעת ארוחת הצהרים
.של ג'ורג'. -זה נכון מאוד
.נראה מה יש לנו היום
.לעזאזל, שוב בשר וגבינה
,והיא שכחה את החרדל המשובח
.אמרתי לה שאני אוהב אותו
אתה יודע, תוכל למרוח מהחרדל
.המשובח על נעל, וזה טעים לי
,היא שמה לי גם עוגייה. תביט
.יש לי שיטה חדשה לטפל באלה
.פעם נהגתי לקלף את השוקולד
,עכשיו אני הופך את העוגייה
,ושומר את הציפוי לסוף
...זה כמו קינוח לקינוח
,גבירותיי ורבותיי
ברצוני להקדיש שיר זה
.לאיש צעיר ואמיץ מאוד
,כשאתה מחייך"
...כשאתה מחייך"
.כל העולם מחייך אתך"
,כשאתה צוחק"
.השמש זורחת לה"
,אבל כשאתה בוכה"
,אתה מביא את הגשם
,אז הפסק להיאנח"
.שוב להיות מאושר
...המשך לחייך"
,כי כשאתה מחייך"
,כל העולם מחייך אתך"
...כל העולם מחייך"
"!אתך"
+
.היי. קניתי את הפנטהאוז החדש
?איפה הוופל שלי
.הנה, קח-
.הנה, תשמע
,עורך פנטהאוז היקר"
הייתי רוצה לספר לך"
.על חוויה שעברתי לאחרונה
,כקורא קבוע"
...תמיד רציתי לדעת
".אם המכתבים נכונים"
.אם המכתבים נכונים-
,אני רופא שיניים"
ויום אחד השיננית שלי ואני
החלטנו להשתעשע קצת"
.עם אחד החולים שלנו
מובן שאף אחד מהחולים"
.לא ידע בדיוק מה אנחנו מתכננים
אני עדיין שואל את עצמי"
"...אם הכלים שבהם השתמשתי