"סיינפלד"
סוזן בידל רוס"
"‏8 ביוני, 1964 - 16 במאי, 1996
.זו מצבה נהדרת
.הציבו אותה הבוקר
.זו פשוט אבן נהדרת
...ג'רי
...'ג'ורג
?נשאיר אותך לבד איתה. -מה
בוודאי יש דברים שתרצה
.לומר לה. -לא, אני בסדר
.לא, תודה
ואז, ישר אחרי
פגרת משחק הכוכבים
..."כיסחנו את ה"אוריולס
!ארבעה משחקים בבולטימור
"הקרן"
.בחיי, זה היה מוזר
.בית הקברות לא מפריע לי-
עכשיו אני מבין
.למה אנשים אוהבים גולף
פשוט כיף להיות
.במרחבים הפתוחים
?מה אמרת שם לזוג רוס
:לא יודע. אמרתי להם-
היא מתה"
.בצלם של חיים חדשים
,היא לא מתה באמת"
".אם נמצא דרך לזכור אותה
."מאין זה? -"מסע בין כוכבים 2
.זעמו של חאן"! -נכון"-
.צפיתי בו אמש עם קרמר
,ספוק מת. עטפו אותו במגבת
.ושלחו לחלל בתיבה מזכוכית
.זה היה נורא כשספוק מת. -כן
,טוב, המצבה הונחה
.הבעתי את תנחומיי
.אני מניח שזה הכול
?אם כן, זה נגמר-
,התאבלתי במשך 3 חודשים
.ועוד בקיץ
.כל אחד יכול להתאבל בחורף
הגיע הזמן שג'ורג' יתחיל
.להיות שוב ג'ורג'. -בסדר
.בוא נעשה משהו אחר-כך
!מה דעתך על סרט? -זהו
?מה מתאים לג'ורג' יותר מסרט
?סרט? -כן. אתה בא-
.לא. יש לי קורס באומנויות לחימה
!ג'ורג' הולך לסרט-
?איך מתקדם הקרטה שלך
!"קרטה", ג'רי, "קרטה"-
זה החיפוש הבלתי נפסק
.אחר האיזון וההרמוניה
?באמצעות מכות ובעיטות
...ג'רי, הקרטה לא נמצא כאן-
...אלא כאן, וכאן, וכאן
שיהיה... אני צריך לאסוף את איליין
?מנמל התעופה. -מה, היא נסעה
.היא הייתה במקסיקו 6 שבועות
.נדמה לי שאתה טועה-
.רק אתמול הלכנו לראות זיקוקים
.‏-זה היה ב-4 ביולי
טוב. הלכתי. כשאחזור, אני לא רוצה
...לראותך כאן, כאן, או כאן
זה היה מדהים. שישה שבועות
.בכל מקסיקו, על חשבון פיטרמן
?מצאת רעיונות טובים לקטלוג
.בלי סוף-
"שקית בוריטוס עם "ויווה זפטה
?לא הספיקה לך בשביל זה
אתה לא מכבד את העבודה שלי
.כלל, מה? -נכון
?מה התחדש בחור הזה
?מה שלום ארוסתך? -מי
.ג'יני. ארוסתך
...אה, כן, ההיא. תראי
.בסדר, ספר הכול, ג'רום
.אין הרבה מה לספר-
,לפני חודש בערך ישבנו לאכול כאן
:ופתאום יצא לשנינו המשפט
!אני שונא אותך
!אני שונאת אותך-
.להתראות. -להתראות
זה היה חסר תקדים. הפרידה
.ההדדית הראשונה בהיסטוריה
.בלי כעס, רגשי אשמה, חרטה
.אתה אף פעם לא מתחרט-
.כן, זה לא נעים לי
?הוריך היו מאוכזבים, מה
.לא סיפרת להם?! -לא
,וכך פילסתי לי דרך בקני הסוף
ושם מתחתיי, מימיו המבהיקים
!של אגם ויקטוריה... -למען השם
?אולי תגיד לי כבר מה המוצר
.מטליות רחצה
!בלי מטליות-
,מר פיטרמן
.יש לי רעיון מצוין לכובע
הצוואר שלי תפוס
.כמו אגרוף שימפנזה קפוץ
שילוב רוחה של מקסיקו הישנה
.ושמץ יומרנות של העיר הגדולה
."קראתי לו "הסומבררו העירוני
.לא... בלי אגסים-
?מר פיטרמן
...בלי תפוחים-
?איפה האננס שלי
?אתה בסדר, מר פיטרמן
.כן, כן, תמשיכו-
,לאיש העסקים במנוחת הצהריים
...אתה מבין, סומבררו עירוני
?מר פיטרמן
.שמע, ג'רי. אני מרגיש משהו
.משהו שלא הרגשתי זמן רב
.גאווה? -לא. עצמאות
.עצמאות מלאה ומושלמת
.טוב, עכשיו אתה אדון לעצמך-
.בא לי על תחרות טרקטורים
!קדימה. -לבלות כל הלילה-
מי עוצר אותך? -בא לי לנגוס
.בגוש גבינה ממש כאילו היה תפוח
.שיהיה
?אוי ואבוי... -מה
."זאת דולורס. -מי? -"מולווה-
.היי, ג'רי. -היי, דולורס
.ג'ורג', אתה זוכר את דולורס
.שמעתי שהתארסת. -כן, דולורס
.אבל זה לא הסתדר... דולורס
.חבל... שמע, אולי ניפגש מתישהו
.להתראות. -להתראות
...להתראות, דולורס
.חשבתי שמולווה שונאת אותך
?גם אני... אבל אתה יודע מה-
.זה בוודאי בגלל האירוסים
.הוכחתי שאני יכול להיות רציני
,להיות רציני? -לא כמו שאנו חושבים
.כמו שהן חושבות
.דבק בי ניחוח של אחריות
.אבל היית מאורס חצי דקה-
!אני הייתי מאורס במשך שנה
.אתה בטח מסריח מזה-
!אני קולט כאן משהו, ג'רי
.איליין, מר פיטרמן בקו 1
?שלום, מר פיטרמן. מה שלומך-
.אדבר גלויות, איליין
.אני שרוף לגמרי. מטוגן
.מוחי צחיח כמו הירח
.אני חייב לפרוש מהפקת הקטלוג
?מה? ומי יפיק אותו
?חשבתי עלייך. -אני-
?למה אני? -אכן, למה
.מר פיטרמן, אסור לך לעזוב
.כבר עזבתי, איליין-
.אני נמצא בבורמה
בורמה? -את מכירה בוודאי
,"את המקום בשם "מיינמאר
אבל בשבילי הוא יישאר
.תמיד בורמה. בהצלחה, איליין
...אתה עם האופנוע
!תמכור לי מלון אחד
?מר פיטרמן
.איפה? -בבורמה
?"לא קוראים לה "מיינמאר-
ג'רי, הוא רוצה שאנהל
.את הקטלוג. זה טירוף
.אני לא יכולה להיות האחראית
.מובן שלא-
.אני לא יודעת לחלק הוראות
?מי יקשיב לך בכלל-
אין לי הכישורים הדרושים
.לנהל את הקטלוג
אין לך הכישורים הדרושים
.אפילו כדי לעבוד בקטלוג
,מה קרה? -פיטרמן ברח לבורמה
.וביקש ממני להפיק את הקטלוג
.לאן? -מיינמאר
?זה בית המרקחת עם ההנחות-
.אני חייבת לסרב לו
.אני לא יכולה לנהל את ההפקה
?"לא יכולה"
?ממתי את משתמשת במונח הזה
?מה, העבודה קשה מדי
?אין לך מספיק ניסיון
?את לא מספיק חכמה
?איפה הביטחון העצמי שלך
.אספר לך סיפור קטן
...כשהתחלתי ללמוד קרטה
.קרטה? -כן. איש לא תמך בי
.לא הוא... לא ניומן, אף אחד
.בקרב הראשון שלי, הייתי מבוהל
.ברכיי פקו כמו אטריות
,אבל אז הבטתי לתוך עצמי
.ומצאתי את ה"קאטרה" שלי
קאטרה"? -כן. הרוח, הישות בתוכי"
."שאומרת: "כן, אני יכול
.לסמי דייוויס היה את זה
,הקשבתי ל"קאטרה" שלי
!והיום אני... מלך הדוג'ו
.אני אלוף
בעצם, ראיתי את פיטרמן
.מנהל את הצוות. -מובן שראית
,אני מכירה את זה. זוג מכנסיים
...סיפור מטופש, תמחור מוגזם
"אני מסוגלת! -תקשיבי ל"קאטרה
.שלך, ותוכלי לעשות הכול
.עכשיו עופי מפה. -טוב
.היא תהיה בסדר גמור
.לא ולא-
!קדימה, קרמר
.תזדרז, אימא ממתינה באוטו
.בסדר, ג'ואי-
?אתם לומדים באותן שעות
.לא, אנחנו באותה קבוצה-
?מה זאת אומרת
.הוא כמעט ניצח אותי-
?קרמר, אתה נלחם עם ילדים
.כולנו באותה רמת יכולת, ג'רי
!‏-הוא רק בן 9
?למה לך קרטה
.פשוט תמלוק לו את הראש
.ההסעה שלי מחכה
.'תודה על המיץ, גברת ז
?נקנה גלידה בדרך הביתה
...לא יודעת. -בבקשה! בבקשה-
!בבקשה... בבקשה
!טוב, בסדר. -יש-
?את מקבלת את התפקיד
.הבנת נכון-
אני רוצה 4 רעיונות חדשים
,מכל אחד עד השעה 6... לא
.‏6 רעיונות עד השעה 4
!קדימה! לזוז! קדימה! קדימה
?"מוכנים ל"קומיטה
.כן, המורה... -לעמדות-
!התחל
!המנצח
!זה פתוח
!מר וגב' רוס
...שלום, ג'ורג'. -היכנסו-
.ניסינו להתקשר, אבל היה תפוס
...כן, בבקשה-
?גבינה
אנו מבינים ששלושת החודשים
...האחרונים היו קשים לך. -כן
.קשים מאוד
.גם לנו היה קשה-
זה נורא שילדים מתים
.לפני הוריהם. -זה נכון
אני מקווה
.שהוריי ימותו הרבה לפניי
לכן החלטנו להקים קרן
.שתנציח את זיכרה של סוזן
זה נפלא. -ומובן שאנו רוצים
.שתיקח בה חלק ממשי. -כן, ממשי
כמה ממשי בדיוק? -תשב
.במועצת המנהלים. -נפלא, נפלא
,אבל, אתם יודעים
..."המחויבות שלי ל"יאנקיס
אל תדאג. הקרן תתאים את עצמה
.ללוח הזמנים שלך
.בערבים, בסופי שבוע
.מתי שיהיה לך זמן פנוי
.אני לא מאמין שזה קורה
זה לא היה קורה לולא דבריו
.רבי-ההשראה של ידידך, ג'רי
,הוא אמר: "היא לא מתה באמת
?כל עוד צלה..." מה זה היה
?...משהו על דרך ואור ו
?מי זוכר בכלל
מה שחשוב הוא שיחסיך עם סוזן
.לא חייבים להסתיים
?תזכור להודות לג'רי בשמנו
.ברגע שאראה אותו-
?איך היום שלך? בסדר
.כן. מולווה תגיע בכל רגע-
?אם כן..."זעמו של חאן", מה
?כן. זה היה מגניב, נכון-
?מה נאמר שם בדיוק
?...משהו על למצוא דרך בצל
,לא. "היא לא באמת מתה
".כל עוד נמצא דרך לזכור אותה
...בדיוק. זה המשפט
.שהרס לי את החיים
,יש בעיה? -הזוג רוס הקים קרן
!ואני צריך לשבת בהנהלה שלה
!מועצת מנהלים, כל הכבוד
!"בטח, "כל הכבוד-
,הייתי חופשי ומאושר
.חייתי לי בתוך חלום
ישבתי עירום, וכרסמתי גוש גבינה
!בגודל של מצבר
,לפני שנמשיך
,רציתי שתדע שקצת מפריע לי
שאתה מקשר אכילת גבינה
.עם סוג של גן-עדן לרווקים
!אתה לא קולט? אני שוב בפנים
!רק בגלל "זעמו של חאן"? -כן-
.זה היה הסרט הכי טוב בסדרה
?'ג'ורג
אני ויק תייר, יו"ר הקרן
.לזכר סוזן רוס. -וינק. -ויק
כידוע לך, משפחת רוס מדברת
.על סכומים נכבדים
.כן. יש להם קצת כסף
.לא קצת, הרבה מאוד-
הם תכננו להעניק חלק נכבד
.מנכסיהם לך ולסוזן כשתינשאו
...כלומר, סוזן ואני
...אם המעטפות לא היו
.היינו...? -כן
.ועכשיו? -לא-
.הכול נתרם לקרן
?אפילו הבית הזה. -הבית הזה
כן. הוא נועד להיות מתנת החתונה
.שלכם. -ועכשיו? -לא
.הכול נתרם לקרן
ג'ורג', אני יודע
.כמה סוזן הייתה חשובה לך
.זה בטח לא קל
.תאמין לי שלא-
.מי גמר עם מי? -זה העניין
.זה היה הדדי לגמרי
בחייך. כולם יודעים שאין
.פרידה הדדית". תגיד את האמת"
.זאת האמת
.אנחנו היינו הראשונים
,תראה, כששמעתי שהתארסת
,חשבתי שאולי התבגרת סוף-סוף
.אבל נראה שאין התפתחות
,איני יכול להתווכח עם זה-
אבל העובדה היא
!שאני לגמרי... מולווה
,הלו? -קבל, בבקשה
...את איליין בניס. -אני לא מאמין
...ג'רי! היי
נחש מי סיים זה עתה
לערוך את המהדורה הראשונה
?של קטלוג פיטרמן
.איך זה יצא? -זה פגז
!מה? -אמרתי שזה פגז-
איליין, כשסיפרתי לך שהפרידה שלנו
?הייתה הדדית, האמנת לי
,לא. זה חלש. איש לא יקנה זאת
.אל תנסה למכור
.אני צריך לחקור את הנושא הזה
.היי, אני מדברת אליך-
...בינינו, תמיד חשבתי
,שקרמר קצת... דביל
.אבל הוא האמין בי, ואתה לא
.לכן, לדעתי, הוא לא הדביל
?אתה הדביל. -אני הדביל
.כן, ג'רי, אתה דביל
את יודעת, אני חושב שקרמר
.נמצא כרגע בשיעור קרטה
.אולי אגש לשם ואודה לו אישית
.בדיוק על כך חשבתי-
?קרמר
?מה אתה עושה
.אני שולט במצב-
.לא אמרת שאתה נלחם עם ילדים
,לא גודלו של היריב קובע-
.האכזריות קובעת
?ובזה השתמשת כדי לעודד אותי-
מכאן שאבת את עניין
?ה"'קאטרה" המטופש ההוא
."לא. זה מ"מסע בין כוכבים 3
."החיפוש אחר ספוק"
.החיפוש אחר ספוק"?! -כן"-
"אני יודע. ג'רי יגיד ש"זעמו של חאן
...היה עדיף, אבל אני
!אתה דביל
שאלה 8: אני מספר שארוסתי
.עזבה אותי לטובת גבר אחר
,האם זה היה עושה אותי נחמד יותר
?פחות, או אותו דבר
.הפעם נתחיל מכאן
.יותר. -פחות-
?אותו דבר. -האם סיימנו
.אמרת שאמך תחכה לנו כאן
.היה שינוי קל בתכנית-
?מה קורה פה
...טימי, קלרה
?היה אימון טוב היום, מה
.ועכשיו נסיים אותו-
אבא, אני לא מציע לך לאכול משהו
.שתפסת בבריכה שליד הבית
.טוב, איליין הגיעה
.אני צריך לנתק
.אגב, אני לא מתחתן
.תגיד לאימא. להתראות
...אם כן
.עברת ליד מכון הקרטה? -כן
.איך הביטחון העצמי? -גמור
.ההערכה העצמית? -בזבל-
.מי הדביל? -כאן
.בסדר, אז מה? הפקת קטלוג
?כמה גרוע זה יכול להיות
.מה זה? -הסומבררו העירוני
.שמתי אותו בשער
.אף אחד לא רואה את... השער
.מה קרה לך? -כיסחו אותי
היית צריך לראות את הזעם
...בעיניהם הקטנות
...ואגרופי הזעם הקטנים
מה זה? -זו עטיפת הקטלוג
.החדש של ג'יי פיטרמן
.זו בחירתה של איליין
.בוא נברך אותה
הכול באשמתך! אמרת לי
!שאני יכולה לנהל את החברה
.אם כך, טעיתי בגדול
.להתראות לכם
.אלוהים אתך-
.אני חייב לשכב קצת
?אתה וג'ורג' יוצאים היום
,לא. הוא תקוע בקרן. -שמע
.אתה צריך לעזור לו בקטע הזה
...הוא אלמן. -אלמן? רק רגע
,ובכן, יש בית החוף
.‏200 דונם בסאות'המפטון
הוא יכניס סכום הגון. -זה היה
.מגיע אליי? -כן, זה היה שלכם
.ועכשיו? לא
ג'ורג'י. אני עורך מחקר קטן
.בבית הקפה. הסיפור שלך לוהט
הסיפור שלי? -כן. סיפור
.ההתאלמנות שלך במקום הראשון
?מתי אתה יוצא משם
...רק רגע. סליחה, ויק-
?אנחנו כבר מסיימים
.לא. עדיין לא התחלנו-
.אני לא יכול לבוא
.אל תדבר שטויות-
יש כאן שתי חמודות שאוכלות
!גבינה צלויה, ג'ורג', גבינה
.הפריט הבא: אוסף הבובות של סוזן
.שווי מוערך: 2.6 מיליון
אני מציע שנעבור
.על הבובות אחת-אחת
"לזכר חברתנו מרג'ורי גרוס"
.זה לא משהו יוצא דופן
כל אחר צהריים ב-24 השנים
,האחרונות, אני נועל את המשרד
.וחוטף תנומה קלה
.לאף אחד זה לא הפריע
אבל אז אשתי קנתה לי
."את אותו "סומבררו עירוני
.באותו יום נזרקתי מהעבודה
.גם אני ניסיתי את זה-
כשהתעוררתי, מצאתי
.מכתב פיטורים מוצמד לשוליים
.ג'יי פנדלטון האידיוט
.זה פיטרמן
.שמו ג'יי פיטרמן
לעולם לא הייתי מאמין
.שכובע יהרוס לי את החיים