תסבירו לי, מדוע הרוקח
?צריך לעמוד מטר מעל כולם
מה הוא כבר עושה, שמונע ממנו
?לעמוד על הרצפה אתנו
,מנתחי-מוח, טייסים, מדעני-גרעין
.כולנו עומדים באותו מפלס
לא, הוא חייב להיות
.גבוה מאתנו במטר
,היזהרו, חבר'ה"
.אני עובד עם גלולות
"...התפזרו, פנו לי מקום"
הדבר הכי קשה שהוא עושה, זה
.להדפיס פרטים על מדבקה זעירה
הוא מנסה להכניס
...את כל המילים ולשמור את הנייר
את חתיכת הנייר הקטנה
.בתוך המדפסת הקטנטנה
.והוא חייב להיות גבוה במטר
"...אני רוצה מרשם, בבקשה"
.בסדר, חכה שם למטה"
".רק לי מותר להיות פה למעלה"
+
"סיינפלד"
"ניתוח אף"
?איפה פגשת אותה
?נפגשנו במעלית. -במעלית-
?פגשת בחורה במעלית
?זה בלתי אפשרי, נכון-
.יש לך פחות מדקה
.זה כמו לפרק פצצת זמן
,מה נכנס בך? -לא יודע
.היא הייתה יפהפייה
,זה היה רפלקס טהור
.המילים פשוט זרמו לי מהפה
?מה אמרת
את יודעת, אני אחראי
.למעגלי התבואה ההם באנגליה
?אתה מאמין שעשיתי זאת
?מה היא אמרה-
?איזה מעגלי תבואה
זה לא סימן טוב. -לא כל אחד
.יודע מהם מעגלי תבואה
?אתה יודע מהם מעגלי תבואה
?מעגלי תבואה? אולי תקנו משהו-
.יש לך משהו בשיניים
.מה? -זה ירוק-
...זה תרד
!הסתובבתי כך כל אחר הצהריים
?פגשת מישהו שאתה מכיר
.היה לי ריאיון עבודה-
.איך היה? -נסה לנחש
,ובכן, מר קוסטנזה
.כרגע אין לנו משרות פנויות
.אם משהו יתפנה, נהיה בקשר
.בסדר, תודה-
,אתה לא צריך עבודה
.יש לך את אודרי. -כן, בטח
?מה קרה? -כלום. -מה
?לא תחשוב שאני אדם רע
.מאוחר מדי לזה-
,תאמין לי, אומר זאת רק לך
.ואולי לפסיכולוג, אולי
...במה העניין? -ובכן
.האף שלה קצת גדול
.כן, יש לה אף גדול
...גדול זה בסדר
.זה קצת יותר מגדול
.זו זרבובית
אני יודע שמידותיי הפיזיות
.אינן מושלמות לגמרי. -לא ממש
?למה שאחשוב על אף של מישהי
.עליי לשמוח שהיא מסתכלת עליי
.אין לי עבודה, כלום
,אבל אני חייב לומר
.שאני חושב על האף
אני לא רוצה לחשוב עליו, אני לא
.מבקש לחשוב עליו, אבל אני חושב
:אני הולך לישון, ואומר
.אל תחשוב על האף. שכח מהאף
.אבל אני חושב עליו
.אני מביט עליה, ורואה את האף
.תפסיק להתמקד במראה חיצוני
?אמרת לה משהו על כך
.זה בלתי אפשרי-
,זה אירוני, לו היה לה אף קטן
.לא הייתי יכול לצאת אתה בכלל
,היא תהיה מעל לרמה שלי
.עם אף קטן יותר
,ואני ממש מחבב אותה
.אני יודע זאת
...ואני יודע עוד דבר
.אני לא אתגבר על האף הזה
.שתוק, הנה הן
?איך לא אחשוב על כך
...תראה את הגודל שלו
,בקצרה, אמי יצאה עם בחור
,שהשאיר את הז'קט שלו בביתה
,והיא נתנה לי אותו. לאחר שנתיים
.הוא בא לקחת אותו
,עכשיו הוא בכלא
.הוא נעצר על הונאת דואר
,איליין, עלייך רק לגשת לדירתו
,לומר לבעל הדירה שאת בתו
ואת רוצה להביא לו
.את הז'קט לכלא
?בעל הדירה לא יידע שאני לא בתו
.הם לא נפגשו, היא מקליפורניה-
?תבוא אתי
.כן, אני חייב. אני ארוסך-
.(פיטר ואן נוסטרד (אף
?אולי תתאשפז כבר-
?מה כל-כך מיוחד בז'קט הזה
הוא מאמין שיש לו כוחות
.שמושכים נשים
מה יש לך ביד? -זו החותמת
.של מועדון הרגאיי מליל אמש
,אני חוזר לשם הלילה
.ולא אצטרך לשלם בכניסה
?לא התרחצת כל היום
.כן, אבל לא שטפתי את היד-
לא תאמין איזה בחורות
...יש במועדון הזה
מדהים כמה בחורות יפות גרות
.בניו-יורק, זה קצת מאיים
.את יפה לא פחות מהן
.את רק צריכה ניתוח אף
?קרמר! -מה? מה
?איך אתה יכול לומר משהו כזה
?מה זאת אומרת-
,אמרתי שהיא צריכה ניתוח אף
.אז מה? -אין כל רע באף שלה
.אני מצטערת, אודרי. -זה בסדר
?למה היית צריך לומר זאת
.אני רק מנסה לעזור-
,כן? אתה יכול לשכוח מהז'קט
."מר ואן חוטם"
אתה רואה מה קורה
?כשאתה מנסה להיות נחמד
איך העולם ייראה
אם האנשים יגידו מה שהם חושבים
כל הזמן מתי שהמחשבה
?עולה להם לראש
?כמה זמן בליינד דייט יימשך
.בערך 13 שניות לדעתי
.סליחה, התחת שלך גדול מדי"
זה בסדר, גם ככה"
.הנשימות שלך מסריחות
.נתראה. אין בעיה, להתראות"
".טוב, תודה רבה
איליין אמרה שאוכל לגור אתה
.עוד חודש, עד שטינה תשוב
?על מה אתה חושב
?אני? כלום. על מה אני יכול לחשוב-
.נראה ששיש לך משהו בראש
...כן? הלוואי שהיה לי משהו בראש-
?מה דעתך על קרמר
?כן, מה דעתך-
.איך שהוא פשוט אומר דברים
...בהחלט. -כן-
.הוא טיפוס מיוחד
?אז מה דעתך? -על הפיצה
.לא, על ניתוח האף
...ניתוח האף-
?לא יודע, מה דעתך
,חשבתי על זה
...אבל אני לא יודעת. -כן
לא שזה משנה לי, אבל הרופאים
.בימינו עושים דברים מדהימים
,אם היית מעוניינת, ושוב
.אני לא מציע ש... -כן, הם טובים
?פיטר ג'נינגס עשה זאת. -באמת
.כנראה, כולם עושים זאת-
,בתיכון שלי
.חצי כיתה עשתה זאת
,כמובן, אני מלונג איילנד
...אז
,זה כלום
.זה כמו ללכת לרופא השיניים
.אני שונאת רופאי שיניים
.זה מעין ניקוי-
?אז אתה חושב שכדאי לעשות זאת
,אם זה יגרום לך אושר-
.אני לא מתמקד בזה
...אומר לך דבר אחד
,לרוע המזל
.אנו חיים בחברה שטחית ביותר
,אני לא מקבל זאת
.אבל אלה עובדות החיים
.אולי זה כדאי לי
?למה לא-
?שכנעת אותה לעשות ניתוח אף
.אני? לא אמרתי כלום-
.עודדת אותה לעשות ניתוח
.לא עודדתי. לא היה עידוד-
?"פיטר ג'נינגס עשה ניתוח"
.יכול להיות-
.אתה צריך לקבל אותה כמו שהיא
.לא, ג'ורג' צודק-
אני רוצה ניתוח. -אני חושבת
.שזו טעות. -גם אני, באמת
.אלא אם את ממש רוצה
.אני הולך ישר לגיהינום
,אין ספק. -אולי לא גיהינום
.אבל תיתקל בכמה בחורים רעים
נזמין חשבון, היא מורידה
.תחבושות בארבע. -יש לנו זמן
.זה מרגש, לא? יהיו לה פנים חדשות
.זה מרגש מאוד-
כמובן, זה לא מרגש
.כמו מעגלי התבואה... -בבקשה
איזבל היא האישה הנבזית
.ביותר שפגשתי בחיי
אף אחת לא דחתה
,אותי כל-כך מבחינה שכלית
ובאותו זמן משכה אותי
.מבחינה פיזית
כאילו המוח שלי משחק שחמט
.נגד הפין שלי
.ואני נותן לו לנצח
,אתה לא נותן לו לנצח
.הוא מנצח עד גיל ארבעים
,ואז מה? -הוא עדיין מנצח
.אבל זאת כבר לא תבוסה
,היא רוצה להיות שחקנית
.וקוראת אתי תסריטים מפגרים
,הסכמתי, כי אני כה מכור לסקס
.שאני חסר-אונים. אעשה הכול
,לבסוף
...קרמר נכנס לפני כמה ימים
קרמר, אני לא רוצה
,לראות אותה יותר
אבל אני לא מסוגל לזרוק
.את המספר שלה. בבקשה, עזור לי
...עזור לי
.אני גאה בך
,לעולם לא אראה אותה שוב
.נכנסתי לגמילה. -יופי לך
...אבל אני אומר לך, הסקס
,הייתי כמו חיה
.היינו פרועים לגמרי
זה כמו ללכת לשירותים
.מול המון אנשים, מבלי שאכפת לך
.זה בכלל לא ככה
?איך אתה יודע שהז'קט שם
.אני לא יודע, אני מנחש-
אודרי, לפני שתורידי
,את התחבושות
זכרי שאני עודדתי אותך
.לעשות זאת
,עכשיו כשתהיי יפהפייה
.אל תשכחי איך זה התחיל
...אם היית מקשיבה לאיליין
.ג'ורג'. -כן? -מספיק-
?אנחנו מוכנים
.קדימה, נתחיל במופע
את בטוחה שאת רוצה
.שנהיה פה? -כן
?זו לא משימה לרופא
.לא, הוא אומר שאוכל לעשות זאת-
...הנה זה בא... -זה מרגש מאוד
.כמו לצפות בלידה
.זה נראה טוב
.עבודה יפה. -שחטו אותך
...הראש כואב לי. אני בסדר
.נניח אותו כאן-
!לאן את הולכת? -לרופא
.רק רגע, אבוא אתך-
?איך אתה מרגיש
.אני אוכל יותר מדי מלח
?אוכל להביא לך משהו
.לא, אני בסדר-
?אתה בטוח? דבר כלשהו
...לא
?זה לא יצא טוב, מה
.כלל לא... כלל לא-
.זה עקום לגמרי
.מסתבר
,אני בטוח שיתקנו את זה
לא ניתן לעצור
.את המדע המודרני
...לא ניתן לעצור זאת
.לא ניתן לעצור את המדע
.לא ניתן לעצור, אין סיכוי
.'המדע פשוט... -תסתום, ג'ורג
.לסתום? -כן
.מעניין
.קרמר, ברצינות, תן את המספר
.הוא לא אצלי, זרקתי אותו-
אתה משקר, זה אצלך. אני רוצה
.אותו! -אמרתי לך שזרקתי אותו
תן לי אותו! -אמרת לי
.לא לתת לך אותו, ביקשת שאבטיח
,שיניתי את דעתי
.אני רוצה את המספר
אמרת שלא חשוב מה תעשה
.או תגיד, לא לתת לך את המספר
!שיקרתי! תן לי אותו
.אמרת לי לא לתת לך-
!אני רוצה את המספר
...בסדר, בסדר! הנה, הנה-
תראה אותך... תראה לאיזה
.שפל הידרדרת. תראה למה הפכת
תסתכל במראה, כי אתה זקוק
.לעזרה, ג'רי. אתה זקוק לעזרה
,אני לא יכול לראות זאת עוד
.זה עושה לי בחילה
אני לא יכול לראות אותך
.הורס את עצמך. זה הורג אותי
הרופא אמר שצריך ליישר
.את הדופן של מחיצת האף, פה. -כן
?רואה את החלל שנוצר בלוע האף
.אני רואה-
?אתה רואה שהוא התמוטט
.זה מה שגורם לשקע הענקי. -כן
,'בכל מקרה, ג'ורג
?אתה יודע מה חשבתי? -מה
זוכר שתכננו לצאת
?לחופשה ביחד
?באמת
.כן, אמרנו שנטוס ביחד להוואי-
הוואי? -בכל מקרה, אני חושבת
.שיהיה נחמד לנפוש אחרי כל זה
,הוואי לא ממש מתאימה עכשיו
.יש שם הרבה רוחות בעונה הזו
...כל הזמן עפים שם דברים
.עצים, ולבה
.זה עלול להיות מסוכן
.לא ידעתי. -כן, יש לי חבר שגר שם-
.נוכל לטוס לאיים הקריביים
אני חייב לומר לך, לא תוכלי
.להעלות אותי למטוס ברגע זה
אני מקבל דו"חות
.של פיקוח הטיסות
,דוד שלי שולח אותם אליי
.הוא היה טייס
...ישנה חקירה גדולה ב
?מה המילה המדויקת
.בלב ים. זה בלב הים
.אבל... שזה לא יעצור בעדך
.את יכולה לטוס, לא אכפת לי
...'ג'ורג
.אני לא חושבת שזה עובד
!מאז שחזרת מהצבא, השתנית"
,אני נשבעת, נלסון"
".אני כבר לא יודעת מי אתה
.אני נלסון
.זה לא בדיאלוג, ג'רי
.בסדר, אני מצטער-
.דבר לא השתנה, אלמה"
".אני זקוק לזמן נוסף
,אני נשבעת, נלסון, לפעמים בלילה"
...כשאתה לא נמצא
".אני משתגעת כשאני חושבת עליך"
.את צריכה להירגע-
.תמצאי תחביב, באולינג זה נחמד
,באולינג זה טוב
.אם אתה מגעיל ומכוער
.שוב האיברים שלי משחקים שחמט
.נמאס לי מזה
?אולי נשחק על כל הקופה
?מוח, מה אתה עושה
.אינך יכול לנצח אותי
?יש לך מושג עם מי אתה מתעסק
.שכח מזה
,אני לא יכול לסבול אותה
אני שונא לקרוא
.את התסריט הטיפשי
,אז מה? אתה קורא מאיזה מחזה
,אינך יכול לסבול במשך שעה
?כדי לשמח אותי
,אתה ממש אנוכי. תן לי שעה
.ואז אשתלט על העסק
לא תצטרך לחשוב
.במשך כל הלילה
?מה עם מחר בבוקר
?אתה יודע איך זה בשבילי
.אכפת לך? לא אכפת לך
כל עוד אתה מקבל
...את מה שאתה רוצה
.אתה מגעיל. -לך תקרא ספר
.מספיק לקשקש! הבה נשחק-
אני מסכימה לזה, רק מפני
.שלקחת את אודרי לבית החולים
.כן... הכול ברור לך? -כן
.רגע, רגע... הנה
?למה אני צריכה את זה
.אנו מאורסים-
.אנו מאורסים? -כן
.קרמר, זה גדול מדי
.זה של אמי. -שלום-
,היי, אני וונדה פפר
.בתו של אלברט פפר
,אבי ביקש ממני לבוא לכאן
.ולהביא לו את הז'קט
.שלום, גברת פפר, נעים מאוד
.זה בוודאי פרופסור ואן נוסטרד
.כן, זה אני
.קראתי את הספר שלך, פרופסור
.הוא ריתק אותי
.כן, הוא מאוד מרתק
,תאמר לי
?אתה טוען ששייקספיר היה מתחזה
.אני טוען? -כן, אתה טוען
.כן, זו הטענה שלי-
.שמעתי אותו טוען אותה
.אני מצטער על אביך
.אני יודעת, הפלילו אותו-
.בחור נחמד, דיבר עלייך הרבה
.הוא גאה בעבודה שאת עושה
.כולנו גאים בעבודה שאני עושה
.היא עושה עבודה טובה-
אביך הורה לי
,לא לתת את הז'קט לאיש
.אבל אוכל לוותר במקרה שלך
.הארון נמצא פה. -נחמד מצדך
,את יודעת
.לאביך יש מלתחה עשירה ביותר
.מה קרה, בחור? אתה נראה עייף
?נלסון, אינך מבין"
...אתה חלק ממני, ואני"
".אני חלק ממך"
!היא הורגת אותי
.זה המהלך שלך? -כן
...אתה בצרות, ידידי, צרות צרורות-
.שח מט
...אני נחלש, מאבד כוח
,עוד לא אמרתי את המילה האחרונה
...אני עוד אשוב
...אתה לא שווה כלום בלעדיי
...לא כלום
.פרחח
...איזבל
.אני לא חושב שזה מצליח
.לאבא יש מלתחה עשירה מאוד
,הוא יודע להתלבש-
ואני בטוח שאת יודעת
.שהוא אהוב הנשים
?אבא שלי? באמת
.לא היה לי מושג
,כן, הן משוגעות עליו. אחת במיוחד
.הגיעה לכאן לפני שנתיים
.היא דומה לך, פרופסור
...היא הייתה יכולה להיות אמך
!קרטר... קלטון... קרמר
.זהו זה, באבס קרמר
אישה רעה. פעמים רבות
,נאלצתי לזרוק אותה לרחוב
.כשהיא שיכורה כלוט
?מה אתה אומר-
.מצאתי אותו
,היא הסתובבה פה חצי עירומה-
,"שואבת פחיות של "קולט 45
עם הבטן השמנה שלה בחוץ
,וגרבונים עד הברכיים
,וצרחה במסדרון: "חזור למיטה
!אלברט, קוף שעיר שכמוך
"!ותחזיר את קופסת העוגיות"
.תפסתי את הבחור בצווארון
:כן, ואני צעקתי-
"!קרמר, קרמר, אתה הורג אותו"
...אני מבין שהאמת נחשפה
...כן, ניתן לומר-
...שלום. -אודרי
.אלוהים, את נראית נפלא
.אני לא מאמין
.זה הרופא שלו, הוא מדהים
?אז נתראה הערב
.אני לא בטוחה-
...נתראה אחר-כך
?את מוכנה
.לא התרחצתי
.גם אני לא-
.הולכים למועדון הרגאיי
,האף שלי, האף שלי
...המלכות שלי תמורת אף
?נכון שהיא יפהפייה
!האף שלה כל-כך מתאים לפנים
.היא עוצרת נשימה
...מי היה מאמין שהיא... -איליין
.תשתקי
...המונח הטכני לניתוח אף, הוא
!"ריינופלסטי"
?ריינו (קרנף)... בסדר
אנו באמת חייבים להעליב
?אנשים ברגע זה של חייהם
,הם יודעים שיש להם אף גדול
.לכן הם באים לכאן
הם באמת צריכים את ההשפלה
,שישוו אותם לקרנף
?בנוסף לכל השאר
,אם מישהו מגיע להשתלת שיער
...לא אומרים לו
אנו עומדים לבצע לך"
.כריתת-אבטיח', מר ג'ונסון'
ננסה להסיר"
...'את 'רוני-קרחוני
,של 'כיפת הסלע' שלך"
"...שזה המונח המקצועי