אני לא מבין בכלל
.מה מושך כל-כך בפרוות
מדוע גבר רוצה לראות
?אישה בפרווה
,גבר רוצה שאישה תגלח רגליים
,את בתי השחי, תמרוט את הגבות
,ואז, לפני שאנו יוצאים
?אנו מלבישים אותה כמו דוב
הסיבה היחידה ללבוש פרווה
.היא אם רצית להפתיע חיה אחרת
ראיתם את רקדני השבט האלה
שלובשים פרווה, וראש של חיה
מעל הראש שלהם? אני בטוח שכל
:אייל שרואה אותם, אומר לעצמו
...כן, איזה מגניב"
וכעת אפנה את מבטי"
,מהמפגר עם הראש הנוסף
,כי אין בזה שום דבר חשוד"
.ואמשיך לשתות לי ממי הפלג
כבר ראיתי המון נמרים"
".כפולי ראש עם ברכיים
+
"סיינפלד"
"המזכירה"
,ממש תהיה לי מזכירה
!ואני אערוך את הריאיון
זה מדהים. לפני שישה חודשים
.קיבלת הודעות עבור אמך. -כן
!וכעת מישהי תקבל הודעות בשבילי
.מאמך-
והאישה שבכוונתך לקבל לעבודה
?"תהיה מזן ה"דיילת הדוגמנית
,כן, יכולתי ללכת על בטלנית
.אבל חשבתי על זה הרבה, ג'רי
.התסכול שאסבול? אתקשה לעבוד
.לכן אעשה תפנית של 360 מעלות
.אני הולך על יעילות ויכולת
.'‏-זו תפנית של 180 מעלות, ג'ורג
.שיהיה
,היי, וילי. -היי, ג'רי! -זה לניקוי
.והפרווה של אמי לאחסון
?מה תעשה אתה
היא שומרת אותה אצלי
.עד שתחזור מפלורידה
,היי... -ג'רי
.אתה מכיר את אשתי, דונה
."כן, לכן אמרתי "היי
.היי, ז'קט נחמד
."'תודה. זה של "האונדסתות-
.הוא יפהפה! גזרה נהדרת
.בוודאי מחמיא לך מאוד
כן. הוא מבליט
.את קו החזה שלי
,אני מקלידה 90 מילים בדקה
."ומנוסה ב"איי.בי.אם" ו"מקינטוש
מיס קוגינס, אין ספק
.שאת מתאימה לתפקיד
,יש לך כל הכישורים הדרושים
.וגם הניסיון
.אבל את מושכת מאוד. יפהפייה
.אני מביט בך, ולא זוכר את שמי
לכן, אני חושב
.שזה לא ילך. תודה
את חושנית, כובשת, אני אוותר
.על בשר אדום כדי לראותך בחזייה
.אני מצטער מאוד. באמת
כפי שראית, ההמלצות שלי
.מושלמות. אהיה נכס חשוב לכם
,שאלתי היחידה היא
.אני מטפלת באמי
?האם יידרשו שעות לילה
.קשה לי להאמין
.ובכן, "בארני" עורכים מכירת חיסול
,מדדתי את השמלה הזאת
מדהימה! מדהימה! לא יכולתי
!להסיר ממני את העיניים
.כן? -ואז מדדתי אותה בבית
.זה נראה כאילו יש לי תאומים
,כלומר, בחנות - לוהטת
.בבית - לא-הטת
.בדיוק. עליי ללכת להחזיר אותה
.חשבתי שנלך לסרט-
.בסדר. אמדוד אותה שוב
.תגיד לי מה אתה חושב. -טוב
.'היי! -היי, ג'ורג
!היי, איליין-
,אני אומר לך ג'רי
!מזכירה זה דבר נפלא
?מדוע לא הייתה לי קודם
?כי לא הייתה לך עבודה-
!אולי. אני נכנס, והכול מאורגן
.הודעות, פגישות
ואין לך מושג כמה אני גאה בעצמי
.על שלקחתי את איידה
.אדם אחר היה נשבר
,הוא היה בוחר בקציצה הלוהטת
ובתביעה המתבקשת
.על הטרדה מינית בעבודה
...היא קצת
!בסדר, קיבלתי את התשובה-
.אין לה מותניים
.והזרועות הן כמו נקניקיות באטליז-
!"אמרתי "בסדר
?למה קנית אותה בכלל-
למה קניתי? כי במראה
.ב"בארני" נראיתי נפלא
אישה שעברה שם אמרה שנראיתי
!"כמו דמי מור ב"הצעה מגונה
?כמה מהר היא עברה
."ד-מי? חשבתי שזה "דמי
.לא, אני חושב שזה ד-מי
?באמת-
מעולם לא שמעתי
.על משאית ס-מיטריילר
,רק רגע! רק רגע
!אני יודעת מה קורה כאן
!מראות מרזות
!מה? -מראות מרזות-
!ל"בארני" יש מראות מרזות
הן גורמות לך להיראות רזה יותר
.ב-5 קילו! -את מטורפת
האומנם? האם, לדעתך, הייתי קונה
?את השמלה, לו נראיתי כך בחנות
...אני חושב שיש בזה משהו
?לכבוד מה התלבשת
."אני מחזירה את השמלה ל"בארני-
.רעיון מוצלח
.עשי זאת מחר. נלך לסרט
,בסדר. -היי, אם תלכי לשם-
...אולי תביאי לי מהלחלוחיות
,זה קרם-לחות להגנה מושלמת
."עם "אובה
.קרם לחות? זה לבנות-
?לא. את יודעת מה? יש להם מבצע
.כן. -ניפגש שם. נאכל צהריים-
.טוב... -כן, נכיר קצת
.אנחנו לעולם לא מבלים ביחד
בטח, יש לנו
...את הקבוצה הקטנה שלנו
"אצטדיון היאנקיס"
,בהנחה שהשביתה תסתיים
ב-14 באפריל
."נשחק נגד ה"איינג'לס
אז בואי נזמין קומה
..."במלון "אנהיים". -מלון "אנהיים
כדאי לשקול את זה. יש להם
,שירות חדרים רק עד השעה עשר
.ולאחר מכן יש רק כיבוד קל
,איידה, את מדהימה. -בסדר
,חישבתי עבורך את המספרים
באשר למעבר לשימוש
,בשמן "קנולה" בפופקורן באצטדיון
ולהפתעתי, זה יעלה רק חצי סנט
.נוסף לשקית, וזה ניתן לביצוע
,איידה, עליי לומר לך
.מעולם לא פגשתי מישהי כה יעילה
.תודה. זה מחמיא לי מאוד
.את פשוט פלא של ארגון
.אני רק עושה את עבודתי-
,אני רק חושב על משהו
.ואת כבר מקדימה אותי
?מה אוכל לומר
.אני טובה במה שאני עושה
...האם
את יודעת
?על מה אני חושב עכשיו
.כן, אני חושבת שכן
...האם זה
?ניתן לביצוע
!זה בהחלט ניתן לביצוע
זה היה איום. -לא יאומן
!שהאישה הייתה הרוצחת. בחייך
!היי, בחייך
!עוד לא ראינו את הסרט
!תודה רבה, פה גדול
.יש לך עט? -כן, אני חושב-
.אני צריך משהו לכתוב עליו
.יש לי רק קבלת הניקוי היבש-
!פגשתי את אומה תורמן
!היא נותנת לי מספר טלפון
!אומה, ג'רי! אומה
?אומה תורמן? באמת-
?איך עשית את זה
.אין לי זמן לדבר עכשיו-
.יש לו קאבורקה
?זה לא וילי, מהניקוי היבש
.היכן? -הוא נכנס כרגע-
אני חושב שהוא לבש
!את ז'קט "האונדסתות'" שלי
?מדוע שילבש את הז'קט שלך
זה נראה בדיוק
.כמו הז'קט שהבאתי לניקוי
.הוא החמיא לי עליו
?אתה בטוח
!יש לי-
...אומה, אומה, אומה
.אתה מדהים. -כן, בסדר-
!המונית על חשבוני
,לא, לא, לא. קל יותר להגיע לחזייה
,אם תפתח את הז'קט
.ואז תגיע מגב החולצה
!איידה, את מדהימה
.הנה, אראה לך משהו
.תעביר לי את הכרית
?מה
!אלוהים
...מר קוסטנזה! -איידה-
!אני נותן לך העלאה
,כלומר, עשיתם סקס
:ופתאום פלטת
?"אני נותן לך העלאה"
.כן
,רק כהערה צדדית
?אתה מוסמך בכלל לתת העלאות
...לא שזה ידוע לי. -לא
כלומר, אתה כל-כך
,אסיר תודה על הסקס
.שתצעק כל מה שבא לך
לא חשבתי קדימה. -אולי היא
?תחשוב שאלו רק דיבורי גסויות
.לא אמרתי שום גסויות אחרות
,אולי תוכל לעשות אתה סקס שוב
?ולחזור בך
.אתה יודע מה? אתה לא עוזר כלל
?מה הטעם לדבר אתך בכלל
.בסדר, בסדר. אני מצטער
הדבר היחיד שנשאר הוא לגשת
,למשרדו של ג'ורג' סטיינברנר
.ולומר לו שייתן לה העלאה
?כמה זמן היא נמצאת שם-
.שלושה ימים
.זה כמעט שבוע-
אלוהים! -מה? -זה כרטיס קולנוע
!מההצגה של 21:30
ג'ורג', נראה שווילי מהניקוי היבש
!לובש את הבגדים שלי
+
!המראות האלה מרזות
!זאת... השתקפות מזויפת
...ואני חושבת שמשרד ה
,את יודעת, כלשהו
.ישמח מאוד לדעת מה שקורה פה
.נשמח להחליף אותה במשהו אחר
.בסדר. יפה-
,אהבתי את ה"קלווין קליין" הקטנה
,זו שליד המעלית
...את יודעת
.אביא אותה לתא המדידה שלך
.בסדר. תודה רבה-
?למה אתה כל-כך מגונדר
איליין, כשקונים בשד' מדיסון-
.לא חוסכים ב... ברק
.אני אוהבת את השקית הקטנה
...כן, תראי את זה-
,זה קרם לחות לח במיוחד
!בעל פעולה משולשת
חכי רק שאומה
."תריח את ה"אובה
!היי, קרמר
?היי, בניה. מה קורה-
,אני מחפש חליפה חדשה
.ולא מצאתי משהו שאהבתי
.היי, זאת חליפה נחמדה
?תודה. -קנית אותה כאן-
.לא, זאת קלאסית
.לא עושים כאלה יותר
.אתה מספר לי? -בהחלט
...מספיק קשה למצוא מכנסיים-
!שלא עושים לך מותניים גבוהים
.כן! -גם אני-
.מה המידה שלך? -42
.‏-42? זאת המידה שלי עכשיו
.אני עושה כושר. אני ענק
?מה דעתך למכור אותה
.תן לי הצעה-
.‏100 דולר
.אתה מתלוצץ-
.‏175. -תביט בתפירה
.זאת אומנות מהעולם הישן
!‏300 דולר
.נמכר. בוא אחריי לתא המדידה-
?תוסיף לי את החולצה
.בניה, אתה הורג אותי-
.היי, זה תא מדידה לנשים
.אין פה משהו שלא ראיתי-
...מר סטיינברנר
?אוכל לדבר אתך לרגע
.כן, ג'ורג'. אם תוכל לדבר? כמובן-
,אני אדם נגיש מאוד. רציתי רק לומר
."עבודה יפה עם ה"קנולה
,למען האמת, המזכירה החדשה שלי
.איידה, היא שחשבה על זה
.איידה, איידה, אני אוהב את השם
.היא תומכת בכל המשפחה שלה-
,האומנם, ג'ורג'? -כן. למעשה
.אמה נמצאת כרגע בבית החולים
.יש לה סוג של סעפת
.גם לי היה פעם התקף כזה-
.ממש קרע לי את התחת
היא לא מרשה לעצמה
.אפילו לאכול צהריים
היא אוכלת בקפיטריות של בתי ספר
.תוך שהיא מתחזה למורה
.עצוב
?‏-כמה זה עולה, 2 דולרים ורבע
חשבתי שבאמת
.מגיעה לה העלאה
,עדיף לה כבר להכין כריכים בבית
.ולהביא אותם לעבודה
?הלו? ג'ורג', תסלח לי
?היי... -קרמר, מה אתה עושה
תשמעי, אני צריך
?שתביאי לי בגדים. -מה
כרגע מכרתי את החליפה שלי
.לבניה ב-300 דולרים חביבים
?תקנה חדשה. -במקום הזה
!זה יאכל לי את כל הרווח
,ובכן? -עשי לי טובה. התקשרי לג'רי
.שיביא לי קצת בגדים
"ניקוי יבש"
.שלום, וילי
?היי, ג'רי, באת למסור-
,לא
?אבל ראית איזה סרט טוב לאחרונה
?באת כדי לשאול את זה
.‏-כן. במיוחד בהצגה של 21:30
ראית איזה סרט טוב
?ב-21:30 ב"פארגון", וילי
למה אתה רומז? -ראיתי אותך
!עם מעיל ה"האונדסתות'" שלי
ג'רי, זאת הפרה
!של כללי הניקוי היבש
אתה צריך כללים כדי לא ללבוש
?בגדים של אחרים
.לא לבשתי את הז'קט שלך
.ג'רי, אתה מדמיין דברים
?כן... ואני מדמיין את זה
!מצאתי את החמודון הזה בכיס שלי
,ג'רי! -כן. ועכשיו
,כשאנו מבינים זה את זה
,אני אעבור לנקות במקום אחר
.וארצה גם את מעיל הפרווה של אמי
!ג'רי, בחייך
?עכשיו! -עכשיו-
.כן, אני רוצה את המעיל ההוא
...ובכן-
?...איפה הפתק
קרמר! -רגע, אתה רוצה לומר
?שאין לך את הפתק של המעיל
.לא, לא עליי
.ובכן, עליי לראות את הפתק הזה-
כבר קיבלתי דברים שלי בעבר
.בלי פתק. -כן, אבל זה שונה
!מחסני אחסון הפרוות ענקיים
.אי-אפשר למצוא משהו בלי מספר
!בסדר. אני אחזור
,כן, זה נראה טוב כאן
?אבל מה זה אומר
?אם כן, את רוצה אותה
.לא יודעת. אני אחשוב על זה-
.אני צריכה מראה חסרת פניות
,אני לא יודעת איך להודות לך
.מר קוסטנזה. אני אסירת תודה
,כן, ובכן, ישבתי עם מר סטיינברנר
,ואמרתי לו שעשית עבודה מעולה
,שמגיעה לך העלאה
.ואם לא תקבלי אותה, אני עוזב
.זה היה נדיב מאוד
.אל תדאגי. יש לו המון כסף-
,אני יודעת
!אבל 25,000
אם כן, קיבלת העלאה
!של 25,000 לשנה? -כן
...תאמין לי, מר סטיינברנר
.את מרוויחה יותר ממני-
באמת? -מזכירה לא יכולה להרוויח
!יותר מהבוס שלה
!מסתבר שכן
.זה טירוף
.אני לא כל-כך מלאה
?מה דעתך על זה
.זה לא ילך לך-
,היי, מה קורה שם? -תסלחי לי
?היכן יש קרם לחות לנשים
האישה הזאת נמצאת שם
!במשך יותר משעה
,תסלחי לי, גברת
!הכול בסדר שם? -כן
?קרמר
?ג'רי! הבאת את הבגדים שלי-
?אילו בגדים
.איליין לא התקשרה אליך? -לא-
?ומה אתה עושה פה? -מה אני עושה
!אתה בתא הלבשה לנשים
,אני צריך את הפתק בחזרה
.כדי לקבל את מעיל הפרווה של אמי
.הפתק, כן... השארתי אותו במכנסיי
?איפה המכנסיים שלך-
.מכרתי אותם לבניה
מה?! מכרת את המכנסיים שלך
!לבניה? תן לי להיכנס
?למה מכרת את המכנסיים לבניה
היה לי המספר של אומה תורמן
!על הפתק! אבד לי המספר שלה
?איפה הבגדים שלך
.אמרתי לך. מכרתי אותם לבניה-
?אתה מתכוון למה שלבשת
?כן. -ואיך חשבת לצאת מפה-
!לא חשבתי קדימה
.זה לא יתאים לי
?תוכלי להראות לי משהו אחר
.לא
?לא
לא, כי את לוקחת
.את השמלה הזאת
?באמת
.כן. לבשת אותה בחוץ-
זה מגוחך! -אני מניחה שכתם המלח
.הזה בא מכל השלג שבחנות
?שאעטוף אותה, או תלבשי אותה
.לא, את יכולה לעטוף אותה-
?קרמר, אתה עדיין שם
?איליין? -ג'רי-
?איליין, איפה קרמר
.בניה? -קרמר! -אני יוצא-
ג'רי! -בניה. -קרמר, אני רוצה
.את הכסף בחזרה עבור החליפה
קרם המתרוממים שלך דלף
.לכל הכיסים. החליפה הרוסה
.לא תקבל את הכסף בחזרה
...ג'רי, חזור לכאן! -תסלח לי
.המספר של אומה נמצא על הפתק
,שכח מאומה. אני צריך את הפתק-
.כדי לקבל את מעיל הפרווה של אמי
.תן לו את הכסף עבור החליפה
לא אתן לו 300 דולר עבור חליפה
!שמרוחה כולה בקרם לחות
?יש לי רעיון. -מה
!אני לא מאמין שאעשה זאת-
?אוכל לשוחח אתך לרגע
.מה המצב? -לא רע
העניין הוא שאני נמצא פה
,במצב לא נוח במקצת
כי אני לא רוצה להיכנס
,בין שניכם
אבל אני זקוק לפתק הניקוי היבש
.שנמצא בכיס המכנסיים
,תגיד לקרמר שיחזיר לי את הכסף
.ותקבל את הפתק שלך
...כן, בסדר
?אתה יודע מה, בניה
,תן לי את הפתק
.ואזמין אותך לארוחת ערב נחמדה
?"נוכל לחזור ל"מנדיס
,"אם תבחר ב"מנדיס
."אזמין אותך ל"מנדיס
.פעמיים! אני רוצה פעמיים
.בוא נהיה הגיוניים, בניה-
,הזמנתי אותך לארוחה
.וביקשתי רק את הפתק שבכיס
.אני חושב שזו עסקה טובה
!"פעמיים ל"מנדיס
.בסדר! רק תן לי את הכרטיס
.בבקשה-
מר סטיינברנר, איך אוכל למלא
,את תפקידי כהלכה
בידיעה שהעובדת שלי
?מרוויחה יותר ממני
.עם כל הכבוד, זה מעוות
,'אני מבין אותך, ג'ורג-
.ואני יודע מהו לחץ כלכלי
,כשהייתי נער בקליבלנד
.הייתי נוסע לעבודה בטרמפים
.פעם עליתי על משאית של מאפייה
?אתה חושב שלמאפה יש ריח טוב
!נסה להיות נעול אתו בפנים
לא יכולתי לראות סופגנייה
!במשך שנתיים
.לא שאני מת על מאפים
בטח, אני אוכל עוגייה
.מפעם לפעם, כמו כל אחד
אני אוהב שיש להן קצת
.קרם מבפנים. זאת מעין הפתעה
.זה טוב. גם אלה עם השוקולד טובות
.לפעמים קשה להחליט
,הרבה פעמים אני משלב טעמים
...עושה לי פאדג' וניל
,תן להיכנס, זה אני! הנה
!אין לך מושג כמה זה עלה לי
...עבודה יפה
?ואיפה המספר של אומה
קרם הלחות מחק
!את מספר הטלפון
!גם מספר הניקוי היבש נעלם
.אלה בטח התמציות הבוטניות-
!תן לי את זה
.היי, בניה. הארוחה מבוטלת
.הפתק לא שווה. המספרים נמרחו
?"אתה מנסה להתחמק מ"מנדיס
!לא תוכל לעשות את זה
!הפתק לא שווה
!הבטחת לי-
,היי
?זה לא מעיל הפרווה של אמי
!לא, זה לא! -בטח שכן
!תני לי אותו בחזרה
?לא! על מה אתה מדבר
?יצאת מדעתך
את מטורפת? לוקחת את המעיל
!שלי? אסור לך! הוא לא שלך
מה אתם חושבים, הניקוי היבש
?הוא הארון הפרטי שלכם
את חושבת שאפשר לנקות מזה
.את כתם המלח? -תני לראות
.אין בעיה. תביאי אותה אלינו
?מה המידה שלה
"מנדיס"
.המרק הזה נהדר
.כן, הוא טוב מאוד-
אמרתי לך של"מנדיס" יש
.מרק אפונה נהדר
!נהדר, ג'רי. נהדר
?אתה נהנה ממנו
.כן, אני עושה חיים-
.חכה שתגיע לדג החרב
...אתה יודע, ג'רי, חשבתי
לארוחה הבאה שלנו, אתה חושב
?שנבוא לכאן, או למקום אחר
,יש לכך בעד ונגד. מצד אחד
.כאן, מובטח שהארוחה טובה
!מצד שני... -כן, אני יודע
.זה יהיה טוב, אבל אותו דבר
,אם נלך למקום אחר, זה יהיה שונה
.אבל אולי לא הכי טוב
.זה הימור. הבנתי את זה
.כן. טוב, בוא נזדרז
.אני צריך ללכת
.אני פוגש אישה למשקה
?ומי זאת אמורה להיות-
."מישהי בשם "אומה
,לקחתי את המספר מהפתק
.לפני שהוא נמרח
.נקווה שהיא נראית טוב
+
אם אתם מלצר או מלצרית
,ואתם רואים אותי במסעדה
אני כבר אומר לכם, אני לא
.רוצה לשמוע על המנות המיוחדות
,אני לא רוצה לדעת עליהן
.אני שונא את המנות המיוחדות
לדעתי, אם הן כל כך מיוחדות
.הן היו מופיעות בתפריט
?יודעים מה מיוחד בהן
.שהם לא יודעים אם הן טעימות
ותמיד יש להם
.תיאורים יצירתיים כאלה
העגל נחבט קלות"
ואז הוחזק בבידוד בסוויטה במלון"
".עם עירוי תוך ורידי של יין לבן