לפני כמה ימים חשבתי
על שיער וכמה זה מוזר
שאנשים מוכנים לגעת בשיער
,של אנשים אחרים
הם אפילו ינשקו
,אדם אחר על הראש
אבל אם אחת מהשערות האלה
תצליח איכשהו להתנתק מהקרקפת
,ולהסתובב לה לבדה
הרי שפתאום זהו אחד הדברים
הכי דוחים ומגעילים
.שאפשר להיתקל בו
.אותה שערה ממש
:אנשים מתחרפנים
"!היתה שערה בסלט ביצים"
+
"סיינפלד"
"הנשיקה לשלום"
,נניח שמוצאי שבת בספרד
.והם יוצאים לרקוד
?אתה חושב שהם רוקדים פלמנקו
.הייתי מצפה לכך-
אז כדי לצאת עם אישה, תשאל
?אם היא פנויה לארוחה ופלמנקו
לא רוקדים פלמנקו
...בפגישה ראשונה
.חבל שהפלמנקו לא פופולרי כאן
?כן? היית רוקד-
.כן, נדמה לי שכן
,ידעתי שתהיה לך משיכה לכך
שכן זהו ריקוד
.של אנשים גאים מאוד
?היי, סבתא... מה
.בסדר, שזה לא ידאיג אותך
.בסדר, אבוא. להתראות
.עליי לגשת לסבתא שלי
לשם מה? -אני צריך
.לפתוח בשבילה בקבוק קטשופ
?אז ארוחת הצהריים מבוטלת
.לא, יש לנו זמן-
.מה שלומה? -מצבה מידרדר
לעתים היא לא מבחינה
.בין עבר והווה
צריכה להיות דרך קלה יותר
.לפתוח קטשופ. למשל, שפופרת
!כמו משחת שיניים? -כן
.יש קטשופ נלחץ-
.ראיתי חרדל נלחץ
.לא ראיתי קטשופ נלחץ
אם מייצרים חרדל נלחץ, לא הגיוני
?שיהיה גם קטשופ נלחץ
.לא בהכרח. החרדל בנוי ללחיצה
.אני לא רואה כל הבדל-
.יש הבדל. הוא עדין
...עדין-
האם איליין לא אמורה
...לפגוש אותנו? -כן. הנה היא
?או-או... -מה
.היא עם חברה שלה, וונדי-
.וונדי? הפיזיותרפיסטית? -כן
.אנחנו על תקן של נשיקה לשלום
באמת? -כן. בכל פעם שאנו
.נפגשים, עליי לנשק לה לשלום
עשיתי זאת פעם אחת, ביום
.הולדתה, ואיכשהו, זה התפתח
.כעת, אני כבר חושש להיתקל בה
.לי יש רק נשיקה לשלום אחת-
.דודתי סילביה
.זה יפה. אני מעריך את זה-
מעולם לא אמרת
.שאתה מעריך אותי על משהו
לא, אמרתי שאני מעריך
.את השמיעה שלך
.אל תזלזל בכך
.יש לך שמיעה מעולה
!היי
.וונדי, ג'ורג', וונדי-
?את פיזיותרפיסטית, נכון
...כן. -יש לי כאן התנפחות-
!'זה כואב. מה דעתך? -ג'ורג
?ניסית על זה חום וקרח-
.זה נראה כמו טרחה גדולה מדי
.בוא למשרד שלי מאוחר יותר-
!אטפל בזה קצת בשבילך. -מצוין
.אתן לך כרטיס ביקור. -תודה-
.ובכן, נתראה. נחמד להכיר
.להתראות איליין. -להתראות
...להתראות, ג'רי
.להתראות-
?בשביל מה עשית את זה? -מה
.שאלת על הזרוע שלך-
אני לא מבין מדוע אני לא יכול
.לשאול אותה על הזרוע שלי
היא פיזיותרפיסטית. היא לא רוצה
.לעסוק בזה מחוץ למשרד
?מדוע לא
.כי זה העיסוק שלה-
!אני מת על האנשים האלה
.אי אפשר לשאול אותם דבר
,הם כל-כך מוכשרים
,שאסור להפריע לגאון הרגיש
!אלא אם זה בין כותלי המשרד
,אך כשמדובר בכסף גדול
!אז מותר להפריע את מנוחת הגאון
...ג'ורג', יש לך משהו כאן
!אנשים חושבים שהם כה חשובים-
אני מצהיר בזאת, שזאת הייתה
!הנשיקה לשלום האחרונה שלי
!אני יורד מהתקן הזה איתה
,מדוע? -האמת-
,אם לא מדובר בקשר מיני
.אני לא רואה מה הטעם בכך
,אני גם לא נלהב מכל לחיצות הידיים
.אבל צעד אחר צעד
?מה אתה מזמין
?ואגב, מה התסרוקת הזאת-
.אני יודעת. לא מחמיאה במיוחד
.כמו מתוך תמונת מחזור עתיקה-
עלייך לומר לה משהו. -לא אוכל
!להגיד לה משהו על זה
כן. קרמר הוא היחיד
.שיכול להגיד משהו כזה. -כן
.תגידי לקרמר שיגיד לה. -לא
.אם תגיד לו, הוא לא יסכים לכך
,צריך רק להפגיש ביניהם
.והוא כבר יפלוט את זה
!כן, אתה צודק. זה נכון
!אביא אותה לפגוש את קרמר
!היי! -נערים ונערות
...מדברים על החמור, ו-
,שמע, אני צריך תמונה שלך
?חבר. -בשביל מה
אני שם את התמונות
.של כולם בכניסה לבניין שלנו
מדוע? -כדי שכולם
.יכירו את השמות של כולם
.ככה כולם יהיו יותר ידידותיים
אני לא רוצה
.את התמונה שלי שם
תאר לעצמך שאתה נתקל במישהו
"!בבניין ואומר לו, "היי קארל
!"והוא עונה לך, "היי ג'רי
!זאת החברה שאני לחיות בה
קרמר, אני לא רוצה לדבר עם
.כל אחד בכל פעם שאני נכנס לבניין
.רק לנוד ולהמשיך בדרכי
.שמעי, האיפור שלך מרוח קצת-
מדוע את שמה
?כל-כך הרבה איפור בעיניים
.כן, זה יעבוד מצוין
אימא, שוב הקטשופ? אין כבר
?שפופרות לחיצה מפלסטיק
!ג'רי, שלום
!שלום, דוד ליאו-
מה אתה עושה כאן? -סבתא
.קראה לי לפתוח בקבוק קטשופ
.כן, גם לי
.שלום, ג'רי. -שלום סבתא-
?לא תיתן לה נשיקה
.כן, ודאי-
.הנה הבקבוק. -אני אפתח
.מה אתה עושה? אני אפתח-
,תן לי! -ג'רי
!תן את הבקבוק! -דוד ליאו
!בסדר, קח אותו
.תנו לבאדי לפתוח אותו-
באדי? הוא גר לידנו
!לפני 45 שנה
?ליאו, נתת להלן את ה-50 דולר
?‏-אילו 50 דולר
אביך זכה באלף דולר
,במרוצים בשבוע שעבר
,והוא נתן לך מאה דולר
.והיית אמור לתת 50 לאחותך
!אימא, אבא נפטר ב-1962
,תאמין לי
.אני לא חייב לאמך 50 דולר
,אין לי מים חמים. -תאמין לי
.אני יודע כמה רע שאין מקלחת
.אטפל בזה בהקדם האפשרי
.תודה, חוליו. -בסדר-
!היי, שלום
.מה קורה כאן? -שום דבר
?מה אתה עושה-
.אני זקוק לעט
?בשביל מה-
.צוואה. אני כותב צוואה
.אני משאיר לך נתח רציני, חבר
.ואת, איליין, לא שכחתי אותך
?אתה מחפש תמונה שלי, נכון-
.זה נכון
,אמרתי לך, שכח מזה. -בחייך
,ג'רי, לו כולם הכירו את כולם
.לא היו לנו הבעיות שיש היום
.ואנשים לא שודדים מכרים שלהם
.אתה שודד אותי
,ובכן, אני אשיג תמונה שלך
!ואתה תשתתף בתכנית שלי
.אתה הולך הביתה? -כן
?‏-תוכל לשוב בעוד... 5 דקות
.מדוע? -אין סיבה מיוחדת
...אני רק רוצה לראות אותך שוב
?אם כן, את בטוחה שוונדי תבוא
.כן, היא תגיע בכל רגע-
,זה יהיה ניסוי מעניין מאוד
.לראות אם קרמר יגיד משהו
?את בטוחה שאת מעוניינת בזה
,ג'רי, היא לא יוצאת עם איש-
ואני יודעת
.שזה בגלל השיער שלה
.הלו? היי, אימא
.כן, הייתי אצל סבתא אתמול
.עזרתי לה לפתוח בקבוק קטשופ
.אימא, הרשי לי לשאול שאלה
,האם זכור לך כשהיית ילדה
?שאביך זכה באלף דולר במרוצים
כן? ידעת שהוא נתן לדוד ליאו
?‏100 דולר, כדי שייתן לך 50
מאין לי? כי סבתא לא יודעת מה
.השנה, ונדמה לה שזה קרה היום
.גם אני חושב כך. להתראות
את יודעת לכמה מגיעה הריבית
על 50 דולר
?לאורך כל 53 השנים האלו
.מורטי, בבקשה
!‏-663 דולר ו-45 סנט
,וזה חישוב זהיר ב-5 אחוזי ריבית
,לאורך 53 שנה
בהיוון רבעוני. ואם היית
...משקיעה באג"ח לעשר שנים
?אולי תפסיק
!הוא לא יתחמק מזה-
.כן? -זאת וונדי
.עלי-
?ובכן, זהו זה. שאקרא לקרמר
.לא. הוא כבר יבוא-
זאת תהיה ההזדמנות הראשונה
.שלי שלא לנשק אותה לשלום
מה הסיפור בהצמדת השפתיים שלך
?לפנים של מישהי
,זאת החובה. ברגע שאדם זה נכנס
.חובה עליך לעשות זאת
לו יכולתי, למשל, לגעת בחזה שלה
,כחלק מהנשיקה לשלום
כי אז היה לי קל יותר
.לראות את הערך שבדבר
?מה בדבר קיום יחסי מין לשלום
?איך זה
.איליין, כעת את מגוחכת
...זאת היא. -רגע
...מה? -בסדר
!היי
.היי, וונדי. -היי, ג'רי-
?רוצה משהו לשתות
.בטח. -בבקשה-
...תראו
.כמעט ונגמרו לי הארטיקים
מה נשמע? -הכול בסדר. חברך
,ג'ורג' בא למשרד באותו יום
,ואתמול הוא ביטל לי. -כן
.הוא לקח את אמו לרופא רגליים
.שמעת? זה בוודאי קרמר
!היי, ג'רי
.בחייך, זה לא הוגן
.אמרתי לך שאשיג תמונה-
...בחייך, קרמר, תן את התמונה
!לא, לא, לא-
בסדר, בסדר. שים את
.התמונה שלי. לא אכפת לי
,קרמר, תכיר את החברה שלי
...וונדי. -שלום. -היי. -כן
.אהבתי את התסרוקת הזאת
תודה. דווקא חשבתי
.שאולי הגיע לזמן לשינוי
.באמת? -לא, לא
...לא כדאי לך. לא
.על אף אחת זה לא נראה ככה
...קרמר, אם היא רוצה לשנות-
.לא, זאת תהיה שטות לשנות אותה
.היא הולמת אותך מאוד
,מי החבר הזה שלכם
?הבחור שנכנס? -קרמר
?כן. יש לו חברה
?את רוצה לצאת אתו-
...מדוע לא? -טוב, זה פשוט
?למה, משהו לא בסדר אתו-
?איליין
.אני רק חושבת על השאלה
את יודעת, הזרוע שלי הרבה
.יותר טובה. וונדי מתמצאת בזה
.היא מעולה. באותה שעה מחר
.כן, באותה שעה מחר. בבקשה-
?אתה חייב 150. -על מה
,ביטלת ביום שלישי-
והמדיניות שלנו היא "הודעה מראש
."של 24 שעות, לכל ביטול
לא יכולתי לבוא. הייתי צריך
.להסיע את אמי לרופא הרגליים
מה הבעיה? -ידוע לך שמחייבים
?אותי על הפגישה ביום שלישי
.נאלצתי להסיע את אמי לרופא
.מצטערת. זאת המדיניות שלנו-
!אם כן, יש לכם מדיניות
!לגאון הרגיש יש מדיניות
?אם כן, תבוא לכאן מחר
.‏-זה פחות מ-24 שעות
!אני מניח שאין לי ברירה
?היי! מה דעתך
?מוצא חן בעיניך
אלוהים! תראו
.את התמונה הזאת. היא איומה
אתה לא יכול לשים את התמונה
.הזאת. -זאת לא תחרות יופי
זאת רק דרך לאנשים
.להכיר זה את זה
!היי, קוזמו
!היי... סטיב-
?אתה רואה
קרמר, חברה שלי וונדי
.רוצה לצאת אתך. -ברוכה הבאה
!שלום... ג'רי
...שלום
,מרי. -ראיתי אותך פעמים רבות
.וכעת נוכל גם לדבר זה עם זו
?מה אמרתי לך
...זה לא נחמד? -כן
ג'רי, תוכל לעזור לי
.עם חבילה? -כמובן
.תודה
!הו, לא
את רואה? זה בדיוק
!מה שאני צריך. עוד נשיקות
?מה כל-כך מצחיק
.שום דבר. שום דבר-
.הלו? היי, אימא
!מה? לא ייתכן
...הוא לא העז
.בסדר, אעשה זאת. להתראות
דוד ליאו הכניס
?את סבתא למוסד סיעודי. -למה
.לא יודע
.אולי כדי להשתיק אותה
+
...היי, ג'רי
?היי, ג'ואן. -מה שלומך
?"לא רע. -רק "לא רע-
.לא מצוין? -בסדר, מצוין
.אתה מאושר? -פשוט בשמים-
.בסדר. יום נאה לך
.גם לך-
.היי, ג'רי
...היי, לואיז-
?ובכן, תודה רבה לך! -על מה
.על כך ששמת תמונה שלי על הקיר-
כעת אני ממש כמו
!ריצ'רד דוסון הנשקן
כל אדם שאני רואה, נכנס אתי
.לשיחה ארוכה, טרחנית ומשעממת
!אני לא מצליח לצאת מהבניין
,אתה צריך להודות לי-
על כך ששחררתי אותך
.מעולם של בדידות
!כעת אתה חלק ממשפחה
משפחה? -כן! -אתה חושב
?שאני רוצה עוד משפחה
אבי דורש מהדוד שלי לשלם
,ריבית על 50 דולר משנת 1941
והדוד שלי הכניס את סבתי
!למעון בניסיון להשתיק אותה
,ואגיד לך עוד משהו, קוזמו קרמר
,או איך שלא קוראים לך
,הנישוקים נגמרו. אין עוד נשיקות
.ולא אכפת לי מההשלכות
.היי, מר קוסטנזה
.ניסינו להשיג אותך
וונדי לא יכולה
.להגיע לפגישה שלה
?למה הכוונה
.היה לה עניין אישי לטפל בו-
.השארתי לך הודעה במשיבון
?לא שמעת? -מתי השארת אותה
.לפני כמה שעות
מצטער, אני דורש
.הודעת ביטול של 24 שעות
,כפי שאני מבין
.את חייבת לי 75 דולרים
...תראה, מר קוסטנזה
?בהמחאה, או במזומן-
.אני שמחה שלקחתי יום חופש
.כן, אין טוב יותר מסקי-
.נקווה שהקליינטים לא כעסו מדי
.שילכו לעזאזל-
?מדוע את עוצרת כאן
.אני מורידה אותך-
.לא, אני בעוד שלושה רחובות
,אבל אם אקח אותך עד הדלת-
,אצטרך לנסוע סביב סנטרל פארק
.ושוב לקולומבוס, הכול חד-סטרי
.אבל זה רק שלושה רחובות
.בדיוק. זה רק שלושה רחובות-
...טוב
,היא הסיעה אותי 200 קילומטר
,ולפתע, שלושה רחובות מביתי
.היא מחליטה שהמסע נגמר
.זה לא מוזר? -כן, מוזר מאוד
!לא שמעתי על דבר כזה
,זה כאילו לקחתי טרמפ
והנהג אומר, "עד כאן אוכל לקחת
,אותך". -אם היית נוסעת בטרמפ
לא היית עולה למכונית
.עם מישהו עם תסרוקת כזו
הייתי צריכה לסחוב את
.המגלשיים והמגפיים והמוטות
.אני חושבת שנקעתי כתף
.אולי תתני לה לעבוד עליה-
.אני צריכה ללכת
.היי, ג'רי
...היי מרי. שמעי-
החלטתי שאני לא יכול לנשק יותר
.לשלום. מצטער. זה לא אישי
,זה פשוט מביך אותי
.ואני לא מסוגל. אני מצטער
היי, ג'רי! -היי, לואיז, הרגע
.הסברתי למרי שלא אנשק יותר
.אני מצטער. אני לא יכול
,זה לא אישי, אני פשוט לא מסוגל
אני מצטער. תודה לכן
.על שיתוף הפעולה
ג'רי? -היי, אימא. מה קורה
?עם דוד ליאו? הוא משלם לך
.לא. הוא אומר שאין לנו הוכחה
?אין הוכחה-
.עוד נתפוס אותו. הוא פושע
!במוקדם או מאוחר, הוא ימעד
בכל אופן, אני רוצה שתבקר אצל
.סבתא במוסד הסיעודי
.בסדר, אגש לשם
,את קולטת שקרן נאמנות ממוצעת
...תוך 53 שנות צמיחה
מה קורה? -עליי לבקר
.את סבתא שלי במוסד הסיעודי
...היי, קרמר, תביט בזה
!תביט בתמונה שלי
!הם השחיתו אותי
.אל דאגה, חבר
.יש לי עותק נוסף
.היי, קוזמו
?היי, ג'ק. מה נשמע-
.היי, ג'ק
היי, חוליו, תוכל להגיע היום
?לאמבטיה הזאת
,אני מבין. כשאתה זקוק למשהו
?אתה פתאום חברותי מאוד, מה
.זה לא נכון. -אני חושב שכן
.זה בניין גדול, סיינפלד
אולי אגיע לזה יום אחד. אחרי
!שאטפל באנשים שיודעים להתנהג
.כן, היא למעלה, משחקת בקלפים
.היא לא צריכה להיות כאן-
דודי הכניס אותה כדי להתחמק
.מתשלום חוב של 50 דולר לאמי
היא נראית מאושרת. היא פגשה
.ידיד ותיק שהיה פעם שכן שלה
.באדי? -כן, זהו שמו
.הנה הוא, כאן
.מצטערת. אני לא חייבת לך דבר
.היה לי עניין אישי באותו יום
.אני מבין. הזמן שלך יקר יותר משלי
!זה העניין? גאון רגיש
?"גאון רגיש"
!'איליין? -ג'ורג-
!בהצלחה
,מה קורה? -וונדי
,נפגעתי בכתף ביום רביעי
כשהורדת אותי, ונאלצתי לסחוב
את המגלשיים, המגפיים והמוטות
כל הדרך הביתה. קשה לי
?להרים את היד. תוכלי לטפל בי
?כמובן. יש לך ביטוח, כן
?ביטוח-
!את מחייבת אותי? -יום רביעי
?זה העניין האישי שלך
סקי?! בטח, שאנשים יסבלו
!כשאת גולשת לך במדרון
?איך שמעת את זה
!אני שומע הכול-
מדוע לא תלכו שניכם
?למישהו אחר
.זה רעיון מעולה
!בוא, ג'ורג'. -כן, נלך
ואת יודעת, כדאי שתעשי משהו
.עם השיער הזה שלך
?מדוע? מה רע בשיער שלי
.אני חושבת שזה קצת... מיושן-
.תגידי לה
.היא צודקת-
?והיית אתו באותו יום במרוצים
.כן. הוא זכה באלף דולר-
.גם הבן שלו היה שם
.ליאו? -בדיוק. ליאו-
.איזה ילד מגעיל
,היה גונב ממני בקבוקי גזוז
.ומחזיר אותם תמורת פיקדון
?האומנם-
ואחרי שסבא שלך זכה בפרס הכפול
,הוא נתן לו מאה דולר
.ואמר לו לתת 50 לאחותו
!?לאחותו
,הוא היה צריך לתת אותם לי
!תמורת כל הבקבוקים שהוא גנב
!זה מעניין מאוד
!דוד ליאו
.זה עתה פגשתי מכר ותיק שלך
.אתה זוכר את באדי
הוא סיפר לי סיפור מעניין
.עליך ועל סבא במרוצים
...רק רגע
!נתפסת-
?היי, סטיב, מה נשמע
?היי, ג'ף, מה קורה
,מרי, היי מרי. תני נשיקה
.אל תהיי כזאת. בחייך, טעיתי
אולי תעשה לכולם טובה
?ותסתלק מהבניין הזה
.אף אחד לא רוצה אותך פה
!אף אחד
?היי, מרי. -היי, ג'ף, מה שלומך
?היי, סטיב. מה נשמע
?אולי נלך לשתות קפה
.רעיון מצוין. -זה נהדר-
...פול, תחזיק את הדלת
+
?היי. אוכל להשתמש במקלחת שלך
.מה, שוב? התקלחת הבוקר-
.יש לי פגישה. בחייך
.בסדר, אבל יש לי בעיה-
.וונדי כאן? -לא. היא שינתה תסרוקת
.זה איום. לא, גמרנו
.אני מביא קצת בירה
!יופי. ותביא גם קצת צ'יפס-
.היי! -היי, קוזמו
...אני אוהב את זה
.‏-מי זאת? -סטפני. 2-ג'י
.יש לך פה די הרבה אנשים
...כן. הייתי מזמין אותך, אבל-
.אתה יודע
.כן, אני מבין-