?אני שונא בגדים, בסדר
,אני שונא לקנות אותם
.אני שונא לבחור אותם מהארון
אני לא סובל כל יום
.לבחור תלבושת לעצמי
אני חושב שבעתיד האופנה
.לא תהיה קיימת, באמת שלא
אני חושב שבסופו של דבר
.כולנו נתלבש בצורה זהה
,בכל פעם שני צופה בסרט
או בתכנית טלוויזיה
עם אנשים מהעתיד
,או מכוכב אחר
.כולם לבושים בצורה זהה
:איכשהו הם החליטו
.זו תהיה התלבושת שלנו"
חליפה כסופה, צווארון וי"
".ומגפיים. זהו
אנו צריכים לבחור תלבושת
.לכדור הארץ, תלבושת ארצית
,אנו צריכים לעשות הצבעה
,מועמדים יציעו תלבושות שונות
,בלי נאומים. הם יצאו איתן
.יסתובבו, וילכו
:אנו נשב בקהל, ונגיד
,זה היה נחמד"
".אוכל ללבוש את זה
"סיינפלד"
"המעיל"
+
.אני חושב שראיתי מספיק
.אולי יש לי משהו במחסן-
.במחסן? לא מוצאים שם כלום
,אם היה משהו יפה במחסן
.היו מוציאים אותו לחנות
,אולי יפתחו חנות שלמה למחסן
,יכנו אותה: רק מחסן
.הכול מחסן, בלי חנות
,אתה נכנס לחנות
.ומיד מגיע למחסן
,תראי, איליין
.שטיפת-מכוניות לעניבות
.קראתי את זה, זה נפלא
.אביה כתב את זה-
.אלטון בניס הוא אביך? -כן
.תמיד חשבתי שמגיע לו להתפרסם
.אני לא בטוחה שהוא רוצה-
?אל תשכח את יום ראשון, בסדר
?אתה וג'ורג' באים, נכון
.מלון ווסטברי, בשמונה
...כנראה שאני מגיע-
?מה, אתה לא רוצה לבוא
.כן, אני בא-
.ג'רי, אתה חייב, אני צריכה תמיכה
.לא ראיתי את אבי מזמן
.אני פוחד שלא אוכל לדבר איתו
...הוא סופר נפלא
למען האמת, אני מעדיף להיות
.בחברת מטומטמים
.אז בגלל זה נפרדנו
?מה זה
זה מקסים. הז'קטים האלה
.אף פעם לא מתאימים לי
.תמדוד אותו
זה זמש רך. -זה הז'קט המושלם
?ביותר שלבשתי. כמה זה עולה
?אלוהים... -רע? רע מאוד
.אין לך מושג. -יש לי קצת
.אין לך מושג-
.אני יודע בערך
.אתה לא יודע ואפילו לא בערך
.תראי לי... זה הרבה
.אבל זה באמת ז'קט יפה
מה עם הבטנה הוורודה
?והפסים האלה
זו רק בטנה, תמיד תוכל
?להחליף אותה. -לקנות אותו
אני שונא את הרגעים
:שבהם אני שומע שני קולות
?מה עם הכסף? מה זה כסף
.זה נראה נפלא עליך
?ז'קט חדש. -מה דעתך
?הוא מקסים. -זה אני-
?זה ממש אתה. -באמת
.זה אתה, יותר ממה שהיית בחיים-
?מה עם הבטנה הוורודה
.לא יודע, יש לו בטנה ורודה-
.כמה שילמת? -שילמתי את המחיר
?כמה? -מה זה משנה
לא תספר לי? -אני מעדיף
.לא לומר זאת בקול, זה מביך
?יותר מ-300
.כן, אבל נפסיק את זה עכשיו-
...זה מעל 400
.באמת, לא אענה יותר-
?...זה מעל 400? -אתה מוכן
...וואו
.אני יודע
?מה תעשה עם מעיל העור
.לא יודע-
?תלבש אותו
.לא יודע, אולי
.לא תלבש את זה-
?אתה רוצה אותו
.כן... טוב, אקח אותו
.אני אוהב את הז'קט הזה
.בסדר, קח אותו
.תהיה לך קארמה טובה-
!הו, מותק
,בעל הפונדק, עוד מסביר פניו"
.לא מוכן שמישהו יפסח עליו"
"...טוב לעניים, טוב לעשירים"
?מה השיר הזה-
."זה מ"עלובי החיים
,ראיתי את המחזה לפני שבוע
.זה לא יוצא לי מהראש
.אני שר זאת שוב ושוב
.זה פשוט יוצא, אין לי שליטה על זה
,אני שר במעליות, באוטובוסים
.אני שר ליד קליינטים
.זה משתלט לי על החיים
.אתה יודע, שומן השתגע מזה
?ארטי שומן, ממחנה הצ'פי
.לא, אידיוט-
?מי אתה, באד אבוט
?למה אתה קורא לי אידיוט
?לא שמעת על רוברט שומן, המלחין
.שומן... כמובן
,הוא השתגע מצליל אחד
.זה לא יצא לו מהראש
,"אני חושב שזה היה "לה
.הוא חזר עליו שוב ושוב
.נאלצו לאשפז אותו
?באמת-
?מה אם זה לא יפסיק
,זה בדיוק מה שרציתי לשמוע
.זה ממש עוזר לי
,טוב, תגיד משהו, תתחיל לדבר
.תשנה את הנושא. קדימה, נלך
אני לא מאמין שאנו
.יוצאים לאכול עם אלטון בניס
.אני יודע בדיוק מה יקרה הערב
אנסה להעמיד פנים שאני לא
.מתרשם, אבל הוא יבחין בכך מיד
כן, הוא יביט בנו
.כאילו הוא צופה במופע בובות
.אביא את הז'קט שלי
"...בעל הפונדק, בעל בלי ברכה"
?זה ענק. מתי זה קרה
.ביום רביעי-
.הז'קט הזה שינה לי את החיים
,כשאני יוצא איתו מהבית
.הביטחון העצמי שלי אחרת לגמרי
,הערב הייתי נלחץ
,אבל בז'קט הזה אני מיושב, יציב
ובטוח שאוכל להתמודד
.עם כל אתגר חברתי
?אוכל לומר לך משהו
וזה נאמר בנימה הטרוסקסואלית
.ללא דופי. -בהחלט
.הוא מקסים
.אני יודע
,אומר לך עוד משהו
.אפילו לא אשאל אותך
.אני רוצה לדעת, אבל לא אשאל
.תספר לי כשתרגיש בנוח
?כמה זה עלה, 400
500?
?זה עלה לך 500
?יותר מ-600
.לא יכול להיות 700
אל תגיד לי ששילמת
.‏700 דולר עבור הז'קט הזה
?שילמת 700 דולר עבור הז'קט
?זה מה שאתה אומר לי
?אתה חולני. זה המחיר של הז'קט
?יותר מ-700
?כמה שילמת עבור הז'קט הזה
.לא אספר לאיש
אני רוצה לדעת
.כמה שילמת עבור הז'קט הזה
?אלוהים... אלף דולר
?שילמת אלף דולר עבור הז'קט
טוב, אני הולך בידיעה ששילמת
.אלף דולר, אלא אם תגיד אחרת
יודע מה? אם לא תגיד דבר
,בתוך חמש שניות
.אדע שזה עלה יותר מאלף
?תעשה לי טובה. -איזו טובה
,שב במכונית לשתי דקות
.חניתי חניה כפולה
.אני צריך לקחת כמה ציפורים
?ציפורים-
,כן, חבר שלי הוא קוסם
.והוא יצא לחופשה
.הוא ביקש ממני לטפל ביונים שלו
.אז תיקח מונית-
הם לא מסכימים לקחת
.כלוב ציפורים
.אני לא יכול, אני בדרך החוצה
.אני לא יכול לעשות זאת
...ג'ורג', תעשה לי טובה
.שתי דקות
,אני הולך איתו. הייתי רוצה
.מעולם לא עשיתי טובה
.טוב, בסדר... תעשו חיים
,שתי דקות... תאמין לי
.אני מכיר את השתי דקות האלה
,לפי תפיסת הזמן שלו
.הוא יחיה יותר מ-2,000 שנה
...בעל הפונדק, עוד מסביר פניו"
"...לא מוכן שמישהו יפסח עליו"
...שומן
.איפה הם? -אולי הוא לא הגיע
?אתה לא רוצה לעשות זאת
אני לא חושב שקרה פעם
.שרציתי שמישהו יגיע לפגישה
?רגע, זה הוא
.אני חושב שכן
?איפה איליין
.אני לחוץ
.סלח לי, מר בניס? -כן
.'אני ג'רי, הידיד של איליין. זה ג'ורג
.נעים מאוד, אדוני-
...שבו
.תרצו לשתות משהו? -בהחלט
מה תרצו? -אני רוצה מיץ אוכמניות
.עם שני לימונים
.ואני רוצה סודה בלי קרח
,אני רוצה עוד וויסקי
.עם הרבה קרח
?אתה אוהב קרח? -מה
.שאלתי אם אתה אוהב קרח
?"אוהב"-
אתה לא חושב שאתה
?מקבל יותר בלעדיו
?איפה איליין
.חשבנו שהיא נפגשת איתך קודם-
.היא בדרך כלל דייקנית מאוד
?'אינך חושב, ג'ורג
...כן... היא דייקנית מאוד
.לפעמים היא מאחרת
,כן, לפעמים היא מדייקת
.ולפעמים היא מאחרת
.אני מניח... שהיום היא מאחרת
.כך זה נראה
.כן. -כן
.נראה שעומד לרדת גשם
.אני יודע, זה מה שאמרו-
.מי אמר? -החזאי, ד"ר וולדו
.אני לא צריך שיגידו לי אם ירד גשם
...כמובן שלא-
אני צריך רק להוציא
.את ראשי מהחלון
?מי מכם אמור להיות המצחיקן
.הוא הקומיקאי-
.אני רק בחור רגיל
.לא, הוא מצטנע-
,היה לנו בחור מצחיק בקוריאה
.תותחן במטוס
פוצצו לו את המוח
.מעל האוקיינוס השקט
.זה בכלל לא מצחיק
,סלחו לי לרגע, אני הולך לשירותים
.מיד אשוב
רציתי לומר לך שנהניתי מאוד
.מ"משחק הפחד", הוא היה נהדר
.שטויות
?אולי כמה חלקים. -איזה חלקים
.החלקים השטותיים
הו, לא... בדיוק נזכרתי
.שאני צריך לעשות טלפון
...אני לא מאמין ש
...סליחה... אני
.תודה שהשארת אותי לבד איתו
,זה היה נורא
.אני לא יכול לחזור לשם
.אז בוא נלך. -איליין תהרוג אותי
?איפה היא-
.היא תגיע בקרוב
איך היא יכולה להשאיר אותנו
?לבד עם המטורף הזה
.עוד עשר דקות וזהו, אני הולך
.אני חייב לומר לך, הוא מפחיד
.המלצר רעד מפחד
,אם היא לא תגיע
.לא נוכל לאכול איתו לבד
איך נצא מזה? -נגיד לו שאנחנו
.פוחדים, ורוצים לשוב הביתה
.כן, זה טוב
.הוא ידפוק לנו את הראשים
,אני לא יודע, תתחיל להתגרד
.תגיד שיש לך כינים במפשעה
.הוא היה בצבא, הוא יבין אותך
.כל האבות מפחידים
.הם מפחידים כי הם אבות
,ברגע שלגבר יש ילדים
,לכל שארית חייו
,הגישה שלו היא, "שיישרף העולם
.אני יכול ליצור אנשים משל עצמי
,אוכל מה שאני רוצה"
,אלבש מה שאני רוצה
."ואצור את מי שאני רוצה"
?למי התקשרת
,הדוד שלי עבר ניתוח
.רציתי לברר מה שלומו
?איזה מין ניתוח
.מח עצם
.מר בניס? -כן? -יש לך הודעה
,מאיליין... היא מתעכבת
.היא תגיע בעוד חצי שעה
+
הם היו צריכים לחסל את קסטרו
,כשהיתה להם הזדמנות
.'כפי שעשינו בגואטמלה ב-53
.גואטמלה... -כמובן-
.טוב, תתאפסו ונצא למסעדה
.אשאיר פתק לאיליין
.אני הולך לשירותים
?קדימה, נלך. -מה עם איליין
.לעזאזל עם איליין-
!היא תכעס מאוד. -אנחנו גוססים
.הנה... היא הגיעה
?אני מצטערת... איפה אבא
.הוא בשירותים
...איפה היית? -קרמר הזה
.רציתי לצאת, והוא התקשר אליי
הוא התחנן שאשב במכונית שלו
.לשתי דקות, כדי שייקח ציפורים
...לא נכון
.הוא הבטיח שייקח אותי לכאן-
,ישבתי במכונית במשך 20 דקות
.והוא לא ירד. קפאתי מקור
,ואז שוטר הגיע
.ואמר לי לצאת מהמכונית
,הוא מהפיקוח העירוני
.הוא רצה לגרור את המכונית
,לקרמר יש דו"חות באלפי דולרים
הוא רצה לגרור את המכונית
.כשאני בתוכה
.אז הוא גרר את המכונית
,עמדתי בחוץ וקפאתי מקור
,אבל אני לא יכולה ללכת
.כי עליי לספר לו מה קרה למכונית
,בסוף הוא ירד
.עם כלוב ענק מלא ביונים
הוא אמר שקיבל הוראות מדויקות
.לגבי הרגלי האכילה של כל יונה
,התחלנו ללכת ולחפש מונית
.ולפתע שתי יונים ברחו
,רצנו ברחובות אחרי היונים
.כמעט פגע בי אוטובוס
?אז מה קורה כאן
.בסדר. -הכול נפלא-
יופי, כי אבא נותן לאנשים
.הרגשה לא נעימה
...בכלל לא
...על מה את מדברת-
.קרמר הזה, אני אהרוג אותו
אני לא מאמין... את יודעת
.שאסור להתעסק עם קרמר
.הוא אמר שהוא ייתן לי טרמפ
...הטרמפ-
.כמו הפיתוי בשירת הסירנה
,זה לא מה שזה נראה
.אבל איש לא יכול לסרב
?מאיפה אתה ממציא דברים כאלה
.תראו מי פה... -הי, אבא
.שלום, יקירתי-
?לכבוד מי השפתון
.אף אחד-
.מה שלום אימך? -בסדר
?מה איתך? את עובדת-
כן, אני קוראת כתבי-יד
,"בהוצאה לאור "פנדנט
.אמרתי לך עשר פעמים
.פנדנט? הממזרים האלה-
טוב, חבר'ה, נלך
.למסעדה הפקיסטנית ברחוב 46
אתם לא פוחדים מקצת
?תבלינים, נכון
"...בעל הפונדק, עוד מסביר פניו"
.תרגיע, נער מקהלה
.יורד שלג... כמה שזה יפה
?שלג-
?שלג... זה לא טוב לזמש, נכון
.אני לא חושב-
?מה אעשה
?אנחנו לוקחים מונית, לא
.מונית? זה רק חמישה רחובות-
?אולי תהפוך אותו
.להפוך אותו, נהדר-
...רגע
?מה זה, לעזאזל
.הפכתי את הז'קט שלי-
.אתה נראה כמו אידיוט
,זה ז'קט זמש חדש
.הוא עלול להיהרס
לא תלך ברחוב איתי ועם בתי
.בבגדים כאלה, זה בטוח
...זה רק כמה רחובות
+
.איליין? -כן. -תעלי
.אני צריך להאכיל את הציפורים
?אז מה-
?נשארו לך קרקרים
.אני לא מאמין אבל כן
.אתה יוצא? -כן
?איפה הז'קט החדש שלך-
?מה עשית לו
.אתמול הלכתי בשלג-
?אתה יודע מה זה עושה לזמש
...יש לי מושג
.נוכל להגיע להקרנה של 21:30
.בסדר. שלום-
,שוב תודה שבאת אתמול
.אבא נהנה מאוד
?הוא עדיין בעיר
.לא, הוא חוזר למרילנד הערב-
?מה תעשה עם הז'קט הזה
...אני לא יודע. -ובכן-
,לא רציתי לספר לך, אבל
.בדרך כלל הוא שונא את כולם
?באמת
?תזרוק אותו
.אני לא יכול ללבוש אותו-
.כן, אבל הוא אהב אותך
הוא אמר שאתה מזכיר לו מישהו
.שהוא הכיר בקוריאה
,אם אתה מתכוון לזרוק אותו
.אני יכול לקחת אותו
.כן, קח אותו
.אבא חושב שג'ורג' הומו
?בגלל שהוא שר
.לא, הוא חושב שכולם הומואים
.זה מוצא חן בעיניי
...זה לא
?זה בגלל השלג בליל אמש
?אתה יודע מה היית צריך לעשות
.להפוך אותו
.אנסה לזכור זאת
.חבל שנתת לי גם את זה
.כן, חבל
אני צריך לעשות משהו
.בקשר לבטנה הזו
,בעל הפונדק, עוד מסביר פניו"
".לא מוכן שמישהו יפסח עליו"
+
.היה לי מעיל עור, והוא נהרס
?למה לחות הורסת עור
.אינני מבין
,פרות נמצאות בחוץ רוב הזמן
.אני לא מבין את זה
:כשיורד גשם, הפרות רצות לאיכר
,תן לנו להכנס"
...כולנו לבושות עור
,פתח את הדלת"
...נהרוס את התלבושת שלנו
...זה לא זמש? אני זמש"
,כולי זמש. אני לא יכולה לכבס"
"...זה כל מה שיש לי