מה דעתכם על האבטיח
!ללא גרעינים? איזו המצאה
.מדענים עובדים על זה
מדענים אחרים מקדישים את חייהם
,למלחמה בסרטן, באיידס
!במחלות לב, ואלה אומרים: "לא
.אני מתמקד באבטיח"
בטח, אלפי בני-אדם מתים"
...ממחלות, אבל זה
!זה חייב להיפסק"
ניסיתם פעם להרים גרעין רטוב"
.מהרצפה? זה כמעט בלתי אפשרי
אני חושב שאקדיש את חיי"
".לעניין הזה
,אם נפטרים מהגרעינים
.הקליפה היא הבאה בתור
?בשביל מה צריך קליפה
.בואו ניפטר ממנה
הם לא יחדלו עד שימציאו צלוחיות
,של סלט מוכן באדמה
.כאלה שגדלות ישר מהאדמה
+
"סיינפלד"
"המנגו"
.איך קוראים לה? -קארן
.היא נחמדה? -משגעת-
?אתה מחבב אותה
.נדמה לי שכן-
?אתה לא יודע
.אני כבר לא בטוח-
?אתה מרגיש משהו
?להרגיש? מה זה-
:בסדר, תן לי לשאול אותך
.כשהיא באה אליך, אתה מנקה? -כן
.סתם מסדר, או מנקה? -מנקה
.משפשף את האמבט? -כן-
,על הברכיים, עם חול ניקוי
.בידיים, משפשף הכול? -כן
,טוב
.אני חושב שאתה מאוהב
?אמבט זה אהבה
.אמבט זה אהבה-
הנה, יש לך בחורה נחמדה
.ודירה נקייה. -כן
.יש רק בעיה אחת קטנה
...בתחום המיני? -כן
...ובכן
...מעולם לא הרגשתי בטוח
...בהיבט מסוים אחד
.מתחת לקו המשווה? -כן
.איש אינו בטוח
.אף אחד לא יודע מה לעשות
פשוט עוצמים את העיניים
.ומקווים לטוב
לדעתי, הן שמחות אם אתה מוכן
.רק לעשות את המאמץ
...אני לא יודע
.בפעם הקודמת קיבלתי טפיחה
?קיבלת טפיחה
,אתה יודע, אתה עוסק בשלך
,חושב שהכול בסדר
.ופתאום, אתה מקבל טפיחה
:זה כאילו אומרים לך
".בסדר, מספיק, סיימת"
.הטפיחה מסריחה
זה כאילו המאמן
.בא ולוקח ממך את הכדור
אולי היא רצתה להתקדם
?לעניינים אחרים
.לא, זו לא הייתה התקדמות
.היא פיטרה אותי
.הלוואי שיכולתי לקבל שיעור
.זה נושא מסובך מאוד-
אפשר להשתגע מהניסיון להבין
.את המקום ההוא
.זאת תעלומה מסתורית
,בכל אופן
,אני חושב שכל השאר בסדר
.אלא אם כן היא מזייפת
.מי מזייפת? -שום דבר
?מזייפת מה
.אף אחד לא מזייף-
?אורגזמות
!היא לא מזייפת-
?איך אתה יודע
.אני יודע. אני מזהה-
.זה אחד מכוחותיי
?למה, זייפת פעם
?כמובן. -באמת-
.זייפת? -מדי פעם
.והבחור לא מבחין? -לא-
?איך ייתכן שהוא לא מבחין
.מפני שהייתי טובה-
,לאחר כל-כך הרבה בירות
.הוא בטח מטושטש בכל מקרה
...ובכן
.אתה לא הבחנת
?סליחה
?...את רוצה לומר
.אני חושב שאזמין עוגה-
...אתי? -ובכן
.זייפת אתי? -כן-
.זייפת אתי? -כן. -לא
.כן. -זייפת? -זייפתי-
,כל העניין, כל ההפקה
?הכול היה הצגה
?לא רע, נכון
,מה עם ההתנשפויות
?האנחות, היללות, הצריחות
.זיוף, זיוף, זיוף, זיוף
!אני המום! אני מזועזע
?כמה פעמים עשית את זה
!?כל הזמן. -כל הזמן
!עוד משקה שוקולד-
.אבל אני כל-כך טוב
.אני בטוח שכן-
,ג'רי, זה לא בגללך
.פשוט לא היו לי אז
!היא זייפה
.אולי כולן זייפו
.אני בטוחה שלא-
?אולי קארן מזייפת
.היא בטח התלוצצה
.לא, זו לא הייתה בדיחה-
?לא היו לה בכלל
.לא, בכלל לא-
?היא זייפה את כולן
.זייפה את כולן-
?ואם היא זייפה, אז מה
!זאת אורגזמה בתואנת שווא-
.זאת הונאה מינית
,אתה יודע
.שמעתי אותה צורחת מהדירה שלי
.היא העירה אותי כמה פעמים
?איך היא עשתה את זה-
.היא כמו מריל סטריפ
.ואני יודע להפעיל את הציוד
,אני לא חסר כישורים
!אני חבר איגוד
,אם היא הייתה אומרת
.אולי יכולתי לעשות משהו
.כן, הייתי עוזר לך
?ומה אתה היית עושה
.הייתי נותן לך כמה עצות-
אני יודע איך ללחוץ
.על הכפתורים האלה, חבוב
,אני מרגיש חסר-יכולת מכל העניין
."ואל תעשה לי "אהה
,אני אמור להיפגש אתה
.ובכלל לא בא לי לראות אותה
...הלו? שלום, איליין
?אנו יוצאים הערב לארוחה
.אני לא יודע, אין לי חשק-
למה, מה קרה? אתה לא חושב עדיין
?על אחר הצהריים, נכון
?מה, הגבינה המותכת
.לא, הם תמיד שורפים את הטוסטים
.לא, העניין האחר
...אה... זה. ובכן-
.באמת, ג'רי
.אתה מנפח את העניין יותר מדי
כנראה. רוצה להיפגש במסעדה
.בשבע וחצי? -בסדר
.בסדר. -להתראות. -להתראות
.רנה, בואי רגע
?אפשר לשאול אותך משהו
...האם אי פעם, את יודעת
.זייפת? -לפעמים
?באילו הזדמנויות-
,למשל, כשיצאנו למחזה בברודווי
...והיו לנו מקומות טובים
,את יודעת, אם הספיק לי
...ורציתי רק ללכת לישון
.באמת לא בא לי לראות אותה
.אתה יודע, אני זייפתי-
.מה?! -כן
?אתה זייפת
?למה לך לעשות דבר כזה
,אתה יודע, אם הספיק לי
...ורציתי לישון
...כן, אבל איך
?אפרסק מקולקל
!איום ונורא-
?קנית אותו אצל ג'ו
.מובן שקניתי אצל ג'ו-
,זה מפתיע
.בדרך כלל יש לו פירות מעולים
?אתה יודע מה אעשה
.אחזיר את זה
?אתה מחזיר פרי משומש
!ג'רי, האפרסק הזה נורא-
?ומה אתה רוצה שאעשה
?אני דורש פיצוי. -פיצוי-
אתה רוצה פיצוי? למה שאתן לך
.פיצוי? -מפני שהוא מקולקל
,ברגע שאני מוכר את הפרי
.זה כבר לא התחום שלי
,זה עדיין הפרי שלך
.אתה חייב לעמוד מאחוריו
?אני עומד מאחורי הפרי שלי. -אז
.אפרסק רקוב, זה כוח עליון-
,אלוהים עושה את האפרסקים
.לא אני. אני רק מוכר אותם
.יש לך בעיה? דבר אתו
!המקום הזה ממש... מידרדר-
חשבתי לבוא לפני שבוע
.עם שזיף רקוב, אבל ויתרתי לך
,יש לי פתרון מהיר בשבילך
.לך למקום אחר. אל תקנה כאן
?אתה לא רוצה שאקנה כאן
.לא, אני לא רוצה שתקנה כאן-
מרגע זה אתה מגורש
!מהחנות הזאת! אתה מגורש
?אבל איפה אקנה פירות
.נראה שנהנית מאוד מהריזוטו
.את נראית מרוצה מאוד
,את נראית מרוצה מאוד
.מסופקת מאוד
.את מסופקת? -מאוד
,אני משוכנע שלולא היית מסופקת
?היית אומרת משהו, נכון
,ייתכן שכן
.אבל מצד שני, אני חידה
,תגידי
...אולי במקום ללכת לסרט, נחזור ו
...את יודעת
.אולי
אם כן, את מרגישה טוב
...בקשר לעניין הזה
...מה שאנו עושים שם
?באופן כללי, את מרוצה
.באופן כללי
את מרגישה
?כמו שאת מרגישה אחרי הריזוטו
,לא
.אחרי הריזוטו אני מרגישה מלאה
...כן, מלאה
!אלוהים
?מסופקת
יודע מה? רוצה ללכת לראות
?את הסרט החדש של מריל סטריפ
?מריל סטריפ
.אתה לא אוהב אותה? -היא בסדר-
.אני מתה עליה, ג'רי
.היא כל-כך אמתית
אני ממש מאמינה
.שהדברים האלה קורים לה
.אין שם משחק בכלל
?כן, רוצה קפה, או משהו-
.אני ממש מעריצה שחקנים
.משחק זה כישרון מדהים
כן, כן, אולי אפשר
?לשנות את הנושא
.מה קרה? -שום דבר
?אתה לא חושב על זה עדיין, נכון
.לא-
.יופי
.תני לי עוד הזדמנות
.מה? -עוד הזדמנות
.אני רוצה עוד הזדמנות
.אתה מתכוון...? -כן
.לא, אני חושבת שלא
.בחייך, ניסיון אחד-
.אני מסוגל. אני יודע שכן
.ג'רי, אנו ידידים. זה בלתי אפשרי
.זה יהרוס את הידידות
.ידידות
!ידידות שמדידות
.לא, זה חשוב לי
.לא נהרוס את הידידות-
.כן נהרוס! -איליין
.לא, ג'רי, זה לא בא בחשבון-
,אתה יודע מה מין עושה לידידות
!הוא הורג אותה
!חצי שעה
!תני לי חצי שעה! -לא
בסדר, רבע שעה. אני מבטיח לך
.שאני מסוגל ברבע שעה
?לא! -את פוחדת שאצליח, נכון
,זה לא משנה, ג'רי
.לא אכפת לי
זהו זה! את מעדיפה להשאיר
.את זה תלוי נגדי
.את לא רוצה שאעשה זאת
.אתה כל-כך מגוחך-
!בחייך, איליין! -לא
!איליין... -לא-
.זאת אשמתו של ג'רי
.ג'רי? -ג'רי ואיליין-
!הם שיגעו אותי
.'זה לא משנה לי, ג'ורג
.באמת, זה בסדר
?ואת מרגישה בסדר
.ובכן, לא כמו אחרי הריזוטו-
.טוב, לילה טוב
אני עדיין לא מבינה
.למה יצאנו באמצע הסרט
,מריל סטריפ הזאת
!היא כל-כך מזויפת
לילה טוב, ותודה על ערב
?מהנה ביותר. -מה, את עצבנית
?כן, אתה לא רואה
?לא, אני לא. אולי את מזייפת-
אני ממש מצטערת
.שסיפרתי לך את זה. -גם אני
!תפסיק להיות כזה תינוק
!את תינוקת! -אתה תינוק-
,הכול באשמתך. אתה ואיליין
!וכל הדיבורים על אורגזמות
,הייתה לה אורגזמה
,לא הייתה לה אורגזמה
...אורגזמה פה, אורגזמה שם
,חשבתי על זה כל-כך הרבה
!שהתחלתי להיבהל, ובום
.איבדתי את זה
:ניסיתי הכול. דיברתי אליו
".בבקשה, התעורר, עשה משהו"
?הם ברנשים קטנים ומסתוריים, נכון
!אני שונא אותם-
.זה קורה לכולם
.זה קרה להודיני
והוא היה מסוגל לצאת מתיבה
.מתחת למים כשידיו כבולות
.אבל הייתה לו בעיה בזה
.הנס הוא שזה קורה בכלל
.זה כמו להטוט של קוסם-
בוודאי קל יותר
לכופף כפיות בכוח המחשבה
.מלבצע את השינוי הזה
,אם אתן לך כסף
?תוכל ללכת לקנות לי פירות
?למה שלא תלך בעצמך
.גורשתי מהחנות
.אני לא יכול לשוב לשם
?מה קרה
,רבנו על האפרסק-
.וג'ו לא רוצה אותי כלקוח
?זאת הייתה בדיחה בקשר להודיני
.לא-
.אמרתי לך לא לומר דבר
?ג'רי, איפה אקנה עכשיו פירות-
.תצטרך ללכת לסופרמרקט
.לסופרמרקט? זה בלתי אפשרי-
!אין להם פירות סבירים בסופרמרקט
,התפוחים קמחיים
,התפוזים יבשים
ואני לא יודע מה קורה
.עם הפפיה
,ג'רי, אתה חייב ללכת לג'ו
!אתה חייב לקנות לי פירות
מעכשיו אני צריך
?לקנות לך פירות
,אם הודיני לא היה מסוגל
!?איזה סיכוי יש לי
...תן לי
,הלו? היי, פאטי
.תודה שהתקשרת בחזרה
,רציתי רק לשאול אותך
?כשיצאנו היו לך אורגזמות
.בסדר, תודה. לא, זה הכול
.כן, בסדר, להתראות
.לפאטי לורנס היו אורגזמות
?אכין לך רשימת פירות, בסדר
.כן-
הלו, איליין. לפאטי לורנס
?היו אורגזמות, מה דעתך
ואני מצפה לשש שיחות נוספות
.שמובטח שיאשרו גם הן אורגזמה
מה יש לך לומר
?עכשיו, איליין
?הלו
למה אני מרגיש
?שאני עושה משהו לא בסדר
.הנה הרשימה
.כל זה? זה יותר מדי
.למה לך 5 מנגו? -אני אוהב מנגו
?אבוקדו
.אני לא יודע לבחור אבוקדו
.הם צריכים להיות רכים
.כמה רכים? -לא יותר מדי-
,עדיף שיהיו קשים
.ולא רכים מדי
אני כבר אומר לך שלא אעשה
.את זה בכל שבוע! -בסדר
?מה אלה? שזיפים? מה זה
.קנה את אלה שאדומים מבפנים-
מאין לי לדעת איך הם נראים
?מבפנים? איך הם נראים מבחוץ
?"תקנה גם מוז. -"מוז
?כן. -מה זה, לכל הרוחות-
.זה סוג של בננה. ממש מעדן
.לא תקבל שום מוז-
?היי, ג'ו. -מה נשמע
,בסדר, באתי לקנות כמה פירות
.רק לעצמי
.צריך פירות בבית
.אני אוהב לנשנש אותם
...זה בריא, טבעי, מלא ויטמינים
.בסדר, בוא נראה
,מנגו, 4 שזיפים אדומים מבפנים
...אבוקדו
.בדיוק כפי שצריך
.ו-3 "מוז" יספיקו לי
!בסדר, רגע אחד! רגע אחד-
?מה
.הפירות האלה לא בשבילך-
?מה? על מה אתה מדבר
?אתה חושב שאני לא יודע-
,מנגו, מוז, שזיפים אדומים מבפנים
!זה קרמר
?אסור לי לקנות מנגו ומוז
!בסדר, צא מכאן-
,אתה טועה, ג'ו. -ועוד משהו
.אני לא רוצה גם אותך כאן
?אתה מגרש אותי מהחנות שלך
.זה בדיוק מה שאמרתי-
?אני מגורש
.אתה מגורש-
?בסדר, איפה לשים הכול
...שים שם. -כן-
.זה כבד
.תראו את זה
.המנגו הזה נפלא
.פשוט נפלא
.'יפה מאוד, ג'ורג
.בסדר, אני חייב ללכת
?מה אתה עושה-
.יש לי פגישה עם קארן
.אני לא יודע מה לעשות
.שום דבר לא קורה שם למטה
.אתה חושב על זה יותר מדי
.אתה מקדיש לזה חשיבות יתרה
,ידעתי שיום אחד זה יקרה
.זה היה בלתי נמנע
.ידעתי מאז שאני ילד
.חיכיתי לזה
,המנגו הזה מעולה. -זה מזכיר לי
.יותר לא אקנה לכם פירות
.המוכר הסתכל עליי בצורה חשודה
.זה עשה לי צמרמורת
.אתם חייבים לי 28.60 דולר
.מצטער, אין לי מזומנים-
.לי יש רק מאות
,אתה רואה? ידעתי! -בחייך
.אנחנו נשלם לך. קח קצת מנגו
.אני לא רוצה מנגו
.קדימה, קח קצת. זה טעים-
.טוב מאוד, עסיסי, בשל
.לג'ו הזה יש פירות נהדרים
מה? -אני מרגיש
.כאילו קיבלתי זריקת בי-12
.זה כמו פיצוץ של טעם
.אמרתי לך-
?מה קרה
.נדמה לי שהוא זז
!אלוהים, נדמה לי שהוא זז
.תן לי את החתיכה הגדולה
.'להתראות. -היי, ג'ורג
!חזרתי, בייבי! חזרתי-
.רוצה מנגו? -לא, תודה
תראו, תראו, הגברת הראשונה
.של התיאטרון הלאומי
?מה מביא אותך לכאן
רציתי להחזיר לך
.כמה דברים שלך שהיו אצלי
.ולי יש כמה דברים שלך
.אני יודעת-
.אלך להביא אותם
.אני מחכה. -בסדר-
?הבאת את הסנפירים שלי
.כן, הבאתי את הסנפירים שלך-
?הבאת את אסימוני הפוקר שלי
.הבאתי את אסימוני הפוקר שלך-
?הבאת את המשקפת שלי
.היא ליד הסנפירים-
?הקלפים שלי אצלך
.הם ליד האסימונים-
...בסדר
.אני מניחה שזהו זה
.אני מניח-
.בסדר, להתראות מתישהו
.כן, להתראות-
,בסדר, קדימה
.אתן לך חצי שעה
.מה?! -קדימה
?את רצינית-
,אנחנו חייבים לעשות סקס
.כדי להציל את הידידות
.סקס להצלת הידידות
,ובכן
.אם חייבים, אז חייבים
!'הו, ג'ורג
.הו! -בבקשה, זה מיותר
?מה מיותר-
.האנחה הנוספת שאת זורקת שם
?את לא חושבת שזה קצת מוגזם
?על מה אתה מדבר
...על מה אני מדבר? בחייך-
.את לא חושבת שקניתי את כל זה
?את מה-
,את טובה מאוד
.האנחות והתנועות
.ממש שכנעת אותי לרגע
?אתה חושב שזייפתי
"!'בחייך, "הו, ג'ורג'! הו, ג'ורג
.ברצינות
לא שאני לא מעריך את המאמץ
.שהושקע בזה
?אני רוצה שתלך. -מה
!אמרתי שאני רוצה שתלך
.קדימה, תתלבש ותסתלק
?אבל למה-
!בגלל שאמרתי
...אני לא מוצא את המשקפיים
.תזדרז! -אני זקוק למשקפיים-
!תסתלק
.'הכול בגלל ג'ורג
,הדיבורים על אימפוטנציה
.זה השפיע עליי
,והדיבורים על אורגזמות
...אורגזמה פה, אורגזמה שם
!זה מלחיץ מאוד
.אתה יודע, אני קצת רעבה
?אולי נשאר לך מהמנגו ההוא
האורגזמה הנשית
:דומה למערת עטלפים
,מעטים מאוד יודעים איפה זה
,ואם התמזל מזלך לראות אותה
,אינך יודע איך הגעת לשם
.ואינך יודע איך לצאת משם
יש שני סוגים
:של אורגזמות נשיות
.האמיתית והמזויפת
,ואני אומר לכם, כגברים
.איננו מבחינים ביניהן
,איננו מבחינים, מפני שעבור גבר
.מין זה כמו תאונת דרכים
וההבחנה באורגזמה נשית
:היא כאילו שאלו אותך
מה ראית לאחר שאיבדת"
?את השליטה במכונית
.שמעתי הרבה חריקות"
,זכור לי שברגע מסוים"
,פניי היו בכיוון ההפוך
".ולבסוף נזרקתי החוצה"