מגיעים לשלב עם ההורים
שבו כל מה שאפשר לעשות איתם
,זה לאכול. כבר אי אפשר לדבר
אבל רוצים לפחות
.לנסות להזיז את הפה
.והם ממש רוצים שתאכלו
,אתם מגיעים
?איך היתה הטיסה"
.אתה בטח רעב
?איך ישנת"
"?אתה מוכן לארוחת בוקר
אמא שלי מתווכחת איתי
.לגבי מה שאני אוהב
"?אפשר לקבל חתיכת עוגת דלעת"
".אתה לא אוהב עוגת דלעת"
".אני כן אוהב"
"?ממתי"
?מה זה משנה"
"?אני יכול לקבל חתיכה
לא, בחיים"
".לא ראיתי אותך אוכל עוגת דלעת
+
"סיינפלד"
"הטוש"
,מר פיטרמן שלח אותי לבדיקה
...כי כפי שידוע לך, או לא ידוע
...הוא ואני יוצאים למסע בקניה
.אפריקה
זאת המשימה הראשונה שלי
.מסוג זה עבור החברה
הבושמנים משבט המסאי
,נועלים סנדלים אדירים
.ואנו עומדים לחקות (לחסל) אותם
.לא את המסאי, את הסנדלים
...אזדקק לדגימת שתן. -בטח
?אפריקה? את יודעת כמה חם שם
!יש שם אולי 65 מעלות
.העור שלך ירתח מכוויות
!בחייך-
"ג'ורג', אתה בא ל"טונייט שואו
.ביום חמישי? -כן
?הוריי רוצים לבוא. זה בסדר
.כמובן. גם ההורים שלי באים-
?"ל"טונייט שואו
.כן, הם נמצאים בעיר השבוע
?רוצה ללכת
.אתה עושה חומר חדש? -לא
.לא נראה לי
איש התחזוקה נמצא אצלי
."באמבטיה, מחליף את ה"טוש
?הם החליפו גם במקלחת שלך
.לא, אני הבא בתור-
.אתה יודע, זה "טוש" חסכוני
?חסכוני-
.זה לא נשמע טוב
מה ההורים שלך
?עושים בניו-יורק
,הם הושפלו. אחרי ההדחה
.אבי עזב את התפקיד בבושת פנים
?מה התכניות שלהם
:ובכן, הבעיה היא כדלקמן-
,הם עוברים לפרויקט חדש
."הנה העלון, "דל בוקה ויסטה
,אבל הם לא מוכנים לחזור עדיין
.אז הם כאן בבידוד אצל הדוד ליאו
?שלושתם בדירה הקטנה הזו
.ליאו לא שם. יש לו חברה, לידיה-
.למעשה, הוא עבר לגור איתה
?הדוד ליאו עושה סקס סדיר-
,אני יודע
.זה מוריד קצת מהחשק
הלו? -ג'רי, באיזו שעה עלינו להגיע
?ל"טונייט שואו" ביום חמישי
.צריך להיות שם ב-16:30
.‏-אבל התכנית רק ב-23:30
,הם מקליטים אותה אחר הצהריים
.ורק משדרים אותה בלילה
?ממתי הם עושים את זה כך
‏30 שנה. -הלן, ידעת שמקליטים
?את הדבר הזה אחר הצהריים
להתראות. -ג'ורג', למה ההורים שלך
?מעולם לא עברו לפלורידה
.זה באמת מוזר, נכון? -נכון
.כלומר, הם גמלאים
.אין סיבה כלכלית שיישארו כאן-
.אין להם חברים
.אין סיבה חברתית שיישארו כאן-
,אתה כבר גדול. -כן
.הם גמרו להרוס את החיים שלי
?מה הם עושים פה בכלל
...תן לראות את העלון הזה
.כן... אני אחזור אליך
?הלו? -איפה אפשר לקנות קרח
.אביך אוהב הרבה קרח
אני לא יודע. חשבת לקנות
.תבנית לקרח? -זאת אפשרות
.אבא התקשר אליי עכשיו
.אני יודעת. הוורידים מציקים לו-
.בסדר, יש לי כאן אנשים
.בסדר. -להתראות-
את רואה? -מה? -בכל שטות
,שצצה בראשם, הם מתקשרים אליי
כי זו שיחה מקומית. אני רגיל
.לאזור חיץ של 1,900 ק"מ
.אני לא יכול להתמודד עם זה
,ובנוסף לכך, יש ארוחות הערב
...והם קופצים לבקר
.הם קופצים! זה אכזרי
אין להם מושג מתי
?הם חוזרים לפלורידה
המוצא היחיד זה שליאו יגמור
,עם חברתו, וייאלץ לחזור לדירה שלו
.והם ייאלצו לחזור לפלורידה
?ואיך בדיוק זה יקרה-
.הגיע הזמן שתתקשר לדוד שלך
.עליך לעשות זאת פעם בשבוע
?...פעם בשבוע
?מה שלום לידיה
היא פשוט נמרה. -אני לא מבין
.איך אתה עושה את זה
מה? -גבר כמוך מגביל את עצמו
...לאישה אחת? לא יודע
.זה לא ענייני
?על מה אתה מדבר-
.ובכן... -תראה מה זה
,"אמרתי להם "בינוני-נא
.וזה עשוי "בינוני". -זה קורה
.אני בטוח שהטבח אנטישמי
.הוא לא יכול לראות אותך
.אין לו מושג מי אתה
הם לא מטגנים המבורגר יותר מדי
,סתם כך, ג'רי. -בסדר. בכל אופן
הנקודה שהעליתי, לפני שגבלס
:הכין לך המבורגר, היא זו
גבר כמוך יכול לצאת
.עם נשים צעירות ממנו ב-20 שנה
,בחייך, דוד ליאו
.ראיתי איך נשים מסתכלות עליך
?מתי לאחרונה הבטת במראה
!אתה חתיך
,יש לך תווי-פנים נאים, עור נהדר
.אתה במיטבך, עליך להתפרפר
,אילו הייתי במקומך
,"הייתי אומר ללידיה הזו: "היה נחמד
,חוזר לדירת הרווקים שלי
."ותולה בחוץ שלט "פתוח לעסקים
,תאמין לי שחשבתי על זה
.אבל היא מושלמת מכל בחינה
.אני לא מוצא בה שום פגם
.תמשיך לחפש-
.שלום, מר פיטרמן
אתה יודע שהבושמנים
?של הקלהארי הם ממש נמוכים
.אני איראה להם ענקית
אני חושש
.שיש לי חדשות רעות, איליין
.נראה שלא תתלווי אליי לאפריקה
?מה? למה לא
.אני חושש שזה השתן שלך, איליין-
הבדיקות שלך מצביעות
?על נוכחות אופיום. -אופיום
,"נכון, איליין. "לוטוס לבן
."יאם-יאם", "שנגחאי סאלי"
.לא ייתכן, מעולם לא לקחתי סמים
.ד"ר סטרוגץ בוודאי טעה
.אין סיכוי
לצערי, אני איאלץ למצוא
.מישהו אחר שיתלווה אליי למסע
היבשת השחורה
.היא לא מקום למכורים, איליין
,מר פיטרמן
.ברור שמשהו לא בסדר בבדיקה הזו
.אני לא משתמשת באופיום
.בבקשה, תן לי לעשות עוד בדיקה
,אני אתקשר לרופא מיד
.אני אעשה בוחן פתע לשתן
.בסדר, איליין
.תודה, מר פיטרמן-
.אהיה מוכנה תוך 3 דקות
!איזה קור בחוץ
...החורפים האלה של ניו-יורק
.קור כלבים, קור כלבים
,לפני רגע יצאתי לחמש דקות-
.ולא יכולתי לחוש את הגפיים שלי
?אילו גפיים-
אתם יודעים מה הטמפרטורה
?בפלורידה היום
.‏26 מעלות, זה כמעט 27
קראתי באיזה מקום שתוחלת החיים
,בפלורידה היא 81 שנה
.ובקווינס היא 73
?אז ג'ורג', למה באת לכאן-
מה, אני לא יכול לקפוץ לבקר
?את הוריי? -מה זה
.הסיינפלדים עוברים לשם
?הם עשו עסקה נהדרת. -כן
?אתם יודעים מה יש להם בפלורידה
!"משחקי "היי-אליי
,מהמרים על כל משחקון
.וזוכים בגדול. -אני לא מהמרת
?מה עם הדולפינים
.אפשר לשחות עם דולפינים
!אני לא שוחה
.אפשר ללטף אותם
,הם יוצאים מהמים
.מתחת למדרכות
?אתה מנסה להיפטר מאתנו
.להיפטר? אימא, בחייך-
."המילה היא "לדאוג
.אני דואג לנוחות שלכם
,בין אם זה כאן, בקווינס
.או במרחק של 1,900 ק"מ
?לא
!ג'רי, ג'רי
.גם אתה? -כן
,המקלחות האלו איומות. אין לחץ
.אני לא יכול לשטוף את השמפו
.גם אני לא
,אם אני לא נהנה מהמקלחת
.אני לא מתפקד
.אני מרגיש חלש ולא יעיל
?אני לא קרמר. -אתה? ומה אתי
.יש לי את ה"טונייט שואו" הערב
.אצטרך להתקלח בחדר ההלבשה
?לאן אתה הולך
!אני צריך למצוא מקלחת אחרת-
?הם טיפלו גם בך
.זה נורא, אני לא ניומן-
...איליין
.קרמר, אתה נראה נורא-
.אני צריך את המפתחות לדירה שלך
.אני חייב להתקלח
?מה קרה למקלחת שלך
.אין לחץ מים-
?למה אתה לא הולך לג'רי
,לג'רי אין אפילו טיפה
.לניומן אין אפילו טיפה
את האדם היחיד שאני מכיר
,"שיש לו את "הדבר האמיתי
,ואני זקוק לזה בדחיפות
!כי אני מרגיש נמלים מתחת לעור
.את חייבת לעזור לי
!לא כשאני כאן-
לא ארשה לך להפוך
!את המשרד שלי למאורת פריצים
.תשיג את החומר שלך במקום אחר
!עוף מכאן
?מר פיטרמן, מה אתה עושה
.איליין, יצאת מכלל שליטה-
.את זקוקה לעזרה
.אני יודע מה את עוברת
גם אני נלכדתי פעם
.בקסמו של האופיום
,זה היה בשנת 1979
,כששטתי ביאנג-צה
בחיפוש אחר אפודה
...משיער סוס מונגולי. -למען השם
,הגעתי לשוק אחרי השקיעה
,כל סוחרי הבגדים כבר עזבו
אבל סוג שונה של סוחרים
.עדיין ארב שם
.רק תטעם", הוא אמר"
.זה כל מה שהיה דרוש
,מר פיטרמן
.אני לא מבינה מה קורה כאן
.אני לא מכורה לשום דבר
איליין, דרך ההכחשה
.היא פתלתלה ומסוכנת
.והמחיר? הנפש שלך
אגב, עלייך לפנות את השולחן שלך
.עד 17:00. את מפוטרת
?זה כל מה שהם מגישים, עוף
.יש עוד אוכל במורד המסדרון-
,תארזי את זה
.ניקח את זה הביתה
.היי... -שלום, סיינפלדים
.שלום. -היי, אסטל-
?זה חדר ההלבשה שלך
!מתייחסים אליך כמו אל טוסקניני
ג'רי, אני לא מבינה
.איך אתה עושה את זה
.אני כל-כך מתרגשת בשבילך
.למעשה, אני שיכור-
?היי, מה נשמע בפלורידה
.לא מזמן קנינו שם בית חדש-
?אני יודעת, הצצנו בעלון. -מה
.למה, חשבתם לעבור? -לא ממש-
.כי אם חשבתם, תשכחו מזה
.אין שום דבר פנוי בפרויקט הזה
אתה טוען שאין שום דירה פנויה
?"בכל "דל בוקה ויסטה
.נכון מאוד
.הן נחטפו כמו לחמניות חמות
?איך השגתם את שלכם
.היה לנו מזל-
אתם מנסים להרחיק אותנו
?"מ"דל בוקה ויסטה
אני יודע שזה לא נראה לכם
,כמו עבודה
אבל אם תואילו לנהל את
,כנס הפסיכופתים שלכם במסדרון
כדי שיהיה לי כאן
.קצת מרחב משלי
?איך ייתכן שיצאתי חיובית פעמיים
,פעם אחת מילא
,ייתכן שהייתה טעות
.אבל פעמיים? -כן, קשה להבין
,איבדתי את המשרה שלי
.אני לא יכולה לנסוע לאפריקה
עמדתי לפגוש את הבושמנים
?מהקלהארי. -הבושמנים
,וגם הבושמניות. -סליחה
...לא יכולתי שלא להקשיב
.ראיתי שאת אוכלת עוגת פרג
.אני אוכלת אותן כל הזמן-
?את יודעת ממה עשוי אופיום
!פרג
.תודה שחזרתם אלינו
.אני יושב כאן עם ג'רי סיינפלד
.ג'רי, הרשה לי לשאול אותך
.ראיתי אנשים מאחורי הקלעים
,הם נראו כמו... המשפחה? -כן
.יש לי משפחה מאחורי הקלעים
,כן, המשפחה שלי מטורפת
.הם מטורללים. -כן. -כן
דודי, ליאו, אכלתי אתו צהריים
לפני כמה ימים. הוא טיפוס כזה
שבכל דבר שלא הולך לו בחיים
.הוא מאשים את האנטישמיות
?אתה יודע למה אני מתכוון
.הספגטי רך מדי? הטבח אנטישמי
?כן. -הוא מפסיד בהימור על סוס
.הקופאי אנטישמי, וגם הסוס
הוא לא מקבל מקום טוב
.בבית הכנסת? הרבי אנטישמי
+
תקשיב, הדוד שלי גמר
.עם החברה שלו בגלל הקטע שלי
,היא חשבה שזה מצחיק
!והוא האשים אותה באנטישמיות
,היה להם ריב איום
.והוא חוזר לדירה שלו
?אתה יודע מה פירוש הדבר
.ההורים שלי חוזרים לפלורידה
?מה? איזה מספר זה
.אני מצטער מאוד
קרמר, ההורים שלי צריכים
?לחזור לפלורידה. נכון שזה נפלא
.כן, אני מאוד שמח בשבילך
?אתה לא אתי. מה קרה
.כרגע עשיתי אמבטיה, ג'רי-
?אמבטיה! -זה לא היה טוב
.זה היה מגעיל-
אני יושב שם בשלולית פושרת
.של הטינופת שלי
כל מיני טפילים
ואורגניזמים מיקרוסקופיים
.עושים סקס סביבי
.אהבת לשבת בג'קוזי ההוא
.אלו היו מים חמים במיוחד-
שום דבר לא היה יכול
.להתקיים שם
.עוף? -כן
אתם לא תאמינו. גיליתי
!למה היה לי אופיום בשתן... פרג
.פרג. -כן, זה הגיוני. -כן
?את רוצה קצת עוף-
כן, תודה... אז מאוחר יותר
,אני הולכת להיבדק שוב
ואני מקווה לקבל בחזרה
.את המשרה שלי ולצאת לאפריקה
!שלום, ניומן
שלום, ג'רי. ייתכן שמצאתי פתרון
.לבעיה הקטנה שלנו
?איליין, תסלחי לנו
...בחייך, ניומן-
.יש לי עניין אישי עם עמיתיי הדיירים
...אם לא אכפת לך
ג'רי... -אחותי, לכי לשתות
!כוס קפה, בסדר? תסתלקי
:בסדר. זאת השורה התחתונה
,באמצעות איש קשר מסוים
,איתרתי "טושים" מהשוק השחור
.מתוצרת יוגוסלביה לשעבר
ולפי מה ששמעתי, הסרבים פנאטיים
.מאוד באשר למקלחות שלהם
.לא לפי הצילומים שאני ראיתי
,בכל אופן
,מתישהו היום אחר הצהריים
,מאחורי המזנון בשוק
.תמתין לנו מסחרית לא מזוהה
.אני מצפה להודעה בכל רגע
?אתם בפנים
?אני בפנים. -ג'רי
.ג'ורג'י, יש לנו חדשות חשובות
?חדשות חשובות-
.אנחנו עוברים לפלורידה
?מה? אתם עוברים לפלורידה-
,זה נהדר
...אני כל-כך שמח
,בשבילכם
!אני כל-כך שמח בשבילכם
בשביל מה אתם צריכים
?את מזג האוויר הקר הזה
.זה לא קשור למזג האוויר
.זה רק בגלל הסיינפלדים
למה הכוונה? -הם לא רוצים
.אותנו שם, לכן אנחנו עוברים
."ישר ל"דל בוקה ויסטה
?אתם עוברים לשם דווקא
!בהחלט-
איש לא יגיד לפרנק קוסטנזה
!מה לעשות! -נכון מאוד
?מי הם בכלל, לעזאזל
?איך הם מעיזים
?ג'ורג'י, תבוא לבקר אותנו
.בכל הזדמנות שתהיה לי-
.ג'רי, ג'רי, אני בעננים
?אני בעננים! -מה קרה
.ההורים שלי עוברים לפלורידה
?אתה צוחק-
.היית מאמין? זה קורה
!זה סוף-סוף קורה. אני חופשי
?לאן הם עוברים
."דל בוקה ויסטה"-
?"דל בוקה ויסטה"
.ההורים שלי עוברים לשם. -אני יודע
.נוכל לבקר אותם ביחד
.בכל חמש שנים-
.זה מדהים. -אני יודע
?אתה יודע למה הם עוברים לשם
.למה? -כדי להרגיז את הוריך
?כדי להרגיז את ההורים שלי-
.ההורים שלך מטורפים
!אני יודע, מטורללים לגמרי-
לא ייאמן. גם ההורים שלי
...חוזרים לשם. -נפלא
חבל שליאו חוזר. אני לא מוכן עדיין
.לחזור לפלורידה
הוא הסתדר כל-כך טוב
?עם האישה הזאת. מה קרה
.הלו? -מדבר פרנק קוסטנזה
?מה אתה רוצה-
אתם חושבים שתוכלו
?להרחיק אותנו מפלורידה
.אנחנו עוברים בגדול
,אנחנו נהיה בבריכה
,אנחנו נהיה במועדון
,אנחנו נהיה באולם משחקי השולחן
ואני רוצה לראות
!שתרחיק אותי משם
אני מצטער, אנחנו לא יכולים
.לחזור לפלורידה
לא ייאמן שלא האצתי בהם
.לעשות זאת קודם לכן
אין לך מושג עד כמה החיים שלך
.ישתפרו כתוצאה מזה
,האוכל יהיה יותר טעים
.האוויר ירגיש לך צח יותר
יהיו לך יותר מרץ וביטחון עצמי
.משחלמת אי פעם
?הלו? -הלו, ג'רי
.זה אבא שלך. -היי, אבא
אנחנו יכולים
?לעבור לגור אצלך לזמן מה
,מה זה היה? -לא כלום
.נשבר בקבוק, זה הכול
?מה זאת אומרת לעבור לכאן
כי הזוג קוסטנזה
."עובר ל"דל בוקה ויסטה
.אבל זה פרויקט ענק
.אתה לא מבין, צריך אזור חיץ-
.בסדר גמור, בואו לכאן
?מה
.הם לא חוזרים לפלורידה-
?הם עוברים לכאן. -מה, למה
.כי ההורים שלך נוסעים לשם-
אזור החיץ שלי הצטמצם
!פתאום מ-1,900 ק"מ לחצי מטר
.עליך לעשות משהו. -מצטער
.כל השנים היה לך אזור חיץ
!הגיע תורי לחיות, מותק
?אתה יודע מה אתה עושה
.אתה הורג את ג'רי העצמאי
.עליי לשוחח עם הדוד ליאו
.ייתכן שהוא עשה טעות איומה
,לחזור ללידיה? -בחייך
.תגיד תודה שיש לך מישהי בכלל
בשבוע שעבר אמרת לי
.שאני במיטבי, שאני צריך להתפרפר
?להתפרפר?! יצאת מדעתך
.תביט בעצמך, אתה מגעיל
.אתה קירח, אתה מכוער
הגוף שלך מפיק צלילים מוזרים
.במשך 24 שעות ביממה
אם יש אישה שמסוגלת לסבול
את הנוכחות שלך
,במשך עשר שניות רצופות
,תיצמד אליה כמו מלאך המוות
.מה שלא רחוק מהאמת, אגב
.אבל היא אנטישמית
?אפשר להאשים אותה-
אתה לא חושב שמפריע לו
?אם אנחנו ישנים כאן
?למה שזה יפריע לו
.אנחנו ההורים שלו
.היי, איליין
.שלום. ג'רי לא כאן? -לא-
?אלוהים... -מה
.גרגר פרג, הוא היה בוודאי בעוף
!אני מחוסלת
אני צריכה להיות אצל הרופא
?בעוד חצי שעה. -למה
,זה סיפור ארוך. -רק רגע
.אני צריכה ללכת לשירותים
...חכי
?מה את הולכת לעשות שם
?מה אני הולכת לעשות שם-
.את חייבת לעשות לי טובה
...איליין, אני באמת צריכה ל-
,רק רגע, גברת סיינפלד
.אני זקוקה לדגימה שלך
?את רוצה את השתן שלי
.אני צריכה דגימה נשית נקייה-
,אני לא בטוחה... -בבקשה
?גב' סיינפלד! -במה אעשה אותה
.באחת הכוסות האלה
?בכוסות של ג'רי-
.כן, לא יהיה לו אכפת
.קדימה, את אימא שלו
...ובכן, אני יכולה
?להשתמש בספל קפה
.כן, ספל קפה זה בסדר
?אולי כדאי שאשתמש בכוס מיץ-
,כן, כן, זה בסדר
.כוס מיץ, זה מושלם
.זו קצת שרוטה
.לא משנה-
?מה עם כוס של חלב
,כוס חלב, כוס מיץ-
.כל כוס שהיא, רק תבחרי כוס
.ג'רי לא רוחץ אותן טוב-
!גברת סיינפלד, תבחרי כוס
!תבחרי כוס, גברת סיינפלד
,יש לי כאן הכול
,"יש לי את סדרת "ציקלון אף
,"הידרה-ג'ט", "סופר סטרים"
.כל מה שתרצו
?על מה אתה ממליץ
?מה אתם מחפשים-
.עוצמה, אחי, עוצמה
."כמו ב"סילקווד-
.זה היה נגד קרינה. -בדיוק
."מה זה? -זה ה"קומנדו 450
.אני לא מוכר אותם
,מה עם זה? -זה מה שאנחנו רוצים
."ה"קומנדו 450
לא, תאמינו לי, משתמשים בזה
.רק בקרקס, בשביל הפילים
,תן לנו את זה. -כן
...נשלם כל מחיר, אנחנו חייבים
?מה עם ג'רי
.הוא לא יעמוד בזה, הוא עדין-
.טוב לחזור לדירה של ליאו
.הדירה של ג'רי קטנה מדי
,קודם הוא נפרד ממנה
?ואז הוא חוזר אליה. מה הולך כאן
.מי זה? -זה איש התחזוקה
אנחנו מתקינים "טושים" חסכוניים
.בכל המקלחות
.חסכוניים"? זה לא נשמע טוב"-
הודות לכך שהבדיקה שלך לא
.הכילה אופיום, את חוזרת לעבודה
.יש! איזו הקלה
?מתי נוסעים לאפריקה
אני חושש
.שלא אוכל לקחת אותך
?מה? למה לא
,איליין, לפי בדיקת השתן שלך-
.את בתקופת הבלות
.יש לך חילוף חומרים של בת 68
.אבל רציתי לראות את הבושמנים-
,ועוד משהו
.ייתכן שיש לך בריחת סידן
.זה היה ביקור אדיר
,ג'רי, אני אומר לך-
הדבר הראשון שאני אעשה
.כשאגיע לפלורידה זה להתקלח
לפחות בני הזוג קוסטנזה
.שינו את דעתם, והחליטו לא לעבור
.'הם לא יכלו להיפרד מג'ורג
.ג'ורג' בוודאי מאושר מאוד-
.אין לכם מושג עד כמה
,קח את בגדי-הים שלי
.אני לא אזדקק להם
?בשביל מה לו בגדי-הים שלך
?למה לזרוק אותם
+
.מצוין