"סיינפלד"
"פרווה לגבר"
.זהירות, הצלחת חמה מאוד
.תודה-
.אמרתי לך שזה חם
?למה נגעת בה
רק רציתי לדעת מה נקרא
."אצלך "חם
?היי, בובה, מוכנה להחלקה
...כן. אני מוכנה להחליק כמו-
?למה אתה לובש את זה
.זה מעיל החורף שלי-
?פרווה? -יש בעיה עם זה
...במידה רבה, כנראה
.זהירות, זה חם
+
?אז פאדי לובש פרווה לגבר
הוא התהלך בבית הקפה-
.כמו סטיין אריקסון
(מדליסט אולימפי בסקי)
וכמובן, לך יש התנגדות מוסרית
...לפרוות. -מלחמה בפרוות
למי יש כוח לזה? מה שמפריע לי
.זה להיתלות על זרועו של אידיוט
זו הפעם הראשונה שאת רואה
.את המעיל? -עוד לא יצאנו בחורף
אולי כדאי שתציצי במגירה
.של בגדי-הים
,"עברנו ליד "בלומינגדיילס
וראיתי את כיסא-העיסוי
.שאנחנו רוצים לקנות לג'ו מאיו
?מתנה לחנוכת בית-
?צריך לתת מתנה למי שעובר דירה
,ימי הולדת, חג-המולד
!זה מספיק מתנות
!אני רוצה חודש חופש
.קרמר אמר שזו מתנה מושלמת
.זה מה שנקנה לו
."טוב, אבל לא נקנה ב"בלומינגדיילס
.אני אקנה. תשלמו לי אחר-כך
.אני כבר ארחרח איזו מציאה
.יש לי חוש שישי
.קמצנות היא לא חוש
אני לא סובלת
.את המסיבות של מאיו
ברגע שנכנסים
:הוא מתחיל להעביד אותך
?תוכלי לעשות לי טובה"
,תוכלי להשגיח על הקרח
"?לוודא שיש מספיק"
נהניתי מאוד
.במסיבה האחרונה
.הייתי אחראי על המוזיקה
.קרעתי אותם
יש לך פלייר? -מה, שוב
?נתקע לניומן חייל צעצוע באוזן
...מצחיק מאוד
ניומן ואני הופכים
,את עינית-ההצצה בדלת
כדי שיהיה אפשר
.להסתכל פנימה
.למה? -למנוע מארב. -כן
כעת אני יכול לראות אם מחכים
.לתקוף אותי בגרב מלא מטבעות
.אבל כל אחד יוכל להציץ לך
.נוח לנו עם הגוף שלנו-
אם מישהו רוצה להתכבד ולשטוף
:את העיניים, אנחנו אומרים
".בבקשה, תיהנה מההצגה"
אני מצטערת, אני לא יכולה להישאר
,'למערכה השנייה. -היי, ג'ורג
,הנה מספר הדגם של הכיסא ההוא
.דרך אגב. -ארנק יפה
...ארנק
?מה
.אף אחד כבר לא הולך עם ארנק
.זה נעלם עם הפאות הנוכריות
.כן, זה מה שאתה צריך
.רק שני כרטיסים והשטרות
רואה? תחזיק את השטרות הגדולים
.בחוץ. -זו חמישייה
"...אני ברדיו... מקסיקו"
.מה אתה עושה? -היי, סילביו
.אני הופך את עינית-ההצצה
.אתה צריך לקבל רשות ממני
.אני איש התחזוקה
?מי הרשה לך לעשות את זה
?מי הרשה לי לעשות כל דבר בדירה-
?כמו מה
.אני... שום דבר-
.טוב, אהפוך את זה בחזרה
.לא, לא, זה בסדר-
...טוב. כי ניומן ואני חושבים
?ניומן? גם הוא עשה את זה-
.כן. -אני כבר אטפל בו
תראה. זה כיסא העיסוי
,שאנחנו קונים לג'ו מאיו
.רק זול יותר ב-60 דולר
.אלא שהחנות נמצאת בדלאוור-
.אגיד להם לשלוח אותו בלילה
.אולי קמצנות היא באמת חוש-
.שמע, עדיף בלי ארנק גדול כזה
.כך נוח יותר
.לא משנה אם זה נוח יותר
?זה לא בסדר. -למה
.כי דברים חשובים באים ארוזים
,יש לך גולגולת למוח
,נרתיק פלסטיק למסרק
!וארנק לכסף
,תראה את הדבר הזה
!הוא ענקי
.יש לך פה יותר פרה מאשר פה
.אני צריך את כל מה שיש שם
?כסף אירי
.אולי אסע לשם
הצג את הכרטיס בכל תחנת דלק
,אקסון" באזור אורלנדו"
ותקבל בחינם פוסטר
."הצל את הנמרים"
תן לי את זה. ותן לי כמה שקיות
.של ממתיק דל קלוריות
.מי זה? -זה ניומן
.מה? אני באמצע משהו
.אני לא מאמין, מעיפים אותי-
?על מה אתה מדבר
.עיניות-ההצצה ההפוכות-
,סילביו אומר שאני מסית
.ושאני מסולק מהבניין
.הוא לא יכול לעשות את זה
,אין לי בית. אני אחיה ברחוב
.וארקוד תמורת מטבעות
אני אשב עם הקבצנים
.בתחנת הרכבת ואוכל מתוך דלי
,בוא נדבר אתו
.וניישב את כל העניין
.כדאי... שתלבש משהו
ג'ורג', אני מת על הקטע של ללכת
.בלי-ארנק. -גבר הולך עם ארנק
העובדה שאתה מתנגד לזה
.גורמת לי לחשוב שעליתי על משהו
.היי, ג'רי. -היי, ג'ו מאיו
.דירה יפה
,תודה. ג'ורג', תעשה לי טובה
,אם מישהו יתקשר, תענה
.ותדריך אותו איך להגיע הנה
.בשמחה. -תודה-
ג'רי... -מוזיקה? -תוכל לשמור
?שלא יקישו על האקווריום
.אוכל לדאוג לזה וגם למוזיקה
.אל תדאג למוזיקה. רק תיהנה-
.כבר הייתי מוכן לריקודים
...היי. -היי, איליין. -היי
.אתה מכיר את... ד"ר זאיוס
(מכוכב הקופים)
?הבחנת בשינוי במכנסיים שלי
...'ג'ורג
?השגת את הכיסא
.לא, עוד לא קיבלתי אותו-
,אז לא הבאנו לו כלום? -לא
.הבאתי תמונה של הכיסא
?קנית לו כרטיס-ברכה, לפחות
.חשבתי שנחתום על התמונה-
.איליין. -היי, ג'ו מאיו
.אני צריך שתשמרי על המעילים-
.יוצא מהכלל
ופאדי, תוכל לוודא שאף אחד
?לא יניח כוס משקה על המערכת
.בטח, ג'ו מאיו
.היי, אני ג'רי
המכנסיים שלי
.מוצאים חן בעינייך? -הם יפים
.זה עובד
.אל תקישי על הזכוכית
.דירתו של ג'ו מאיו
!תוריד את המשקה מהרמקול
.היה שלום, ד"ר זאיוס
?למה אנחנו בדירה של ג'רי
.היא משמשת לי חדר-ישיבות-
,יש בה אווירה... רשמית יותר
עם המדפים
.וה... רהיטים
.תזדרז עם זה, קרמר-
אשתי ואני יוצאים
.לשחק באולינג
...ניומן חושב ש
.פינית אותו? -נכון
.אני לא אוהב את מר ניומן
!הוא מסית
אני מכיר את ניומן
,כל חיי בבניין
.ואתה טועה בקשר אליו
.הוא דייר למופת
,כבד-גוף, נכון
.אבל פיקח כמו שד
.בסדר, בזכותך הוא יכול להישאר
.יופי-
.אבל אני אפקח עליו עין
.לא תצטער על זה
?מה קרה
.איליין, תודה שבאת
.נחמד לעבוד אתך-
.טוב, בואי נצא לרחוב
.מה? -יש לי מעיל כזה בדיוק
.לג'ו מאיו יש מעיל זהה
.וזרקת אותו דרך החלון? -כן-
את כמו כוכבת רוק. -וכעת ג'ו מאיו
.רוצה שאקנה לו מעיל חדש
כי זרקת אותו. -לא, כי אני הייתי
.האחראית על המעילים
זה טירוף. -אבל בעצם, באמת
.זרקת את המעיל שלו מהחלון
.אבל הוא לא יודע את זה
,הוא חושב שמישהו גנב אותו
.והוא, למעשה, צריך להיות האחראי
,אבל זו את. -אז, כנראה
,אצטרך לקנות לו מעיל חדש
למרות שאני לא חושבת
,שהאחריות צריכה ליפול עליי
.מה שקורה ממילא
.טוב, באתי על סיפוקי-
.טוב, לי זה הספיק
.אוי, הגב שלי הורג אותי
כמובן. בגלל הארנק. יש לך
.תיקייה שלמה על חצי מהתחת
.זה ארגונית, מזכירה ו... חבר
.תראה אותך, אתה מעוקם
...רק אקח כמה מפיות-
.זהו. כן, אני בסדר גמור
מה זה היה? -אני חושב
.שהייתה לי שם סוכרייה
לא, זה אמור ללכת לדירה
.של ג'ו מאיו
?איך מפעילים אותו
אדוני, אתה רוצה שאעביר
?את הכיסא אל החבר שלך, או לא
מוכן? -ומזומן. אני לא מאמין
.שאנחנו הולכים לרקוד
?אתה לא רוקד לעתים קרובות
.לא, כי זה מטופש כל-כך-
?נלך
?תוכל להחזיק לי את זה אצלך-
?פודרייה, שפתון? את כל זה
?תוכל לקחת גם את המפתחות-
?מה את, שומרת צינוק מימי הביניים
.וסוכריות מנטה-
!אוי, מפתח חד
?אתה שוכב עם אשתו של סילביו
...לא יוצא לנו לעשות זאת בשכיבה-
,למה לא סיפרת לי? -האמת
.לא ברור לי למה זה עניינך
.עכשיו זה ענייני
.שמע, נאבקתי למענך
,אם הוא יתפוס אותך
.שנינו נעוף החוצה
?מה זה שם על העץ
.זה נראה כמו דוב מת
.לא, זה מעיל פרווה-
.תעשה לי סולם-גנבים
?איפה למדת לטפס ככה על עצים
.באזור החוף הצפון-מערבי-
+
,אז סחבת לקרי כמה דברים
?מה הסיפור
.את לא מבינה
,עשיתי דיאטת כיסים מוצלחת
.ואני רוצה לשמור על משקל נמוך
?אתה יודע מה-
אצלנו ב"פיטרמן" מוכרים משהו
.שיהיה מושלם בשבילך
,לא עוד זבל מה"טיטניק"? -לא
.זה תיק-תאים קטן לגברים
.אני לא אלך עם ארנק של נשים
.זה לא של נשים. זה מאירופה-
ג'ורג' כבר קנה את הכיסא
.לג'ו מאיו? -אני לא יודע
,אם אני קונה לו פרווה חדשה
.אני לא משתתפת גם במתנה
כן... -כבר קנית את הכיסא הזה
?לג'ו מאיו
!עוד לא. אוי... אלוהים
?מה
.הוא בדרך-
.הוא קיבל אותו? -לא
.טוב, תגיד לו שאני לא בעסק-
?מה? היא לא משתתפת
?אז מה? קנית מציאה, נכון-
.נחלק את זה בין שלושתנו
...ב-ס-ד-ר-
.מה הרעש הזה? -זה הטוסטר שלי
.אני צריך לנתק
לפעמים יש לי הרגשה
.שג'ורג' לא לגמרי ישר אתי
אני מחזיר לך
.את הפלייר. -תודה
ציר חלש. -כדאי שאלך לבדוק
.מחירים של מעילי פרווה
.לכי לרחוב 88
.הם בחינם שם
?על מה אתה מדבר
.הם תלויים על העצים-
.ניומן מצא אחד אתמול
.האיש מטפס כמו קוף
?ברחוב 88
.שם גר ג'ו מאיו
!זה המעיל
?מה היה קול הנפץ הזה
.הייתה לי שם סוכרייה-
?במה זכיתי להזמנה הנדירה הזו
.בוא תיכנס-
זה דומה מאוד לאיך
...שתיארתי לעצמי את זה
חוץ מהכיסא הקלוע הזה
...שנראה ממש לא קשור
,שב, בבקשה. ניומן
.רציתי לדבר אתך על משהו
?לא על הדואר שאני פותח לך
.מה? -כי אני לא פותח-
בחיים לא פתחתי. קראתי רק מה
.שכבר היה פתוח. -כן... לא
ניומן, שמעתי שמצאת
,מעיל פרווה על עץ
,אני מאמינה שהוא שייך לחבר שלי
.והייתי רוצה לקבל אותו בחזרה
.מצטער, כל המטפס זוכה
ניומי, אני יודעת מה אתה
.מרגיש כלפיי, וזה די מחמיא לי
.באמת? -כן
,מכל הגברים שאני מכירה
אתה היחיד שמחזיק בעבודה קבועה
.כמה שנים. -טוב, זו עבודה מעניינת
.אני מסתדר איתה
?אין לך... חבר
?טיפוס אתלטי בעל-גוף? -הוא
.אל תדאג. הוא סובלני
.סובלני? -מאוד
?אז מה אתה אומר
תוכל לעשות
?את הטובה הקטנה הזו, ניומי
!כמה חיכיתי לרגע הזה
,אבל מה חבל
,לבי נתון לאשתו של אחר
.ונתתי לה את המעיל
.בסדר, גמרנו פה-
,כי אני מאוהב בסווטלנה
,ולא אכפת לי שכל העולם ידע
,חוץ מסילביו
,שיעיף אותי מהדירה
...ואז אצטרך לרקוד ולקבץ
.בסדר. תודה. תודה רבה-
.תיק יפה
.הוא מאירופה-
?השפתון שלי עדיין אצלך
.כן, אני חושב-
.אני אף פעם לא מוצא פה כלום
הנה הוא. -תודה. -המסיבות אצל
?ג'ו מאיו הן הכי גרועות שיש, נכון
?מה היה התפקיד שלך
.להרחיק אותך מהמוזיקה-
מה? הוא לא אוהב את הטעם שלי
.במוזיקה? -מסתבר שלא
.חבל שלא היית שם בשנה שעברה
!הטרפתי את כולם
!קרמר! זה סילביו
!תפתח לי, אני צריך לדבר אתך
אני רואה אותך
.דרך העינית ההפוכה
.היי, סילביו
.תראה את זה-
סווטלנה אומרת שהיא מצאה את זה
,בחדר הכביסה
אבל אני חושב שזו מתנה מהדוור
.המסית! איפה הוא? -תירגע, סילביו
!לא! זהו זה! שניכם עפים מהבניין
!די, בחייך-
.ניומן בכלל לא נתן לה אותו
.זה אפילו לא מעיל של נשים
!זה של גבר
.של גבר? -כן-
?איזה מין גבר ילבש פרווה
.הרבה גברים-
.אתה היית לובש? -לא
?אז מי-
?אולי ג'רי
.ג'רי? -כן, בטח
.הוא אישיות מפורסמת
.כן, הם לובשים המון פרוות
.הם נואשים וחסרי ביטחון
.כן, אתה צודק
.הכול זה רק "אני, אני, אני
.אנא, הביטו בי"
!כמה שאני יפה
"!תאהבו אותי, תרצו אותי"
.כן, משהו כזה-
?מה אני צריך לעשות
,אתה רק צריך ללבוש את הפרווה-
.כדי שסילביו יחשוב שהיא שלך
.אני לא לובש את הפרווה-
אז יעיפו אותי ואת ניומן
.מהבניין
?האומנם
בסדר. כדאי שתסתכל טוב-טוב
,איך ייראו החיים שלך
.אם אני לא אהיה בסביבה
!גם ניומן... -בחייך, בנאדם
שמע, אם תעשה את זה, תקבל
.את הווקמן שאתה תמיד שואל עליו
.זה הווקמן שלי
.ותקבל אותו חזרה-
.בסדר. -בסדר. טוב. תודה
.אני חייב לך טובה
,היי. -היי. -ודרך אגב
.הוא היה מקולקל כשנתת לי אותו
?ג'ורג', כבר השגת את הכיסא
.הוא יגיע כשיגיע. תפסיק לנדנד לי-
אתה יודע מה? פשוט תתקשר
.ותבטל את ההזמנה. אני לא בעסק
סליחה? -מאיו לא אוהב
,את הטעם שלי במוזיקה
.אז הוא לא מקבל ממני מתנה
!אני לא מאמין שגם אתה יורד מזה-
עכשיו קרמר ואני צריכים לשלם
?על המתנה
מי זה ג'ו מאיו הזה
?שכולם מדברים עליו
הוא האיש שבשבילו
?אנחנו קונים את הכיסא, זוכר
זה היה הרעיון שלך! -אני חושב
,שזה רעיון נהדר למתנה
אבל בחיים לא שמעתי
.על הג'ו מאיו הזה
.והאמת, זה נשמע לי שם בדוי
!כעת אצטרך לקנות אותו בעצמי-
.לא, אתה לא צריך לקנות כלום
!כבר קניתי אותו-
,שיקרתי לכם שלושה ימים
!וכעת כולכם דופקים אותי
אני לא מבין. למה לא אמרת לנו
.שקיבלת אותו? -הייתי זקוק לו
.הגב שלי היה תפוס קצת
.בגלל הארנק הענקי שלך-
.תיפטר ממנו
.בחיים לא! הוא חלק ממני-
,פשוט אחזיר את הכיסא
,וזה יהיה קל
.כי הקבלה בתוך החבר הטוב שלי
.חברך הטוב שמן בצורה חולנית-
.לפחות, אני לא הולך עם ארנק-נשים
!זה לא ארנק-נשים-
!זה מאירופה
,בסדר, סילביו נמצא למטה
.הוא מפנה את השביל
,אתה רק צריך ללבוש את זה
,לרדת לפינה
.לקנות עיתון ולחזור מיד
.בסדר-
.כל הכבוד
?איך אני נראה-
.מוזר
.למד גיטרה"
".השיעור הראשון בחינם
!הקבלות שלי! הכיסא
!פוסטר הנמר שלי
היי, סילביו. רק יצאתי לטייל קצת
.במעיל הפרווה החביב עליי
?זה המעיל שלך
.בהחלט-
,קרמר אומר שאתה זקוק לו
.כי אתה בדרן וזקוק לתשומת-לב
.זה נכון
.שכחת את התיק שלך-
,תודה. -היי, סילביו
,תראה את ג'רי
,איך הוא מהדס לו במעיל שלו
...עם ארנק-הנשים שלו
.כן, הוא יפיוף
.הוא גנדרן אמיתי
.אולי זה לא המעיל שלי
.טוב, בסדר, אתה לא גנדרן-
,הוא גנדרן גדול. "תרצו אותי
".תאהבו אותי, תמטירו עליי נשיקות
?ג'רי, איפה מצאת את זה
.זה המעיל שלו. -לא
.הוא שלי. אני יפיוף מגונדר
.זה לא המעיל שלך-
,אם זה לא המעיל שלו
.של מי הוא? -של ג'ו מאיו
?מי זה ג'ו מאיו
.זה בטח הגבר ששוכב עם אשתך-
שוטר! מישהו סחב
!את תיק-התאים האירופי שלי
את המה שלך? -הדבר הזה
!מהעור השחור, עם הרצועה
!כלומר, ארנק-נשים? -ארנק-נשים
!אני הולך עם ארנק-נשים
+
?אז סילביו ארב לג'ו מאיו
כן, הוא חיכה לו בתוך הדירה-
.עם גרב מלא מטבעות
.חבל שהוא לא הפך את העינית-
.היי, בובה
?הלו? הלו-
?מה זה
.זה המעיל החדש שלי-
?מה, ויתרת על הפרווה
.כן. ראיתי אותה על ג'רי-
.הוא נראה כמו יפיוף מגונדר
.תראי את זה
.‏"כדור 8" מגלה עתידות
,אם יש לך שאלה
תשאלי את "כדור 8". -אתה
?מתכוון ללבוש אותו כל הזמן
!"כל הצדדים מורים על "כן