"סיינפלד"
...כן... בסדר
אוכל סיני! -הגיע האוכל הסיני
...שהזמנתי. אני חייב לרוץ
?רק בזכותך. -מי זה היה
,הופעתי לפני סוכנות רכב
.והם משיגים לי "סאאב" חדשה
מה עם הישנה שלך? לא הצליחו
?לנקות את הדם של קרמר
לא. המנוע נקרש. אתה יודע
?מי סידר לי את כל העסקה הזו
.פרנק מרמן
?פרנקי מרמן הפגיע-
.אף פעם לא אהבתי אותו
.למה? הוא ממש לא מזיק-
בכל קיץ הייתם נוסעים
.יחד לקייטנה
קינאתי בו. הרגשתי כאילו
.הוא התחליף שלי לקיץ
.הוא לא היה התחליף שלך לקיץ
.וחוץ מזה, היה לך תחליף לי
וייטי פיסק, הבחור שהגניב
."אותך ל"טנגו האחרון בפריז
.המצאתי אותו
אז מעולם לא ראית את
.הטנגו האחרון בפריז"? -לא"
.חבל מאוד, זה היה ארוטי
נמאס לי כבר מהבריונים האלה
.במגפיים צבאיים
אסם הקרמיקה"? -קיבלתי שלושה"
.קטלוגים שלהם ביום אחד
!זה כבר שמונה בחודש הזה
.מירה סורבינו
?אתה חושב שהיא תצא איתי
.למה לא זרקת אותם ודי? -לא
,שמרתי אותם פה בדירה שלך
.וזה הזמן לפעולת תגמול
."מכה ניצחת תנחת על ה"אסם
?אפשר לקבל אחד
.אני צריך טלפון כזה בסגנון הישן
נחטוף משהו לאכול? -לא, עליי
.לעשות שיחת טלפון שבועית להורים
.תתקשר עכשיו. -צריך להתכונן
,אני צריך שתי אנקדוטות
."כמה "צדקת בקשר לזה
.זה תהליך שלם
פרנקי הפגיע לא היה זה שהיה
?רץ ליער בכל פעם שהיה נפגע
?נכון. -הוא עדיין פסיכי
?מה אתה חושב-
נתנו לי רכב חדש תמורת
"?חצי שעה של "מי פה מחוץ לעיר
+
ברצינות, נכון שזו הגמבה הכי טובה
?שאכלת בחיים שלך, או מה
.טעי
?"טעי"-
.טעי... קיצור לטעים
."כמו "מעד
.כן
.אני כבר מאחר
.נתראה בהמשך
?סליחה, אפשר לקבל את הקטשופ
...בטח-
.תודה
.הלו? -זה ג'ורג'י
.אני נותנת לך את אבא-
?אימא... -מי זה
.אבא, זה אני-
,"שמע, הייתי ב"פורטונוף
?ואתה יודע מה
...אתה צדקת אז
!אוכל סיני-
מצטער, ג'ורג'. בדיוק הגיע
?האוכל הסיני. נדבר. -אוכל סיני
!אתם אוהבים לשלוח קטלוגים
!?מה דעתכם לקבל אותם חזרה
.אולי הם הזמינו אוכל סיני
?בלילה-
באמת, בגיל שלהם
.זה כמו לאכול רימוני הלם
יש דרך אחת לבדוק. במקום
.שיש בו אוכל סיני, יש שאריות
.רבותיי... לייני מאוהבת
שיגעון. כן, אחפש את השאריות
.של האוכל הסיני
היי... פגשתי בחור אחד
...וזה היה כאילו
.רגע חלומי לגמרי מהאגדות
?זה לא היה וייטי פיסק, מה-
?'החבר של ג'ורג
?מה קרה לו
...שום דבר. אני לא יודע
.אני חייב לזוז
,איזה יופי
את ופאדי והבחור החדש הזה
.בקדירה גדולה של נזיד אהבה
...כן, פאדי-
לא אפטר אותו
...לפני שאבדוק אם החדש עומד
.בעומס העבודה
.תראו את זה! עוד קטלוגים
,"סטייקים אומהה"
."מחסני מק", "ניוזוויק"
,לא אוכל לעצור חברות כאלה
.אז אתקוף את הבעיה בגרונה
?תנתק את הדואר
.זה עוד יותר טוב-
!ג'רי! -היי, פרנקי
.אז איפה המכונית? -זו המכונית
?בתוך הוואן
הוואן הוא המכונית. שכחת
שתמיד אמרנו כמה יהיה מגניב
?לרכוש ואן, וסתם לנהוג
.היינו בני עשר-
.תפסיק, בוא ניקח אותו לסיבוב
אני לא רוצה ואן. -אז תגיד לו
."שאתה רוצה את ה"סאאב
.את לא מבינה
.זה פרנקי מרמן הפגיע
,בקייטנה, אם היו פוגעים בו
,הוא היה רץ ליער, חופר בור
.ומתיישב בו
.טוב, יש לי רעיון-
תשאיר לך את הוואן, ורק תשים
:על הפגוש מדבקה שכתוב בה
,אם המכונית שלי מתנדנדת"
".אל תבוא לדפוק לי בדלת
.תמיד מוצאת עצה
?ג'ורג'י, מה אתה עושה פה
.רק קפצתי לביקור-
.לא החזרתם לי צלצול
.הטלפון התקלקל-
.אנחנו צריכים לזוז
?מה? לאן אתם הולכים-
.אנחנו מוזמנים לאירוע
?אתם הולכים ככה-
.זה בלבוש חגיגי יצירתי
.זוזי, אישה
.אין שאריות של אוכל סיני
!זה מתחיל להיות חשוד
.איליין, מצטער על האיחור
.אני קופץ לשירותים
.בסדר, ג'ק-
?אפשר לטלפן מפה
.בטח-
.פאדי? זו איליין. גמרנו
.כן, בדיוק כך. שוב
.תודה
?כיסאות קפטן יפים, מה
.כן, הקברניט-
.הנה מקום. סע אחורה
.חכה. יש שם משאית מאחור
.לא, זה אנחנו-
,יופי. שמע, פרנקי
...נניח שאני אחליט ש
...טיפשי להחזיק ואן, כי
.הרי אני גר בעיר הגדולה
?תוכל איכשהו להחליף לי אותו
?אתה לא אוהב אותו-
.לא, לא, זו רק שאלה היפותטית
.אני צריך ללכת לפארק-
!לא! אתה לא צריך! שום יער
.אני מת על הוואן הזה
.אני גבר של ואן
.תראה
,גשם וברד אולי לא יעצרו אותם
...אבל נראה אותם עוברים
את הלבנים האלה. -איפה השגת
.אותן? -כל הבניין בנוי מהן
רוצה לבוא אתי לניו-ג'רזי? אנסה
.למכור את הוואן למגרש מכוניות
,לסוחר? נפלת על הראש? לא
.שים מודעה. תמכור אותו בעצמך
לא נראה לי שאני רוצה לפגוש
.כאלה שמחפשים ואן משומש
.די, ג'רי, תן לי לעזור לך
.טוב. -בסדר-
.טוב. קדימה. כן
?אז... "למכירה", כן
..."למכירה ואן גדול ועסיסי"
:וכדאי שתוסיף
."החלפות מעניינות באות בחשבון"
.לא רוצה החלפות. -אתה לא חייב-
כל העניין הוא לגרות
.את יצר הקניות שלהם
.יודע מה? כל זה הדואר שלך
.כעת שמים אותו בתיבה שלי
.תן לי לראות
,זהו זה
!פה הם כבר עברו כל גבול
!הם ממשיכים להתגרות בי
...כעת אין לי בררה אלא לגשת לשם
.ולדבר איתם
.ג'רי, אני רוצה שתכיר מישהו
.זה ג'ק
"משרדי הדואר"
אפשר לעזור לך? -כן, אני רוצה
.לבטל את הדואר שלי. -בוודאי
כמה זמן אתה רוצה
?שנשמור אותו
,לא, לא, לא
.אני לא חושב שאת מבינה אותי
.אני רוצה להפסיק את השירות
.סופית. -אני אטפל בזה, ויולט
אולי תצאי
?להפסקה של 3 שעות
.בואו נירגע
.אף אחד לא מפסיק שום שירות
?אני מפסיק. -ומה עם החשבונות
.הבנק יכול לשלם אותם-
הבנק... ומה עם הגלויות
?והמכתבים שלך
,מיילים, טלפון, פקס
...דיוור-ישיר, טלקס, מברקים
.הולוגרמות. -בסדר. נכון
.מובן שאף אחד לא צריך דואר
,נדמה לך שאתה כזה פיקח
?שגילית פה את אמריקה
אבל אין לך צל של מושג על מה
.שהולך פה, אז עוף מפה, קרמר
.אני מתחנן לפניך
הכול בסדר
.פה, עובד-הדואר, ניומן? -כן, אדוני
.דומני שיישרנו את ההדורים
?לא כן, מר קרמר
!כן, ובלבד שאפסיק לקבל דואר
.ברוכים השבים
.די מהר, בתור אירוע למוזמנים
.אין לי מושג על מה אתה מדבר-
.התחמקתם ממני. פעמיים כבר
!אני דורש לדעת מה קורה פה
.ג'ורג', נמאסת עלינו
,תבין, אנחנו אוהבים אותך כמו בן
.אבל גם להורים יש גבולות
,הפרידות, הפיטורים
.והטלפון ממך בכל יום ראשון
,מה שאשתי מנסה להגיד זה
.שזה אמור להיות הזמן שלנו
,'אני לא עוקב. -מצטער, ג'ורג
.אנחנו משלחים אותך לחופשי
!?אתם משלחים אותי
,עכשיו, ברשותך-
.אני הולך לעשות אהבה עם אמך
+
!הם לא רוצים לראות אותי עוד
.אבל זה מה שתמיד רצית-
.נכון, רק שאני עוד לא מוכן
.זה דווקא די מתוק-
שתוק כבר, ג'רי. אם הוריי
,חושבים שיוכלו להתעלם ממני
.אז כדאי להם לחשוב פעם שנייה
?לא, ג'ורג', בבקשה. מה תעשה-
?זוכר את בת-דודי ריסה
!אתחיל לצאת איתה. -אלוהים
,קריצה אחת, והיא תאבד עשתונות
.תספר להוריי, והם יתעלקו עליי
מה הקלטת הזו? -האיש שאיליין
.יוצאת אתו נראה לי ממש מוכר
אולי הוא קומיקאי שעבדתי אתו
...פעם אחת
?חכה רגע. מה... מה זה
"השבוע, "איש לא יכול על האשף
.מוריד מחירים על כל המלאי
.אף אחד לא יכול עליי, כי אני האשף
!כן, אני האשף, האשף
!זה האיש
?"איליין התאהבה ב"אשף-
,לא, נדמה לה שהיא מאוהבת בו
.אבל היא רק נזכרת בפרסומת
.זה די עלוב. -אני יודע
.אין להם אפילו קשר משפחתי
.אתחיל ללכת
.תבלה טוב במפגש המשפחתי-
?אז מה את יודעת על ג'ק הזה
?נכון שהוא שיא השיאים-
.כן, אף אחד לא יכול עליו
.כן-
?במה הוא עוסק
כרגע הוא סוג של מאמת-עובדות
."בעיתון "ניו יורק מגזין
זה לא הרבה, אבל בהחלט יש בזה
.הדרת-פנים שקטה
,נכון. הדרת-פנים שקטה
.בניגוד לנניח... זה
,אף אחד לא יכול עליי
.כי אני האשף. -אוי לא! -אוי כן
?הלו
.כן, הוואן עדיין אקטואלי
.בטח, קפוץ הנה
.כן, טילפנתי בקשר לוואן
.עוד קצת מרלו? -כן, תודה
.אין בעיה-
...את יודעת, ריסה, אני
.תמיד חשבתי שאת מושכת מאוד
?מה-
,כן, אולי זה נשמע... מזעזע
...אבל אני לא יכול לעצור בעצמי
מלרצות אותך. -אתה רוצה
.הלוואה, נכון? -לא, לא
.אני רק רוצה שנהיה... יחד
.בסדר-
.בסדר? -בוא נלך על זה
...אבל-
.קודם אפשר לשחק קצת מסביב
.לא-
.'בוא נתפרע, ג'ורג
.בוא נתפרע לגמרי. -לאט לך
?אז למה אתה מוכר אותו
.אתה יודע למה. אני שונא אותו-
.כמה קילומטרים? -שלושה
?בעיר או בכביש המהיר-
,שמע, אתה באמת רוצה לקנות
.או מה? -היי, תירגע שם
.אני לא מוכן שילחצו עליי
.אני עוד שנייה מסתלק
?הדבר הזה התעקם
.אני לא משלם על זה
.בסדר, עוף מפה ודי-
.טוב, אהיה ישר אתך
.אני מעוניין מאוד ברכב הזה. -יופי
מה אני צריך לעשות כדי
,לשים אותך בו היום? -אין לי כסף
...אבל כתוב פה
".החלפות מעניינות באות בחשבון"
!אתה כתבת את זה
.וטוב עשיתי. הנה-
?אתה רוצה לעשות החלפה בגופייה
לא, אני רוצה לעשות החלפה בגופייה
.של אנתוני קווין, האגדה הקולנועית
הוא הוריד אותה כדי לעשות
.כפיפות בטן בפארק, וסחבתי אותה
!איזה גועל
.זו ההצעה האחרונה שלי-
העפת אותי בשביל איש-מכירות
?אידיוטי בטלוויזיה
.אני מצטערת, פאדי
.עשיתי טעות
,אז בוא נשכח את כל הסיפור
.ונמשיך כאילו כלום לא קרה
...אני באמת לא יודע-
,מה יהיה אם נצא לאיזה מקום
?"ותראי את המתקן של "מייטג
?אתה לא מקבל אותי חזרה
.נכון מאוד-
!הוא לא אידיוטי
!הוא האשף, ואף אחד לא יכול עליו
.אף אחד
."הנה. "הדואר הוא מכה
.תעביר הלאה
."הדואר מסריח"
.תעביר בפקס לחבר
?למה לבובה יש דלי על הראש
.כי אנחנו עיוורים לרודנותם-
?אז לא אתה צריך לחבוש את הדלי
.כן. תמשיכי הלאה, בטי-
?זה הרכב של ג'רי סיינפלד
כבר לא. הוא התחלף בו אתי-
.תמורת מזכרת הוליוודית
?איזה טיפש אני! -מה-
.איזה טיפש אני
!נעים להכיר
היא נדלקה על זה? -היא משאירה
.לי הודעות גסות במשיבון
?אז תדאג שהוריך יגלו את זה
.היא רוצה שזה יישאר בסוד-
.היא חושבת שיש לנו עתיד ביחד
.זה בהחלט עידן חדש
היי, חבר'ה. -היי. איך מתקדמת
.המערכה נגד הדואר? -שיגעון
,היום עמדנו מול הדואר
.ואף אחד לא נכנס
.היום יום ראשון
?למה הדוור חובש דלי? -מה
.זה מסמל את הרדיפה בנו
אז לא אתה צריך לחבוש
?את הדלי
אני רוצה חזרה
.את המפתחות של הוואן
.סגרנו על החולצה של קווין
.אתה לא נורמלי? תן אותם
.לא יכול. אני משאיל אותו לפרנק-
כן, הוא רוצה להעביר חפצים
.של ג'ורג' לאחסון
.חכה רגע
?הוא לוקח את הטנדר הלילה
!מעולה
,אסיע את ריסה למקום רומנטי
,ואז כשאבי מעיף את הדלת הצדה
,אני שם בפנים
!מתנשק עם הבת של אחיו
,ג'רי, חבר אחד שלך עבר שם
.ונפגע מאוד מזה שהרכב אצלי
!אוי לא, לא פרנקי
,לא קלטתי את שמו-
.אבל הוא נעלם בריצה לתוך הפארק
!לא! היער... הבור-
,היי. -קרמר
?מה, לעזאזל, אתה עושה
אני יודע. אחליף את הדלי
!במשהו אחר. -לא זה
.מה? -אתה בצרות, קרמר
,אסור לי אפילו לדבר אתך
.אבל אני מספר לך בתור חבר
.זה מה שהולך לקרות
,אתה תלך ברחוב
,אולי ביום סתיו בהיר וקר כמו היום
,כשמשאית דואר תאט לידך
,והדלת תיפתח
והדוור, שאולי אתה מכיר
.ואף בוטח בו, יציע לך טרמפ
.גמרת? -לא
!איש לא יראה אותך שוב
...גמרת? -כן. לא, חכה
...בסדר, כן
,מהר! תעלה. -לא, לא, לא
.זה בדיוק איך שאמרת שזה יקרה
,זה יכול לקרות בדרך אחרת
!והנה זה קורה בזה הרגע
,"לא. אמרת "דוור שאני מכיר
!ואתה הדוור שאני מכיר
אני יודע שאתה מכיר, אבל אתה
!לא מכיר את מה שאני יודע
!פרנקי? פרנקי?! פרנקי
?פרנקי, זה אתה
.קוראים לי אדגר-
.שיהיה לך ערב נעים
.תודה-
...טיפש... טיפש
?ג'רי
.בסדר, ג'ורג', אני מוכנה
חכי. אני רק מנסה לקרוא
.את המצפן שבלוח המכשירים
.איפה ההורים שלי? -ג'ורג'י
?זה הואן של סיינפלד
!הואן של סיינפלד
?חכה. מה הוא אומר-
!"נדמה לי שהוא אומר "הבן של סם
?אלוהים! -לא תפסו אותו
!'ידעתי שזה לא ברקוביץ
,אז אמרתי לו, "תסתלק מפה
".אני חוזרת אל ג'ק
איליין, זו הבשורה הטובה
.השנייה שקיבלתי היום
?באמת
?מה הייתה הראשונה
.הם מחזירים אותי
.כן. אני שוב האשף
?מה-
!אני האשף! אני האשף
?מה עם העבודה באימות-עובדות
:הנה לך עובדה-
.אני האשף
,אני האשף
!ואף אחד לא יכול עליי
.פרנקי, צא משם
.אתה שונא את הוואן-
אבל אני משאיר אותו. ככל שאני
,שונא להיות גבר של ואן
זה עדיף בהרבה על להסתובב פה
.בין אנשי הלילה המטונפים
,אז נוכל לצאת לסיבוב? -כן
.רק בוא נסתלק מפה
?גמרת עם זה
.יופי, הוא לא נעל את הדלת
?למה קרמר חנה דווקא ביער-
?זה לא ברור
.אין פה מדחנים
...תראי את זה
!הוצ'י מאמא
?אלוהים, מה הם עשו לך
?מי אתה
...ובכן-
.אתה יכול לקרוא לי הנרי
?הנרי אטקינס, מנהל רשות הדואר
.בפעם האחרונה שבדקתי-
?אני יכול לצאת מפה כבר
.שב קצת. שב קצת-
בכל זאת, נסעתי הנה מהבירה
.רק כדי לשוחח אתך
נאלצתי אפילו לבטל סיבוב גולף
?עם שרת החוץ. אתה אוהב גולף
,כן. -מר קרמר
.קראתי חלק מהחומר שלך
.אני חייב להיות כן אתך
.אתה מציג טענות חזקות מאוד
שווה בנפשך... צבא של גברים
,במכנסי צמר
מתרוצץ בשכונה, ומחלק
...קטלוג קרמיקה מדלת לדלת
ובכן, זה תפקידי... ואני מתייחס
.אליו ברצינות תהומית
,בנוסף להיותי מנהל הדואר
,אני גם גנרל
ושנינו יודעים שתפקיד הגנרל
.לדאוג שדברים יתבצעו, ויהי מה
אז אולי תבין למה מרגיז אותי
.קצת כשמבטלים לי משחק גולף
.אני מצטער. אני מצטער מאוד
.בטח שאתה מצטער-
נדמה לי שיש לנו ערמת דואר
.על השולחן שם, ששייכת לך
,אתה רוצה את הדואר הזה
.נכון, מר קרמר? -בטוח. כן
.זה כבר יותר טוב
?אלוהים! ניומן
.גלה לעולם מה קרה לי-
.היי, ג'ורג'. -ג'רי
?זה האיש. -מה
.ג'ורג' קוסטנזה. פרנקי מרמן
.אה, מחליף הקיץ שלי-
מחליף החורף שלי. -את כנראה
.הדודנית של ג'ורג'. -החברה
?בסדר. -מה זה
.המכונית הזו מתנדנדת
.אל תדפוק בדלת-
!אל אלוהים
!אלוהים אדירים-
.אתה חייב למכור את הואן
.בטח-
+
מה שראית שם היה ביטוי טבעי
.לאהבתו של גבר את אשתו
.אבא צודק. זה נפלא
.וזה היה בטוח-
!אלוהים
...עכשיו, ברשותך, שוב-
...אימא ואני
.אלוהים, עשה שזה ייפסק-