,ברוכים הבאים למופע
...גבירותיי ורבותיי
...כפתורים נוספים
,איזה בן אדם חולני ישמור אותם
...יניח אותם בארון ענקי
...במגירות זעירות, אתם יודעים
איפה זה? כל כך קשה
...להשיג כפתורים שחורים ועגולים
?שזה צריך להפוך לעניין שכזה
,זה ז'קט נהדר"
.הכפתורים ממש מיוחדים
,הם ממש יוצאי דופן"
.לא תמצא כאלה
נחסוך לך את הטרחה"
,במחשבה מיותרת
כי אנו יודעים שהכפתורים"
.האלה יפלו
זו הנקודה השנייה שאנו מנסים"
"...להבהיר כאן
+
"סיינפלד"
"האמת"
.כל בני משפחתי יצירתיים
,למרות שכרגע אני רואת חשבון
הייתי רוצה בסופו של דבר
.להתפרנס מכובעי הנייר שלי
?אני לא מבין... כובעי נייר
?מה אם ירד גשם
.זו אמנות, תולים אותם על הקיר
...אמנות-
,זה הפורקן היצירתי שלי
.אחת האהבות שלי
?תעשי מזה כסף
,מי שנתון לתקופתו בלבד"
".מעריץ דברי הבל וטיפשות
.כמובן, בטח
.תומס קרלייל, 1864
...טומי סי-
,'אלה הקבלות מ-85
.'עכשיו אעשה את 86
,אני מצטער
.חשבתי שזו צדקה חוקית
לא ידעתי שיעשו לך
.ביקורת חשבונות
,אני לא מאשים אותך
.אלא את עצמי
.לא, תאשים אותי
.טוב, אני מאשים אותך-
.לא, אל תאשים אותי
?מה הייתי אמור לעשות-
ידעת שזו הפגישה הראשונה שלי
,עם איליין, התפרצת לכאן
וביקשת ממני לתרום כסף
למשלחת הצלה
.בהר הגעש קרקטואה
.הוא היה אמור להתפרץ
.זה מביך מאוד
,אתה יודע איך אני מרגיש
.אני לא משלם מיסים. -כן
.זה קל, כשאין לך הכנסה
,קרמר. -מה? -עשה לי טובה
אם אתה מתעקש להכין פסטה
,בדירה שלי
אל תשים רוטב עגבניות על הפסטה
,כשהיא עדיין במסננת
כל הריבועים הקטנים
.נסתמו ברוטב אדום
,מה כל כך מצחיק? -לא יודע
,קרמר יוצא עם השותפה שלך
.זה מצחיק. -זה ממש מבדח
?אז מתי מוסיפים את הרוטב
.בכל זמן אחר-
לא, אני אוהב לסנן
.את הרוטב
ואשמח לחיות בלי מוזיקה שבטית
.ומזמוזים בסלון
.טינה אוהבת את הספה
?מה אתה עושה? מה כל זה
,הוא עוזר לי עם הקבלות
.עושים לי ביקורת חשבונות
?ביקורת חשבונות? למה
,תרמתי כסף לצדקה לא חוקית
.זה ממש משעמם
,מתי זה קרה? -לפני זמן רב
.בגלקסיה רחוקה מאוד
אני זוכרת שתרמת לאיזה הר געש
.בפגישה הראשונה שלנו
?הר געש? באמת
...רגע, אל תגיד לי שזה היה
?תשתי משהו-
?חשבת שזה ירשים אותי
.לא הבנת אותי-
חשבתי על תושבי קרקטואה
.המסכנים
,חשבת שאם תתרום חמישים דולר
?מיד אפשוט את בגדיי
...תושבי קרקטואה האמיצים
,הגרים ממזרח לאי יאווה
שהקריבו כל כך הרבה
.במשך זמן רב מאוד
...עכשיו עורכים לך ביקורת חשבונות
.זו קרמה
.לא, זה קרמר
.אז מה תעשה? -כבר סידרתי הכול
?איך עשית זאת-
,חבר ותיק שלי, שאולי פגשת
...ג'ורג' קוסטנזה
יצר קשר אינטימי עם רואת חשבון
שנהגה לעבוד בתפקיד מכובד מאוד
.בארגון קטן המכונה מס הכנסה
,בעוד אנו מדברים, ברגע זה ממש
הוא מעביר לה את מסמכי המס שלי
והיא הבטיחה לנו
.שהיא מומחית לעניינים שכאלה
?למה היא עושה זאת
.לא יודע. אולי זו האהבה-
אני לא חושב שכדאי
.שנמשיך להיות ביחד
...את נהדרת, אבל
.אני עמוס בבעיות אישיות
?מה קרה? מה עשיתי
...כלום, זו לא את, זה אני-
,אני פוחד ממחויבות
.איני יודע כיצד לאהוב
?אתה שונא את העגילים שלי, נכון
...לא, לא-
.ולא אמרת דבר על המקלות הסינים
...הם מקסימים-
,אני מעדיף לאכול עם מזלג
.אבל הם נראים נהדר
,אתה לא אומר את האמת
.ודאי עשיתי משהו
...אני מפחד מאינטימיות
.אל תיתן לי קלישאות-
?יש לי זכות לדעת. מה עשיתי
.כלום, זה לא בגללך-
.אני רוצה את האמת
?האמת? את רוצה את האמת-
,זה בגלל העגילים שלך
.ובגלל המקלות הסינים, אבל יש עוד
.את שחצנית
.את קוראת לכולם בשמם המלא
,קראת לשוער שלי סמי, סמואל
,אבל לא אמרת סמואל
...אמרת סמואל
?כובעי נייר? מה זה כובעי נייר
.המשך
אני חושב שהבהרתי
.את עמדתי
.אני מצטער אם הייתי אכזרי
.לא, ביקשתי את האמת-
.תודה שהיית כה כן
?אוכל ללוות אותך לעבודה
.אני מעדיפה ללכת לבד-
...כמה אני חייבת? -בבקשה
.ארבעה דולרים, זה הכול
אם האישה הזו לא הייתה
,עוזרת לי בביקורת החשבונות
.הייתי רוצח את האיש הזה
.הייתי חונק אותו במו ידיי
אני לא מאשימה אותך. -עשו לך
.פעם ביקורת חשבונות? -לא
זה גיהינום. זו הגרסה הכלכלית
.לבדיקה בפי הטבעת
,הייתי רוצח את האיש הזה
,קורע את כל אבריו
...מפשיט את עורו מעצמותיו
.'כן? -זה ג'ורג
.תעלה-
.הנה הוא, בכבודו ובעצמו
.ג'ורג' לואיס קוסטנזה
,אני בדרך לכיסא החשמלי
.וחברי הטוב יוצא עם המושלת
.כל חיי היו בזבוז זמן
וזה לא הכול. -עכשיו אני יודע
.מה עליי לעשות, זה פשוט מאוד
.לומר את האמת. זה הכול
.פשוט לומר את האמת
,אז מה קרה
?נתת לה את מסמכי המס? -מה
.המסמכים שלי
...מה? -המסמכים
מה קרה? לא נתת לה
?את המסמכים? -כן. -אז
.נפרדתי ממנה
.מה? -נפרדתי ממנה
,עושים לי ביקורת חשבונות
?ואתה נפרד ממנה
.זה בסדר, היא תעשה זאת
.אני בטוח שהיא תעשה זאת
?למה? למה שהיא תעשה זאת
.עכשיו היא שונאת אותך
אנשים לא עושים טובות
,למי שזרק אותם. -לא
.נפרדנו כידידים
?כיצד זה אפשרי-
...כי אני
.אמרתי לה את האמת
.אלוהים... -זה בסדר-
.זה לא ייאמן
.היא ביקשה ממני. -אז תשקר-
...מה אמרת לה? -אמרתי לה שהיא
?שחצנית. -שחצנית
,מסמכי המס שלי אצלה
?ואמרת לה שהיא שחצנית
,מס הכנסה זה כמו המפיה
.הם יכולים לקחת מה שבא להם
היית רוצה שמישהו יגיד לך
?את האמת? -כמו מה? מה יגידו לי
?יש מספיק דברים. -כמו מה
?שאני קירח? מה זה בדיוק
?יש לי ריח שאיני מודע לו
.ג'ורג', בבקשה... -תני לי דוגמא
...אתה בטוח? -כן. -בסדר-
...אתה מאוד
.זהיר עם כסף
?מה? -שכח מזה. -אני קמצן
?את חושבת שאני קמצן
אתה רואה? -איך את יכולה
.לומר לי את זה? איני מאמין
?איך יכולת לומר זאת
.ביקשת ממני-
.היית צריכה לשקר. -גם אתה
?רק שנייה, מה קרה למסמכים שלי-
.כרגע אין לי עבודה
.אני יודעת-
!כשהייתה לי עבודה, בזבזתי, מותק
.כן, אני יודע
...שמפניה, לימוזינה, סיגרים
?מה קרה למסמכים שלי
,היא הכניסה אותם לפנקס שלה
.ולקחה אותם אתה
?פנקס או תיק? -מה זה חשוב
.היא לקחה אותם
.תתקשר למשרד שלה
.תן לי את הטלפון-
כן, שלום, אני רוצה
...לדבר עם פטריס
?מה
?באמת
.טוב, תודה
?מה
.היא לא חזרה מהפסקת הצהרים
.זה לא טוב-
...זה לא טוב
.תתקשר לביתה
...הי, את בסדר? לא
.היא ניתקה
.לא טוב
.טוב, אין מה לדאוג
.כרגע היא קצת כועסת
,מחר אשוב לשם, אתנצל
.ואשיג את המסמכים
.אל דאגה... אל דאגה
.זה לא טוב
.זו שמשת מכונית
?אני רואה. למה זה
.מצאתי אותה על הכביש-
?כן? -סיימתי להתעמל, אתה עסוק
.לא, תעלי-
?אתה מאמין שמישהו זרק את זה
,אעשה ממנה שולחן לקפה
.אפתיע את טינה
.אבל השולחן יהיה בלתי נראה
מה, אתה פשוט תחוש
...שהוא ליד הספה? -טוב
.שלום. -שלום
?מה יש לכם
?לא סיפרת לו? -מה לספר לי
.קדימה, ספר לו
.ראיתי אותה עירומה
.הוא ראה אותי עירומה
.קרמר ראה אותי עירומה
לא בכוונה. -מי נכנס לחדר שינה
?של אישה בלי לדפוק על הדלת
.אני רוצה לדעת
.חשבתי שזה הארון-
?עירומה לגמרי
.עירומה לגמרי-
?ג'רי, כיצד אמשיך לחיות
?טוב, יודעת מה
,אם זה ישפר את הרגשתך
.תראי אותי עירום. -לא, תודה
.לא, אני רוצה שתראי אותי עירום
...לא, לא-
,אני רוצה להראות לך. -לא
...אל תתקרב! ג'רי! -רגע, רק שנייה
.לא כדאי לאבד את הראש
קרמר, אתה יודע שאתה
,תמיד מוזמן לביתי
,אבל בקשר ל"מר ג'ונסון" שלך
.זה סיפור אחר
,מה זה? -שמשת מכונית
.זה שולחן הקפה החדש שלכן
,זה יהרוג אותי
.לא אוכל לראות אותו
...תרגישי אותו
?נו, מה קרה? היא הייתה שם
.כלל לא
?לא השגת את המסמכים שלי
.לא-
?אז איפה היא
.במוסד לחולי נפש
מדוע זה כה קשה ולא נוח
?להיות עירום
כשאתה לבוש, אתה תמיד עושה
.התאמות" שאנשים אוהבים לעשות"
...אתה מרגיש שהכול בסדר
...זה טוב. מרגיש טוב, נראה טוב
...אבל כשאתה עירום, אתה
...זה סופי לגמרי, אתה
.זהו זה
.לא אוכל לעשות עוד משהו
לכן אני לובש חגורה
,כשאני עירום
.כי אני מרגיש שזה נותן לי משהו
...אני עירום, אבל
,הייתי רוצה שיחברו כיסים לחגורה
?נכון שזה יהיה נהדר
,להיות עירום
...ועדיין לעשות את זה
.אני חושב שזה ממש יעזור
+
?מוסד לחולי נפש
?אתם יודעים מה עושים שם
?"ראיתם את "קן הקוקייה
.שמים אלקטרודות על הראש
,זה לא ממש מוסד
.זו מרפאה לטיפול בדיכאון
,היא נסעה לוודהיבן
.ואשפזה את עצמה
?זה מחליא אותי. -מי סיפר לך
.השותפה שלה-
,גרמתי לבחורות להפוך ללסביות
.אבל לא ברחו בגללי למוסד
,ידידי, בוב סקמנו
...קיבל טיפול בהלם
,אבל הסינפסות שלו היו ענקיות
.וזה לא השפיע עליו
לא נעים לי לעבור
,לעניין הכלכלי
אבל הצלחת לגלות מידע
?בקשר למסמכים שלי
,היא שמה אותם בפנקס שלה
.ובוודאי לקחה אותם אתה
.מה עכשיו? -לא יודע
?נוכל לנסוע לשם? -לאן
.וודהיבן-
...נוכל
,אני לחוץ מאוד
.מעולם לא דיברתי עם חולת נפש
.בן דודי דאגלס היה במקום כזה
,הוא בא אליי לארוחת ערב
.ולא היה לי משקה קל
.הוא השתגע לגמרי
:הוא צרח
"?איפה הפפסי? איפה הפפסי"
.אני צריך לחיות במקום כזה
.אני מקנא באישה הזו
,אתה מסתובב בנעלי בית כל היום
...חברים מבקרים, מרחמים עליך
.ממעיטים בערך הרחמים
.לפי דעתי, זה טוב
,נותנים לך מבחני סמיכות מילים
.אני מת עליהם
,הם נהדרים
.אין תשובה לא נכונה
.תפוח אדמה. -שחפת
.שמיכה. -לירוי
.עשב. -שחפת
...הנה היא באה
...אלוהים
,קרמר... קרמר
?אתה יכול ללבוש משהו
?את רוצה שאריות
.הכנתי אוכל אפריקני
.יש פה יאמבלה וסמבוסק
?מותק, אתה בא למיטה
.כן, מיד אבוא-
.הי, איליין
?מה דעתך על שולחן הקפה
.הוא בלתי נראה
,הכול בסדר אתך? -כן
.את נראית קצת מנותקת
...ובכן
.איליין, ספרי לנו את האמת-
?האמת? אתם רוצים את האמת
?מי אתה
...זה חבר שלי
.ג'רי
?למה אתה מדבר כך
?מה אתה רוצה
?רוצה? מה אוכל לרצות
באתי לכאן, כי ג'ורג' סיפר לי
.דברים נהדרים עליך
.ג'ורג' חושב שאני שחצנית
?שחצנית... מי אינו שחצן-
אם כל השחצנים היו
...במוסד לחולי נפש
כמובן, זה אינו מוסד
.לחולי נפש
אתה רוצה להתחרט, כי אתה חש
.שאני כאן באשמתך. -לא נכון
.'אל תשקר, ג'ורג
.אני לא שקרן-
.אנו בסדר, הכול בסדר
.אין בעיה
.אנו סתם משוחחים בידידות
טוב... אין סיבה להרים
.את הקול
,אני יודעת מה אמרת
.לא תוכל לשנות זאת
...מה שאמרתי
,אני תמיד אומר דברים מטופשים
לא עוברות שתי דקות
.בלי שאומר משהו מטופש
.הוא אומר רק דברים מטופשים
יש לי שאלה, כשבאים למקומות
?כאלה, מה מביאים? אולי פנקס
.את צריכה לבקר אותי
.יש לי מזל שאני מכיר מישהי כמוך
?באמת
.כמובן, איני מסוגל לרמות איש-
.הוא מעולם לא רימה
יש נשים ששומרות מסמכים חשובים
...בפנקסים שלהן, למשל
.מסמכי חשבונאות של מישהו אחר
?מסמכים-
ג'רי, אתה זה ג'רום שיש לו
.בעיה עם מס הכנסה
,'לאחר מה שקרה עם ג'ורג
.השתגעתי וזרקתי את המסמכים
,אשמח לעזור לך
.אצטרך את העותקים
.אין עותקים
אז, אתה אומר שתרצה
?להמשיך לצאת איתי
?מי עושה עותקים
...האמת היא
...אני חושבת
.שאתם זוג נחמד מאוד
...קרמר
...כאן, קרמר? -לא
.בואי נתקדם לספה
אני מנסה למצוא קבלה
...למחשב שקניתי שם
.זה היה ב-1987
דיברתי עם בחור
,בז'קט ספורט אדום
...ואולי הייתה לו פאה
?זו הייתה השתלה
...טוב, אגיע אליכם. טוב, ביי
?מישהו רוצה לבוא לרחוב 48
.אני חושב שמצאתי עוד קבלה
,איני יכולה
.עליי לבקר את טינה בבית החולים
ג'ורג'? -אני הולך לדקלום
.שירה עם פטריס
.משוררים מתחילים
.זה בבניין נטוש ליד הרציף
.זה אמור להיות טוב
?את הולכת לבית החולים עכשיו
.אני מניחה שכן-
.נהדר, נתחלק במונית
,אתם עוברים ברחוב 48
.אבוא איתכם
.גם אני בא. -כן
.תצטרך להתחלק בדמי הנסיעה
.אבל גם כך אתם נוסעים לשם-
+
.לפני שנה עשו לי ביקורת חשבונות
...עברתי ביקורת
,בהתחלה חשבתי... מס הכנסה
,זה נשמע כמו חנות צעצועים
.אולי זה לא יהיה גרוע
...אולי הם ידעו ליהנות מזה
.אבל זה גרוע
זו חוויה קשה, והם לא מנסים
.לרומם את מצב רוחך
אני חושב
שהם צריכים לקחת את הקבלות
,ולהכניס אותן למכל גדול
ולסובב אותו, לתת לך הרגשה
?שתוכל לזכות במשהו, מבינים
,הם יכולים לשלוף אותן אחת אחת
,ולומר: "אני מצטער
...זה עוד פטור לא חוקי ממס"
אבל יש לנו פרס ניחומים"
...נהדר בשבילך
".כלא"