"סיינפלד"
"החרופ"
ידעת שהריגה נחשבת
?לרצח הכי פחות חמור
.מה אתה אומר
,הריגה-
.הריגה של אדם אחר
?נשמע אכזרי, לא
.מזעזע-
ובכל זאת, זה הרצח
.המקובל ביותר בחברה
אז אתה חושב שצריך
?לשנות את השם
כן. מה דעתך
?"על "סיום חיים ברשלנות
."חיסול סופי בלתי מכוון"
מה לגבי
?"אני לא מאמין שזה לא רצח"
+
ראיתי עד 4:00 בבוקר
.את "אות משמים". -סרט טוב
.השטן? מדהים
?הוא היה הבן של השטן, נכון-
.אני חשבתי שהוא העוזר שלו
.הוא די מפחיד, יחסית לעוזר-
.אסור לי להמשיך כך, אני מותש
אתה לא יכול
?לתפוס "חרופ" בעבודה
לא עם חלון הזכוכית המשקיף
.למסדרון
ואני אוהב "לחרופ". לפעמים זה
.מה שמוציא אותי מהמיטה בבוקר
.להתראות. -ביי
אז מה תעשי עכשיו? -טיול קצר
?בפארק. -עם האדון המטלפן
.כן, שמו האל
.פגישה בהליכה זו פגישה טובה
.לא צריך להסתכל בעיניים
זה הדבר הכי טוב אחרי
.להיות לבד
?מקלחת
.בריכה. שחיתי 200 בריכות
.אתה צוחק-
,תראי את המתוקות
.מקומטות כמו שזיפים
.ראיתי את קונרד עולה אליך
?כן, איך מתקדמים ארונות המטבח
לאט. אני צריך להחזיק לו
.את היד בכל החלטה
."קרמר, ראית את "אות משמים
?מה בדיוק היה הילד
.דמיאן? -כן
.כלום, סתם ילד שובב וקולני-
ראית את "המדריך לליגה
.האמריקנית"? זה ספר גדול ירוק
.הנה
.תודה, ילדון
"ידעת שעוגות "טווינקיס
?אינן אפויות
.נראה שכן. הן כהות בתחתית
.ככה זה. זאת התמצית-
.לא אכפת לי. הן טעימות
?רוצה לשבת
,אני לא יושב על ספסלים בפארק
.הם מזיקים לגב
באמת? -נתפס לי הגב
.לפני 15 שנה. מאז אני זהיר מאוד
אני קונה רהיטים רק בחנות
.של עיצוב אישי
לחנויות האלה יש שמות כל-כך
,"מטופשים. כמו "גב לעסקים
.או "חוליות בריאות". -לא זאת
."היא נקראת "מחסן המותניים
?ג'רי, מתאים לך הציר הזה
.כן-
.כי אוכל להשיג מה שתרצה
,‏4 חורים, 2 חורים
.ברונזה, בלי ציר
?אולי נלך על מה שיש לך ביד-
.אלה שונים
.תזרוק אחד... שמאל-
.ג'רי... תסתכל לי בעיניים
.קצת פחות קטנות ונוצצות היום-
כי התרעננתי! סוף סוף מצאתי
!דרך לישון במשרד שלי
,מתחת לשולחן. אני שוכב על הגב
.מצמיד את הכיסא. לא רואים אותי
.זה נשמע מבצר מדליק
אתה רוצה את קצה הקורה שטוח
...או בזווית? -מה שאני רוצה
קונרד, כן? -קונרד, קוני
.או קון, מה שנוח לך
שאלה לי אליך. תוכל להרחיב
,חלל מתחת לשולחן
?להוסיף לו מרווח גובה
.הוא עסוק אצלי. -זו עבודת לילה-
.אינך עובד בד"כ בערב
.אין בד"כ. איך שג'רי רוצה-
.ירצה שאעבוד מאוחר, טוב
...ירצה שאקדים, טוב. אם
אולי תעבוד על הפרויקט
.של ג'ורג' בינתיים? -כרצונך
?איך היה יום ד' בפארק עם האל
בסדר. הוא יבוא מאוחר יותר
.לראות סרט
:מה טוב יותר לגב שלך
,ספה, כריות
.או כיסא מתקפל? -אני לא יודע
אולי פשוט נעמוד
.ונצפה בטלוויזיה
.אני סוגרת, מישהו בדלת
.כן? -משלוח
איליין בניס? -כן. -אנחנו
.מ"מחסן המותניים". המזרן שלך
.מזרן? לא הזמנתי מזרן
?מי שלח אותו
.האל קיצמילר
...אפשר אולי להוסיף מדפון
?לשעון מעורר
.בגודל כזה? -אולי כזה
.כזה? -כן, כזה-
.זה אפשרי
.נהדר-
,אתה יודע, זה נשמע מטורף
,אבל מה דעתך להוסיף מגירה
.נגיד, לשמיכה
?לשמיכה או לפוך
.לשמיכה-
?בערך בעובי כזה
.אולי כזה-
?ככה
.ככה-
.אם זה מה שאתה רוצה
.זה מה שאני רוצה-
תרצה את מחזיק הספלים
?בצד שמאל, ימין, באמצע
!לא משנה
לא יאומן! זה טוב יותר מהמיטה
.שלי בבית
.היה לילה ארוך
.לך הביתה לישון
.אם זה מה שאתה רוצה
.זה מה שאני רוצה-
.'בוקר טוב, ג'ורג
.בוקר טוב, מר וילהם-
.יש לי בעיות בריכה, ג'רי
?מה קרה-
שחיתי 3 שעות, והייתי ממש
.במיטבי, אז החלטתי להמשיך
.אבל ב-10:00 מתחילים להתעמל
.‏35 גריאטרים מניפים מרפקים
הרגשתי שאני שוחה דרך
.מכונת מכות של ידיים מדולדלות
.כמה זמן זה נמשך? -חצי שעה
.ואז התחיל שיעור צלילה
!נוצר קצת בלגן
,עליי למצוא מקום חדש לשחייה
.כי הבריכה לא מכילה אותי
.איך היה הסרט? -ביטלתי
.האל שלח מזרן לדירה שלי
?יש לו חוצפה. -למה
הוא סובל מהגב. -אז נראה לך
?שהוא מצפה לסקס עם תמיכה
?אחרי פגישה אחת
?מה שם משפחתו-
.קיצמילר. -אה, כן
.מה תעשי עם המזרן? -לא יודעת
.אזרוק אותו. -לא, לא
אני אקח אותו. בואי נראה
.אם זה מתאים לחדר השינה שלי
.בסדר. -כי הישן שלי דולף
.יש לך מיטת מים? -חול-
.זה כמו לישון על חוף הים
.ג'רי, מצטער שאחרתי
.ג'ורג' ואני היינו ערים כל הלילה
אוכל להשלים את הזמן
:בכל דרך... -מה דעתך על זה
!תגמור את המטבח היום
.שתי שאלות... -לא! די עם השאלות-
,תפתור את הבעיות בעצמך
,ותסיים את הפרויקט. -בסדר
אבל אוכל לפתור בעצמי
.בכל דרך שתרצה
!פשוט... תעשה את זה
?קוסטנזה? איפה קוסטנזה
,סליחה
?ראית את קוסטנזה
.ראיתי אותו בסביבה-
הוא זמזם שיר שלא יוצא לי
.מהראש. אני חייב לדעת את שמו
,שוברת לבבות, מנצלת אהבות"
".ברובקר מנהל את הכלא כמו גבר
.משהו כזה. לחן קליט מאוד
.אני אשב ואמתין לבחור
?"מה זה? "פיפל
."האנשים הכי יפים של "פיפל
.קוני סלקה... אין בזה עוול
.איליין, את טועה לחלוטין
.לא לזה התכוונתי
?אז למה התכוונת, האל
רק רציתי שתקבלי את הנוחות
.והתמיכה שמגיעות לך
לכן הזמנתי לך את המזרן
?בעיצוב אישי. -עיצוב אישי
מתאימים את דחיסות הספוג
.ומתיחת הקפיצים לצורת גופך
הערכתי את הגובה והמשקל שלך
?כ-1.76 מ' ו-50 ק"ג
זה הדבר היפה ביותר שמישהו
.עשה בשבילי אי פעם
?אז את אוהבת את המזרן
...אני מתה עליו. אני שמחה ש-
.שמרתי אותו
.ושם נמצאת ברוקלין
.שם גר ספייק לי
.היי, יש שם איש ששוחה במים
.לא, זו בטח גוויה, בן
,כשהמפיה הורגת מישהו
.משליכים את גופתו לנהר
פתרתי את בעיות הבריכה. מצאתי
.קילומטרים של מסלולים פתוחים
?מה הריח הזה
.זה הנהר המזרחי-
.אתה שוחה בנהר המזרחי? -כן
בנתיב המים הכי עמוס ומזוהם
?בחוף המזרחי
מבחינה טכנית, התפוסה הכוללת
.(בנורפולק מלאה יותר (מגעילה
?איך אפשר לשחות במים האלה
?ראיתי שם עוד חבר'ה. -שוחים-
,צפים. הם לא זזו הרבה
.אבל הם היו שם
.קרמר, זו איליין
,תודה שהחזרת לי את המזרן
ואקח ממך את המפתח הרזרבי
.מתישהו. ביי
.זה באמת מזרן טוב
?איפה הבחור
.אני מחכה פה כבר 3.5 שעות
.שאלך? לא ולא, ג'ק
לא אזמזם את זה שוב למוכר
?בחנות התקליטים. -מר סטיינברנר
.זה שמי
.נכדיך באו לראות אותך-
.תכניסי אותם
.תכניסי את הזאטוטים. -סבא, סבא
.היי, ילדים
בואו הנה. רוצים לרכוב
?"על הפוני "אקספרס-סטיין
?מה שמך? שורטי? מל? אתה מל
.ג'רי, אני לכוד מתחת לשולחן
.סטיינברנר בחדר. תעזור לי
!מי זה? -ג'רי
.היי. -לך מפה. ביי-ביי
.לך מפה
.היי, אני בריאן
!תתחפף, בריאן. תתחפף! תתחפף-
?למה שלא תצלצל אליו
.יראו שזה בא מהשלוחה שלי-
תעשה משהו! תתקשר להודיע
.על הטמנת פצצה
!למה שאעשה את זה? -תתקשר ודי
.אני חושב שצריכה להיות לי סיבה
!ג'רי-
.אתם מעודכנים במוזיקה מודרנית
:תגידו אם זה מוכר
,שוברת לבבות, מנצלת אהבות"
סנדלר, תתקן לי את הנעליים"
?בחינם?" מכירים? שורטי? ילדה
מר סטיינברנר, הודיעו שהוטמנה
.פצצה בבניין. -תודה לאל
.פצצה? מהר, כולם מתחת לשולחן
+
ג'ורג', אתה יודע
מה עבר לי בראש
כשראיתי שאין מקום מתחת
.לשולחן לי ולנכדיי? -אני מצטער
אני חושב שידעת על הפצצה
?מראש. -מה
.הייתה לך תחושה לגבי הפצצה
נכנסת מתחת לשולחן בגלל
?חוש שישי. מהר, על מה אני חושב
.קציצות. אה? לא יאומן
.אתה פלא מהלך
לטרוריסט הזה הייתה דרישה
.מאוד ספציפית
לא עוד כובעים זולים
,מתכווננים לחג הכובעים
,אלא כובעים מותאמים
.בדיוק כמו של השחקנים
?ג'רי, ג'רי. -כן
?מה זה, לעזאזל? איפה אתה
.כאן. אפשר לראות מכאן
מה זה? אתה נראה כמו
.מוכר כרטיסים בקולנוע מכאן
.זה די נחמד
לא תאמין מה קרמר עשה למזרן
.שלי. אני לא יכולה לדבר ככה
קרמר הסריח לגמרי
.את המזרן שלי
?הוא מריח כמו הנהר המזרחי
!כן-
איך ידעת? -כי קרמר שוחה בין
.גשר קווינסבורו לגשר ברוקלין
!יופי
אוי, שוב אני בקומה
.הלא נכונה
.היי, תודה שהרסת לי את המזרן
.הוא מסריח
?את יודעת מה אני חושב
.אני חושב שזה מהנהר המזרחי
.אני חושב שאולי הוא מזוהם
,הפעם באמת עשית לי את זה
.סיינפלד
?מה קרה פה
.תראה כמה זה צעקני
.זה באמת צעקני. -מאוד צעקני-
.אני לא חושב שזה כ"כ נורא
?אפשר לקבל פה שרפרף-
.לא, השרפרפים שם
.לא, לא, זה לא טוב-
.אני הולך. -אני עם המסריח
.אני חוזרת לדירה שלי
?חג כובעים מותאמים
?זה מה שביקשת מסטיינברנר
?באמת מכינים כובעים מותאמים
?מגניב. -ואת מי מינו אחראי לנושא
.אותי! -תראה אותך
.כן, תראה אותי-
אני צריך לחשב גדלים
!של 59,000 ראשים שונים
ואם יופיע ראש סיכה? אני חייב
.לשלוט במצב! -בלי זיופים
כובעים כמו של שחקנים
.אמיתיים
!אין כובעים! לא אעשה את זה
!תטלפן לסטיינברנר ותבטל הכול
?לפחות תשיג לי כובע
?טוב! איזה קוטר-
.‏20 ס"מ. -20 ס"מ
?למה אתה צועק-
!לא יודע! בגלל המקום הזה
!מאוד לא נוח לי כאן
?נהנית מהמזרן
...אני אוהבת אותו. כדאי ש-
.נזוז
?מה הריח הזה
?איזה ריח-
.נדמה לי שזה מהמזרן
...קרה לו משהו? -לא, לא
?אתה יודע ממה זה
הלכתי לאסוף צדפות
.ושכחתי לשטוף את המגפיים
אספת צדפות? -כן, אספתי צדפות
.ובישלתי... אספתי ובישלתי
.כן, יבוא, יבוא
.כרגע צלצל אליי הטרוריסט
.אמרתי לו לצלצל לכאן
?"קוסטנזה, "פברואר" או "פביואר
?כי אני מעדיף "יואר". מה נהוג
,אני מעלה אותו על הרמקול
.אדוני
?הלו, מחבל
.כן, כאן המחבל הטרוריסט-
קוסטנזה שובר את הגב בשביל
.הכובעים
,בקשר לכובעים
.אני חושב שהתחרטתי
.לא רוצה? אין. שלום. -צעד חכם
?מה תרצה במקום? -מה-
.אתה טרוריסט. בטח תרצה משהו
שתתקשר לכל בעלי הכרטיסים
.אם המשחק יבוטל בגלל הגשם
.ג'ורג', לטיפולך
?קוסטנזה, מה אתה עושה
.חייבים "לשחק אותה" קשוחים
.לכן ניתקתי את הטלפון
,כשמישהו מעורער בנפשו
.לא מתערבים
אני ארוץ סביב האיצטדיון
.ואסגור את כל החלונות
!ועוד משהו! אני עצבני מאוד
אהבתי את הפיצה עם הקצוות
.הממולאים גבינה
.יש בה רק יותר גבינה
יעברו שנים עד שימצאו מקום
.להחביא יותר גבינה על פיצה
,זה האל. האל, קרמר
...קרמר, האל. -האל
.לנגרהאנס. -קיצמילר
?קיצמילר, כן. -אתה הולך לטבול
?אני טובל. -מה הריח הזה-
.עליי להגיע למזח
.תנועת המעבורות סואנת ב-4:30
.המפתח לדירה שלך עדיין אצלי
.אחזיר לך אותו בהקדם
.ארוחת צהריים
?אפשר לדבר אתך רגע
.כן, ודאי-
.קיצמילר. -נכון
?אתה ואיליין קרובים מאוד
.עברנו הרבה יחד-
?ואתה... איך לומר את זה
.היית במיטה שלה? -נכון
.אבל זה נגמר. -כן, כן
.היא הפסיקה את זה
זה כל מה שרציתי לדעת. אז אתה
.שוחה בתוך הדבר הזה? -כן
.זה מפעיל כל שריר בגוף
.זה נהדר לגב
.טוב לגב? בטח
,ארבע שעות באולימפית הזאת
.ואני גבוה ב-10 ס"מ
"...שוברת לבבות, ברובקר"
.ג'ורג', נזכרתי במנגינה
?מה מתקתק פה
!!!פיצוץ
"לא יאומן ש"מחסן המותניים
.לא מוכנים לקחת את זה
אתה רוצה להחזיר את המצב
.לקדמותו? -כן
.אני לא מבין אותך, סיינפלד
יום אחד אתה רוצה משהו, למחרת
!זה לא נראה לך, תחליט כבר
.שנייה
.ג'רי, אתה חייב לעזור לי
.נתפס לי הגב. -אז פשוט תשכבי
.אני כבר שוכבת
.אני לכודה מתחת למזרן מסריח
אתה חייב להזמין רופא
...או שלפחות תבוא לכאן
.ותגלגל את הדבר הזה מעליי
.טוב, אני כבר בא-
.קונרד, אני חייב ללכת
.תישאר, תלך... מצידי-
מה קורה? -סיפרתי לכירופרקט
.כמה השחייה בנהר עזרה לי לגב
.הוא המליץ על זה לכל מטופליו
!זוז הצידה
.הוא צלל כמו אבן
.אני בטוח שזאת לא פצצה
,אל תהיה גיבור. אם תתעסק איתם
.הם כבר יראו לך
.תכניסו את זה
?רגע, מה זה הדבר הזה
?יש שם משהו
.לבדוק את השולחן
.התקתוק בא משם
,נחפש בכל מגירה
.החל מהעליונה
יש פה מזון ללא ערך תזונתי
?וסקרנות גברית, מה, ג'ורג'י
.נראה שיש עוד תאים למטה
.תאים? כנראה שזה שם-
!בסדר בחורים, תתחילו לנסר
ג'ורג', ממחר עובדים רק על
.שולחנות מתקפלים עם 4 רגליים
!תסתכלו לאן שאתם בועטים
!תמצאו לכם נהר משלכם
?קרמר? -איליין
.אני מתה על זה
.ניפגש בבית הקפה. -כן? -כן
+
?הי, קוני. ג'רי נמצא
.לא, ואני מעדיף קונרד-
שמעתי מה קרה לשולחן. -היה
.משהו מרגיע מאוד בחלל הקטן הזה
.מצידי... להתראות
.החיים חזרו למסלולם
.לא רע בשביל 4,000 דולר
אני לא מאמין שקניתי
!את הדל שומן