,עליתי על המטוס
.יצאנו באיחור
הטייס אמר, שהוא יחזיר
.את הזמן האבוד באוויר
?חשבתי, האין זה מעניין
.נחזיר את הזמן האבוד
.לכן צריך לכוון את השעון כשנוחתים
כמובן, כשהם אומרים
,שיחזירו זמן אבוד
.הם מגבירים את מהירות המטוס
,השאלה היא
,אם אפשר לטוס מהר יותר
מדוע לא להגביר
?את מהירות הטיסה בכל פעם
,אין שוטרים בשמים
!קדימה, תן גז
!אנו טסים
+
"סיינפלד"
"הכלב"
.הטיולים הם החינוך הטוב ביותר
...בשנה שעברה
...טיילתי ב-45 מדינות
,ורציתי לטייל עוד
...אבל אימצתי כלבלב
.והוא היה צעיר מדי כדי לבוא איתי
...אבל עכשיו
.אני יוצא לטיולים בלעדיו
.הוא נמצא על המטוס הזה? -כן-
.כן, הוא בתא המטען
אני לא יודע מדוע אסור לו
.לשבת פה איתי
הוא מתנהג יפה יותר
.מרוב המגעילים שיושבים פה
?יש לך חיות מחמד
.רק השכן שלי-
,אתה מפספס מערכת יחסים
שיכולה להעשיר את חייך
.בדרכים שמעולם לא הכרת
?מה אם איסוף ה... שלהם
?זה מעשיר אותך
?מה קרה
...אני מרגיש בחילה קלה-
,נבצע נחיתת חירום בשיקגו
.וניקח אותך לבית החולים
...הכלב שלי
?מה עם הכלב שלי
.יש לך כלב? -כן-
,אתה מכיר מישהו במטוס
?מר פולון
...ג'רי
?איך אתה מרגיש
?האם תוכל לדאוג לפרפל
?פרפל
,זה כלבו. אנו נוחתים בשיקגו
.כדי לקחת אותו לבית החולים
?תוכל לקחת את כלבו לניו יורק
?כלב-
?כלב
.אני בטוח שזה רק ליום-יומיים-
...אבל מה אם... אתה יודע
,תן לי את הכתובת והמספר שלך
.אני אתקשר אליך
?כלב
...עזוב אותי, פרפל
...עזוב... תן לי את זה
!תן לי את הנעל, אידיוט שכמוך
!שתוק
?מה היית עושה במקומי
.‏-עברו רק 3 ימים, הוא בטוח יתקשר
!תפסיק! שתוק
?את מאמינה לזה
?את קולטת מה אני עובר
,יש לי חיית פרא בבית
.הוא מטורף
,אולי יש לו כלבת
.אוכל לחטוף טטנוס
...הלוואי. -ראי את הדירה
.הוא משתין בכל מקום
,אני לא יכול לצאת מהבית בלילה
.לא הופעתי כבר שלושה ימים
הערב אצא מהבית בפעם הראשונה
.מאז שחזרתי
...כשאתה יוצא אתו לטיול, אתה
?מה
?אתה אוסף את זה
.כן, אני אוסף את זה
?אתה אוסף את זה-
.כן, חייבים
.הייתי מתה לראות את זה-
!שתוק
!שתוק, פרפל! תפסיק
אני לא יודע מה לעשות. מה אם
?אקח אותו להסגר, והבחור יגיע
,תתקשר לחברת התעופה
.אולי הם ידעו איפה הוא
.לא, ניסיתי
.הם לא יודעים כלום
.קודם שמים את הסירופ
!לא. חלב-
.אני אומר לך, הבחור שתיין
.הוא ודאי מבלה במשתה
,מה זה משתה? -לא יודע
.שותים ומשתטים בבר. לא יודע
.אני לא מאמינה שהוא לא התקשר
...‏-200 מושבים במטוס
אני יושב ליד יוקון ג'ק
.וכלבו קוג'ו
,שתוק! עוד יום אחד
!ותעוף להסגר
אני מצטער, לא אוכל לשמור
?על הכלב הערב. -למה
,אנו יוצאים לקולנוע
."רצינו לצפות ב"אבחנה שלילית
אני לא יכול, אני חייב להעיף
?את אלן מחיי. -אתם נפרדים
.כן, וכמה שיותר מהר
.אני מת לעשות זאת
יש אנשים שלא נעים לכם
,לפגוע ברגשותיהם
אבל אתה, אני מחכה לכך
.בקוצר רוח
,חבל שלא אוכל לצלם זאת
לצפות בהילוך איטי
...ולעצור כל פריים. כן
קרמר, אני לא יודעת
.איך החזקת מעמד אתה עד עכשיו
?היא לא מצאה חן בעינייך
,לו היה ניתן לראות את אופיה-
זה היה דומה למיצג
,של איש הפיל
,כשמורידים את הסדין
...וכולם נבהלים
אני לא מאמין שעדיין
.לא רצחו אותה
?למה לא אמרתם לי
לא מספרים מה חושבים על חברה
.של מישהו, לפני שנפרדים
.אני מספר לך
.אתה... אני מדבר על אנשים-
?עדיין נלך לקולנוע
.אני לא יכול, עליי לשמור על פרפל-
את וג'ורג' יכולים
.ללכת בלעדיי
.רק אני וג'ורג'? -כן
.אבל אנו צריכים אותך
?למה אתם צריכים אותי-
...כי
..."כן? -"אבחנה שלילית
,אני מתחברת לג'ורג' דרכך
.אנו כמו קרובי-חברים
חוץ מזה, החלטנו שנראה
,את "אבחנה שלילית" ביחד
לא תוכל לפזר עיתונים
?על הרצפה
.לא, אני לא בוטח בו, הוא משתגע
.לא אצליח ליהנות
.נכון, פרפל, אני מדבר עליך
?אני וג'ורג' נלך לבד
קדימה, אנשים. הגיע הזמן
."ל"אבחנה שלילית
.אני לא יכול ללכת
?לא יכול ללכת? למה לא-
כי אני צריך לשמור
.על פרפל האידיוט
.חשבתי שקרמר שומר עליו
.הוא נפרד מחברתו הערב-
?אז מה הבעיה
.תפזר עיתונים על הרצפה
.אני לא רוצה שהבית יסריח
.אז תשפריץ קצת ליזול-
לא, זה כמו ריח זיעה
,ומי קולון
הם משלבים כוחות והופכים
.למוטציה מפלצתית
?אז אנו לא יוצאים
.לא, אתם תצאו-
?את עדיין רוצה לצאת
?אתה רוצה
.אם את רוצה
.זה תלוי בך
...לכו-
ממש רציתי לצפות
.ב"אבחנה שלילית" עם ג'רי
?"רוצה לצפות ב"פונס דה ליאון
?פונס דה ליאון-
.בסדר
?אתה בטוח שאינך רוצה ללכת
.אני רוצה, אבל אני לא יכול-
יודע מה? אולי אחזור לכאן קודם
,ואנקה הכול ואפתח את החלונות
,ואם אתה עדיין לא מרוצה
.נתחלף בדירות למשך הלילה. -לא
.יש לי רעיון... -שכח מזה
.צאו ביחד, תעשו חיים
.אני יודעת, זה לא העניין-
.אני רוצה שאתה תבוא
.תודה רבה-
,אני אומר לך
!עוד יום אחד, מסריח
בשכונה שלי אנשים רבים
,מטיילים עם כלביהם
ואני תמיד רואה אותם הולכים
...עם שקיות לאיסוף גללים
לפי דעתי, זו הפעילות
.הרדודה ביותר באנושות
אם חייזרים רואים זאת
,דרך טלסקופים
הם יחשבו שהכלבים
.הם המנהיגים
,אם רואים שני יצורים
,אחד מהם עושה את צרכיו
...והשני נושא אותם עבורו
?מי נראה השולט
,'פונס דה ליאון'"
"הכרטיסים אזלו
?כמה זמן גרת שם
.בערך שלוש שנים-
...זה די הרבה זמן
.זה דווקא לא הרבה. -כן
...אתה... -אז
.ואז עברת לכאן. -כן
.אני גרה פה כבר 6 שנים
,'86', 87', 88', 89
...'90', 91
.כן
!כלב רע! כלב רע
!משתינים בחוץ... בחוץ
?מה אתה רוצה ממני
.תגיד לי
?כסף? רוצה כסף
?אתן לך כסף. כמה
.ודאי השתגעתי לגמרי
!תסתכלי על עצמך
?אולי תעשי משהו עם החיים שלך
,את יושבת פה כל היום
.ולא תורמת דבר לחברה
.את סתם תופסת מקום מיותר
כיצד אוכל להיות
?עם מישהו כמוך
.לא אוכל לכבד את עצמי
.אני אוהב תה צמחים
.קמומיל טוב
...לימון רענן
...חדוות השקד
."ג'רי אוהב "רעם הבוקר
?"ג'רי שותה "רעם הבוקר
.כן-
,אבל יש בזה קפאין
.ג'רי לא שותה קפאין
ג'רי לא יודע שיש
.ב"רעם הבוקר" קפאין
.לא אמרת לו? -לא
,אתה צריך לראות אותו
,יש לו המון מרץ
.והוא לא יודע למה
.הוא משוגע על זה
:הוא מסתובב ואומר
."אני מרגיש נהדר"
.את לא אומרת לו? -לא
.זה ממש מצחיק. -אני יודעת
?ראית אותו מקיא פעם
...בבקשה
,אני חוזר בי מכל מה שאמרתי
...כל מילה
...אני אוהב אותך
.אני לא יכול לחיות בלעדייך
...אעשה הכל
...נכון, גאבין פולון
?מה? אתה בטוח
?הוא שוחרר ביום שני
?יום שני שעבר
הוא השאיר מספר טלפון
?או כתובת
.לא ייאמן... תודה רבה, תודה
.זהו, פרפל. המסיבה נגמרה
.תארוז את הצעצועים שלך, חבר
.אתה יוצא מכאן
+
זה מוזר, ג'ורג' ואני מסתדרים
,נהדר בכל מיני מצבים
אבל זו הייתה הפעם הראשונה
.שהיינו אחד על אחד
,אחד על אחד זה משחק שונה
.אי אפשר לרמות
.הרגשנו בנוח רק כשצחקנו עליך
,'הלו? בוי ג'ורג
.הגיע הזמן
?נפלא... מתי
בסדר, זו התכנית. ניקח את הכלב
.להסגר, ומשם נמשיך לקולנוע
.נכון. אתה, אני ואיליין
.כן, שלושתנו
.אני בא
.טוב, נתראה בעוד חמש דקות
...אנו הולכים להסגר, חבר'ה"
"...הולכים להסגר
?מה? -אתה חייב
?מה אני אמור לעשות-
,אני לא רוצה לעשות את זה
.אני אוהב כלבים
.אני לא בטוח שזה כלב
.אולי הבחור איבד את המספר
.אני במדריך, יש לי משיבון-
ג'רי, אתה יודע מה עושים
?לכלבים בהסגר
,מחזיקים אותם במשך שבוע
,ואם איש לא מאמץ אותם
.הורגים אותם
?באמת? עד מתי הם פתוחים
?מה? -מה קרה
.חזרתי לאלן
.נפלא. -זה נהדר
.נפלא. -כן, אתם נהדרים ביחד
,כן, היא מבינה אותך
.והיא לא תובענית
אתם חושבים ששכחתי
?מה שניכם אמרתם עליה
.רק ניסיתי לתמוך בך
.כן. -כי כעסת-
,מעכשיו, אם ניפגש במסדרון
.אנחנו לא מכירים
...קרמר, לא התכוונו לזה
?מה אתה עושה-
.אני לוקח את הסיר שלי
.קרמר, אנו מחבבים אותה
...קרמר-
?אמרנו משהו רע
אני מאמינה שאמרתי שהאופי שלה
.מתאים למיצג מדעי
.ואני שאלתי איך לא רצחו אותה
,לא היינו צריכים לדבר
.ידוע שהפרידה הראשונה לא נחשבת
..."כן? -"אבחנה שלילית
.קדימה, פרפל, שים נעליים
ג'רי, לא תוכל לתת לו
.עוד יום אחד? זו לא אשמתו
.זה לא הכלב שלי
.אני לא יודע איפה השתיין ההוא
,טוב, יודע מה? לך עם ג'ורג' לסרט
.ואני אשמור על הכלב
.אני לא רוצה שתעשי זאת
?"מה עם "אבחנה שלילית
.נצפה בו ביום ראשון
?זה הערב הגדול, מה
?"אבחנה שלילית"
.אני לא הולכת, אשמור על הכלב
...מה זה אומר? -ובכן-
,נצפה בסרט אחר הערב
."פונס דה ליאון"
?מה עם הכלב הזה
.חשבתי שלוקחים אותו להסגר
היא שכנעה אותי
.לחכות עוד יום
.דברו, אני הולך לשירותים
?ג'רי, כמה זמן תהיה שם
.לא יודע, זמן אנושי רגיל
,אולי תחכה
?ותלך לשירותים בקולנוע
?למה שלא אלך לשירותים כאן
...אתה יודע-
לפעמים מוטב להגיע מוקדם כדי
,לוודא שיש לך מקום
.ואז ללכת לשירותים
.וכיף ללכת למשתנה ציבורית. -כן-
.כן, כיף להיות במשתנה
.אוכל ללכת? -לך
?מי עוצר אותך
?אתה עושה לי טובה-
?אכפת לנו שתלך לשירותים
...מה קורה? -בסדר
.ואצלך? -הכל בסדר
.לוקח לו המון זמן
.אני יודע-
?אתה יודע מה הוא עושה שם
.הוא מגרגר
?ג'רי מגרגר
?לכן זה לוקח זמן רב
כן, הוא עושה זאת
.שש פעמים ביום
?למה אנו לא שומעים אותו
...הוא עושה זאת בשקט-
...תראה, ככה
?רגע, ראית אותו מקיא פעם
.כבר דיברנו על כך
.כבר אין לי על מה לדבר
.אני ממש לא מעניין
.נגמרו לי נושאי השיחות
אז למה אתה מתקשר אליי
?שש פעמים ביום
.אני מבין רק בספורט, זה הכל
,לא חשוב כמה אני מדוכא
.אני תמיד קורא את מדור הספורט
אוכל לקרוא את מדור הספורט
.אפילו אם שיערי יבער
תראה, אזלו הכרטיסים
."ל"פונס דה ליאון
.נכון, אתה צודק
?איזה סרטים יש פה
."כלום, רק "אבחנה שלילית
.היא ממש רוצה לצפות בו איתי
!תן לי את הז'קט, מכוער
!אתה לא מתעסק עם סיינפלד
,כשאסיים אתך
!תתחנן ללכת להסגר
!שתוק
?הלו? לא, מי זה
?מה
...אלוהים, הבחור של הכלב
?איפה היית
,כן, מוטב שתיקח אותו הלילה
.אחרת הוא יאבד את הרגל האחרונה
,הייתי מבין אם היה סרט אחר
.אבל יש את זה, או כלום
.אני לא יודע מה לעשות
?למה שומרים סרטים-
.אם סרט מציג, הולכים לצפות בו
.אני יודע-
.עכשיו לא נעשה כלום? זה טירוף
.זה באמת מטופש. -כמובן-
.זה רק סרט, בשם אלוהים
.בדיוק-
.זה לא שהיא משחקת בסרט
.נכון-
,נהרוס את הערב
?כי היא רוצה לצפות בסרט
,הייתי שמח לצפות בסרט איתה
אבל אני לא שולט בנסיבות ובזמנים
.וביכולת ללכת לסרטים
,היא עדיין תוכל לצפות בו
.אינך עוצר בעדה
כיצד הישיבה ליד אדם מסוים
?בקולנוע מעלה את רמת ההנאה
.אי אפשר לדבר בסרט
.זה מטופש, נלך לסרט וזהו
.בסדר-
.לשמור סרט... -מגוחך
."שניים ל"אבחנה שלילית-
.אני בצרות. -אתה מחוסל
..."שיתוק בל"
צד שלם של פרצופי
...היה משותק
!פרפל
לא יכולתי אפילו
...לאכול בכוחות עצמי
...הייתי מנוון לגמרי
...שקט, פרפל... פרפל
,זה מעניין-
התקשרתי לביה"ח ואמרו ששוחררת
...ביום שני. -כן, זה נכון
אבל אז נלקחתי למכון לחקר
...שיתוק בל
.ברוקוויל
...זה מוסד ברמה גבוהה
...רופאים מיומנים ביותר
.קדימה, תעוף ממני
.הוא לא יפגע בך, הוא רק משחק-
.תעיף ממני את היצור הזה
?יצור-
אני בטוח שההורים שלו
.יותר גזעיים משלך
.קרמר, אתה בא? -הי, אלן
.הכנס לכאן-
,היה נהדר לטפל בכלבך שבוע
...אבל אם לא אכפת לך
נבואה: תבקש ממני לבקר אותו
.לפני סוף החודש
נבואה: לא אראה אותך
.או אותו למשך שארית חיי
.עשינו תכניות
?אולי נשאיל סרט-
חשבתי שאתה רוצה לצפות
."ב"אבחנה שלילית
,לא, זה אמור להיות סרט גרוע
.ממש גרוע
,הוא ארוך, אין עלילה
.והוא ממש משעמם... כך שמעתי
'ג'רי, הבטחת שנצפה בו. -ג'ורג
.סיפר לי על העלילה, כל משפט
,אני מרגיש שכבר צפיתי בו
.ויצאתי באמצע
?ג'ורג' צפה בסרט
.ראיתי אותו אתמול, הוא לא סיפר לי
?את וג'ורג' נפגשתם
כן, רציתי לדבר על זה
.שאין לנו על מה לדבר
...שלום. -הי, הי
?מה קורה
?צדקת. -בקשר למה
.אלן... שוב נפרדנו-
.חבל מאוד
.חשבתי שהיא הייתה האחת
.אחזיר את הסיר
.קדימה, נצא לסרט
."במה תצפו? -"אבחנה שלילית
.זה אמור להיות נהדר-
?זה לא. -איך אתה יודע
.יש לי חוש לדברים כאלה-
+
,היה לי תוכי כשהייתי ילד
.זו חיית המחמד היחידה שאהבתי
כשהוצאנו אותו מהכלוב
,הוא עף בבית
ואמי כיסתה קיר שלם
,מהסלון במראה
היא אמרה שזה נותן
.הרגשת מרחב
שמעתם פעם על העיקרון הזה
?בעיצוב פנים
המראה גורמת לך להרגיש
.שיש לך עוד חדר שלם
,איזה אידיוט ניגש למראה
...ואומר: "יש פה עוד חדר שלם
".ויש שם בחור שדומה לי"
אבל התוכי יאמין לזה. מוציאים
...אותו מהכלוב, והוא עף בחדר
,בום, הוא נתקע עם הראש שלו
...הוא פשוט
וחשבתי לי, אם הוא חושב
,שהמראה היא חדר נוסף
למה הוא לא מנסה להימנע
?מפגיעה בתוכי השני