,בביה"ח
.הטיפול הראשוני הוא לשכב במיטה
.לא חשוב מה הבעיה שלך, תשכב
,הרופא אף פעם לא אומר
,המצב פחות חמור משחשבנו"
אנחנו רוצים שתישען"
.על המשקוף לשבוע עד 10 ימים
".תראה אם זה עוזר לך"
,תמיד צריך לשכב במיטה
,אלא אם כן אתם בחדר מיון
?שם יש כיסא. ירו בך
?דקרו אותך? דרסו אותך
".שב, בבקשה"
בסגל בית החולים תמיד יש
.שילוב אתני תרבותי מעניין מאוד
.זה כמו צוות קרייני חדשות
.הרופא הוא כמו המנחה הראשי
.יש לו שיער לבן, הוא האחראי
.האחות היא כמו הכתבת מהשטח
אתם מקשיבים לה, אבל בסוף תמיד
."אומרים, "ועכשיו נחזור לרופא
והסניטרים מגיעים
,עם האוכל וסירי הלילה
.כמו כתבי הספורט והחזאים
+
"סיינפלד"
"הברית"
,ואז הראש של התינוק יוצא
.ואני צורח
,אחי שמצלם את כל האירוע
,הופך לירקרק
,עיניו מתגלגלות בחוריהן
.והוא נופל ומתעלף
,הוא מפיל את המצלמה
,והיא נשברת
...ואז השליה פשוט עפה החוצה
...והרופא אומר
.תודה, זה מספיק-
,תראו איך הילד יונק
.כאילו שמת העולם
...יונק, יונק, יונק
...כן, כן, כן-
.תראה, ג'רי, תראה
.כן, הסתכלתי, ראיתי-
זה לא גורם לך להרגיש
...שלא בנוח, נכון? -לא
.לא בנוח? בכלל לא
,השד של אשתו של חבר בחוץ
?למה שארגיש נבוך
.תראו אותו
?במשך כמה זמן הם עושים את זה-
.שנה או שנתיים
?בלי הפסקה-
.לאחר מכן באה הגמילה
?לאחר היניקה, באה הגמילה-
.קודם יונקים, אחר-כך גומלים
.חייבים להיגמל. -חייבים להיגמל-
.מוכרחים להיגמל
?מה דעתך על החנייה שמצאתי
.כן, ראיתי אותו-
,אתה יוצא מהמכונית
.ונכנס ישר לבית החולים
.קשה למצוא מקום טוב יותר
!אני על הגל
.אני פשוט גאון במקומות חנייה
!'ג'ורג-
אולי התינוק רוצה לראות
?את מקום החנייה
זה יהיה מסר חיובי ומעודד
:להתחיל בו את החיים
,עדיין ניתן למצוא חנייה בעיר
!אם משתדלים באמת
?איפה קרמר
?הוא לא היה צריך להגיע כבר
?נתת לו את מספר החדר
.‏-כן, 1397
1937... 1937... 1937...
?סליחה, אתה יודע איפה המעלית
...‏-כן, מעבר לפינה. -1937
!אלוהים! זה איש חזיר
!איש חזיר
,בכל אופן, ג'רי, איליין
.ברצוננו לבקש מכם דבר מה
.אתם חייבים לראות את זה
,הכנסתי אותה בדיוק באמצע
במרחק שווה מהמכונית שלפניה
.ומזו שמאחוריה
?אולי תשתוק
.אני נוסעת הביתה במונית-
.אני לא מסוגלת לסבול את זה
.מה רצית לומר, סטן? אני מצטער-
מיירה ואני רוצים שאתה ואיליין
.תהיו סנדקים לסטיבן
.אני? סנדק? -כן
זה יהיה
...בניגוד לרצון המשפחה, איליין
?מה
!כרגע ראיתי איש חזיר. איש חזיר-
,הוא ישן
...ופתאום הוא התעורר והביט בי
ואז הוא השמיע
!קול איום ונורא
?קרמר, על מה אתה מדבר
!אני מדבר על איש חזיר-
,נכנסתי בטעות לחדר הלא נכון
!והוא היה שם
?איש חזיר
.איש חזיר! חצי איש, חצי חזיר-
,נהדר, קרמר... ספר לנו
?מה זה אומר, להיות סנדקים
...לעולם אל תשאלי אותי על עבודתי
?"הסנדק"
הדבר החשוב ביותר הוא
?לעזור לנו עם הברית. -הברית
?ברית
.אתם מתכוונים לברית-מילה? -כן
.לא הייתי ממליץ על-כך
קרמר, זאת מסורת. -כך הייתה גם
,הקרבת בתולות לריצוי האלים
.אבל לא עושים את זה יותר
.אולי כדאי שנעשה-
היי, למה כל האנשים האלה
?מתגודדים סביב המכונית שלי
.אני לא יודע
.אולי הם מתלהבים מהחנייה שלך
.הם מביטים למעלה
.היי, יש שם מישהו על הגג-
זה הבחור שאמרתי לו
.היכן המעלית
...אני מקווה שהוא לא מתכוון לקפוץ
!אלוהים
!המכונית שלי
?"מוהל"? מה זה בכלל "מוהל"
מוהל הוא האדם
.שעושה את הברית
?איפה אמצא מוהל
...מלונות, מלכות-יופי
?איך מוצאים מוהל
,זה קל למצוא מוהל
.כל אידיוט מסוגל למצוא מוהל
אני צריך להחזיק את התינוק
!בזמן שהוא חותך
.זאת עבודה קשה
?מה דעתך על זה
?היי, ג'רי, ראית פעם אחד
.את מתכוונת אחד שלא... -כן-
.לא. ואת? -כן
?ומה דעתך
.לא היו לו פנים
.לא הייתה לו אישיות
.זה היה כמו יצור מהמאדים
.אבל... זאת רק אני
.נתנו לי הערכה
.תיקון הגג יעלה יותר משווי המכונית
היום אני הולך לראות
.את מנהל בית החולים
,מישהו ישלם על הנזק הזה
.וזה לא יהיה אני
.אכלת אותה. -אני יודע
,האיש צולל מגובה 20 קומות
!ונוחת לי ישר על הגג
?מה יש לי שם, מטרה מצוירת
?הוא לא היה יכול לזוז מטר הצדה
,תנחת על המדרכה
.זה רכוש עירוני
.אני צריכה ללכת לראיין מוהל
?מה דעתך על איליין-
הלכה לבתי הספר היוקרתיים
,ביותר בחוף המזרחי
,השתתפה בתחרויות
...בנשפי החברה
,ותראו אותה כעת
.מראיינת מוהלים
!כן
?מה קרה? -אתה בסדר
,לעולם אל תפקפקו בחושים שלי-
.מפני שהם חדים כתער
?תראו את זה. -מה עכשיו
.תראו, תראו-
בית חולים מקבל מענק"
.לביצוע מחקר בדי.אן.איי
הממשלה מממנת מחקר גנטי"
?בבית החולים האזורי". אז מה
.איש החזיר, חבוב
.איש החזיר
אם אצטרך לשמוע שוב
...על איש החזיר הזה
,אני אומר לכם
!איש החזיר חי
הממשלה עושה ניסיונות
.כאלה מאז שנות החמישים
אולי תפסיק, רק מפני שעושים
,מחקר גנטי בבית החולים
זה לא אומר שהם יוצרים
!גזע של אנשי חזיר
!ג'רי, תתעורר למציאות
.זה עניין צבאי
הם יוצרים בוודאי צבא שלם
!של לוחמים חזירים
,אומר לכם משהו
.הלוואי שבאמת היו אנשי חזיר
,שים כמה אנשי חזיר בסביבה
.ואפילו אני איראה טוב יותר
,אם מישהו היה רוצה לשדך אותי
:הוא היה יכול לומר
".לפחות הוא לא איש חזיר"
תאמינו לי, יהיו מספיק נשים
.שיימשכו לאנשי החזיר
לכל עיוות, תמיד יש קבוצה
.של סוטות שנמשכות אליו
הו, הזנב הקטן הזה"
".ממש מגרה אותי
.זה מספיק
?מה קרה, זה לא מעניין אותך-
,זה ממש מרתק
,אבל תעשו לי טובה
תקליטו את המשך השיחה שלכם
,על נשים שאוהבות אנשי חזיר
ואקשיב לזה
.בפעם הבאה שאבוא לבקר
.אני צריכה למצוא מוהל
,את צריכה לבטל את זה
!איליין, זה טקס ברברי
,אולי יום אחד
,כשאנשי החזיר יסתובבו חופשיים
.המנהג ייפסק, קרמר
...ועד אז
!קפדו את ראשיהם
?קרמר, זה לא עניין של היגיינה
.זאת אגדה-
.חוץ מזה, המין מענג יותר
?כן? ובמה זה עוזר לי-
?היי, ג'ורג', ראית פעם
.השותף שלי לחדר באוניברסיטה-
?כן? ומה דעתך
.בסוף התרגלתי לזה
אני מחכה. אני רוצה לראות
.את איש החזיר. תראה לי אותו
,אל תדאג, אני אראה לך
.ולא תשוב להיות אותו אדם
אולי הוא רק איש
?עם אף כזה
,להרבה אנשים יש אף כזה
.והם לא בהכרח אנשי חזיר
,האמן לי, ג'רי
,במקום כלשהו בבית החולים הזה
קולו הצווחני
.של איש החזיר קורא לעזרה
,אם אשמע קול צווחני
.אני מסתלק
.אני לא רואה שום איש חזיר
...אני רואה אדם, אדם, אדם
!רגע אחד
.'זה ג'ורג
משרד המנהל
,נמצא בקומה השלישית
.ניפגש במכונית
רגע, ג'ורג', יש לך מקום במכונית
?לאיש החזיר
.הוא יכול לנסוע באוטובוס
,ג'ורג', אילו הייתה לו מכונית
.הוא היה לוקח אותך
?איך אתה יודע
?ואם זו הייתה מכונית דו מושבית
.'תהיה מציאותי, ג'ורג
?אתה יודע מה
.אם הוא יופיע, נמצא לו מקום
.להתראות. -כן
...מר קוסטנזה, היכנס
עברו עלינו כמה ימים קשים מאוד
.בבית החולים
רופאים, חולים, כולם פשוט
.מוכי יגון מהמקרה הנורא
.אני מצטרף אליהם ביגונם
דבר נורא, הוא עף
.ממש ליד חלון מחלקת הילדים
כל הילדים החולים
,בחדר המשחקים שהביטו מהחלון
.לקו בהלם מהאירוע
,הם חשבו שהוא עף
.אתה יודע איך זה עם ילדים
"!תראו, האיש עף! האיש עף"
!ופתאום... טראח
...ופה אני נכנס-
.בקטע של הטראח
,את מבינה, גב' סווידלר
?"או שמא, "המנהלת סווידלר
.גב' סווידלר זה בסדר
.גב' סווידלר, תודה רבה-
,את מבינה
...טרגדיה זו נגעה לי באופן
.באופן אישי מאוד
...כיצד זה? -ובכן-
.המנוח נחת על המכונית שלי
ה"טראח" אירע
.על גג המכונית שלי
אני מרגיש שאילו הייתה
,לי מכונית פתוחה
.ייתכן שהאסון היה נמנע
אך מעולם לא הייתי הטיפוס
.שמתאים למכונית פתוחה
.עם הקרחת, וכל השאר
הכרתי גברים קרחים
.בעלי מכונית פתוחה
.הם חבשו כובעים
כן, אבל אז הכול
,נמתח למטה... בכל אופן
הנזק גרם פגיעה למכונית
,שהייתה לפני-כן רכב מעולה
.עד שלא ניתן לנהוג בה
.כן, זה מצער-
."כן, "מצער
.כך בדיוק הייתי מנסח זאת
,וכעת, גב' סווידלר
,עם כל הזהירות והרגישות
,ומתוך ראייה כוללת של האירוע
אני חש שבית החולים
,אחראי בדרך זו או אחרת
,לפיצוי הקרבן הנוסף והחי
.של האסון הנורא, הנורא הזה
.מר קוסטנזה... -כן
אדם צלל באופן טרגי
.ביותר אל מותו... -כן
,ואתה, תוך חמדנות וחוסר רגישות
?רוצה להרוויח מזה
,להרוויח? כפי שתראי מההערכה
.לא ארוויח הרבה
...אולי זה מעט גבוה, אך
!הסתלק! הסתלק מיד
!הסתלק מהמשרד שלי
?...להשאיר לך את
!הסתלק-
.זהו זה
!לעזאזל
,רק רגע, סלח לי
?מה קרה לאיש ששכב כאן
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
...אתה יודע-
?לא... -זה לא נראה לך מוכר
...אדוני-
.תראה, אני יודע מה קורה כאן
..."אוינק, אוינק"
...תסלח לי, יש לי חולים
!תקשיב לי, מתחזה שכמוך-
בחדר הזה שכב
?חצי אדם חצי חזיר! איפה הוא
?איפה הוא? -חצי מה
...אתה יודע. נקניק, חזיר-
"!זה הכול, רבותיי"
.נדמה לי שהוא שוחרר
.הוא משקר! -קרמר, די
.'אני חייב לחפש את ג'ורג
.לך לדרכך
.קרמר
+
?איפה המוהל
.הוא יגיע. -הוא כבר מאחר-
,תירגע
.אפשר לחשוב שחותכים לך
אני לא יודע
.למה הוא ביקש ממני להיות הסנדק
.אנחנו לא חברים קרובים כל-כך
?רק מפני שאנו משחקים סופטבול
,אני המגיש, הוא התופס
?זה אומר שיש בינינו קשר מיוחד
חשבתי שיש זיקה מיוחדת
.בין מגיש ותופס. -אולי למקצוענים
.הם מחליפים סימנים וכל זה
.אבל אני סתם זורק את הכדור
,אין לנו התכנסויות
.הוא לא יוצא למגרש לעודד אותי
ומה אתי? בסך הכול צפיתי
.אתה בכמה משחקים מהיציע
?אין להם חברים קרובים יותר
!הם משדרגים את הידידות שלנו
!כן, בהחלט יש כאן שדרוג
.ובכן, היית פעם בברית? -לא
.אני הייתי כבר בכמה
,אם תרגישי סחרחורת לאחר מכן
,דבר שקורה לעתים קרובות
,הישארי לידי
.אני אעזור לך
,אני רופאת לב
.אני חושבת שאתגבר
,זה לא מניקור. תחשבי
,זה יהיה הזיכרון הראשון מהוריו
,שעומדים להם בצד
.בעוד אדם זר מוריד פיסה מגבריותו
ולאחר מכן עוד מגישים
!ארוחת צהריים
.מיירה? -היא תהיה בסדר
?קרמר, מה קרה לך? -לי
!הנה המוהל. המוהל
.שלום! שלום, אני המוהל
...נעים מאוד להכיר אתכם
?מה זה היה
!הפחדתם אותי למוות
,אלוהים
.כמעט היה לי התקף לב
.בסדר, אני בסדר
...אני בסדר. בכל אופן
התכנסנו כאן כדי לבצע
.את מצוות ברית-המילה
?התינוק הזה יבכה כך
?ככה התינוק הזה בוכה
?עם היללות המתמשכות האלה
.מפני שזו עלולה להיות בעיה
,אם יש לך שליטה על הילד
,עכשיו הזמן להפעיל אותה
מפני שבכי כזה של תינוק בטון גבוה
!יכול להוציא אותך מדעתך
?מצאת את המקום בקלות
?האם מצאתי אותו בקלות-
לא יכולת לשלוח אותי
?לשכונה מסוכנת יותר
אני חושש מאוד מהחזרה
.לתחנת הרכבת התחתית
מישהו עלול להכות אותי בראשי
.ולגנוב ממני את התיק
אני אשכב שם ואנשים יירקו עליי
,וירוקנו את כיסיי
,כשאני שוכב בביוב כמו קבצן
!כמו כלב, כמו חית-מחמד, כמו חיה
,חס וחלילה שמישהו יעזור לי
,או יתקשר להזמין אמבולנס
לא, זה מסובך מדי להרים
!טלפון וללחוץ על כמה לחצנים
!?מה הטעם
...כן
?מותק, ראית איפה הכוס
?ראית כמה היא קרובה לקצה
.יש לך שולחן שלם להניח את הכוס
?מדוע דווקא ליד הקצה
,חצי מהכוס כבר מחוץ לשולחן
,מישהו ינשוף עליה והיא תיפול
ואז השטיח יתמלא
,רסיסי זכוכית שבורה
,עמוק בתוך השערות
,עמוק עמוק בתוך הסיבים
,זכוכית שבורה
.פיסות זכוכית שלא ניתן להוציא
,גם לא עם שואב אבק
,על הברכיים, עם זכוכית מגדלת
.לא תוציאי את כל החתיכות
,ואז את חושבת שהוצאת אותן
,ויום אחד, לאחר שנתיים
,את הולכת יחפה בדירה
ודורכת על פיסת זכוכית
!שעלולה להרוג אותך
?האם זה מה שאת רוצה
?אני לא חושב שזה רצונך, נכון? נכון
...המליצו עליו מאוד
?אתה מחזיק את התינוק
...לא, לא-
?הלו? מי מחזיק את התינוק
!?מי מחזיק את התינוק
...ג'רי מחזיק אותו. ג'רי
.כן, אני מחזיק את התינוק-
.בסדר, לך
...אני הולך. אני הולך-
.אל תדחפי. -בסדר, שב שם
.הביאו לי את התינוק
!אני צריך את התינוק
.לא אתן לכם לעשות זאת
!?קרמר, מה אתה עושה-
!תירגעו! זאת ברית
!אנחנו עורכים כאן ברית
,לא הצגת תיאטרון, לא הצגה בבי"ס
!לא מערכון, זו ברית
טקס עתיק ומקודש המסמל
.את הברית בין האל ואברהם אבינו
...או משהו כזה
!לא, לא לגעת
...אל תיגעו בדבר! -בסדר
.יכולתי להיות קצב כשר, כמו אחי
.השכר טוב
.יש תנאים טובים מהאיגוד
.ולפרות אין משפחה
,אם טעית עם פרה
.תוכל להמשיך בחייך
...בכל אופן
!מהר, ג'ורג', תן גז
.בסדר, בסדר-
.מוהל ארור, הוא מל את האצבע שלי
!המוהל מל את האצבע שלי
.אתה זזת
?לא זזתי, ג'ורג', זזתי-
?מאין לו לדעת
.הוא איבד את ההכרה, התעלף
.זה היה טראומתי מאוד
,הדבר האחרון שאני זוכר הוא שזזת
.ואז הכול השחיר
?למי יש מטפחות נייר
.אני זקוק לעוד מטפחות נייר
,תראו את זה
!זאת האצבע המחייגת שלי
!אתה מורח דם בכל המכונית
?מה עם התינוק-
התינוק בסדר, לקחו אותו
.לבית החולים ליתר ביטחון
.אבל תראו אותי, אני הפצוע
?אולי תפסיק-
.בסך הכול תזדקק לכמה תפרים
.תפרים? מעולם לא עשו לי תפרים-
,אני אהיה מעוות
.לא אוכל לחיות כך
.זה בניגוד לכל האישיות שלי
.זה לא אני
!תראו את זה, איזה מזל
עוד מקום חנייה מצוין
.בדיוק מול בית החולים
.ועוד במקרה חירום
.מדהים כמה מזל יש לי
?ראיתם כמה שזה מדהים
?תגידו לי, מדהים, או לא
!קדימה, תגידו משהו
.מעולם לא ראיתי מוהל כזה
.זה היה מוהל אחד ממיליון-
.אמרתי שאני מצטערת
.תראה את זה-
.אתה תהיה בסדר. להתראות
?לאן הוא הולך-
.אני הולך לשירותים
,תראו תראו
!"מי אם לא המוהל "רעדני
עבודה יפה, אבל לא היית אמור
!לחתוך את האצבע שלי
.המילה הייתה מושלמת
!האצבע היא באשמתך, זזת
מי עשה אותך מוהל? מאיפה
?קיבלת תואר? מקופסת גפרורים
!רואה? שוב זזת
.בחרת מוהל מצוין, איליין
!ממש מצוין
עוד צפצוף ממך ואחתוך
.אותך כמו דג מעושן
!?אל תאיים עליי, קצב. -קצב
?כן, מה זה
?ומה זה? מה זה-
?היי, מה קורה כאן
!תתביישו בעצמכם. שניכם
!?דם
?מה שלום התינוק
.התינוק בסדר גמור-
.המילה הייתה בסדר גמור
תודה לאל שאחוז התזזית
.לא הזיק לתינוק
.אני עוד אתפוס אותך
!זה העסק שלי, אלה חיי
!איש לא יהרוס לי את זה
.הנה הכרטיס שלי
!זוזו לי מהדרך
.אני לא מסוגל
...תראי מה הם עשו לילד שלי"
"...הם שחטו את הילד שלי"
."זה באמת החיקוי הכי גרוע ל"סנדק
.זה אפילו לא דומה
אלה הפתיתים. -זו הייתה
.מכונית שברולט אימפלה 76
גנבו לי אותה
.בדיוק מול בית החולים
.ראיתי את זה שנסע אתה
.הוא היה בגובה 1.55 מטר
...קירח, עור ורוד
.נראה כמו חזיר
.בסדר, תודה רבה
?שמעת משהו מאיש החזיר
.לא. -לא-
?והוא לא איש חזיר, נכון
.נכון-
.סתם חולה נפש נמוך ושמן
.מיירה, סטן
?אל תיגעי בו. -מה קרה-
אתה בחוץ ג'רי. אתה כבר לא
.הסנדק. גם את, איליין. שניכם בחוץ
...אבל לא עשיתי דבר
.שום "אבל". דעתנו נחושה-
.אנו רוצים את קרמר
הוא הראה לנו
.עד כמה סטיבן חשוב לו
לעולם אל תצא נגד"
"...המשפחה שלך, ג'רי
...הסנדק. -הסנדק. -כן
+
,מדהים אותי שלכול עבודה
.יש אדם שמוכן לעשות אותה
מישהו אומר, "כן. אני אעמוד
,בפתח המנהרה, אנשום אדי דלק
ואביט במכוניות הנוסעות"
".כדי לוודא שהכול תקין
מישהו אומר, "אני אעבור
."אחרי הפיל עם יעה. אעשה זאת
רופאים אומרים, "כן. אגביל
את עצמי לאיבר דוחה בגוף האדם
!בכל יום, במשך כל היום"
"!אעשה זאת
לדעתי הרבה מהמובטלים
.אינם כאלה שלא מצאו עבודה
.הם פשוט נגעלים בקלות
,נכון, אני רעב"
,ולמשפחתי אין בגדים או מחסה
"!אבל אני לא מנקה את זה"