קלייר טמפל -
- דואר אסירים לא מצונזר
שיחה נכנסת -
- דני רנד
.אתם יודעים מה לעשות
.הי, זה דני
.את צריכה לעזוב את הבית של אימא שלך מיד
.גאו עלולה לשלוח אנשים לפגוע בך
תתקשרי אליי או לקולין
.מיד כשאת מקבלת את זה
?הרולד
.בסדר
?מה לכל הרוחות עובר עליך
.חשבתי שאתה אחד מהם
?אחד ממי
.מהיד-
?על מה אתה מדבר
?מה אתה עושה פה
?איפה אבא
.אני חושב שכדאי שתשב
.למען השם
.משהו נורא קרה לאבא שלך
?מה
?נגמרו לו זרעי הצ'יה
.לא כדאי לך להיכנס לשם
?למה
.בגללי
...ניסיתי להזהיר אותו, אבל
.באתי מאוחר מדי
?מה עשית
.סירבתי לסגת מעניין גאו
...חשבתי שאם אהרוס את המעבדות שלה
?שהיא תעשה מה
?תארוז את הדברים שלה ותלך הביתה
?אתה מטומטם
חשבת שתוכל לסיים קנוניית פשע
?אם תשמיד כמה מבחנות
.חשבתי שאוכל להתמודד עם זה
,אז עכשיו
.אני צריך להתאבל על אבא שלי בפעם השנייה
.לא ידעתי מול מה אני עומד
.אני רואה את זה עכשיו
.לא אתן לה לפגוע בעוד אנשים, אני מבטיח
.אני יודע לאן היא הולכת. אמצא אותה
.לא אכפת לי מה תעשה
.רק תתרחק ממני ומג'וי
.אני מצטער
.אתה סרטן, דני
- מלבין -
- NETFLIX סדרה מקורית של -
.אני נוסע לסין
- רנד -
.המפעל הזה, הוא באנז'ו
.לשם טסנו כשהמטוס התרסק
...אבא שלי, הוא
.הוא אף פעם לא ביקר באתרים הזרים
.הוא בטח חשד שמשהו קורה שם
?הרואין
.אולי גאו גילתה שהוא קלט אותה
?אתה חושב שהיא עשתה משהו למטוס
מה שאני יודע
.זה שגאו מענישה אנשים שמנסים להילחם בה
,אם אני רוצה לגלות את האמת
.אני צריך למצוא אותה
?ומה אם היא לא תדבר
.היא תדבר
.טוב
?עלה בדעתך שהרעיון הזה גרוע
?הוא לא גרוע, טוב
.זה קצת אכזרי, קלייר
.לא באמת
,עד כמה שאתה יודע
...אתה צועד לתוך מלכודת באנג'ו... אנג'או
.אנז'ו
.אנז'ו. נכון
מה אם גאו אמרה שהכירה את אבא שלך
?רק כפיתיון
.אולי הם אף פעם לא נפגשו
.אתה לא יכול להאמין לשום דבר שהיא אומרת לך
.תראי, אולי זה נכון
אבל אם יש סיכוי קטן ביותר
.שאגלה את האמת, אני חייב ללכת
.אחרת, הענן הזה יישאר מעליי לשארית חיי
.לא תהיה שארית לחייך אם היא תהרוג אותך
.ראיתי מישהו אחר מתעמת עם היד
.זה לא נגמר טוב
.אני מעריך את הדאגה שלך, אבל כבר החלטתי
.מצטער שגררתי את שתיכן לתוך המלחמה שלי
אני מקווה שהנסיעה הזאת
.תסיים את סיפור היד עבור כולנו
.אני באה אתך
.לא, את לא
,בפעם האחרונה שניסית להילחם ביד לבד
.חטפת חזק
.אתה צריך אותי
.היד יחפשו אותנו
.קלייר, אל תצאי עד שתשמעי מאיתנו
.גם אני באה
.זו לא רק המלחמה שלך, דני
.הם תקפו אותי בבית שלי
.הם תקפו את בית החולים שלי
.הם הרגו את החברה שלי
.אני לא רוצה שתהיו בסכנה נוספת
.היד משגשגת על פחד
.אני לא יכולה להמשיך לברוח
.אני חייבת לעשות את זה
.בשביל לואיסה
.בשביל עצמי
?אז מה התכנית
.אני אמצא אותה
.אפתיע אותה. אתפוס אותה
?תתפוס אותה
?ואז מה? תיקח אותה לרשויות הסיניות
?אינטרפול
?אתה לא מתכנן להחזיר אותה לכאן
.זאת תהיה טיסה סופר מוזרה
?אני לא יודע, בסדר-
.סין רחוקה. אחליט לפני שנגיע לשם
.אם אתן לא סומכות עליי, אל תבואו
.אני מצטער
.זה בסדר
.אני לא בטוחה שיש דרך מלאת חן לטפל בזה
- וי -
אני יכול להביא משהו למישהו
?לפני שאנחנו מתחילים
?קפה
.יש לנו מכונת אספרסו חדשה
.תפסיק עם ההצגה, לורנס
בואו נסיים את זה
.כדי שנוכל לארוז את המשרדים שלנו
...הדברים שלכם כבר ארוזים
.חוץ מרכוש החברה, כמובן
תקבלו את הקופסאות
.מיד לאחר שתחתמו על הסכמי הסיום שלכם
?אתה מחזיק את החפצים שלנו בני ערובה
.אלה לא רק חפצים, וארד
...יש לי שם דברים שאי אפשר להחליף
.תמונות של אימא ואבא
,כמו שאמרתי
.המזכרות שלכם נמצאות במרחק חתימה
.אני חושב שתמצאו שהפיצויים יותר מנדיבים
.מאה מיליון לכל אחד
.זה מה שהצענו לדני
?זה אירוני, לא
.תיהנה מזה כל עוד אתה יכול
,כשאני אהיה בצד השני של השולחן
.אני מבטיחה שלא תחייך
.אתם יכולים להאשים רק את עצמכם
.להביא את דני לתוך החברה היתה החלטה רעילה
,למזלנו, לא נתנו לו הגדרת תפקיד
.אז אנחנו לא צריכים לשלם לו פיצויים
.יופי לכם
,יכול להיות שדני עלה לחברה הזאת כמה דולרים
אבל הוא פיצה על זה
.בשיפור התדמית הציבורית של רנד
.המניה תחזור ותעלה
...הוא קנה מחסן ומזח ללא
...סיבה ברורה
.וסירב להתפשר בתביעה הייצוגית
.זה הפך לדפוס פעולה
.העסקה הזאת לא פתוחה למשא ומתן
ושניכם צריכים לחתום
.או ששניכם לא תקבלו כלום
...וארד
?אתה רוצה להצטרף אלינו לרגע
.אמרתי ששניכם צריכים לחתום, או שאין עסקה
?יש לך עט
?אנחנו יכולים להיות לבד לרגע
.קחו את כל הזמן שאתם צריכים
"?יש לך עט"
.חשבתי שעפרון לא יהיה מחייב מבחינה חוקית
...איך יכול
איך יכולת אפילו לשקול לחתום על זה
?בלי לדבר איתי
.האופציות שלנו הן מצנחי זהב או כלום
.נראה כמו בחירה ברורה מאליה
?כמה כדורים לכאב גב לקחת היום
?האם כל כך קשה להאמין שאני בסדר עם זה
.בעצם, כן, זה קשה
לא מזמן, נלחמת כמו חיה עם כלבת
.כדי למנוע מדני להשתלט על החברה
...את יודעת
חשבתי הרבה
.על הקיץ האחרון בהאמפטונס עם אבא
...את זוכרת
?מה אמרת שאת רוצה להיות כשתהיי גדולה
?מה זה קשור
.מגדלת סוסים
.רק על זה דיברת
,אני תוהה לפעמים
אילולא אבא קשר את הירושה שלנו
...לתפקידים שלנו ברנד, אז
.אולי היתה לך חוות סוסים עכשיו
.כמובן שלא
.הייתי בת 12
.זה היה חלום מטופש
...אולי, אבל זה היה החלום שלך
.לא של אבא
...זה הסיכוי שלנו ל
...להפסיק לחיות את החיים שהוא
...הכתיב לנו ו
.לקבוע לעצמנו את הגורל שלנו
...אני מודה
.שלעבוד ברנד לא היתה הבחירה הראשונה שלי
.בדיוק
.בדיוק סיימתי את בית הספר למשפטים
.אף אחד כאן לא התייחס אליי ברצינות
.היתה להם כל הזכות לכך
.התפקיד לא בא לי טבעי כמו שהוא בא לך
.אז אני... קרעתי את התחת כדי ללמוד את העסק
.ואז הרווחתי את ההערכה של העמיתים שלי
...וכן
...חלק ממני רוצה להישאר כי
.אני מרגישה מחוברת לאבא
.אבל החלק השני רוצה להישאר בשבילי
.בשביל מה שהשגתי
.הרווחתי את העמדה שלי
.אני לא רוצה פשוט ללכת
.לא בלי להילחם
.ג'וי, זה לא קרב שאנחנו יכולים לנצח בו
.זה לא בהכרח נכון
,אם אבנה אסטרטגיה מוצקה
?אתה מוכן לחשוב על זה
.טוב
.אבל רק אם תשקלי ברצינות לקבל את ההסדר הזה
.מסכימה
,"בלקלישס", "בוגי דאון פרודקשנס"
?"ביג פן"
.קלסיקה
.יש לי את זה מאז שהייתי בן עשר
.בטח היית בן עשר די פרוע
?"אז מה הולך בינך לבין "גברת מושלמת
?קולין
?מה איתה
.אתה יודע למה אני מתכוונת
?עד כדי כך טוב
.ג'נטלמן אף פעם לא רץ לספר
.אתה לא צריך להגיד כלום
.זה מרוח לך על הפרצוף
".דני רנד עשה את זה"
?מה אתך
?יש לך חבר
.לא
.קראת את המכתב הזה שלוש פעמים מאז שהמראנו
.כתב היד הוא באופן ברור לא נשי
.הוא ישמח לשמוע את זה
?..."ו"הוא
.לא זמין כרגע
.דני, אני רוצה לשאול אותך משהו
.בטח
...אם תגלה
...שגאו באמת הרגה את ההורים שלך
?לא תעשה משהו מטופש, נכון
?כמו מה? להרוג אותה
.למשל
ביליתי את 15 השנים האחרונות
.בלימוד איך לשלוט בגוף, בראש וברגשות שלי
.אני חושב שאהיה בסדר
...אבל אם באמת אהרוג אותה
.רק אמלא את חובתי כאגרוף הברזל
?אתה חושב שתוכל להצדיק רצח
?נשבעתי להגן על אנשי ק'אן-לאן מהיד, בסדר
.להרוג... זה שגוי, לא משנה מי יורה ולמה
אני תוהה אם היית מרגישה אותו דבר
.אילו מישהו הרג את אימא ואבא שלך
.עין תחת עין תהפוך את כל העולם לעיוור
...זו דעה שקל להחזיק בה
.כשאת לא אגרוף הברזל
.אני חושבת שגנדי לא היה מסכים אתך
...טוב, אני לא מיוחדת
אבל ראיתי מספיק אנשים מתים
.כדי להבין את הערך של חיים
?מה עם כל החיים שגאו הורסת
...הי
.מערבולות אוויר הן מפחידות, אבל לא מסוכנות
...למעשה, זה
...נורמלי לגמרי, בעצם
?כשטסים מעל הרים-
.אני יודע
אימא שלי אמרה לי את אותו הדבר
.בדיוק לפני שהיא נתלשה מהמטוס
.לעזאזל. מצטערת, אני... לא ידעתי
,הראש שלי יודע את העובדות
.אבל הלב שלי הוא שנוהג
.טוב, אז תשכח את העובדות
.בסדר? תגיד לנו איך אתה מרגיש
.תגיד כל מה שעובר לך בראש
.פשוט תוציא את זה
.אני לא יכול לנשום
.אתה כן יכול. אתה רק מרגיש שאתה לא יכול
.אתה רק צריך להתרכז במשהו אחר
.תתחיל לדבר
.טוב
.היו כיסי אוויר בדיוק כמו עכשיו
.טסנו מעל ההרים. זה היה גרוע
.היו ברקים
.טוב. תמשיך
.המטוס התחיל להתפרק
.משהו פגע בראש שלי
...אימא שלי, היא
.היא באה לראות אם אני בסדר
.ואז הגג נעלם
.ואז, אימא שלי... נעלמה
...אבא שלי, הוא אמר לי שהוא אוהב אותי, ואז
.ואז הכל נהיה לבן
?מה קרה אחר כך
!אימא
.יהיה בסדר
.תישאר בכיסא שלך
!הת'ר
.אנחנו אתך, דני
!אבא
!אני אוהב אותך, דני
?איך הרגשת כשראית את הנזירים
.הרגשתי בטוח
.טוב. תתרכז בתחושה הזאת
?טוב
.אתה בטוח עכשיו כמו שהיית אז איתם
.רק תמשיך לנשום
.אתה תהיה בסדר
.וארד
?איך הגעת לפה
.אני לא שנוא בכל הבניין
.עוד לא, לפחות
.נצטרך להחליף אנשים במערך האבטחה שלנו
.אני לא רוצה לגרום צרות לאף אחד
.אני רק רוצה רגע אחד מהזמן שלך
.אני לא יודע על מה יש לדבר
.ג'וי ואני הגענו למבוי סתום
.אני מוכן לחתום, אבל היא רוצה להילחם
.ואני לא חושב שנוכל להגיע להסכמה
אז אני רוצה לבקש שהפיטורים שלי
.יהיו נפרדים מאלה של ג'וי
.אני מבין
,אני יודע שהושקע הרבה מאמץ בניסוח החוזה
...אז אהיה מוכן לקבל הפחתה משמעותית
.כדי שזה יהיה כדאי לך
.מעניין
?חשבת על סכום מסוים
.שלושים מיליון דולר
.אני אחתום עכשיו
.לא תצטרך לראות את הפרצוף שלי שוב
...אני מבין... שתצטרך לספוג ביקורת
.משאר הדירקטוריון
.אז... אני אהיה מוכן לפצות אותך על זה
?איך חצי מיליון נשמע לך
.אני לא יודע מה להגיד, וארד
?"מה עם "כן
אבא שלך היה מתבייש
.אילו ראה איך המשפחה שלו מתפרקת
,בכל הכבוד הראוי, לורנס
.אתה לא יודע כלום על אבא שלי
?אתה רוצה את הכסף או לא
.אין שום כסף
.בטח שיש
.ההצעה בתוקף עוד יומיים
.היא לא פקעה
.היא נדחתה
.אין מצב
?על ידי מי
?מתי
.היא התקשרה לפני פחות משעה
...ג'וי לא התייעצה איתי
.ובוודאי שהיא לא מדברת בשמי
.אני מבקש את זה בתור טובה
.זה מאוחר מדי
.חבל איך שהדברים התגלגלו
טוב, אתה תזכה להיות הגיבור
.שמייצב את הספינה
.לא
.אני מדבר עליך ועל אחותך שפועלים זה נגד זה
?ועל מה? קצת כסף
.תמיד חשבתי שאתם דואגים זה לזה
.בעצם, קינאתי בזה
.אני מצטער לראות שטעיתי
?אתה מודאג שגאו לא תופיע
.זאת ההמתנה
.זה קשה
...בקשר לאימא שלך
.זה בסדר
.את לא חייבת להגיד כלום
.אני יודעת
.אני רק רציתי להגיד משהו
.גם אני ראיתי את אימא שלי מתה
.רק שלא ידעתי את זה בזמנו
...הייתי צעירה, ו
.אבא שלי לא דיבר איתי על זה
.הוא לא היה מוצלח עם אנשים אחרים
...יום אחד היא פשוט לא היתה ו
.לא ידעתי מה קרה לה
.רק שנים אחרי זה הבנתי שהיא היתה חולה
.אני מצטער
אחרי זה, אבא שלי שלח אותי
,לגור אצל סבא שלי ביפן
...אבל תמיד הרגשתי קצת
.לא יודעת
.נטושה
.זה לא חשוב עד כמה מישהו אחר דואג לך
.זה לא אותו הדבר
.חלק ממני מצטער שאתה מבין את זה
?והשאר
.שמח שמצאתי אותך
?משהו קורה
...כן, היו
...היו כמה שומרים ש
.שעברו
הבניין הגדול
.הוא זה שהם מכינים בו את ההרואין
ראינו כמה עובדים מוכנסים פנימה
.לפני כמה שעות
אולי לא כדאי שנישאר במקום אחד
.יותר מדי זמן
.במקרה שהשומרים מפטרלים
.אף אחד לא עבר כאן בינתיים
חוץ מזה, אין יותר מדי נקודות תצפית מובחרות
.במקום הזה
.אתן יודעות מה? נמאס לי לחכות
.אתפוס את השומר ואתן לו לבחור
.לדבר או לדמם
.יש לי רעיון יותר טוב
.תן לי את הארנק שלך
?הי, מה קורה
.היה יותר טוב לו הקערה שלי לא היתה ריקה
.תודה לך
?אתה מדבר אנגלית
.לא נולדתי קבצן חסר בית
.טוב. מצטערת
.רוב האנשים בדרך כלל ממשיכים ללכת
.אני צריכה מידע
,על המפעל, השומרים
.והאישה שמנהלת אותו, גאו
.אני יכולה לשלם
...הטיפש היחיד
שהוא טיפש יותר
...מזה שמחפש מידע על המכשפה הזאת
.הוא הטיפש שמוכן לספק את המידע הזה
.אני מעדיפה להיות טיפשה מאשר פחדנית
,אם אתה יודע עד כמה גאו מסוכנת
.עכשיו ההזדמנות שלך לעשות משהו בעניין
?את באמת מאמינה שאת יכולה לעצור אותה
.אני מאמינה שמישהו צריך לנסות
.אז תשאלי את השאלות שלך
.רגלי, טורו, רגלי
.הי
?הי, מה אתה עושה כאן
?מה לעזאזל חשבת
?ויתרת על הפיצויים בלי לדבר איתי
?דיברת עם לורנס
.ועוד איך דיברתי
?ניסית לעשות עסקה מאחורי הגב שלי-
.יכולתי להשיג לשנינו את מה שרצינו
?איך יכולת לעשות לי את זה
.עשיתי את זה למענך
.אני יודעת איך נקבל בחזרה את התפקידים שלנו
.הם הצביעו על פיטורינו, ג'וי. והרוב אצלם
.אין לנו בסיס לעמוד עליו
.אני לא מדברת על מוצא משפטי
?מה עוד יש
?את לא חושבת להשתמש בדני, נכון
?לנצל את תדמית לוחם הצדק התאגידי שלו
לחשוף את הדירקטוריון על זה שסילקו אותנו
?כי רצינו למנוע מהם להרעיל אנשים
.אני מצטער, אבל זה רעיון מטופש
.את לא יכולה לשלוט עליו
,בכל פעם שהוא פותח את הפה
.הוא מסבך אותך יותר
?מה זה
.הדרך חזרה
.אלוהים
?זה אמיתי
.למרבה המזל-
חצי מהדירקטוריון דופקים את החברה
.או מישהו שהם לא נשואים לו
לא היית יכולה למצוא
.את כל הלכלוך הזה תוך יום
?איך השגת את זה
שכרתי חוקרת פרטית לפני כמה זמן
.כדי שתתחיל לחפור
...היא היתה שווה כל אגורה
.כשלא היתה שיכורה
לא הזכרתי את זה באותו יום
כי לא הייתי בטוחה
.שאני מוכנה לעשות משהו כזה
.אני לא יודע מה להגיד
אני לא יכול להאמין
.שאפילו תשקלי לעשות משהו כזה
.זאת לא אני שהכניסה אותנו לפינה הזאת
.אני רק מנסה למצוא דרך החוצה
האם את אומרת שאני אחראי איכשהו
?לתוכנית המחורבנת הזו
...אני יודעת כבר כמה זמן שאתה
.מתפנק עם כדורים לכאבי גב
.תמיד הצלחת להחזיק את זה תחת שליטה
אבל רציתי את התיק
.במקרה שזה היה יוצר בעיות ברנד
וזו לא היתה בעיה בשבילך
?עד שנוצרה בעיה ברנד
.אלוהים, ג'וי
?את אחותי או נציגת משאבי האנוש שלי
?האמת
.אני לא יודעת
מתי היתה הפעם האחרונה
?שדיברנו על משהו שהוא לא עבודה
.זה בולשיט
אתה יכול להגיד לי
?עם מי יצאתי בפעם האחרונה
,אין לי... אין לי מושג עם מי נפגשת
...או איזה ספר קראת, או
.שום דבר שקשור לחיים שלך מחוץ לרנד
.לא היינו ככה פעם
.יום אחד, הקמת חומה, ואני לא הבנתי למה
?עשיתי משהו
.הגנתי עלייך
?מפני מה
.וארד, אני אוהבת אותך. בבקשה
.אין משהו שתגיד שישנה את זה
?אתה מבין
.מה שזה לא יהיה
?טוב
.רק תגיד לי
.אני לא יכול
.טוב, אז אני אגיד לך משהו שהסתרתי ממך
?משהו נוסף, את מתכוונת
.אתה האדם שאני הכי מעריצה
.תפסיקי
.אני מתכוונת לזה
.אני לא מכירה מישהו כל כך מבריק או חסר פחד
.אתה מביא את הרעיונות המשוגעים שלך
,ואתה עומד על שלך
אפילו כשכל הדירקטוריון
.מנסה להילחם בך על זה
.ואז אתה מוכיח שהם טועים בכל פעם
...ג'וי
שכרתי את החוקרת הפרטית
.כי חשבתי שזה משהו שאתה היית עושה
אולי זה היה טיפשי לחשוב
.שאוכל להילחם ברמה שלך
.אני לא האיש שאת חושבת שאני
.כל מה שאת מעריצה בי, זה לא אני
...זה הכל שקרים. אני
.סיימתי עם שקרים
.מגיע לך לדעת
?לדעת מה
.הכל
.היא מחזיקה את האנשים האלה כמו עבדים
.אנחנו צריכים לעשות משהו
.הקבצן
?הוא אמר שהם הולכים לאכול בערך עכשיו, נכון
,ברגע שהבניין יתרוקן
.נתגנב פנימה ונשרוף אותו עד היסוד
אתה חושב שזה רעיון טוב לשרוף
?את המקום היחיד שגאו עלולה להגיע אליו
איזו דרך טובה יותר יש
?להבריח אותם החוצה חוץ מאש
.טוב, הם הולכים
אולי אשאר מאחור ואשגיח
.בזמן שאתם בפנים
.נשמע טוב
?את מוכנה
.מוכנה
.זה נראה כמו כתובת הקעקע על החזה שלך
?איך אתה קשור לאנשים האלה
.אני לא
.זה סמל קדוש של ק'אן-לאן
גאו מראה להם אצבע משולשת
.כשהיא מסמנת ככה את הרעל שלה
.בואי נמצא משהו כדי להדליק את האש
?אתה באמת מתכנן לתפוס את גאו
?אולי לא נעסוק בזה עכשיו
.בואי נסיים ונצא מכאן
...רק רציתי להגיד
.גאו תמשיך להרוס לאנשים את החיים
.זה לא משנה איך זה קורה, כל עוד זה קורה
...אני לא בטוח מה עומד לקרות, אבל
אם גאו קשורה
.למוות של ההורים שלי, אני אקרע אותה לגזרים
.זה מפחיד אותי
?כי אתה לא בשליטה
.בדיוק
.אני מכירה את ההרגשה
?את מכירה
.כשאני במועדון הקרב, אני מכסחת אנשים
.אני בכלל לא בשליטה
.אין לי מושג מה אני עושה
.וזה מגיע ממישהי שתמיד היתה בשליטה מוחלטת
?אז מה קרה
.פגשתי אותך
?מה? אז זו אשמתי
.הכל באשמתך
.הי, קלייר
?איך היתה הנסיעה שלך לסין
...אתה יודע... ביצענו הצתה, ואז
.נהרגנו על ידי כת נינג'ה מרושעת
?זה היה נהדר. מה אתה עשית בסוף השבוע
!לעזאזל
.זאת קלייר. בואי נלך
.זה נשמע כמו אזהרה
.הכפריים לא מספיק טיפשים להיכנס לכאן
.אני חושדת שהאורחים שלנו לא מכאן
.לך תברר
.תמצאי את קלייר. אני הולך לרדוף אחרי גאו
.היא מצפה לך
.אנחנו נישאר ביחד. נמצא את קלייר
.נחשוב מה לעשות
.הי. אני אהיה בסדר
.הי, ז'ו צ'נג, תתעורר
.פתח את הדלת
?את בסדר
.כמעט נהרגתי שלוש פעמים השבוע
,אז לא, קולין
.אני יכולה להגיד שאני די רחוקה מלהיות בסדר
?אני מתכוונת, נפצעת
.לא. אבל את כן
.זה כלום
?איפה דני
.הוא רודף אחרי גאו
?לבד
.כן-
.הוא יהיה בסדר. לפחות זה מה שהוא אמר
...הי
.חבר
.טמבל
?מה אתה עושה
.אני צריך להיכנס לבניין, ואתה עומד לי בדרך
?אולי תוכל לגמור את השינה שלך במקום אחר
?די נוח לי פה, כן
...אתה יכול לנסות לגרום לי לזוז
.אבל אני לא ממליץ על זה
.אני לא רוצה להילחם בך
.אני ז'ו צ'נג
.חניך של המאסטר שלי, צ'י-לין
.מגן מושבע של היד
מה המאסטר שלך יחשוב
?על זה שאתה שותה כל כך הרבה
.הוא עומד על זה
.אתה מבין... יש אנשים שרודפים אחרי הדרקון
.אני שומר על שלי רגוע
.דברים רעים יקרו אם לא
,אבל אם אנחנו עומדים להילחם
.בוא נתחיל עם זה
?רוצה לטעום
.חשבתי שאגרוף הברזל הוא לוחם דגול
.אתה נלחם כמו ילד בהתקף זעם
בן אדם נלחם עם הפה שלו
.כשהוא לא רציני עם האגרופים
?אתה חושב שאתה טוב ממני
.במובן מסוים, אתה יותר טוב
.התספורת שלך לדוגמה, יפה מאוד
.אבל שנינו נשבענו שבועה של נאמנות והגנה
.האדונים שלך הם רוצחים
.הנתיבים שלנו מתפצלים במקום אחר
.אבל שלא כמוך, נשארתי נאמן לשבועה שלי
אני כאן כדי לעצור
.את האיום הגדול ביותר על אנשיי
.אתה לא
!אתה כאן כדי להעניש, לא להגן
.אתה לובש את השבועה שלך כמו מסכה
...תגיד לי, אגרוף הברזל
?מה הכבוד בזה
!דני, תפסיק
.אלוהים, דני
?הוא בסדר
?הוא נראה בסדר
?מה המקום הזה
.את תראי-
?למה אתה כל כך מסתורי
.אני רוצה שתדעי כל מה שהסתרתי ממך
,אם לא תראי את זה בעצמך
.לא תאמיני לי
...מה שאני עומד להראות לך הוא מזעזע, אבל
?מה לא בסדר
.לא
.אני לא יכול... אני לא יכול להיות פה
?מה לעזאזל קורה פה
.הי
.דבר אלי, וארד. בבקשה
.אתה מבהיל אותי מאוד
?למה הבאת אותי הנה
?סוחר הסמים שלך גר כאן
?וארד
.הי
.מה את עושה? בואי
.לא עד שתסביר את זה
...האמת היא
.שיש לי צרות פיננסיות
,הבאתי אותך לכאן כדי לבקש ממך כסף
,אבל את גורמת לי להרגיש כמו חמור
.אז תשכחי מזה
?על מה אתה מדבר
.לא ידעתי על זה עד לפני שתי שניות
.זה לא רק עכשיו
.זה כל הבולשיט על להעריץ אותי
.זה לא בולשיט
.שמת אותי על כן הערצה
.ועכשיו כשנפלתי משם, את מסתכלת עליי ברחמים
!תפסיק. תפסיק את זה! וארד
!תפסיק
,לא ביקשתי להיות היורש של ענייני-אבא שלך
.אז תתבגרי ותפסיקי להתחנן לאישור שלי
!זו קלישאה. זה פאתטי
.אמרת שזה תחת שליטה
...חשבתי ככה. אני רק
...הפסדתי. אני
,כעס הוא מתנה, מר רנד-
.אם אתה יודע לשלוט בו
.זו תהיה הזכות שלי ללמד אותך
.אני לא רוצה לפגוע בך
.אני רק רוצה לדעת מה קרה בינך לבין אבא שלי
?זה מה שהכניס אותך למצב הזה
?הוא ניסה לסגור את המקום הזה, נכון
.אז את עצרת בעדו
.ירייה בחשכה לעתים רחוקות פוגעת במטרה
?את מכחישה את זה
?היית מאמין לי לו הכחשתי
.תישאר בדיוק שם, ילד
,תיכנע לי בלי עוד בעיות
.והחברות שלך יזכו למוות רחום
.אמות לפני שאתן לך לגעת בהן
אני חוששת שאני עדיין לא יכולה
.להרשות לך למות, מר רנד
.תהרגו את הנשים
...אני רק רוצה שתדעו
.שהלוואי שלא הייתי באה אתכם לסין
.נראה הוגן
.הם הרעילו את כלי הנשק
.זאת היא
.גאו השתמשה באותו רעל על הטייסים
.בגלל זה המטוס התרסק
.היא הרגה את ההורים שלי
...דני
.בואו נלך