...בפרקים הקודמים
.אנחנו ביחד. אנחנו שלישייה
,'יש לי קשר בגריפין קולג
.מחלקת הפסיכולוגיה מתרחבת
.אשיג לך פגישה, אח קטן
?'אתה באמת רוצה להיות מרצה בקולג
.אני לא רוצה לדחוף אותך למשהו
?מה זה אומר
?אני לא יכולה שלא להרגיש... דמוית-לורי
?כאילו שהפכנו ללא-מגניבים
אז את אומרת שאנחנו פרובינציאליים ושיפוטיים
?כי אנחנו כבר לא מגניבים
.לא-
.אוקיי, התכוונתי להגיד כן
.הטרקרסקים והאמרים שוב זוממים נגדי
.הפעם, הם גייסו את הבת שלי
וגברת צעירה, את יכולה להגיד ביי-ביי
.למכונית הנוצצת החדשה מסדרה שלוש
תגידי לי שלא איימת לשבור רגל
.לתלמידה מהמילטון
רק נדחה את ההודעה על הקידום שלך
.בכמה שבועות
?חושב שהן הבחינו בכך שעזבנו
?זה מה שאמרתי על האופניים
?אתה לא חושב שאמה ביסקסואלית
?אתה חושב שהיא רק לסבית
.אני לא יודע מה אני חושב
?אתה כועס
?מי לא אוהב שבוגדים בו בציבור
?אני היחיד שמפקפק בבחירות שלנו
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך יותר
.אוקיי, מתחילים
.בוקר טוב, הסנאטור הכי חתיך בגבעת הקפיטול
.חבל שלא צחצחתי שיניים
?איזי צריכה לקום
.אבדוק כשאלך להתקלח-
.חלמתי שפני עור רודף אחריי
.אני מרגישה שאני נכנסת לריב
.הגזמתי בתגובה שלי
.הייתי שיכורה ומלאה בעצמי
?למה הז'קט המהמם הזה
.אני הולך לריאיון בגריפין
?כן-
?אתה בטוח שאני לא דוחפת אותך לזה
?רוצה קפה
.תדבר. זה יותר גרוע כשאתה לא מדבר
.לא דנו בהזמנה של איזי לגור איתנו
.פשוט עשית את זה
אז כבר דחפתי אותך למשהו
?שאתה לא רוצה לעשות
.לא. כלומר, אני לא יודע
.זה קורה כל כך מהר
.אולי בגלל זה המטבח מסתובב-
יכול להיות שוודקה שנלגמה מבקבוק אחרי בקבוק
.גם תורמת לזה
.שמעתי שזה לא מתערבב טוב עם תרופות פריון
.סביר להניח שלא
?הייתי צריך לרקוד, אוקיי
.מצטער שהתנהגתי כל כך מגעיל
.בוא נחזור להיות מסוחררים יחד
?בסדר? כן
.אוקיי-
...אני אתמזמז איתך, אבל
.תצחצחי שיניים
.הרבה מאתמול בלילה עדיין נמצא שם
?היי... אתה לחוץ
?מהריאיון
.לא ממש
?מתוח? היית אומר שאתה מתוח
.אני מבין. כן, ממש מתוח
.אני עובר התקף חרדה מוחלט
.אל תלך לשום מקום-
.אני כבר חוזרת
.אוקיי
.זה יהיה יותר טוב מהמקלחת שנעשה יחד הלילה
!תפסיק לדבר עם הזין שלך
!סליחה
.זה יהיה מדהים
.בוקר טוב
?היי, דיברתם מעליי אתמול בלילה
.לא. זה בטח היה חלום
.זה הגיוני
כי דיברתם על זה שאני נוחרת
.ואני ממש לא נוחרת
.בבקשה. ברור שזה חלום
.אני צריכה ללכת למצוץ לג'ק
?את צריכה למצוץ לג'ק-
?זה חלק מנדרי הנישואים שלכם
זה משהו שאתם עושים מדי בוקר
?או רק בתחילת השבוע
.תשתקי-
?זה הדדי
?אני יכולה להצטרף לסיטואציה
?את תמיד מצחצחת שיניים קודם
.האמת שאני צריך ללכת עכשיו
?סליחה. אפשר לדחות את זה לפעם אחרת
?ברצינות
.העיקר הכוונה
.כן, טוב, אני מתערבת איתך שהוא לא מסכים
...טוב, הוא זין מושלם, אז
.ביי
?הכול בסדר
.כן
.את יודעת, צחצחת שיניים בטירוף, וגרגרת
.אז חבל לבזבז את כל זה
.אני יכולה לרדת כאן
,בטח-
.אם את רוצה עוד חודש בלי המכונית שלך
את גורמת לי לשנוא אותך
.כמו שכל האחרים שונאים אותך
.הבעיה שלך נמצאת במראה
.אני סתם אימא נחמדה שמסיעה את הבת שלה
.כל הדרך עד למדרגות הראשיות
.'זה לשנה א' ו-ב
ולתלמידי השנה הלפני אחרונה שזוממים
.עם השכנים הסוטים שלהם נגד האימהות שלהם
?מה... הקטע
.אל תדמייני שאת הורגת אותי בשנתי
.זה מיצה את עצמו
.לא
.תחזרי פנימה. זאת פקודה
.אני נשבעת בשקט לעולם לא להיות כמוך
.זה לא בשקט. שמעתי אותך
.יצא המרצע מן השק. כדאי שאתחיל מיד
?בכל החלטה שאקבל, אשאל את עצמי, "מלה"ע
"?מה לורי היתה עושה
.ואז אעשה את ההפך הגמור
.תראי אותך, חושבת שזה משפיע עליי
.תראי אותי, אני יודעת שזה משפיע עלייך
.את תמיד תהיי כמוני
.אני אהיה הפוכה לחלוטין ממך-
.חודשיים. בלי מכונית לחודשיים
.תעשי את זה שלושה
?אני אוהבת את השיחות האלה. כיפיות, נכון
.אלוהים הטוב
.אני יצרתי את זה
...אני כל כך מצטערת. בדיוק גיליתי ש
.אני מחליפה. זה בדיוק הפך למוזר
.רובי
.ג'ק
?מה את עושה פה
טוב, בדיוק יצאתי ממשרד שעל הדלת שלו כתוב
...פרופסור שיוואני", אז"
.את עובדת פה
?את מראיינת אותי
...ראש המחלקה הודיע שהוא חולה
.או אדיש, או שניהם
.אז, כן. אני מראיינת אותך
.רובי שיוואני
.ג'ק טרקרסקי
אז מה קרה לחתיכה הרזה שנראית נורדית
...שהתחלת לצאת איתה מיד אחרי
?אחרי שזרקת אותי
?כן. אתה פוגש אותה לפעמים
.לפעמים. פה ושם
.בעיקר בגלל שהתחתנתי איתה לפני עשור
.אתה צוחק עליי
.ממש לא-
?ילדים
.זאת דרך יותר קשה
...אני מצטערת. לא התכוונתי-
מה איתך ועם החבר לשעבר שלך שחזרת אליו
?וסיפרת לי עליו במסרון
.זה היה צעד כזה דפוק, שכל כך ניסיתי לשכוח
.גם אני התחתנתי עם שלי
.אני לא מרגיש סוף טוב
.רציתי ילדים. הוא לא היה מוכן
.עכשיו יש לו שניים ממישהי אחרת
,אני לא מנסה לתרץ
.אבל הרגשתי שההורים שלך לא אוהבים אותי
?תמיד תהיתי, זה היה עניין אתני
כן, כי את כל כך עולם שלישי
,ושושלת ציידי השועלים שלי
לעולם לא היתה מקבלת אותך
?לשום תפקיד מלבד המשרתת
.בהחלט הצלחת למצוא בחורה לבנה יותר ממך
.זה הוגן
התמונות שלנו נראות
.כאילו הן באו עם המסגרות
,זה לא היה קטע אתני
,"זה היה קטע של "מתחסדת, מלאה בעצמה
.אם לצטט את אימא שלי
.אני עושה את זה כשאני לחוצה
...תראה
.אני מצטערת
נוגדני חמצון, אומגה שלוש, ספירולינה
?ואלקליין, הכול בבקבוק אחד
אני לא יודעת מהם אבל אני משוכנעת
.שאני לא יכולה לחיות בלעדיהם
...אז, כמו שאומרים, בנוגע לאתמול בלילה
.זה לא היה כזה נורא
.זה היה כזה נורא, עם חרא מלמעלה
,אני לא יודעת מה היה יותר מרתיע
,זה שאת ואיזי התמזמזתן בפומבי
.או שג'ק הסתכל עליכן מוזר
.הוא כבר ראה אותנו מתנשקות
אפשר לטעות בכן
.כזוג לסביות לגמרי, לא בי-סקסואליות
?טוב, כשאני עם בחורה, איך אפשר להבדיל
?אני צריכה לשים תג זיהוי של ביסקסואלית
?את צוחקת עליי? כן, נכון
,אחרי עשור של נישואים עם אהבת חיי
...ואת תוהה
.אני תוהה כי ג'ק תוהה-
.אנחנו מאוהבים. שלושתנו
...למה את לא יכולה פשוט
?את מי את משכנעת, אותי או אותך-
?או שהתאמנת בשביל ג'ק
...את לא מתחסדת
.זה פצע פתוח-
,בואי פשוט... נישאר עם הבלגן שלך בינתיים
.ואז נחזור למשבר הקוליות שלי
?מה הוא אמר
הוא ודייב דיברו על כמה מהר
.זכרת איך לרכוב על האופניים האלה
...והאופניים הם
.אני מבינה-
.האופניים הם כוס
.זאת העבודה שלי, אם. את יודעת את זה
.טוב, את מפוטרת-
.זה לא עובד ככה
?בקשר לזה שאת לא קולית
.אולי כדאי שתייסדי קבוצת תמיכה
.עם לורי
,אני אספור עד עשר
.ואז אזרוק לך את החרא הזה על הראש
,אם הייתי במקומך
.הייתי מנסה להשיג מרחק מקסימלי
.כן, את לא תעזי
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
.יש לך מזל שהשתן המחוספס הזה כל כך יקר
.אלוהים, זה פשוט נורא
.ועכשיו, אמה רוצה גם להתפטר מהעבודה שלה
אז בעיקרון, אתם משתגעים כי אתם לא מצליחים
?להוליד ילדים
.הייתי מת להכחיש את זה
,טוב, אני מקצוענית, ג'ק
ולכן אני יודעת שאתה ממש לא רוצה
.'להיות מרצה בקולג
?מה אתה רוצה לעשות
אני רוצה לעזור לכמה שיותר ילדים לצלוח
.18 בבטחה ובשפיות את גיל
אני מתחיל לחשוב
.שאני רוצה את התפקיד שעזבתי
.או גרסה כלשהי שלו
.שיט. יש לי משהו
?אני יכולה לראות אותך שוב? לקפה או משהו
?וידוי
.אוקיי
יצרתי פנטזיה אפלה במוחי
.על איך זה יהיה אם נתראה שוב
?איך זה עמד בציפיות? גירושים מספיקים לך
?הזכרתי שאני באיזה 11 אתרי היכרויות
יכלה להיות לך ההגינות
להיות שמנה באופן חולני
או שיהיה לך עור מזעזע
.או רגל נפוחה מסוכרת
.מצטערת
.סלחתי לך לפני הרבה זמן
.תודה. ביי
.פרופסור שיוואני
.כן-
.כזאת סקסית
.נכון
?תוסיפו גם אותה לתערובת
.אנדי
.כן
.שמכיר את איזי
.כן-
,רק להסביר את זה
,היינו חברים לפני מיליון שנה
.חברים ממש טובים, רובי ואני
.אני מבין
?כן
.טוב, בסדר. היא היתה האקסית שלי
.אוקיי
.החברה הקודמת שלי לפני אמה-
?אנחנו יכולים להשאיר את זה בינינו
.אז נתקלת באקסית ותיקה
?למה לשמור על זה בסוד
...אתה צודק
?אנחנו יכולים להשאיר גם את זה בינינו
?את זה שביקשתי ממך להשאיר את זה בינינו
?הנה העסקה שלי, אוקיי
...אתה תקנה צהריים
...שעה אחת של ייעוץ חינם
.ומעולם לא ראיתי אותך עורג לאקסית שלך
.בסדר
?למה כולם סוחטים אותי בימים אלה
.אתה עובר דברים מוזרים
.בהחלט, כן. אני עובר דברים קשים, כן
...תראה, אני קולט שנינה
.מסויגת. משחקת אותה קולית
?אתה מבין
?נינה המפחידה? באמת? עליה אנחנו מדברים
.כן. נינה המפחידה. באמת
?אוקיי. אתה רציני בקשר אליה
.כן
זה כאילו שיצאתי מתרדמת
.והיא הפנים הראשונות שראיתי
.אחי
.מצטער-
.נינה מפחידה כי היא פוחדת
.תקשיב לזה, בנאדם. החרא הזה עמוק
,אז אתה חייב להחזיק אותה קרוב וצמוד
...כמו שמיכת אוטיזם
.עד שהעוויתות וההתקפים יירגעו
?ואז נהיה בסדר
.לא-
.אז יהיו לה עוד יותר התקפים ועוויתות
.זה נורא
.אבל בסופו של דבר, היא תאמין בך
.לזה אתה נכנס
?זה מעולה. אני רוצה... אני יכול להשתמש בזה
...בסדר, אז יש לה אוטיזם, התקפים
.נראה לי שהבנת את זה
?התמדה, נכון-
?הלו
?רובי? לא. אני רק במרחק כמה בלוקים, למה
.אני כבר בא
.אני חייב לרוץ
.אתה מקשה עליי מאוד, הדוד ג'ק
?על מה אתה מדבר-
.אני מדבר עליך ועל פרופסור שיוואני
?זה היה רציני, נכון
.לא-
.כן
.אתה מבין הכול לא נכון-
?הדרך שלא נבחרה
.לא-
.שום דבר... לא קורה
?אתה בטוח-
.כן, אני בטוח, לעזאזל
...אני לא יכול פשוט ללכת
.תירגע-
.מאשימים אותי. שום דבר לא קורה
!פאק
.אבל מעולם לא הייתי פה
.זה מעולם לא קרה
?נכון
.בטח-
?אני צריך קבלה
.אנחנו לא נותנים קבלות
.אל תשאיר את החשבון שלי פתוח-
.השארתי את החשבון שלו פתוח
.כל הכבוד, אחי
אז מה דעתך
21 לעזור לילדים לצלוח את גיל
?18 במקום את גיל
?כאילו, לייעץ לסטודנטים בגריפין
.מעין מרכז רווחה
.איזה רעיון מדהים
.אתה כל כך חכם, ג'ק
.הלוואי שנשים היו עושות את זה עדיין
.טוב, אנחנו לא, אז תתגבר על זה
.בסדר-
...אני בטח סתם עושה את זה מוזר, אבל
?חשבת עליי פעם ב-12 השנים האחרונות
.אלוהים, זה היה טיפשי. אני מצטערת
.לא-
...לא
.להחזיר לאחור, למחוק. אני חייבת ללכת-
...אז אני אתקשר אליך ו
.השעון שלך על היד הלא נכונה-
.וכן... כמובן שחשבתי עלייך
.אתקשר אליך בנוגע למרכז הרווחה
.מגניב-
.מגניב. אוקיי
.כן-
אתן צריכות לדעת
.שזאת לא היתה החלטה קלה בשבילי
.אתה צוחק עליי? אתה בקושי מכיר את הדוד ג'ק
.הוא לא עשה שום דבר רע
.אתן מבינות? זה לא כאילו שהם התמזמזו
,אם זה היה כל כך חסר חשיבות
?למה לעזאזל אתה מספר לנו
.תענה לה
.בסדר
.כי היא לא נראתה כמו אקסית
.היא נראתה כמו ה-אקסית
.זאת שעזבה אותו
?אחרת, למה שהוא יגיד לי לא לספר כלום
.פאק
.כן, זה בסדר-
?למה שהוא יעשה את זה
.כי הוא חסר ביטחון ביחסים החדשים, המוזרים
?כי ככה זה גברים
.נחמד-
מה אם הייתי אומר
?כי ככה זה נשים" על כל דבר"
.אולי יום אחד כשנהיה שווים
.זה מרגיש שברירי
.שלושתנו
.כמה מדהים
.תפסיקי. אל תחזירי לי מכות-
.אני חייבת לחשוב
.אני חייבת לעשות משהו
.תודה
.שיהיה לך לילה טוב
.תודה-
!היי
.היי-
...תראי את זה
.לא-
.לא אכפת לי אם איזי שכבה עם ג'ירף שם
.אנחנו לא עושים את זה יותר
.אבל זה ממכר
אנחנו נהיה הכוכבים המגניבים-
?של הסרט המגניב שלנו החל מעכשיו. ברור
.לגמרי
.אוקיי
?את בסדר-
...אני פשוט ממש
.רוצה להיות שוב קולית, דייב
.בסדר
...פשוט
,אנשים כמונו, בגילנו המתקדם
.שמחליטים במודע להיות קוליים, זה שטח מסוכן
.זה קרח דק
.אנחנו לא רוצים לגמור עם דרקונים על התחת
.אין לי מושג מה זה אומר
את מכירה את הג'ינס ב-300 דולר שעושים
?רק כדי שאנשים כמונו יביכו את עצמם
?אז בלי גוונים ורודים
...את אסייתית, אז
.כן-
.קלישאת אנימה אנושית מהלכת
?אז מה נעשה, אם כך
.אל תגיבי מיד. תני לזה לחלחל
.טוב, דבר
.שלוש מילים
.לא. ארבע מילים
.פרברי. אינטרנט. קלטת סקס. סקנדל
.אני חושב שזה חמש מילים
?קלטת סקס זאת מילה אחת
.סקנדל קלטת סקס אינטרנטית פרברית
?אני צוחק, כמובן, כן
?ברור שאני צוחק
.לא, אנחנו נואשים. אני לא שונאת את זה
.בדיוק
.פיצה, יין, גראס
.זה מדהים, איז
.תודה
.כן, תראי אותך. שפתון, עקבים, הלכת עד הסוף
.אני יודע, זה ממש סקסי
.תודה
.אז תספרו לי על היום שלכם
...טוב
.ג'ק קודם-
!שיט
.הריאיון שלך. לגמרי שכחתי
?איך היה
.היה בסדר-
.טוב
.שום דבר מיוחד
?"זה הכול? רק "בסדר, טוב
?שום דבר אחר
?שום הפתעות
.אנדי המזוין
.כאילו שהיתה לו ברירה
.שמישהו יספר לי מה קורה
.המראיינת של ג'ק היתה רובי שיוואני
.כן
?רובי שיוואני-
?החברה האחרונה שלך לפניי
.כן
?מה הסיכוי-
...למה אתה לא... למה שלא
.שיט, ג'ק
.לא לספר לי אומר הרבה
לא, פשוט ידעתי שתעוותו את זה
,למשהו שזה לא היה
.שזה מה שקורה
.תשגיחי עליו. את מכירה את הסיפורים שלו-
.הם לא מסובכים
?טוב. היא רווקה-
?אנדי אמר שנפגשת איתה פעם שנייה. למה
?פלירטטת איתה
.כלומר, אולי בצורה טקסטואלית סמויה
?מה זה אומר בכלל
.תמיד יש זרם נסתר עדין
אני רק מנסה להיות כן איתכן
.כי אני לגמרי בהיי ואתן די מלחיצות
?למה שתעשה את זה בכלל
.בגלל שככה זה גברים-
!יש לך קשר מיני עם שתי נשים, לעזאזל
?כמה אישורים נשיים גבר צריך
?את באמת רוצה ללכת לשם
!כן-
?את רוצה לעשות את זה
.כן-
.אני ממש רוצה לעשות את זה
.גם אני-
?תהיה כן ותגיד מה שאתה חושב
.הנה זה
.בוא נשמע את זה-
.אתן הפכתן אותי לגלגל שלישי
.קא-פקינג-בלאם
.אוקיי, אז תן לי להבין-
אז אתה נמרח בזרם נסתר
על האקסית העיקרית שלך
?כי החלטת שאני לא גמישה, שאני לסבית
.ג'ק אמר לאמרים שאולי אני לסבית לגמרי
.זה לא מה שאמרתי
?אז זה אומר שגם החלטת בשבילי
?אתה השר הרשמי של נטייה מינית
.ברכותיי
.יודע מה? לך תזדיין, ג'ק-
.לך תזדיין, אתה והאגו הגברי השברירי שלך
?ככה זה
.כן-
לכי תזדייני על זה שקיבלת לבד החלטות חיים
.שמשפיעות על שנינו
?זאת אני
?אתה מדבר עליי
אז לכו שניכם להזדיין על זה שרדפתם אחריי
,בלי לדעת מה אתם רוצים
!חלאות תואמות שכמוכם
.היינו צריכים לחשוב יותר על ההשלכות
.כן-
.זה נכון לכולנו
זה טוב, כי אנחנו זורקים את כל החרא שלנו
.על השולחן, שישחה כך שנוכל לראות אותו
?למה שחרא ישחה
.זה היה צריך להיות דג-
.אז זה דג
.הנקודה היא שידענו שזה לא יהיה קל
.בסדר
.אני מצטערת שגרמתי לך להרגיש בחוץ
.גם אני
.ואני מצטערת שהסתרתי ממך את עניין הבחורות
.אני יודעת שיש לזה חלק גדול במה שאתה מרגיש
...אני מצטער אם אני
התנהגתי בצורה מוחצנת באופן טקסטואלי סמוי
.במקום לדבר איתכן על זה
.זה טוב
.עשינו עבודה טובה כאן
.ועכשיו נעשה סקס
.זאת היתה תפנית חדה
.כן. נעביר הכול בזיון-
נדמה לי שהמונח
?הוא נעביר הכול בחיבוק, נכון
,אתם מוזמנים להמשיך לדבר
...אבל... אני הולכת
.לחדר השינה
...אני אשאיר את השמלה הזאת כאן
.אבל אני אשאר עם נעלי העקב
.26 כל כך
".נעביר הכול בזיון"
?נראה לך שזה יעבוד-
.אוקיי, אז אני בסדר
.גם אני
.אמרתי לכם
"אז מסתבר ש"להעביר הכול בזיון
.לא עובד לבני 30 ומשהו מהפרברים
.וזה טוב, אחרת לא היתה לי עבודה
.סליחה