- איך פגשתי את אבא -
בנוסף, הלקוח שלי מציע
,את הבית ברחוב 63 מזרח
האחוזה על החוף בפרהמפטון והבקבוק הזה
,של גלן מק'קנה סינגל מאלט בציר 1831
.בשווי של שלושה מיליון דולר
.שמרתי את זה לאירוע מיוחד
,אבל בלי בקי שלי
.אף אירוע לא יהיה מיוחד שוב
.קפטן, אני לא רוצה את הבתים שלך
.אני לא רוצה את המכונית שלך
.אני לא רוצה את המטוס הפרטי שלך
.את מתחרטת. נפלא! בואי נשתה כדי לחגוג
.אולי יש בר באזור
.קפטן
.שברת את ליבי
.פגעת בי במקום כואב
.אז עכשיו אני אפגע בך במקום כואב
.אוי, לא. ים סוער לפנינו
.אני רוצה רק שלושה דברים
...סירות, סירות
."בבקשה אל תגידי "סירות-
.סירות-
.אלוהים
.נכון, קפטן
,אני אקח את כל הסירות שלך
.ואני אטביע אותן. כל אחת ואחת מהן
.אבל את אוהבת סירות-
!אני שונא סירות-
אימא, עצרת את הסיפור
.כשאת היית במסעדה והבריזו לך
.את חייבת להפסיק עם הזוג העשיר האקראי הזה
.אולי תסמוך עליי? הם ייכנסו לתמונה בקרוב
.אז חיכיתי במסעדה
?אלוהים אדירים, מבריזים לי
.סופי, היי-
.היי-
.אני ממש מצטער. הייתי ברכבת
.נתקלתי בבחור ההוא שרבתי איתו
זוכרת את האבא עם התאומות
?בנות החמש שרוקדות ברייקדאנס
".אמרתי, "אל תכריח את הבנות שלך להופיע ככה
.והוא, "הן מתות על זה." ואני, "הן בנות חמש
הן בטח גם יאהבו אבא
".שמציית לחוקי עבודת ילדים
,בכל אופן, לא רציתי לחזור על המקרה
.אז ירדתי מהרכבת ורצתי לכאן
.טוב, תקשיבי, אני רוצה להתחיל את זה נכון
.הלכתי לדבר עם מרדית' מוקדם יותר היום
,היא הוציאה סינגל, ודי התחרפנתי מזה
.והייתי צריך לסגור מעגל
.אני מקווה שאת יכולה להבין את זה
?קיבלת את סגירת המעגל שרצית
.כן
.אני שמחה-
.גם אני-
.יופי
,חיכינו זמן רב כדי להגיע לרגע הזה
.אז החלטנו להתקדם לאט
...זה היה
.וואו
אני משווה את ה"וואו" שלך
."ואני מעלה ב"ווהו
?את חושבת שהמסעדה התאילנדית עושה משלוחים-
.אולי-
.או שפשוט נעשה את זה שוב
.כן, נאכל כשנמות
,מצד אחד, זו התמחות הלב־חזה הטובה במדינה
.וקיבלתי בה מקום-
.ברור שקיבלת, האנה-
.את מתמחת הלב־חזה האידאלית
לפעמים אני רוצה לנקב לעצמי את הריאה
.רק כדי שתוכלי לתקן אותה
.אבל המשמעות היא עוד שנה של קשר בשלט רחוק
.שנה־שמנה
זאת פרסומת שראיתי
,למועדון גבינת השמנת של החודש
.אבל זה תקף גם כאן. האנה, תראי
.נותר רק דבר אחד לעשות
.אנחנו חייבים להפוך לזוג עוצמתי
,אנחנו נתקמצן ונחסוך
כדי שנוכל לבקר זה את זה
,לעיתים קרובות יותר
.וניהנה מהטוב שבשני החופים
.כעכים ובוריטוס, מותק
.זה נשמע לי טוב
.אתה תמיד יודע בדיוק מה להגיד
?רוצה לעשות את זה בסגנון דו־חופי-
?מה זה סגנון דו־חופי-
.אני לא בטוח
אבל אני מדמיין אותך בחזיית ביקיני
.ואותי עם כפפות צמר
.אלן, איפה היית? אני לא מצליח להירדם
אני צריך שתגרדי לי את הגב
?ותשירי לי "אניה", ולמה יש לך חתול
,טוב, היה לי קודם ריאיון בגוליית מרקט
.והוא לא הלך טוב
.אלן, היי-
.היי-
.אני מארק, הקונה הראשי-
?קונה ירקות ופירות ראשי-
?אז אתה ראש החסה
?אתה יודע, ראש החסה
.סליחה, אני לא מבין
...הראש של
,"אחרי הריאיון, נכנסתי ל"אוקיי־קיופיד
,כי חשבתי שיעודד אותי לצאת עם מישהי
.אבל האישה הגיעה עם בעלה
ואז הבנתי שקבעתי את ההגדרות שלי
.על "זוגות בלבד" במשך חודשים
,כשהגעתי סוף־סוף הביתה
.מצאתי את הגברת הקטנה הזו מחוץ לבניין
.והיא בדיוק מה שאני צריכה עכשיו
.חיה לתמיכה רגשית
.תראה אותנו
.אנחנו לגמרי מתחברות
.גם לי היה ערב קשה
,נפלט לוולנטינה שהיא רוצה ילדים יום אחד
.ואני ממש לא
?באמת
אבל אתה נרקיסיסט שתלטן
.עם נטייה סנטימנטלית
,אני יודע. על הנייר
...אני הורה מלידה. פשוט
ילדים הפכו את אימא שלי
.לאישה מרושעת ונקמנית
ואני רוצה להיות נחמד ונדיב ולא אדם מהסוג
שזורק תכשיטים על הילדים שלו בהתקף זעם
בכל פעם שהדוכסית מקורנוול
.מבטלת את שעת התה
.צ'רלי, אתה וולנטינה עדיין בזוגיות חדשה
.ולנטינה עוד לא קרובה להיות מוכנה לתינוק
...היי, אלן. איך היה הריאיון
.חתלתולה! היי, תינוקת קטנה
.אימא אוהבת אותך. כן
,נרדמנו אחרי לילה מדהים
...והרגשתי שהכול טוב בעולם, עד ש
.אני אוהב אותך, סופי
.היי, את
...כלומר
.היי
?היה מעולה אתמול בלילה, מה
?כלומר, פעמיים. מה אנחנו, כוכבי פורנו
נראה לי שממש השתלם
.להרחיק את המחשב הנייד מהמפשעה שלי
,בן, אני לא גאה בזה
אבל לא הייתי רגילה לגברים
,שחושפים את הרגשות שלהם
.וזה הלחיץ אותי בטירוף
.אתה צריך ללכת עכשיו
כלומר, אני צריכה להתחיל
.להתכונן לתערוכה שלי
?באמת-
.כן-
.כבר? זה רק בעוד עשר שעות
...כן, אבל אז אני
.אתה יודע, אני צריכה להתקלח
,ואז לעשות עוד מקלחת
.ואולי לדחוף עוד מקלחת אחת
.דבר אחד שתלמד עליי הוא שאני אוהבת מקלחות
.בסדר-
.להתראות בינתיים-
.וואו
.הכול השתנה מפעמיים עם ג'סי
.וואו, מעולם לא תכננתי שתי חתונות לזוג אחד
.אהבתי את לוח הפינטרסט ששלחת, דרך אגב
?כן, לוחות מגניבים, מה
?את אוהבת את שלטי השולחן הכפריים עם הגיר
.מלא השראה. מעולם לא ראיתי דבר כזה
בכל אופן, אני חושבת שזה מצבנו מבחינת המחיר
.לחתונה בניו יורק-
.בסדר-
הייתי צריך להזיז את הראש
.כדי להגיע לסוף המספר הזה, ליסה
.זה מספר ארוך מדי
.וזה מה שאני חושבת שמצפה לנו לחתונה ההודית
!אלוהים אדירים, כדאי שתגידי לי שזה ברופי
?כמה חשבת שזה יעלה
.אתה אמור להיכנס על סוס לבן
.אני יכולה להשיג לכם מחיר מעולה לסוס לבן
.אל תשאלו אותי איך
.טוב, אתם יכולים לשאול אותי איך
?איך-
?שמעתם על טייגר קינג-
.כן-
טוב, אני ומלך הסוסים הלבנים
.נפרדים וחוזרים כל הזמן
.וכרגע, אנחנו חוזרים, מותק
.היא מתאימה לזרועותיי בדיוק
.זה כאילו שהן נועדו עבורך
.אלוהים
...גם אני פשוט
.מעריצה אותה
...אני לא יכול לסבול את זה יותר. ולנטינה
?אני לא רוצה ילדים, בסדר
.לא עכשיו. לעולם לא
?מה
אמרת לי אתמול שנצפה יום אחד
בכדורגל עם הילדים העתידיים שלנו
ואני... אכפת לי ממך יותר מדי
.כדי שלא אהיה כן איתך
.לעולם לא ארצה ילדים
.אה
.הבנתי
.מבוכת ציפורניים
אני לא מבינה למה
,אתה מתחרפן פתאום מהעלויות
.אבל אתה רצית חתונה בין לאומית שנייה
כן, כשחשבתי שהחיים שלנו
.עומדים להפוך להרבה פחות יקרים
האנה, חשבתי שנגור באותה עיר
,ונחלוק דירה אחת
לא שנטוס ברחבי המדינה כל הזמן
כדי לשמור על מראית עין כלשהי
.של מערכת יחסים
?מה קרה לכך שנהיה זוג דו־חופי עוצמתי
?האנה, מה את רוצה שאגיד
טוב, אני תומך בך, אבל שנינו יודעים
...שאם נעשה את זה במשך שנה נוספת
.זה נשמע קשה בטירוף
נשמע שאתה אפילו לא בטוח
,שאנחנו צריכים לתכנן חתונה אחת
.שלא לדבר על שתיים
.חדשות רעות
.אני ומלך הסוסים הלבנים נפרדנו שוב
.נפרדנו
,הלכתי לבית של הבחור לפני התערוכה
נחושה לדבר על ה"אני אוהב אותך" מתוך שינה
.ולהמשיך הלאה
.אחרי הכול, הוא היה די חמוד
.היי-
.הרשיתי לעצמי להכין לך מרגריטה אפרסקים
.אפילו ריסקתי את האפרסקים ידנית בעצמי
.נכון מאוד. אני מרסק
,ג'סי, קרה משהו מוזר אתמול בלילה
.וזה לא עניין גדול
.זה די הלחיץ אותי, ופשוט רציתי לדבר על זה
.טוב, בדרך כלל אני לא קירח לחלוטין שם למטה
פשוט האזנתי להסכת
,בזמן שניסיתי לעצב את שיער הערווה
.ולא שמתי לב מה אני עושה
.לא, לא זה, אפילו שתהיתי לגבי זה
.אתמול בלילה בשנתך, אמרת שאתה אוהב אותי
?אלוהים. באמת
זה גרוע יותר מהפעם בה שרתי מתוך שינה
"את "מסורת
.מ"כנר על הגג" בקייטנה עם שינה
.למקרה שתהית, נשארתי בתול בקיץ ההוא
אלוהים, אני כבר מרגישה
,טוב יותר שאנחנו מדברים
.ונוכל לצחוק על זה ביחד
!אני קודם. זה היה כזה מטורף
.זאת אומרת, זה לא כזה מטורף
.אנחנו לא שני זרים שרק הכירו בבר
.אנחנו חברים כבר זמן מה
.בנינו יסודות יציבים
אפילו סירבתי
.לצאת למסע הופעות עם מרדית' בשבילך
?מה עשית
כן, מרדית' רצתה
.שאהיה הפסנתרן שלה בסיבוב ההופעות
,היא גם אמרה שהיא רוצה לחזור להיות יחד
ושני הדברים האלה
.היו התגשמות חלום לפני כמה שבועות
,אבל, היי, אפילו לא חשבתי על זה
.כי אני משוגע עלייך
...ג'סי, אני
.גם אני מחבבת אותך
קצת כבד לשמוע
,שוויתרת על סיבוב הופעות בשבילי
.כי זה מה שתמיד חלמת לעשות
?רגע. אז מה את אומרת
?את חושבת שהייתי צריך לנסוע
.אני לא יודעת. אולי
,אם סירבת רק בשבילי וזה חדש לגמרי
.אנחנו אפילו לא יודעים אם זה יצליח
.הבנתי
אז את חושבת שכדאי לי לצאת
.לסיבוב הופעות עם בת הזוג שלי לשעבר
.אני שומע אותך חזק וברור, סופי
.אני לא יודעת מה להגיד
.אני כן. אני רוצה שתלכי
.בבקשה
.לא היה לי מושג מה לעשות
חלק ממני רצה לחזור לשם
.ולהגיד לו שעשיתי טעות איומה
אבל החלק השני שבי
.רצה לברוח הכי רחוק שאפשר
החלטתי להתפשר וללכת לבר למטה
.כדי לנקות את הראש
.ככה המקום הזה נראה
.מוזר. אנחנו אף פעם לא נכנסים לפה
.ויסקי אחד, בבקשה. מנוער, נקי, ועם קרח
.זו אינה הזמנה הגיונית
.כן, אני לא ממש יודעת להזמין ויסקי
פשוט עבר עליי יום קשה, וזה נראה כמו משהו
...שאנשים מזמינים כשהם מרגישים קצת יותר
?יותר טוב או יותר רע
.אלוהים
.רובין שרבטסקי? אני מכירה אותך מהחדשות
.שמעת, קארל? היא מעריצה
.יש לי מעריצים
,רוב המפורסמים לא אומרים
.יש לי מעריצים", אבל בסדר"
.מה אמרת, קארל? לא שמעתי אותך
.התרכזתי במעריצה שלי
,כלומר, ברצינות
.חברתי ולנטינה ואני אובססיביות כלפייך
,אני זוכרת את הכתבה שלך על לוחמי השוורים
שבה ממש נכנסת לזירה
.וננגחת על ידי שור-
.ננגחתי על ידי שור-
.כן, ממש אהבתי את זה
?את מעריצה מרושעת, מה
.לא, ברצינות
.זה היה כזה קשוח-
.ובכן, זה היה קשוח עבור התחת שלי-
הרופא בחדר המיון בסביליה ישב במשך שש שעות
והוציא בפינצטה רסיסי קרני שור
.מלחי הישבן השמאלית שלי
אבל נחזור אלייך. היום היה "יותר" טוב
?או "יותר" בסגנון קרני שור בתחת
?באמת
עיתונאית גדולה ומפורסמת
?רוצה לשמוע על חיי האהבה המטופשים שלי
.האמת שמאוד
בזמנו, חבריי ואני בזבזנו שנים בבר הזה
.ודיברנו על חיי האהבה המטופשים שלהם
.אני תמיד באה לכאן כשאני בשכונה
,אז בבקשה
.ספרי לי את סיפור האהבה המטופש שלך
.תזכירי לי את הימים הטובים של פעם
.בסדר
.ובכן, הכול התחיל במושב האחורי של אובר
.נחמד
.לא ככה-
.בוז-
.מפתיע אותי שאת להוטה לגבי זה כל כך
.הנחתי שאנחנו מתואמים
אני יודעת שילדים נראים
...ממש לא מתאימים לי, אבל
.אני רוצה הכול
,קריירה גדולה
.סיפור אהבה גדול ומשפחה גדולה
?אתה באמת לא חושב שתשנה את דעתך
.לא נראה לי
?ואת
היא הכניסה עכשיו יד מתחת לחזייה שלי
.ושרטה לי את הפטמות
אני חושבת שאני במערכת יחסים אלימה
.עם חיית התמיכה הרגשית שלי
.אולי אתן פשוט צריכות עוד זמן כדי להתחבר
.לא, הזמן לא יעזור
.הזמן לא עזר לחיי האהבה שלי
.הוא לא עזר לי למצוא עבודה
הוא לא יעזור למערכת היחסים שלי
.עם חתולת הרחוב הזו
.כלום לא מצליח לאלן
.תגידו שלום לקייט מיאו־קינון, כולם
?רייצ'ל
מושלם. זאת הבחורה שהעמידה פנים
שהיא החברה הכי טובה של סבתי המתה
.כדי לנסות להשכיב אותי
.רק "אלן" יספיק
?הכול בסדר
,לא. עברתי לדירה של סבתא שלי אתמול
.ואיך שהוא, בכל הטירוף, החתולה שלי נעלמה
.אני החתולה שלך
.סליחה, התלהבתי ופישלתי
אבל נראה לי שמצאתי את החתולה שלך
.משוטטת בחוץ אתמול
.אלוהים. תינוקת מתוקה שלי
.מצאת את קאל
?אז טיפלת בה אמש
,כן, חשבתי שהיא תהיה חתולה לתמיכה רגשית
.אבל היא שונאת אותי
.אז זה משותף לשתיכן
.אני לא שונאת אותך, אלן
.פשוט עשית רושם ראשוני מטורף
?אבל אולי מגיעה לנו הזדמנות שנייה
?מה עם הזדמנות שלישית
,טוב. רק כדי שיהיה ברור
התלהבת מאוד מהניסיון להיות
?עם הבחור הזה, ג'סי, נכון
.אבל עכשיו כשהוא התמסר לזה, את לא מתלהבת
.אפשר להגיד
רק התחלנו לצאת ועכשיו הוא דוחה הצעות
לצאת לסיבובי ההופעות בשבילי
?ומפיל פצצות "אני אוהב אותך" מתוך שינה
.כאילו, זה יותר מדי ומוקדם מדי
בחור אמר לי פעם שהוא אוהב אותי
.בפגישה הראשונה שלנו
.וואו, ניצחת. הבחור נשמע כמו טיפוס
.אין לך מושג
.אבל טיפוס טוב
.מה שמביא אותי לעצה שלי
.אל תבזבזי את הזמן שלך בפחד, סופי
.פחד יכול לגרום לך לברוח מדברים טובים
.אולי אפילו נהדרים
.דברים שאמורים להיות חלק מהסיפור שלך
.אז תחשבי על זה היטב
מה ג'סי עשה לא בסדר
,חוץ מאשר להגיד כל מה שרצית שמישהו יגיד
?פשוט מהר מהצפוי
.כלום
.הוא לא עשה שום דבר רע
...אני פשוט
.מפחדת-
.הינה זה-
.סופי, הייתי נשואה. הייתי רווקה
.הייתי כל מה שבאמצע
וההחלטות היחידות שאני מתחרטת עליהן
.הן אלה שקיבלתי מתוך פחד
?אז תעשי לי טובה, בסדר
סעי בזמן 20 שנים לעתיד
,ותשאלי את עצמך מהעתיד
,אני מהעתיד"
,מה אני מצטערת שלא עשיתי לפני 20 שנים
בערב שבו פגשתי את כוכבת החדשות הלוהטת
,ועם זאת עדיין מלאה בכובד ראש
"?רובין שרבטסקי
.ומה שאת מהעתיד תגיד, תעשי את זה
.בסדר
.אני צריכה לדבר עם ג'סי
את יודעת, האמת היא
שהרגשות שלי לגבי אהבה הם מורכבים
כי מעולם לא הכרתי את אבא שלי
ומערכות היחסים של אימא
...שלי היו על הפנים, ו
.כן, אולי תחסכי את ניתוח הילדות שלך לג'סי
.לימוזינה באה לאסוף אותי בעוד עשר דקות
.כן. לשמור את זה לג'סי
.בסדר. רובין, תודה
.בהצלחה
.טוב
.הלכתי לדבר עם ג'סי
,אין צורך להודות לי
.פשוט תקראי לביתך הבכורה רובין
.ותפסתי אותו עם בת הזוג שלו לשעבר
יותר עזרתי לך להגיע למקום שבו
.את קיבלת את ההחלטה הזאת
...אז-
.כן-
.אולי הוא לא כזה בחור רע. הג'סי הזה
,אם למדתי משהו על אהבה
.הוא שהעיתוי הוא הכול
.ולפעמים, התזמון מעצבן
,אפרופו, אני מצטערת
אבל יש לי ארוחת ערב
.עם סוואנה גת'רי ועם קייטי קוריק
.את תהיי בסדר
?את מבטיחה-
.כן-
אבל אפגוש פה את אותך מהעתיד
,בעוד 20 שנים למשקה
.רק ליתר ביטחון
.קבענו
.יופי. אבל את תזמיני
.אימאל'ה לא עשויה מכסף
אז הלכתי לתערוכה לראות תמונה שלי
תלויה בגלריה אמיתית בניו יורק
.בפעם הראשונה
הייתי נחושה ליהנות מהרגע
.ולשכוח מדרמות עם בחורים במהלך הערב
.קל יותר להגיד מאשר לעשות
?גברת טומפקינס, זאת את
.אלוהים, זו באמת את. את הצלמת האהובה עליי
.אני גאה בך כל כך
.חבר'ה, תודה שבאתם
?מה קורה איתך
.טוב, בסדר
.קבעתי לצאת עם הבחורה היפה בעולם
.וזה לא הכול
?שלום
.אלן, זה מארק מגוליית מרקט
.הבנתי את הבדיחה שלך
.אני ראש החסה
.את קורעת מצחוק. אני מציע לך את העבודה
!אלוהים. מזל טוב-
.תודה-
.אני בטח הלסבית הכי מצליחה בשם אלן בעולם
!הינה היא. אשת השעה-
.היי-
.חבר'ה, תודה שבאתם
...אני יודעת שאתם מוצפים בתכנון החתונה ו
.האמת שאנחנו כבר לא מוצפים
.פנויים לגמרי, למען האמת
!כי אנחנו נשואים
?מה-
!חבר'ה-
.עבדתם עליי-
!עבדתם עלינו-
!מזל טוב-
.תודה-
.ברכותיי-
.תודה. החתונה פשוט נעשתה ממש מלחיצה ויקרה
?אמרנו, "יודעים מה
".בואו נלך לעירייה ונעשה את זה
?טוב, אני חושב שזה דורש הרמת כוסית, מה
.בואי, אחותי
?היי, איפה המוזה שלך, דרך אגב
...הוא
.הוא לא בא-
?סוף, מה קרה-
.לא הערב
.סיד והאנה נראים מאושרים כל כך
.מי יודע? אולי את וצ'רלי הבאים בתור
.לא נראה לי
.נפרדנו
.אוי, ואל-
.לא הערב-
,הערב נחגוג את חברתי סופי
.הצלמת המוכשרת ביותר בניו יורק
.אז בוא נחזור לזרים העשירים שמתגרשים
מה? לא, זה לא זמן טוב
.לחזור למשוגעי הסירות האלה
.אתה טועה. זה הזמן המושלם
,וכפי שרובין שרבטסקי לימדה אותי
.תזמון הוא הכול
!אני שונאת סירות
לא כאב לי ככה מאז שמישהו גנב את האננס
.ממפתן ביתי בשנת 2005
,בסדר. תוכלי לקבל את כל הסירות
.אבל לא את זו שבאוסטרליה
.מה שהביולוגים הימיים עושים שם הוא חשוב
.הם מנסים לעזור לשוניות אלמוגים להתרבות
...אלוהים. אז הקפטן היה הבעלים של הסירה ש
.נכון מאוד
?אז מה קרה? בקי נתנה להם להמשיך את המשימה
.מוזר
...הוא נראה בדיוק כמו
.לא, היא לא
.איאן
.היי-
?זה זמן טוב
תרגום כתוביות: ענת שפירא