Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
911, ¿cuál es su emergencia?
Mi marido, tiene algo
mal, no me escucha.
Señora, necesito que
mantenga la calma.
¿Puede decirme qué
le pasa a su marido?
No habla, ni escucha,
sólo sigue caminando
hacia el bosque.
¿Tiene algún historial
de sonambulismo?
No, nunca hace esto.
Muy bien, necesito
que mantenga la calma.
911, por favor
indique su emergencia.
No sé qué mierda está pasando,
pero van a tener que
enviar a alguien aquí...
para ver esta mierda.
911.
Creo que alguien
me está hablando.
Oigo una voz.
Señora, ¿hay
alguien ahí con usted?
No, no hay nadie.
Aquí no hay nadie.
Estoy atrapado en mi habitación.
Hay algo que bloquea mi puerta.
Señor, ¿puede describirlo?
No.
No puedo.
¿Cuántos hay?
Como seis o siete.
¿Qué están haciendo ahora?
Se quedan mirando.
¿Debo tomar mi pistola?
No, señor, no haga eso.
DÍA 1: EL ENCIERRO
QUÉ SE JODAN TODOS
EL FIN
Andando.
Miren de que todos sus
teléfonos estén apagados
y no sólo en silencio, gracias.
Vamos.
Muy bien, chicos.
Su tiempo comienza
ahora, tienen una hora.
Oiga, necesito ir al baño.
No, no lo necesitas, Jake.
Oye.
Eso es para Lizzie,
¿puedes pasárselo?
Oigamos lo que tienes ahí.
Quiero escucharlo, vamos.
¿Quieres venir a ver Netflix y
luego besarnos un poco? ¡Qué risa!
De acuerdo, sé que
tú no has escrito eso.
Jake, ¿por qué estás
siendo estúpido?
¡Qué, no fui yo, fue ella!
¡No soy una "ella"!
Miren, no hablen
más, ¿de acuerdo?
Todo el mundo a trabajar.
Más despacio, por
favor, más despacio.
¿Qué está pasando?
Muy bien, aguanta, ¿de acuerdo?
Sólo espera, ¿de acuerdo?
Déjame ver qué puedo
hacer, ¿de acuerdo?
Bien.
Clase, necesito
terminar esta afuera.
Rory, vas a ser mis ojos
en el cielo, ¿de acuerdo?
Que todo el mundo
escuche a Rory,
y ahora mismo
vuelvo, ¿de acuerdo?
¿Puedo ir al baño ahora?
Sí, a la mierda con esto.
Jake, ¿puedes callarte?
¿Nadie más está escuchando ésto?
Se lo voy a decir
al Sr. Johnson.
No voy a fingir que
las cosas están bien...
sólo porque el
señor Johnson lo dijo.
Está claro que
algo está ocurriendo.
¿Cómo lo sabes?
Para empezar, en
ese maldito gabinete...
pareciera que hay
un enorme dil...
parece que va a explotar,
y dos, ¿han visto la
cara del señor Johnson?
Esa fue una cara total de
alguna mierda está ocurriendo.
El tipo no puede
mantener su farol.
Jake, como Profesora sustituta,
- quiero que te sientes.
- Eso ni siquiera es real.
Hola, esta es la oficina.
Estamos iniciando un encierro
para cualquier persona en el campus,
así que por favor
permanezcan en el aula,
si todavía están en el campus
y esperen más instrucciones.
No intenten salir.
Permanezcan en el aula. Gracias.
¿Has oído cómo ha sonado?
Sonaba igual que
el señor Johnson.
- Significa...
- Que algo está ocurriendo.
Me pregunto si será Brandon.
Sé que colecciona, como,
escopetas y rifles y mierda.
No quiero que me disparen.
- ¿Y qué sugieres?
- Deberíamos sacar nuestros teléfonos,
de este gabinete
vibrador cerrado,
pero, yo no soy La Roca,
así que no podremos.
¿Por qué se llevó
sus malditas llaves?
Sí, sí, sí, así es, parece
que está rondando...
tal vez a metro, metro y
medio por encima del suelo.
El personal militar no
nos deja acercarnos...
Lo siento, tenemos
problemas para oírte.
He dicho que no
podemos acercarnos más...
Paul, ¿sigues ahí?
Sí, todavía estoy aquí.
Parece que hay un lugareño
caminando hacia esto...
Está caminando hacia
el objeto y parece...
- ¿Paul?
- No somos capaces...
- de acercarnos a esto...
- Retírese, señor.
¡Retírese!
Apuntan sus armas
contra el hombre.
- ¡He dicho que se quede dónde está!
- Joder, mierd...
Vayamos por nuestros teléfonos.
Bien, aquí.
Rory, ¿qué estás haciendo?
Escondiéndome del tirador.
Bueno.
No creo que sea un tirador.
Tengo tres llamadas
perdidas de mi mamá.
Qué raro, ella nunca
me llama, joder.
Nadie parece saber el por
qué la escuela está cerrada.
Creo que tenemos que irnos.
Es un encierro.
Significa que nos
quedamos encerrados.
Cállense, estoy intentando
llamar a mi mamá.
Amiga, nuestro Profesor
no ha vuelto por nosotros.
No hay nadie más aquí.
Joder, ¿por qué no contesta?
Sólo estás especulando.
¿Sobre qué?
Esto es un maldito encierro.
- ¿Y si son extraterrestres?
- No sabes eso.
Vamos, sólo me estás asustando.
Hola, Ash.
Ash.
- ¡Jesús!
- Joder.
¿Qué pasa, joder?
Joder.
Creo que este es un
buen momento para irnos.
Jake, ni siquiera sabemos
lo que hay ahí afuera.
Ahí fuera está la salida.
Y queremos salir de
esta situación, ¿verdad?
¿Qué? No.
Hacemos lo que es razonable.
¿recuerdas la cara de
susto del señor Johnson?
No ha vuelto por nosotros,
nos quedamos solos.
O tal vez no pudo volver.
Jodidos jets.
Es como un aviso de muerte.
Vamos, vamos.
No, no se siente
seguro ahí afuera.
Ningún lugar será seguro.
Yo digo que nos vayamos.
Acércate más.
Ash.
¿Qué pasa?
Hay algo ahí.
¡Con una mierda!
¿Qué es eso?
Yo... No lo sé.
¿Qué es esa cosa?
Está ocupando todo el pasillo.
¿Significa eso que
no podremos salir?
¡Joder!
¿Informar del objeto a las
autoridades lo antes posible?
Sólo lárgate, si ves uno.
Personas desaparecidas
denunciadas: 4.200.
Si oye voces, vaya al Hospital.
Algunas personas dicen
que les está hablando.
Ven conmigo.
Mierda.
Eso no debería pasar.
No, no debería.
Tal vez lo esté
transportando a algún lugar.
¿Por qué todo lo que dices
tiene que sonar súper aterrador?
¿Tal... ¿Tal vez todo el
mundo está en el otro lado?
¿Hola?
Señor Johnson, ya no
quiero estar al mando.
Busquemos otra salida.
¿Y si entramos en ello?
¿De acuerdo?
Eres un bicho raro y estás loco.
Ya es oficial.
¿De qué estás hablando?
Quizá nos lleve a algún sitio.
Como a otro lugar.
No quiero ir a otro lugar,
quiero salir de aquí
de una puta vez.
Estoy con Jake.
Estás loco.
Puede que haya
una salida aquí arriba.
Tal vez sea un baño.
¿Quién diablos lo
sabe a estas alturas?
Qué se jodan todos.
Ash.
Ash, ¿en qué estás pensando?
Sólo estaba mirando
más de cerca.
Ash.
Puedes decirme cualquier cosa.
¿Qué cojones fue eso?
Jake, por favor, detente.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Tienes que calmarte.
- No la toques.
- Paren.
Jake, está bien.
Saben qué, sí, no,
no voy a jugar a este juego.
Empújalo.
Yo no peleo con las chicas.
¿Qué estás haciendo?
Chicos, ¡deténganse!
¡Chicos!
- Deténganse.
- No tengo mis gafas,
y no puedo ver.
¡Cuidado!
Lo siento.
¿Ash? ¿Estás bien?
Lo siento, me he asustado.
Lo siento
Acaban de...
Tú provocaste esto.
Lo siento.
No era mi intención.
No pude verlos.
¿Por qué hiciste eso?
Sólo intentaba defenderme...
¡No!
A ella no le gustas.
Lo siento mucho.
Todo es culpa mía.
¿Ash?
Ash, ¿qué estás haciendo?
¡Joder!
¿Rory?
¿Jake?
Ash.
Hola, amigos, es
Martin Midnight,
y este es "Midnight Buzz"...
donde exploramos lo extraño,
lo paranormal, lo inexplicable,
y lo francamente
raro de la semana.
Midnight les da la bienvenida.
Un gran programa, tenemos
mucho de qué hablar esta noche.
Como probablemente sepan,
al menos que hayan estado
viviendo en un agujero,
estas cosas... Y
saben exactamente...
de lo que hablo creo
que los científicos...
y les han puesto un nombre,
un nombre
brillantemente estúpido,
"las puertas"... Empezaron a
aparecer por todo el mundo...
hace apenas unas semanas,
y como todos sabemos,
la mierda se ha vuelto...
muy, muy, bueno, rara.
Muchos millones de
nuestros seres queridos...
han desaparecido, amigos,
y, ya saben, muchos
más se presumen muertos.
Pero escuchen, lo
más extraño es que...
es que algunos han vuelto,
de donde sea que hayan estado.
Y el programa
Knockers, Dios mío,
esa cosa aparentemente entra en
vigor hoy. ¿Han oído hablar de esto?
Esa cosa tiene
voluntarios literales,
gente voluntaria para
entrar por las puertas.
Sí, las mismas cosas que
hacen que la gente mate
o hacen que la
gente se vuelva loca.
Saben... Es jodidamente
desconcertante.
No sé qué es más estúpido:
El término ofensivo
"Knockers" (melones)
Vamos,
o la gente que piensa
que es una buena idea...
que los civiles
entren en una puerta.
Pero, ya lo veremos en las
próximas 24 horas, supongo.
Buena suerte, voluntarios.
Soy una incubadora de vida.
No puedo moverme.
Estoy atascada.
Esperando.
Siempre esperando una ola.
Eres una ola.
Tú fluyes.
Te enfureces.
Existes al no tener forma,
sin embargo, yo existo
sólo a través de la forma.
La forma que has creado.
Estoy bloqueada.
Estoy atrapada.
Una prisionera del océano...
esperando tu forma, sin forma...
para consumirme,
y lo odio, joder.
No sé, eso es todo lo
que tengo hasta ahora.
¡Me gusta!
Me encanta lo genial
que has vuelto a las olas.
Es como, ya sabes,
miles de millones de años...
sólo formándose entre sí.
Es irreal.
Pobres rocas.
Es una mierda.
Son rocas.
Ese es su propósito,
no tienen elección.
¿Te preocupan las rocas?
¿Las rocas te han hecho decaer?
¿Quieres hacer terapia de rocas?
¡Soy un buen oyente!
¡Lo soy!
- No.
- Muy bien.
Las rocas son duras.
Como tú.
Son duras, son fuertes,
son mujeres
independientes como tú.
Fáser preparado
para matar, Capitán.
Bien, practiquemos algo
de seguridad con las armas.
¿De acuerdo?
HAN PASADO 15 DÍAS DESDE QUE...
APARECIERON UN MILLÓN
DE PUERTAS EN LA TIERRA.
UNA CARRERA MUNDIAL PARA
ESTUDIAR A LAS PUERTAS, HA COMENZADO.
LAS UNIDADES DE INVESTIGACIÓN
HAN SIDO APODADOS COMO:
KNOCKERS.
¿Me estás diciendo
que no querrías...
vivir aquí?
Demasiado desolador
y un poco frío.
Bueno, es el futuro,
quédate adentro.
¿Cómo es que nunca me
preguntas dónde quiero vivir?
¿Dónde quieres vivir, Beck?
¿He mencionado que te amo?
No mientras seas este Vince.
A mí tampoco me
gusta este Vince.
¿Qué Vince prefieres?
Tendrás que
deducirlo por tu cuenta.
- Muy bien.
- ¡Oigan, Knockers!
Los tengo en la mira.
¿Dónde han estado?
Tienes que calmarte amigo.
Ahora, puedes hablar.
Mis chicos han confirmado
que la estructura de la casa...
está lo suficientemente
estable por ahora.
Pobres rocas.
¿Cómo aguantan tanto tiempo?
No quiero ser una roca.
Quiero ser una ola.
Tres latas, por favor.
- ¿Dónde está Prince?
- No, no, de costado,
tómala de costado.
Tómala, tómala ahora.
- Tómala ahora.
- ¡Dios!
He estado pensando en ello,
¿esa cosa con los pájaros?
¿Así que recuerdas cada
vez que Whiz hace su cosa?
Ya sabes, cuando
nos desvía la brújula.
Creo que lo que está pasando...
es lo mismo que con los pájaros.
Hace la cosa, se mueren,
y se caen del cielo.
- Eso tiene sentido.
- Es sólo una teoría, pero...
¿Listos para ponerse raros?
¿Puedes arreglar esto?
Son muy monos.
¿Tienes tu fáser, Becky?
Aquí y está
preparado para matar.
- No dispares.
- KT421, aquí el cuartel general,
- ¿me copian?
- KT421, copiado.
KT421, se le ha
dado luz verde...
para entrar por su puerta.
Tienen permiso para ingresar.
Entendido, ya era hora.
Y quiero recordarles
que sus chicos...
sólo tienen 12
minutos para salir.
Perdón, señora, ¿ha
dicho 12 minutos?
El equipo de Astoria decía
que 15, ¿qué hay con eso?
Bueno, el equipo de
Astoria no lo consiguió.
Así que ese es su
nuevo tiempo, Teniente.
Espere, ¿qué fue eso?
Sigo recibiendo esta
maldita emisora en español.
LOS KNOCKERS TENDRÁN
12 MINUTOS PARA ENTRAR...
POR LA PUERTA Y
GRABAR SUS HALLAZGOS.
DEBERÁN DE SALIR
DENTRO DE ESE TIEMPO.
PARA EVITAR UNA "PSICOSIS
DE PUERTA" PERMANENTE.
NADA DE ADENTRO DE LA
PUERTA (VIVO O NO) DEBERÁ SALIR.
MEDIDAS LETALES SE
TOMARÁN, PARA EVITAR ESTO.
¿Qué es esto?
Knockers, adelante.
Tienen 12 minutos
dentro de esa puerta.
- ¿Me oyen?
- Sí, entendido.
Entrando en la casa ahora.
¿Por qué es tan
jodidamente molesto?
Tu micrófono sigue
encendido, Becky.
Knockers, aquí.
Parece que la puerta...
está atrayendo a
la mierda hacia ella.
La unidad K138 se
acerca a nuestra puerta.
Esta es enorme.
Eso es lo que ella me ha dicho.
No quiero ser una roca.
¿Han oído eso?
Sí.
Jazz suave.
Whiz, empieza el cronómetro.
No pierdan la
cabeza ahí, chicos.
Tres, dos, uno.
Bienvenidos.
¿Acabamos de transportarnos?
Los sueños se hacen realidad.
Parece que estamos
en el otro lado de la casa.
La habitación está carente de
color, pero es un poco genial.
No parece ser la misma casa.
¿Se ha hecho más
grande esta habitación?
Tal vez. Veo tres puertas.
Muy bien, ¿a dónde
vamos primero?
Yo pido este pasillo rosa.
Si nos separamos,
podremos documentar más.
Sí, no estoy seguro de
que sea una buena idea.
Genial.
Beck, tú sabes, no
todos tenemos un arma.
¡Es un fáser!
Les quedan 11 minutos.
Las luces no funcionan.
La simetría es muy buena.
Subiré esta mierda.
¡Ayuda!
¿Hola?
Creo que he encontrado algo.
Hojas muertas
esparcidas por el suelo,
no es una buena señal.
Mantén la calma, Pat.
No es nada que
no puedas manejar.
La fuente del sonido
parece provenir de una mujer.
¿Por qué me miras así?
Posible entidad de la puerta.
Parece ser muy, muy real.
Estoy en una
especie de habitación.
Con flores.
¿Qué cojones está pasando?
Disculpa, ¿tienes un nombre?
¿Cómo es que no puedes
recordar mi nombre?
Es Rose.
No, no lo es.
Nueve minutos.
Es una cocina.
Es toda blanca.
Hay varios objetos orientados
en direcciones extrañas.
Hay biberones al revés.
Hay una cuna.
Mira adentro.
Parece que se mueve sola.
Está vacía.
Abrázale.
Esta habitación parece
ser de los años '80.
¡Este tipo ganó el nacional!
¡Muy bien!
Parece que jugaba de shortstop.
El reloj está puesto
a las tres en punto.
Tengo un extraño
busto de mármol aquí.
¿Qué hay, amigo?
Entra.
Parece ser otra habitación
idéntica a la anterior,
pero, ligeramente
más impresionante.
¿Qué?
Cerveza de nerd de ciencia.
Este busto parece un
poco más melancólico.
Este reloj está
puesto a las seis.
La siguiente habitación,
es similar a la anterior.
Aquí hay un globo terráqueo.
Otro busto un poco enojado.
El reloj marca las nueve.
Esta habitación está más oscura,
un poco más
jodidamente espeluznante.
Este busto tiene una
especie de ojos cuadrados.
Ayúdala.
Oye, oye, oye, oye.
Oye, relájate.
¿Puedes oírme?
Oye, vamos, vamos, vamos,
escucha mi voz.
No me hagas esto.
Vuelve, vuelve,
vuelve, está bien.
Rose, lo siento, para, para,
para, por favor, por favor.
Oye, oye.
Vuelve.
- ¿Qué demonios...
- Te echo de menos, Patty.
Ámala.
¿Vas a dejarme otra vez?
Hola.
¿Te sientes mejor?
Una mañana súper complicada.
Todavía hay manchas.
He terminado el muro.
¿Estás lista para la
clase del doctor Chang?
Creo que le agradamos.
Hola...
Cariño, ¿estás bien?
Quédate atrás.
Sólo sé feliz.
Cariño.
No me llames así.
Beck, ¿qué pasa?
¿Está ella bien?
¿Qué es esto?
¿Está bien la bebé?
¿Qué?
Felicitaciones.
¿Qué me has hecho?
¿Qué te he hecho yo?
Detén esto ahora mismo.
¿Detener qué?
¿No te das cuenta?
No, no, no, no, no, no.
Elegimos hacer esto juntos.
Yo no elegí esto.
Ahora deja tu juguete,
esto es ridículo.
Cálmate, Beck.
Esto no es bueno para la bebé.
Esto es la puerta,
esto es la puerta.
Nena, lo de la puerta
fue hace tres años.
No, no.
Precaución, quedan
cinco minutos.
¡Dios!
Qué te dije de
estas, ¿de acuerdo?
¿Cuántas veces?
¿Qué pasa, joder?
Lo siento, lo siento.
- ¿Necesitas tus medicinas?
- No.
¿Estás bien?
¡Es una niña!
- Nena, está bien.
- No soy tu nena.
Vamos, mírame.
Nena, detente, nena, está bien.
Nena.
Vamos.
¿Vas a asesinarme
con un juguete?
- ¿De verdad?
- No es un juguete.
Nosotros elegimos
esto, nena, sólo,
sólo deja el juguete.
Vamos.
Precaución, quedan tres minutos.
Es un fáser.
He vuelto a entrar en
una nueva habitación.
Es una foto mía y de Beck.
¿Quién demonios eres?
¿Quién cojones eres tú?
Precaución, quedan tres minutos.
¿Cuál Vince eres tú?
Yo... Estoy... Estoy en
una especie de alucinación,
que se parece a Beck
y a mi apartamento.
Hay copias de mí mismo,
es claro que son entidades
creadas por la puerta.
¿Qué... Cómo me has llamado?
Una de las copias está entablando
una conversación conmigo.
Sí, ahí vas otra vez.
Precaución...
¿Eres el verdadero Vince?
¡Recibo pitidos de psicosis!
Realmente crees que
eres el verdadero Vince.
Beck, ¡necesito ayuda aquí!
¿Por qué estás tan seguro?
- Precaución.
- ¿Quién de nosotros...
lleva el traje, listillo?
Buen intento.
Tiene razón.
Esto es probablemente
una alucinación.
Probablemente seamos entidades.
No, no lo creo.
Amigo, te lo dije,
¡yo llevo el traje!
He dicho que tengo el traje.
Precaución, quedan dos minutos.
Esto no está sucediendo.
Reconoce a tu Vince.
Oye.
¿Esta es nuestra casa?
Es la puerta.
De acuerdo, por eso
ves a estas copias.
¿Copias?
Escoge ahora.
¿Qué, qué está pasando?
- ¡¿Qué está pasando?!
- Nena, mírame,
estamos entrando
en una psicosis.
- Ellos no son reales.
- ¡Cállate!
¿Quién es el verdadero Vince?
Nena, mírame.
Soy yo.
- Soy real.
- Nena, está mintiendo.
Yo soy el real.
Tal vez sea lo que
llevamos puesto.
- ¿Por qué llevas ropa de lluvia?
- Hace mucho Sol afuera.
Vamos...
Vamos, desde cuando la
maldita puerta tiene sentido,
nena, ¡escucha!
Nena, escúchame.
Alerta.
Acércate.
Camisa hawaiana, vaqueros.
Suéter, pantalones.
Nena, por favor, baja el arma.
Nena, baja el fáser.
¿Qué has dicho?
Nena, nena, te está engañando.
De acuerdo, lo siento,
siento haber olvidado
que es un fáser, pero...
Me dijiste que
estabas embarazada.
¿Qué has dicho?
Ese día en la playa,
y, dijiste que no querías,
que no querías
quedártela, pero...
Nena.
Pero entonces te dije
que te la quedaras.
Lo recuerdo.
Me sangraba la nariz,
y nos manchó toda la ropa.
Mira tú blusa.
Siento haberte empujado.
Siento haber mentido.
Lo siento por muchas cosas.
Él es el verdadero Vince.
¿Oyes eso?
Soy el real.
Lo siento, amigo,
no es nada personal.
Peligro.
Ya no quiero ser una roca.
¿Qué, qué mierda...
Es mi turno.
Es mi turno de ser una ola.
De acuerdo.
De acuerdo, Midnighter's,
es un, ¿y ahora qué?
Jesús.
Han pasado,
semanas desde el desastroso...
programa Knockers,
y definitivamente estamos
peor que cuando empezamos.
Me gustaría poder decir
que todo esto es raro,
pero, los fallos del Gobierno
como este, están lejos de ser raros,
y saben exactamente
de lo que estoy hablando.
Es todo parte de esa
mierda del Gran Hermano...
que todos hemos
consumido desde...
el inicio de la
civilización moderna.
Pero saben lo que
es diferente, amigos,
ahora, es que tenemos pájaros
y malditos satélites
cayendo del cielo,
cambios climáticos locos
que tienen cero sentido,
y sin mencionar que...
la mitad de la población
mundial está desaparecida.
¡Abran los ojos!
Saben que, les diré que
la naturaleza debe estar...
amando menos a los
humanos ahora mismo,
pero seguro que para
mí es todo bastante raro.
¿Y esto es la realidad
ahora mismo? ¡Joder!
Joder, si lo sabré yo.
Pero...
lo que sí sabe Midnight, amigos,
es que está empeorando,
y nos merecemos respuestas.
Así que, permanezcan atentos
a mi próximo invitado mañana,
que tendrá algunas respuestas
interesantes para nosotros.
Este es Martin Midnight.
Manténgase raros.
No sé, pero yo estoy seguro...
si tuviera una de
esas cosas en mi patio,
llamaría a alguien.
Pero eso no es lo mejor,
ella le puso un nombre.
Hablemos de algo...
muy importante aquí.
- ¿Cómo la ha llamado?
- ¿Listo para el nombre?
- Ferdinand.
- ¿Qué?
- ¿Ferdinand la puerta?
- Sí, eso es.
Y con esa nota, a todos
mis oyentes ahí afuera,
por favor, presten
atención, si ven una puerta,
infórmenlo a las
autoridades locales.
No se les acerquen.
Y por el amor de Dios,
¡no les pongan nombres!
Cuídense y pidan
ayuda, ¿de acuerdo?
Quédense adentro,
y mientras tanto...
Lamaj.
DÍA 101
Hola, Jamal Adkins, día cuatro.
Continuemos.
Hola, amiga.
¿Cómo nos sentimos hoy?
Te diré que yo me
siento muy bien,
y es gracias a ti.
Y sé que va a ser un buen día.
Y eso debería hacerte sentir...
bastante bien.
Ya veo.
El mismo mal humor de ayer.
Pero, no vamos a dejar
que eso nos detenga...
con el trabajo que
tenemos que hacer,
el cuál es mucho.
Así que lo intentamos
ayer, y no funcionó.
Así que, tendremos
que probar otra cosa.
Bueno, lo hicimos.
Lo intentamos ayer.
Mira, sé que eres de...
una civilización
avanzada, pero estuve aquí.
Ya lo hemos intentado, y
tenemos que probar otra cosa.
Tal vez sí metemos
más frecuencias.
A ver si conseguimos algo...
además de estática.
¿Me comunico?
Hola, ¿hola?
¿Hola?
Hola.
- Hola, amigo.
- Hola.
¿Y ahora qué tal?
¿Hola?
Hola.
Vamos a hablar.
Maldito Cristo.
¿Puedes... ¿Puedes oírme?
- Puedes...
- Sí, Jamal Adkins.
Número de seguro social,
765-56-7682.
¡Santo cielo,
santo, santo cielo!
Puedes llamarme Jamal.
- Puedes simplemente...
- Hola, Jamal.
Hola.
Amigo, Jamal, colega.
Oye, puedo,
¿puedo hacer que
hables a la cámara?
¿Puedes responder a algunas
preguntas para la cámara?
Yo... ¿Puedes decir...
a la cámara, quién eres?
Soy tu amiga.
¿Cómo estás?
Estoy jodidamente bien.
Jodidamente bien,
puedes, puedes decirme...
¿de dónde, de dónde eres?
Hemos llegado al planeta.
Observamos a
los seres sensibles.
- Te mantendrás vivo...
- ¿Jamal?
- Por ahora.
- Amigo.
¿Puedes decirle a la
cámara cuál es tu especie?
Archivamos.
Los refrescaremos a todos.
Archivamos la Tierra.
- Cathy.
- Jamal.
Por favor, ven aquí.
- Este es Leo.
- Qué tal, soy Leo.
Soy su novio.
Jamal.
Lo siento.
¿Esas son orgánicas?
No.
¿Estás preparada?
Sí, lista.
Él mastica fuerte,
cuando está nervioso.
No estoy nervioso.
Yo, ya sabes,
tenemos suerte de
estar en una sola pieza,
con esas puertas ahí
afuera matando gente.
Estoy bastante seguro de que están
aquí para algo más que "para matar gente".
¿Te volviste loco antes de
que te despidieran, o después?
Jesús, Leo.
No te ofendas.
Fue despedido por sus brillantes,
aunque controvertidas, ideas.
Lo siento.
¿Qué querías decirnos, Jamal?
Literalmente, estoy
al borde de mi asiento.
Cathy, te pedí que vinieras,
porque eres mi amiga,
y sé que no nos hemos
visto mucho últimamente,
pero, sigues siendo mi
compañera de confianza...
en la comunidad científica.
Leo, tú estás aquí...
porque Cathy te ha traído.
Pero, si Cathy confía en
ti, entonces yo confío en ti.
Eso es genial,
sí, eso es genial.
O terminas con mi expectativa,
o voy a terminar
con la vida de ambos.
Tengo una puerta.
Ese es mi anuncio,
que ambos arruinaron.
Pero, sí tengo una puerta.
¡Mentira!
No, si tienes una puerta,
habría, como, un millón
de esos Knockers aquí...
- esterilizando todo este lugar ya.
- Claro, si lo supieran,
estarían aquí,
pero no la reporté.
¿Podemos verla?
Jamal lleva años hablando
de una invasión extraterrestre.
Sí, eso tiene sentido.
Cuéntanos más sobre esta puerta.
Bueno, la cosa es,
que he encontrado la forma
de comunicarme con esta.
Puedes comunicarte con ella,
¿pero el Gobierno no puede
ni siquiera establecer contacto?
Soy mejor que el Gobierno.
No te ofendas, pero,
¿cómo eres mejor que...
billones de dólares
en tecnología
e investigación científica?
No te ofendas.
Sólo confía en mí.
Sí, así que yo, pude oírla.
Me estaba hablando,
cómo, en mi cabeza.
Espera, ¿escuchas voces?
Está justo aquí, en la curva.
Déjenme preparar esto.
Oye, este es Jamal.
¿Estás ahí, amiga?
Cuidado, estas son
realmente peligrosas.
Hola, Jamal, amigo.
¡Sí!
Sí, este es tu amigo, Jamal.
Estoy aquí con mi amiga, Cathy.
Quiero que conozcas
a mi amiga Cathy.
Y, este es Leo.
¿Qué hay, amigos de Jamal?
- ¿Puedo decirle algo yo?
- Por supuesto.
Hola, soy Cathy.
Hola, Cathy, amiga.
¡Dios mío!
¿Cómo la llamamos?
No lo sé, nunca supe
cómo se llamaba.
Yo sólo la he llamado
amiga y colega.
Mi nombre es...
¿Tienes un apodo?
¿Algo con que podamos llamarte?
Lamaj.
- Lamaj.
Lamaj es... Lamaj, Lamaj es...
- Jamal al revés.
- Jamal.
Amigo.
Me dijo ayer que...
están aquí estudiándonos,
que las puertas están
recolectando datos.
Tal vez esta esté
estudiando la amistad.
Lamaj, ¿por qué estás aquí?
Venimos a archivar.
¿Archivar qué?
A la humanidad.
Esto es enorme.
Esto podría ser
bueno para nosotros.
Y podría ponernos en el mapa.
¿Cómo que... Cuál mapa?
¿No lo ves?
Podremos conocer los
secretos del Universo...
a través de lo que Lamaj sepa.
Podemos ser exploradores cósmicos,
como siempre lo hemos hablado.
La vida no puede ser sólo la enseñanza
de clases de Astronomía de bajo nivel.
A chicos que no les
importa una mierda.
No, esto es enorme.
Sí, sí, definitivamente.
Yo sólo, creo que
deberíamos ir despacio.
Vamos, Jamal.
¿No es por esto que me
llamaste aquí, para esto?
De acuerdo.
Podemos ir despacio.
Informaremos
cuando estemos listos.
Cuando estemos listos,
nena, puedes... Nena, puedes
no acercarte más a eso...
¡Esas puertas están asesinando
a gente por todo el mundo!
Todas las puertas son
diferentes, esta no ha matado.
Está aquí para
comunicarse con nosotros.
De acuerdo, sí, Jamal.
Sé que piensas que tú
y la puerta son colegas,
está bien, pero no tienes ni
puta idea... de lo que está cosa...
podría estar tramando...
con el resto de las
puertas, ¿de acuerdo?
¿Cómo sabes que no nos
estamos envenenando ahora mismo,
por alguna radiación nuclear
emanada de esta maldita cosa?
Puede ser, pero no podemos enterrar
ningún intento con suposiciones.
Tú tienes todos
los secretos, ¿no?
Bien, miren,
¿entienden al menos...
¿cuántas personas estarán
en peligro ahora mismo?
¿Porque "esta cosa"...
no ha sido puesta en
cuarentena todavía?
En serio, qué tal si,
- si se licua...
- ¡Aléjese de la puerta, señora!
¡Dios!
Voy a necesitar que
se aleje de la puerta.
Por el amor de Dios.
¡Aléjese de la puerta!
Ven aquí, aléjate.
Vamos, nena, vamos.
- ¡Mierda!
- Sí.
Leo, ¡esta cosa es
jodidamente enorme!
Leo, ¿has llamado a la Policía?
De acuerdo, Ricky es un amigo.
Señora, señora,
deténgase ahí mismo.
- Sólo detente.
- ¿Qué está haciendo?
Se pasea cuando está nerviosa.
Señora, ¡deténgase ahí!
¡Deténgase ahí mismo!
Detente, sólo estás
poniendo nervioso al Sheriff...
Señora, ¡deténgase ahora mismo!
- Ricky, Ricky.
- Todos ustedes están violando...
la ordenanza 256, contacto
ilegal con una puerta.
- ¿De quién es esta propiedad?
- Mía.
¿Quién es usted? ¡Aléjese
de esa mesa, señor!
Señor, ¡aléjese de la mesa!
¡De rodillas, de rodillas!
- ¿Puedes relajarte...
- ¿Cuál es su nombre? ¡Cállate!
¿Cuál es su nombre, señor?
Jamal Adkins, amigo.
¿La maldita puerta
acaba de hablar?
- No, en lo absoluto.
- Sí.
Esta es la unidad 421, voy
a necesitar refuerzos aquí.
Quédese ahí, señor.
- No me muevo.
- ¡Cállese, cállese!
- ¿Puedes bajar el arma?
- ¡Deje de dar vueltas!
¡Quédese quieta!
- Lamaj.
- Señor, ¡cállese!
¿Puedes bajar el arma?
Este es el 421,
necesito apoyo, por favor.
Lamaj, ¿un poco
de ayuda por favor?
¿Con quién está hablando?
Aquí 421, ¡necesito
refuerzos ahora mismo!
- ¡Cállate, cállate tú!
- Cálmate.
Repito, 421, necesito refuerzos.
¿Qué?
¿Qué cojones estás haciendo?
¡Mierda!
Joder.
¡Tú!
Hola, amigo.
Es hora de refrescarse.
Mierda, uniéndose
a la conversación...
y es uno de los grandes.
Todo el camino desde
la soleada Seattle...
es el teórico de los
Mundos Paralelos...
que es una de las revistas
favoritas del programa,
por cierto... El
doctor Alan Price.
- Me alegro de tenerlo.
- Gracias.
Sí, así que, doctor Price,
voy a entrar de lleno.
Estas puertas... Ya sabe,
¿qué son estas cosas?
¿Qué es lo que quieren,
y qué es lo siguiente?
¿Qué es lo que... Háblame, Alan.
Bueno, es fácil decir que
la llegada de las puertas...
lo ha cambiado todo.
Si es que falta gente,
o que los humanos vuelvan
cósmicamente evolucionados.
Y lo que puedo decir
con seguridad es...
que esto continuará.
Doctor Price, usted,
ha estado alrededor
de las puertas, ¿verdad?
Sí, puedes decir eso.
Entonces, hábleme,
¿qué es lo que quieren?
Ya sabe, ¿qué son?
Son nuestra conciencia cósmica.
¡Joder!
Bueno, eso ciertamente pasa
mi prueba de rareza, lo que...
¿Puede elaborar un poco más?
Son una especie de...
árbitro de la existencia.
¿Arbitro?
¿Querrá decir, como un Juez?
No, en lo absoluto.
Su inteligencia les permite...
operar en una realidad
compleja y multidimensional.
Son todo a la vez.
Nosotros somos ellas,
ellas son nosotros.
Incluso puedes considerarlas...
como Dios, pero más.
Bueno, ¿qué les
parece eso, amigos?
Las puertas pueden ser Dios...
Doctor Price,
¿deberíamos abastecernos
de papel higiénico?
¿Deberíamos desempolvar
nuestras escopetas?
¿Qué le parece?
Te lo aseguro,
no hay nada que puedan
hacer para detenerlas.
Tampoco deberían hacerlo.
Verás, las puertas lo
deciden y controlan todo.
Su proceso es bastante perfecto.
Doctor Price, es
muy jodidamente raro.
Y me encanta lo raro,
¿pero me dice que no hay
nada que podamos hacer?
Sí, lo hay.
Genial, ¿cómo qué?
¿Qué hacemos?
Esperar a que nos refresquen.
¿Refrescados?
Como, que somos,
¿algún tipo de navegador web?
Doctor Price, su...
¿Está bien? Su señal
se cortó por un segundo.
Aceptarlo.
¿Aceptar qué?
Una vez que las puertas...
se vinculen a toda la
conciencia de la humanidad,
se producirá el cambio a
la siguiente realidad creada.
Todos estamos despertando.
Sí...
doctor Price, ¿es cierto que...
la gente que sale
de las puertas,
están alterados?
¿Puede decirnos
algo más sobre eso?
Ya sabes la respuesta.
Realmente no la sé.
Dígamelo.
Todo esto es una prueba.
Una forma en que las puertas
recolectan información...
para que puedan decidir...
cuál será nuestra próxima
realidad reinterpretada.
Doctor Price, ¿ha estado
en contacto con las puertas?
Acéptalo, Paul.
¿Cómo sabe mi nombre?
- ¿Qué cojones es esto?
Tus recuerdos,
miedos, dudas, deseos,
todos ellos serán absorbidos...
refrescados.
No tengas miedo.
- ¿Las puertas le dicen esto?
No, Paul.
Yo no hablo con las puertas.
Las siento.
Algo que la especie
humana ha olvidado,
el sentir.
Tú también lo
has olvidado, Paul.
En tu búsqueda de explotar los
acontecimientos de este mundo...
para poder sentirte importante,
y en control.
¿Te duele,
esconderte detrás de tu imagen?
¿Te duele que uses mi...
comportamiento extraño,
como mero entretenimiento?
¿Te duele...
saber que no tienes el
control en este momento?
El proceso ha comenzado.
¿Lo sientes?
¡Acéptalo!
Ya está ocurriendo.
Abraza tu nueva realidad.
Así es, acéptala.
Acéptala, abraza
tu nueva realidad.
Bienvenido...
A LA QUERIDA MEMORIA
DE CHRISTOPHER BLACK
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org