~  נ פ ל א ו ת   ה ת ב ו נ ה  ~
אוניברסיטת פרינסטון
ספטמבר 1947
.מתמטיקאים הביאו לניצחון במלחמה
מתמטיקאים פיצחו את הצפנים
של היפנים
.ובנו את פצצת האטום
.מתמטיקאים, כמוכם
מטרתם המוצהרת של הסובייטים
.היא קומוניזם עולמי
,ברפואה או בכלכלה
,בטכנולוגיה או בחלל
.משורטטות חזיתות הקרב
,בשביל נצחון, אנו זקוקים לתוצאות
.תוצאות ישימות וראויות לפרסום
כעת, מי מבינכם יהיה ממציא המורס
?הבא
?איינשטיין הבא
,מי מבינכם יהיה חלוץ הדמוקרטיה
?החופש והתגליות
היום, אנו מנחילים את עתיד אמריקה
.לידיכם המוכשרות
.ברוכים הבאים לפרינסטון, רבותי
לא מספיק שהנסן זכה
.במילגה של קרנגי
.לא, הוא חייב לשמור את הכל לעצמו
זאת הפעם הראשונה שהפרס
.של קרנגי פוצל. הנסן מרוגז
הוא מתעניין במעבדה של ווילר, צוות
.המחקר הצבאי החדש במכון הטכנולוגי
.הם מקבלים רק אחד השנה
.הנסן רגיל להיבחר ראשון
.כן, הוא מתבזבז במתמטיקה
.הוא צריך להתמודד על נשיאות
ייתכן שיש הסבר מתמטי למידה
.בה העניבה שלך נוראית
.תודה
.נילסון, הצפנת סמלים
.נילס פיצח צופן של היפנים
.סייע לטיהור העולם מפאשיזם
,זה בכל אופן מה שהוא מספר לבנות
?נכון, נילס
.שמי בנדר. פיסיקה אטומית
?ושמך? - איחרתי-
.כן, מר סול. - יופי. שלום-
.סול. ריצ'ארד סול-
.נטל הגאוניות-
הנה הוא. -כל כך הרבה-
.מתחנפים, כל כך מעט זמן
?מר סול. - מה שלומך, אדוני-
.בנדר. - טוב לראותך-
.ברכותי, מר הנסן. - תודה-
.אקח עוד אחד
?סליחה
.סלח לי. הנחתי שאתה המלצר
.התנהג יפה-
.נחמדות היא לא התחום החזק של הנסן-
.טעות תמימה
.ובכן, מרטין הנסן
?השם הוא מרטין, נכון
.כן, ג'ון, זה השם
אני מתאר לעצמי שאתה רגיל
.לעשות טעויות
,קראתי את הטיוטות שלך
.את שתיהן
,אחת על הצפנים הנאציים
,והשניה על משוואות לא לינאריות
ואני בטוח לחלוטין שאין שמץ
.של מקוריות
.או חדשנות באף אחת מהן
.תהנה מהפונץ' שלך
,רבותי, הכירו את ג'ון נאש
.הגאון המסתורי ממערב וירג'יניה
.הזוכה השני במילגת קרנגי המכובדת
?בסדר. - כן-
.כמובן
.הנה מגיע השותף הנדיב
?שותף לחדר
.אלוקים, לא
האם ידעת שהנגאובר
,נגרם כתוצאה מחוסר נוזלים בגוף
?הדרושים להפעלת מחזור הקרבס שלך
זה בדיוק מה שקורה לך
.כשאתה מת מצמא
מוות מצמא
ודאי גורם לתחושה
די דומה להנגאובר שבסופו של דבר
.הורג אותך
?ג'ון נאש
.שלום
.צ'ארלס הרמן
.נעים מאוד
!כל הכבוד! טוב מאוד
.ובכן, זה רישמי
.אני כמעט אנושי שוב
אדוני השוטר, ראיתי את הנהג
.שדרס אותי. שמו היה ג'וני ווקר
הגעתי אתמול בלילה בדיוק בזמן
.למסיבה של המחלקה לאנגלית
,הפין היה שלי
הישבן היה שייך לגברת צעירה
חביבה במיוחד, בעלת תשוקה
.לד. ה. לורנס
?לא קל להסיח את דעתך, נכון
.אני כאן כדי לעבוד. - באמת? נכון-
!אני מבין. מפתיע
?האם שותפי לחדר הוא שמוק
.הקשב
,אם איננו יכולים לשבור את הקרח
?אולי נטביע אותו
?מה הסיפור שלך
אתה הילד העני שלא היתה לו הזדמנות
?להגיע לאקסטר או אנדובר
,למרות החינוך המתירני שלי
.אני מאוזן היטב
.יש לי גישה שלילית
אולי אתה טוב יותר בהתמודדות
.עם מספרים מאשר עם אנשים
המורה שלי בכיתה א' אמרה שנולדתי
,עם שני מוחות
.אבל רק עם חצי לב
!וואו! היא נשמעת נחמדה
...האמת היא שאני
.אני לא ממש מחבב אנשים
.והם לא ממש מחבבים אותי
,אבל מדוע
?עם כל התבונה והקסם הבולטים שלך
.ברצינות, ג'ון
...מתמטיקה
מתמטיקה לעולם לא תוביל אותך
.לאמת נשגבת
?ואתה יודע למה
.מפני שזה משעמם. זה באמת משעמם
אתה יודע שמחצית מהתלמידים האלה
?כבר פירסמו מאמרים
אני לא יכול לבזבז זמן על השיעורים
.והספרים האלה
ללמוד בעל פה את ההנחות הקלושות
!של בני אנוש נחותים
אני צריך להתבונן
.על הכוחות הפועלים השולטים
.למצוא רעיון מקורי באמת
זאת הדרך היחידה שבה אוכל
.להיות ייחודי
...זאת הדרך היחידה שבה אוכל להיות-
.בעל חשיבות-
.כן
?בסדר, מי הבא בתור-
.שיחקתי מספיק ליום אחד-
.קדימה. - אני שונא את המשחק הזה-
!פחדנים, כולכם
?אף אחד מכם לא מוכן להתמודד נגדי
,קדימה, בנדר. מי שיזכה
.סול יכבס עבורו במשך כל הסימסטר
?האם לעוד מישהו זה נראה לא הוגן-
.כלל וכלל לא-
!הביטו בו. - נאש-
?אתה מטייל בהליכה לאחור
אני מנסה ליצור נוסחה
.שתגדיר את תנועתם
.מופרע
נאש, חשבתי שפרשת. אתה
...מתכוון להגיע אי פעם לשיעורים או
.שיעורים יקהו את מוחך
יהרסו את הפוטנציאל
.ליצירתיות אמיתית
.לא ידעתי זאת
נאש מתכוון להמם
.את כולנו בגאוניותו
זאת דרך אחרת לומר
.שאין לו אומץ להתמודד
?אתה פוחד
.מבועת. מעונה. מבוהל
.נדהם בגללך
.בלי עמילן
.מגוהץ ומקופל
.אני רוצה לשאול אותך משהו, ג'ון
.בבקשה, מרטין
בנדר וסול השלימו את ההוכחה
.של אלן להשערה של פירון
,עבודה נאותה
.ללא חדשנות
.זה מחמיא לי. גם לך? - מחמיא-
ולי יש שני תקצירים על כלי נשק
.שנבחנו על ידי משרד הבטחון
.גיבוב שטויות
.אבל הישגיו של נאש: אפס
.אני אדם סבלני, מרטין
?האם יש לך שאלה ממשית
מה יקרה אם לעולם לא תצליח
?להעלות רעיון מקורי
איך תרגיש אם אני אבחר
,למעבדה של ווילר
?ואתה לא
?מה אם תפסיד
.לא היית אמור לנצח
,אני עשיתי את המהלך הראשון
.המשחק שלי היה מושלם
.יהירות המנוצחים
.המשחק פגום
.רבותי, ג'ון נאש הדגול
.אתה כאן כבר יומיים
?אתה יודע שהנסן פירסם מאמר נוסף
אני לא מצליח אפילו למצוא
.נושא לדוקטורט שלי
.מצד שני, המצאת את אמנות על חלונות
.זוהי קבוצה שמשחקת כדורגל
זוהי קבוצת יונים שרבה
.על פירורי לחם
וזוהי אישה שרודפת אחרי גבר
.שגנב את ארנקה
.ג'ון, התבוננת בשוד
.זה מוזר
,בהתנהגות תחרותית
.מישהו תמיד מפסיד
,האחיינית שלי יודעת את זה, ג'ון
.והיא בערך בגובה הזה
,אם הייתי יכול להפיק משוואה
,שבה השכיחות היא מאורע לא יחידני
.שבה אף אחד לא מפסיד
דמיין את ההשפעה שיכולה להיות
...לכך על מצבי עימות
?מתי אכלת לאחרונה
?מתי אכלת לאחרונה? - המרת מטבעות-
.אתה יודע, אוכל
,אין לך כבוד להרהורים חשיבתיים
?אתה יודע
...כן. אבל לפיצה
.לפיצה יש לי כבוד עצום
.ולבירה, כמובן
.יש לי כבוד לבירה
!יש לי כבוד לבירה
.ערב טוב, נילס. - שלום, נאש-
?מי מנצח? אתה או אתה
.ערב טוב, נאש-
.שלום, חבר'ה. שלום, נאש-
.הוא בהחלט מסתכל עלייך
.היי, נאש
.נילס מנסה להסב את תשומת ליבך
.אתה מתלוצץ. - לא-
.אלוקים יהיה עימך. - חזור כגבר-
.המזל משחק לאמיצים. - שחק אותה-
רבותי, ברצוני להזכיר לכם
שסיכויי הצלחתי
.הולכים ומשתפרים בכל נסיון
.זה הולך להיות מושלם
.אולי אתה רוצה להזמין אותי למשקה
,אני לא יודע מה אני אמור לומר
,כדי שתסכימי לקיים איתי יחסי מין
אבל האם נוכל להניח
?שכבר אמרתי את כל זה
בעיקרון אנחנו מדברים
?על החלפת נוזלים, נכון
אז אנחנו יכולים לעבור ישר
?לנושא המין
.זה היה חמוד
!שיהיה לך ערב נעים, טמבל
!גבירותי, חכו
אהבתי במיוחד את הקטע
לגבי החלפת נוזלים. זה היה
.ממש מקסים
.לווה אותי, ג'ון
.התכוונתי לשוחח איתך
.הפקולטה עורכת סקירה חצי שנתית
אנחנו מחליטים באילו בקשות
.למשרה לתמוך
.ווילר, אדוני
.זאת הבחירה הראשונה שלי
,ולמעשה, אין לי ממש בחירה שניה
.אדוני
.החברים שלך הגיעו לשיעורים
.הם כתבו מאמרים הם פירסמו
...אני עדיין מחפש, אדוני, אחר
.הרעיון המקורי שלך-
.כוחות פעולה שולטים, אדוני-
,זה מאוד פיקח, ג'ון
.אבל חוששתני שזה לא מספיק טוב
.ברשותך? - תודה-
.אני עובד על שיבוץ מרובה משתנים
.תכסיסי ההתמקחות שלי נראים מבטיחים
אם רק היית יכול לארגן לי פגישה
.נוספת עם פרופסור איינשטיין
.ביקשתי ממך זאת שוב ושוב
...אוכל להראות לו את השיפורים שלי
.ג'ון
?אתה רואה מה הם עושים שם
.ברכותיי, פרופסור מקס
.תודה, אדוני. תודה
.אלו העטים
הם שמורים עבור חבר מהמחלקה כהוקרה
.על הישג נדיר
?כעת מה אתה רואה, ג'ון
.הכרה
.כל הכבוד, פרופסור
.נסה לראות הישגים
?יש הבדל ביניהם
.לא התרכזת
אני מצטער, אך עד לנקודה זו, הישגיך
.אינם מצדיקים קבלת משרה כלשהי
.יום נעים
.ומחמאותי לך, אדוני
.תודה רבה
.אני לא מצליח לראות את זה
.ג'ון
.אסור לי להיכשל
.זה כל מה שאני-
.קדימה, בוא נצא החוצה-
.אני חייב לעשות משהו
.אני לא יכול להמשיך לבהות בחלל-
!ג'ון, מספיק-
אני חייב להתאים את עצמי, לציית
לחוקים שלהם, לקרוא את הספרים שלהם
.להשתתף בשיעורים שלהם
.קדימה! דפוק את הראש בקיר
!הרוג את עצמך
.אל תעשה את זה. אל תשב באפס מעשה
דפוק את הראש בקיר! קדימה, דפוק
.את הראש חסר הערך הזה עד שייפתח
?לעזאזל, צ'ארלס! מה הבעיה שלך
.זאת לא הבעיה שלי
.וזאת לא הבעיה שלך
.זאת הבעיה שלהם
,התשובה שלך היא לא
."להתאים את עצמך"
,היא שם בחוץ
.במקום שבו אתה עובד
.זה היה כבד
.הבחור ההוא, אייזיק ניוטון, צדק
.הוא עלה על משהו חשוב-
.בחור חכם-
.אל תדאגו, זה שלי
.עוד רגע אבוא לאסוף את זה
.היא מתקרבת, רבותי
.לנשום עמוק
נאש, אולי תרצה להפסיק להתעסק
.בדפים שלך למשך חמש דקות
.אני לא אקנה לכם בירה
.אנחנו לא כאן בשביל בירה, ידידי
האם עוד מישהו מרגיש שהיא אמורה
?לנוע בהילוך איטי
?האם, לדעתך, היא תרצה חתונה גדולה
?דו-קרב חרבות
?אקדחים עם עלות השחר
?האם אינכם זוכרים דבר
,'היזכרו בשיעור על אדם סמית
.אבי הכלכלה המודרנית
בתחרות, שאיפת היחיד משרתת"
."את טובת הכלל
.כל אחד לעצמו, רבותי
,אלה שייכשלו
.יישארו עם החברות שלה
.אני לא מתכוון להיכשל
,אתה יכול להוביל בלונדינית אל המים
אך אינך יכול להכריחה לשתות
.שאף אחד לא יזוז
.היא מסתכלת לעברנו
.היא מסתכלת על נאש
.אלוקים
,ייתכן שידו על העליונה עכשיו
.אבל חכו עד שיפתח את פיו
?זוכרים את הפעם הקודמת
זה צריך היה להיכנס
.לספרי ההיסטוריה
.אדם סמית' זקוק למקצה שיפורים-
?על מה אתה מדבר-
,אם כולנו נלך על הבלונדינית
.נחסום אחד את השני
.אף אחד מאיתנו לא ישיג אותה
,ואז נלך על חברותיה
אבל כולן יתעלמו מאיתנו, כי אף אחת
.לא אוהבת להיות מספר שתיים
ובכן, מה יקרה אם אף אחד
?לא ילך על הבלונדינית
,לא נחסום אחד את השני
.ולא נעליב את הבנות האחרות
.זאת הדרך היחידה בה נוכל לנצח
.זאת הדרך היחידה
:אדם סמית' אמר
התוצאה הטובה ביותר מושגת"
כאשר כל אחד בקבוצה"
."עושה מה שטוב לו
?לא מדוייק. בסדר
מפני שהתוצאה הטובה ביותר תושג
כאשר כל אחד בקבוצה
יעשה את הטוב ביותר עבורו
.ועבור הקבוצה
אם זאת הדרך שלך להשיג
.את הבלונדינית, לך לעזאזל
'כוחות פועלים שולטים. אדם סמית
.טעה
.הנה זה בא. - זהירות-
.תודה
.סי. של אס. שווה לסי. של טי
אתה מבין שזאת התרסה כנגד 150
?שנים של תאוריה כלכלית
.כן, אדוני
.זה די יומרני, לא? - נכון, אדוני-
,ובכן, מר נאש
,עם פריצת דרך בסדר גודל כזה
.בטוחני שתקבל כל משרה שבה תחפוץ
,מעבדות ווילר
הם יבקשו ממך להמליץ
.על שני חברי סגל
.סטילס ופרנק יהיו בחירה נפלאה
.סול ובנדר, אדוני
סול ובנדר הם מתמטיקאים יוצאים
.מן הכלל
האם עלה על דעתך שייתכן
?ולסול ובנדר יש תוכניות משלהם
!עשינו זאת
!ווילר, עשינו זאת
!לחיים
.רגע מביך, רבותי
.כוחות פועלים שולטים
.ברכותיי, ג'ון
!לחיים! לחיי מעמדות ווילר-
!לחיי ווילר-
הפנטגון 1953 - חמש שנים מאוחר יותר
גנרל, האנליסט ממעבדת ווילר
.נמצא כאן
?ד"ר נאש, המעיל שלך
.תודה, אדוני
,גנרל, זהו ראש הצוות של ווילר
.ד"ר ג'ון נאש
.אני שמח שיכולת לבוא, ד"ר-
.שלום-
.מכאן
.אנחנו קולטים שידורי רדיו ממוסקווה
,המחשב לא מצליח לאתר תבנית
.אבל אני בטוח שזה צופן
?מדוע, גנרל
,קרה לך פעם שפשוט ידעת משהו
?ד"ר נאש
.כל הזמן
.פיתחנו מספר צפנים
אם תרצה לעבור
.על הממצאים הראשוניים שלנו
.דוקטור? - 6-7-3-7-
...0-3-6
. 8-4-9-4
.9-1-4-0-3-4
.אני זקוק למפה
. 46-13-08,67-46-90
.סטארקי קורנרס, מיין
. 48-03-01
. 91-26-35
.פריירי פורטייג', מיניסוטה
.אלה קווי רוחב וקווי אורך
.ישנם עוד עשרה לפחות
הם נראים כמו סימוני נתיבים אל מעבר
.לקווי הגבול של ארצות הברית
.יוצא מן הכלל
.רבותי, עלינו לפעול במהירות
?האח הגדול של מי-
.עשית שירות אדיר לארצך-
.סרן! - כן, המפקד-
.לווה את ד"ר נאש
?מה הרוסים מזיזים, גנרל
סרן רוג'רס ילווה אותך אל מחוץ
.לאיזור המוגבל, ד"ר
.תודה
.ד"ר נאש, בוא אחרי, בבקשה
אף אחד מאלה שאמרו
שאינם אוהבים את השיטה
לא הציע לנו שיטת שימוש אחרת
.שתהיה יעילה
.זה ד"ר נאש. - בסדר-
מעבדות ווילר - המכון הטכנולוגי
.תודה, אדוני-
?ביקור מוצלח בפנטגון-
הם ממש לקחו את המושג
?סודי" מהמילון"
.המזגן שוב התקלקל
,איך אני אמור להציל כאן את העולם
?אם אני נמס
.ליבנו איתך
.שני טיולים לפנטגון בתוך ארבע שנים
.שניים יותר משהיו לנו-
.זה הולך ונעשה טוב יותר-
בדיוק קיבלתי את משימתנו
.המלהיבה האחרונה
,אתם יודעים, לרוסים יש פצצת מימן
,הנאצים מספחים את דרום אמריקה
,לסינים יש צבא קבע של 2.8 מליון
.ואני עורך מבחני לחץ לסכר
."שוב הגעת לשער של " פורטון
"שים לב לשימוש במילה "אתה
."ולא "אנחנו
.זה אמור היה להיות רק אני
לא מספיק שהם גוזלים ממני
,את מדליית פילד
הם מפרסמים את תמונתי על השער
,של מגזין "פורטון" עם הבזויים האלה
.מלומדי הטריוויה האלה
מה בדיוק ההבדל בין גאון
?לגאוני ביותר
.די הרבה
.הוא הבן שלך
.בכל אופן, יש לך עשר דקות
.תמיד יש לי עשר דקות-
?לפני השיעור החדש שלך-
איני יכול לקבל פתק מהד"ר
?או משהו כזה
.אתה בעצמך ד"ר, ג'ון, אז לא
אתה מכיר את הנוהל, אנחנו מקבלים
,את המשרדים היפים האלה
המכון הטכנולוגי מקבל את טובי המוחות של
.היום שמלמדים את טובי המוחות של המחר
.ממזרים מסכנים-
.שיהיה לך יום נעים בבית הספר
.הפעמון מצלצל
.המוחות הצעירים והלהוטים של המחר
?אפשר להשאיר אחד פתוח, פרופסור
.ממש חם, אדוני
נוחותכם היא משנית בחשיבותה ליכולתי
.לשמוע את קולי
,באופן אישי
אני חושב שהשיעור הזה יהיה בזבוז
,של זמנכם
,ועוד יותר גרוע מכך
.בזבוז הזמן שלי
.בכל אופן, הנה אנחנו
אז אתם יכולים להגיע לשיעורים
.או לא
אתם יכולים לבצע את המשימות
.שלכם כרצונכם
.התחלנו
.גבירתי
!סליחה
!שלום
.יש לנו בעיה קטנה
,חם כאן מאוד כאשר החלון סגור
.ומאוד רועש כאשר הוא פתוח
,תהיתי אם יש אפשרות שאתם
אני לא יודעת, אולי תוכלו לעבוד
?במקום אחר במשך 45 הדקות הקרובות
!אין בעיה. - תודה רבה לכם-
!הפסקה! - קיבלתי-
.בואו נלך. נקו פה קצת
,כפי שתגלו לגבי חישובים רבי משתנים
,לעיתים קרובות
.יש מספר פתרונות לכל בעיה נתונה
,כפי שאמרתי, את הבעיה הזאת
.ייקח לחלקכם חודשים רבים לפתור
,לאחרים מכם
.יידרשו חיים שלמים
.פרופסור נאש
.וויליאם פרצ'ר
,האח הגדול
.לשרותך
מה אני יכול לעשות
?עבור משרד הבטחון
?אתה כאן כדי לתת לי העלאה-
.בוא נלך לטייל-
.עבודה מרשימה בפנטגון. - אכן כן-
אופנהיימר נהג לומר, "גאון
."רואה את התשובה לפני השאלה
?הכרת את אופנהיימר
.פיקחתי על הפרוייקט שלו
?איזה פרוייקט
.הפרוייקט ההוא-
?זה לא כל כך פשוט, אתה יודע-
.הבאת לסיומה של המלחמה
.הפכנו 150,000 אנשים לאפר ברגע אחד
,למעשים גדולים עלות גבוהה
.מר פרצ'ר
הרשעה, מסתבר, היא בגדר מותרות שנועדו
.לאלו שנמצאים מחוץ למשחק, מר נאש
.אשתדל לזכור זאת
,אם כן, ג'ון, ללא משפחה
.ללא חברים קרובים
מדוע? -אני מעדיף לחשוב-
.שזה בגלל שאני זאב בודד
אבל זה בעיקר מפני שאנשים
.לא מחבבים אותי
,ישנם מקרים מסויימים
בהם היעדר קשרים אישיים
.ייחשב ליתרון
.זהו שטח מאובטח-
.הם מכירים אותי-
?היית פה פעם
נאמר לנו בתדרוך הראשוני שהמחסנים
.האלה נטושים
.זה לא מדוייק
,כשאומר לך מה שאני עומד להגיד לך
אני מעלה את הסיווג הבטחוני שלך
.לדרגת סודי ביותר
.חשיפת מידע חשאי עלולה להביא למאסר
?הבנת
?איזה מבצע
הוכן על ידי המשרד לתכנון אסטרטגי
.זה רעיון טוב
,המפעל הזה נמצא בברלין
.השתלטנו עליו בסוף המלחמה
מהנדסים נאציים ניסו
.לבנות פצצה אטומית ניידת
,הסובייטים הגיעו למתקן הזה לפנינו
.והחמצנו את הפצצה
.סימוני הנתיבים בפנטגון
?הם היו קשורים לזה, נכון
הסובייטים אינם מאוחדים
.כפי שאנשים חושבים
מחלקה של הצבא האדום המכנה את עצמה
,"נוביה סבובודה"
,החופש החדש ", השתלטה על הפצצה"
ומתכוונת לפוצץ אותה על אדמת
.ארצות הברית
תוכניתם היא לגרום לפגיעה
.מירבית באזרחים
בן אנוש מסוגל לאותה מידת אכזריות
.שאותה הוא מסוגל לדמיין
לחופש החדש יש סוכנים חשאיים כאן
.בארצות הברית
,מק'רטי הוא אידיוט, אבל, לרוע המזל
.זה לא אומר שהוא טועה
החופש החדש יוצר קשר עם הסוכנים שלו
באמצעות צפנים שמשובצים בעיתונים
.וכתבי עת
.וכאן אתה נכנס לתמונה
,אתה מבין, ג'ון, מה שמייחד אותך
,זה שאתה, פשוט מאוד
מפצח הצפנים האנושי הטוב ביותר
.שפגשתי מאודי
?מה בדיוק אתה רוצה שאעשה
.למד בעל פה את רשימת כתבי העת האלה
סרוק כל גליון חדש, מצא צפנים
,חבויים, פענח אותם
.הנח את סנטרך על מעמד הסנטר
.התבונן באור. - דופק 88, רגיל-
.זה יהיה מעט לא נעים
?זה קצת מחשמל, נכון
.הוא הרגע השתיל לך רכיב רדיום
.אל תדאג, זה בטוח
.האיזוטופ נרקב באופן צפוי
,כתוצאה מכך
.המספרים משתנים במהלך הזמן
אלו הם צפני הגישה
.לנקודת המפגש שלך
?אז מה אני עכשיו, מרגל
לייף - ניוזוויק
!"אמא! הישמרי מפני ימי "סכנת הזיהום
.יבוא
.בחיי, אתה בוודאי ממש חשוב
.זה בסדר, מייק
?על מה אתה עובד
.מסווג
.כולם חיכו חצי שעה
.למה? - לשיעור-
.החמצת את השיעור היום
אני מניח
.שאף אחד לא התגעגע אלי
,הבעיה שכתבת על הלוח
.פתרתי אותה
.לא נכון. - אפילו לא הסתכלת-
מעולם לא אמרתי ששדות וקטורים
.הם פונקציות רציונאליות
.הפתרון שלך אלגנטי
,למרות שבמקרה הזה
.הוא בסופו של דבר שגוי
.את עדיין כאן. - אני עדיין כאן-
?למה
,אני תוהה, פרופסור נאש
אם אני יכולה להזמין אותך
.לארוחת ערב
?אתה אוכל, נכון
.לפעמים, כן
.שולחן לאחד
,פרומת'אוס לבדו כבול לסלע
,עם הציפור שחגה מעל לראשו
.את יודעת
.לא, אני מניח שאת לא מבינה
.השאירי את כתובתך במשרדי
.אאסוף אותך ביום שישי
.ב-8:00 ונאכל
עוד דבר. יש לך שם, או שאני אמור
?"להמשיך לקרוא לך "גברת
,המושל
...הרשה לי להציג את-
.גברת אלישיה לרד-
.פרופסור, בבקשה. אתה והמושל
.חכה רגע. אני מצטערת
.אני רוצה העתק של התמונה
.פגישה ראשונה, אתה יודע
,אז אתם הבחורים צריכים להיראות טוב
וזה לא המצב שבו אתם מוצאים
.את עצמכם באופן טבעי
.הנה. יותר טוב
.אני מפתיעה אותו-
.המשיכי להפתיע אותו-
.פרופסור
.אלוקים הוא בוודאי צייר
?אחרת מדוע ברא כל כך הרבה צבעים
?אז את ציירת
,זה לא בדיוק מה שאמרתי
.אבל, כן, אני ציירת
.הנה
.אני
.בת הזוג שלך
אני מתאמן על יצירת קשר
.עם אנשים והתנהגות חברתית
.זאת תוכנית טובה
.שמפניה יכולה להיות רעיון נחמד
.אהיה בחוץ
.אני אביא את השמפניה
.תודה
.תודה על זה
.לא, שמור את זה
אני מאמינה בהחלטה
.שחפצים מסויימים יביאו מזל
.ואתה? - לא-
.אני לא מאמין במזל
.אבל אני מאמין בנתינת ערך לחפצים
.פעם ניסיתי לספור את כולם
.הגעתי עד 4,348
.את מוזרה בצורה יוצאת דופן
אני מתערבת איתך
.שאתה מאוד פופלרי בקרב הבנות
.צמד ברווזים מוזרים, אם כן
.בחרי צורה
?מה
.בחרי צורה, בעל חיים, כל דבר
.בסדר
.מטריה
.עשה זאת שוב
.בסדר. מה תרצי? - מצא תמנון-
חיים מלאכותיים, בני שלושה ימים
קור - טוב - יותר טוב - הכי טוב
איך פרשנו בתוך 15 שנים
עם 300 דולר לחודש
חיים מלאכותיים, בני שלושה ימים
חיים מלאכותיים
מסווג
?אינך מדבר הרבה, נכון
,אני לא יכול לדבר איתך על עבודתי
.אלישיה
.אני לא מתכוונת לעבודה
אני מוצא שליטוש
,כישורי ההידברות שלי
.כך שיהיו חברותיים, דורש מאמץ אדיר
יש לי נטיה לזרז זרימת מידע
.על ידי דיבור באופן ישיר
אני בדרך כלל מקבל תוצאות-
.לא נעימות. -נסה אותי
.בסדר
.אני חושב שאת מושכת
צעדייך הנחושים כלפיי מלמדים
.שאת מרגישה אותו דבר לגבי
ובכל זאת, הטקס מחייב שנמשיך
במספר פעילויות אפלטוניות
.לפני שנשכב
,אני ממשיך בפעילויות אלה
,אבל לאמיתו של דבר
כל מה שאני רוצה לעשות זה
.לקיים איתך יחסי מין בהקדם האפשרי
?את מתכוונת לסטור לי עכשיו
?איך היתה התוצאה הזאת
העושר האומנותי של הרי האנדים
ארצות הברית - עתיק
?מה אתה עושה
מנסה לבודד תבניות שחוזרות
.בכתבי עת לאורך זמן
?ואת
.אתה מדבר בצורה מוזרה, מר נאש
?אני מכיר אותך
הדוד שלי אומר שאתה מאוד חכם
,אבל לא ממש נחמד
.אז שלא אתייחס לכך אם תהיה רשע אלי
?ומי הוא דודך
השותף הנדיב
.חוזר
.בוא הנה, צ'ארלס
.אחותי נהרגה בתאונת דרכים
!לא כל כך רחוק, מרסי
בעלה הפרוע היה שיכור מדי
.בכדי לדעת שהוא שיכור מכדי לנהוג
.אז אני דואג לה
.היא כל כך קטנה-
.היא צעירה. זה הגודל שלהם-
,אני בהרוורד
.משתתף בסמינר של הסופר הדגול
.ד. ה. לורנס
אני באמת חושב שכדאי לך
.לקנות ספר חדש
.קראתי עליך הרבה
?מה שלומך, ג'ון
,תחילה, כל עבודתי כאן היתה שטחית
...אבל משימה חדשה צצה
.אני לא ממש יכול למסור לך פרטים
?סודי ביותר? שקית אטומה
?מבצעים חשאיים
.משהו כזה
?ו... - כן-
.פגשתי בחורה
.לא! בחורה אנושית? - הומו ספיאנס-
?הולכת על שתיים-
,כן. ובניגוד לכל הסיכויים-
היא חושבת שאני מושך
.במספר תחומים שונים
.אלוקים, זה נהדר
?על טעם וריח אין מה להתווכח, נכון
?האם עלי להתחתן איתה-
.אלוקים, נכון-
.אני מתכוון, הכל הולך נהדר
.העבודה בסדר. יש לי מספיק כסף
.הכל מסתדר
?אבל איך אתה יכול להיות בטוח
.שום דבר אינו ודאי, ג'ון
.זה הדבר היחיד שאני יודע בוודאות
.ערב טוב
אלישיה, בבקשה אל תכעסי. פשוט
,לא שמתי לב לשעה בעבודה
.שוב
.אני מצטער
.לא היה לי זמן לעטוף את זה
.יום הולדת שמח
,פני הזכוכית שוברות את קרני האור
,הן יוצרות התפזרות של כל אורך הגל
...כך שאם תביטי פנימה, תוכלי לראות
.כל צבע אפשרי
את זוכרת מה שאמרת אז, שאלוקים
?בוודאי צייר בגלל כל הצבעים שברא
.אמרת את זה בבית המושל
.לא חשבתי שאתה מקשיב
.הקשבתי
.זה יפהפה
אלישיה, האם הקשר שלנו מצדיק
?מחוייבות לטווח ארוך
,אני זקוק להוכחה כלשהי
.נתונים אמפיריים כלשהם שניתן לאמת
אני מצטערת, תן לי רגע
להגדיר מחדש את המושגים הנשיים
.שלי לגבי רומנטיקה
?הוכחה
.נתונים שניתן לאמת
.בסדר
?מה גודל היקום
.אינסופי
?איך אתה יודע
?זה מה שמראים הנתונים-
?אך זה עדיין לא הוכח-
.לא ראית את זה
?איך אתה יודע בוודאות
.אני לא יודע, אני פשוט מאמין בזה
.זה אותו הדבר באהבה, אני מניחה
,כעת
,החלק שאינך יודע
.הוא האם אני רוצה להינשא לך
!חייכו למצלמה
!כל הכבוד
.מזל טוב
.את נראית נהדר
?מה שלומך
.להתראות. - להתראות-
!שימרו על עצמכם
קיימברידג' - אוקטובר 1954
ממשלת ארה"ב - 73864 די
.היכנס. מהר
.הם עוקבים אחרינו
?מי עוקב אחרינו-
.נקודת המפגש נחשפה-
!התכופף
.הישאר למטה
.הנה, קח את זה-
.אני לא יורה באף אחד-
!קח את האקדח המזורגג. - לא-
.הישאר מאחור. אל תזוז
?ג'ון
.שלום
?איפה היית
.סול... - כן, דיברתי עם סול-
הוא אמר שיצאת מהמשרד
.לפני כמה שעות
?למה לא התקשרת אלי
?אתה בסדר
?יקירי
,ג'ון
.בבקשה, דבר איתי. ספר לי מה קרה
.ג'ון, פתח את הדלת
!קדימה, פתח את הדלת! תן לי להיכנס
!דבר איתי
!ג'ון
!פתח את הדלת
.היזהרו מהמכוניות, ילדים
.ג'ון
.וויליאם
.זה לא מה שהסכמתי לעשות
בכל פעם שמכונית משמיעה
...קול נפץ או דלת נטרקת
אני מבין טוב יותר
.ממה שאתה מסוגל לדמיין
.אתה צריך להירגע, ג'ון
,הקשב לי. אנחנו מתקרבים לפצצה
.בעיקר בזכות עבודתך
אינך חושב שהפחד שלך
?הוא מחיר פעוט שיש לשלם
.וויליאם, מצבי השתנה
.אלישיה בהריון
.אמרתי לך שקשרים זה דבר מסוכן
.אתה בחרת להינשא לה
.לא עשיתי דבר כדי למנוע זאת
הדרך הטובה ביותר להבטיח
,את הבטחון של כולם
.היא שתמשיך בעבודתך
.אם כך, פשוט אפרוש
.אתה לא תפרוש
?למה שלא אפרוש
מפני שאני מונע מהרוסים לדעת
.שאתה עובד עבורנו
,אתה תפסיק לעבוד בשבילי
.אני אפסיק לעבוד בשבילך
!פרצ'ר
?ג'ון, אתה בסדר
?ג'ון
!כבי את האור
?למה עשית את זה
?למה הדלקת את האור? - מה קורה לך-
.את חייבת ללכת לאחותך
השארתי את המכונית מאחור. סעי
.בכביש הראשי, בלי רחובות צדדיים
.הישארי במקומות הומי אדם
.ג'ון, אני לא נוסעת לשום מקום
.כשתגיעי לאחותך, חכי שאתקשר אליך
!איספי את חפצייך. - אני לא עוזבת-
!מספיק
.בבקשה, אלישיה
.אסביר לך כשאוכל
אוניברסיטת הארוורד
כנס מתמטיקה לאומי
!דוד ג'ון
!שלום, קטנטונת
!וואו, מישהו היה זקוק לחיבוק
:ראיתי את שמך ברשימה, וחשבתי לעצמי
איך אני יכול להחמיץ את הרצאת"
?"האורח של האחד והיחיד, ג'ון נאש
?מה קרה
.הכנסתי את עצמי למשהו
.אני חושב שאני זקוק לעזרה
?ספר לי, במה מדובר
!פרופסור נאש
!ברוך הבא
?אחר כך
ובכן, אנחנו רואים שהאפסים
במשוואת הזתא של רימאן
מקבילים לייחודיות
,של הזמן בחלל
...ואז ייחודיות הזמן בחלל
...ותאוריית המספרים המוסכמים
.מופרכת לאור חקירת היחסיות
לעיתים ציפיותינו נכזבות
.בשל המספרים
לא ניתן להקצות
.ערכים שלמים למשתנים
!פרופסור נאש
?עצור! - פרופסור נאש-
,פרופסור נאש, הבה נמנע ממהומה
?בסדר
?מה אתה רוצה
.שמי רוזן
.ד"ר רוזן. אני פסיכיאטר
.סלח לי אם איני נראה משוכנע
.הייתי רוצה שתבוא איתי, ג'ון
.רק לשיחה
.נראה שאין לי ברירה
!עיזרו לי! מישהו
!מישהו
!עיזרו לי! עיזבו אותי
!אני יודע מי אתה
!לא, אינך יודע
!צ'ארלס, הם רוסים
!התקשר למישהו
!הם רוסים! - יצבו את הרגל-
.עזוב אותי
!התרחק ממני
.הנה
.הכל יותר טוב
.הכל בסדר עכשיו
.היזהר על הראש
?ג'ון
?אתה שומע אותי
.הירגע
לוקח קצת זמן עד שהשפעתו
.של חומר ההרגעה פגה
.אני מתנצל על האזיקים
.יש לך חתיכת אגרוף ימני
?איפה אני
.בבית החולים הפסיכיאטרי מק'ארת'ור
.אני חושב שזה מאוד לא סביר
.עשית טעות
.עבודתי אינה מוגדרת כצבאית
?איזו עבודה, ג'ון
.אני לא יודע שום דבר
,אין טעם בלהחזיק דברים בבטן
.אתה יודע
?צ'ארלס
.לא התכוונתי לערב אותך בזה
.אני מצטער
?צ'ארלס
.השותף הנדיב לחדר נחשף
?"ראית את שמי ברשימת המרצים"
!בן זונה שקרן
?אל מי אתה מדבר
.תגיד לי את מי אתה רואה
?איך אומרים " צ'ארלס הרמן " ברוסית
?איך אומרים זאת ברוסית
.אין שם אף אחד, ג'ון
.הוא שם
!עיצרו! אני לא יודע שום דבר
.שמי ג'ון נאש
.אני מוחזק בניגוד לרצוני
.שמישהו יתקשר למשרד הבטחון
.שמי ג'ון נאש
!אני מוחזק בניגוד לרצוני
?מה לא בסדר איתו
.לג'ון יש סכיזופרניה
אנשים עם הפרעה כזו
.הם לעיתים קרובות פרנואידים
.אבל עבודתו
.הוא עוסק בקנוניות
.כן, אני יודע
,בעולמו של ג'ון
,ההתנהגויות האלה מקובלות
.מעודדות
,ולפיכך, מחלתו לא טופלה
.במשך זמן ארוך מהרגיל
?למה אתה מתכוון? כמה זמן
.כנראה מאז האוניברסיטה
זאת כנראה התקופה
.בה החלו ההזיות שלו
?על מה אתה מדבר? אילו הזיות
.יש אחת, לפחות, שאני מודע לה
שותף דמיוני לחדר שנקרא
.צ'ארלס הרמן
.צ'ארלס אינו דמיוני
.הם חברים טובים מאז פרינסטון
?האם אי פעם פגשת את צ'ארלס
?האם הוא בא אי פעם לארוחת ערב
.הוא תמיד מגיע לעיר לזמן קצר, מרצה
?האם הוא היה בחתונה שלכם-
.הוא היה צריך ללמד-
,האם ראית תמונה שלו
?או דיברת איתו בטלפון
.זה מגוחך
.התקשרתי לפרינסטון
.לפי הנתונים שלהם, ג'ון גר לבד
,מה יותר סביר? שבעלך
,מתמטיקאי ללא עבר צבאי
...הוא מרגל שנמלט מהרוסים-
.אתה גורם לו להישמע מטורף-
?או שהוא איבד תפיסת מציאות
,הדרך היחידה בה אני יכול לעזור לו
היא להראות לו את ההבדל
בין מה שמציאותי
.לבין מה שנמצא בדמיונו
.בואי
?על מה הוא עבד
.העבודה שלו מסווגת
הוא הזכיר מנהל
.בשם וויליאם פרצ'ר
אולי מר פרצ'ר יוכל להבהיר לנו
.מספר דברים
אבל אני לא יכול להגיע אליו
.ללא אישורים
אתה רוצה שאעזור לך להשיג פרטים
?על עבודתו של בעלי
.ג'ון חושב שאני מרגל רוסי
?זה מה שאת חושבת
?מה הרופא אמר? - הוא חולה-
.אני לא יודעת
.אני רוצה לראות על מה ג'ון עבד
.את לא יכולה להיכנס למשרד שלו-
.זה מסווג, אלישיה-
.עיצרי
חיים
.אלוקים אדירים
?למה לא אמרתם שום דבר
אלישיה, ג'ון תמיד היה
.קצת מוזר
.הוא אמר שהוא מתעסק בפיענוח צפנים
.זה היה מיועד לעיניו בלבד-
.סודי ביותר, חלק מהמאמץ הצבאי-
?יכול להיות
.זה היה אפשרי
הגיעו כל הזמן הנחיות שחלקן
.לא היו ברורות
.זה היה אפשרי-
.אפשרי, אך לא סביר-
,לאחרונה, הוא היה הרבה יותר מוטרד
...ואז כשהתקשרת
?אז זה כל מה שהוא עשה כל יום
?גזר כתבי עת
.ובכן, זה לא הכל
.אני כל כך מצטערת. - זה בסדר-
.התגעגעתי אלייך
.אני חייב לדבר איתך
.בסדר
,אלישיה, חשבתי על זה
ואני מבין שהתנהגותי
ואי יכולתי לדבר איתך על המצב
.ודאי נראתה כטירוף
.לא השארתי לך ברירה
,אני מבין
.ואני באמת מצטער. - זה בסדר-
.הכל יהיה בסדר
.אנחנו רק צריכים לדבר בשקט
,יכול להיות שהם מאזינים
.יכול להיות שיש מיקרופונים
.אספר לך הכל עכשיו
,זה בניגוד לתקנון
,אבל את חייבת לדעת
.כי את חייבת לעזור לי לצאת מכאן
עשיתי עבודה סודית ביותר
.עבור הממשלה
קיים איום
.בסדר גודל של אסון
אני חושב שהרוסים מרגישים שהדיוקן
.ששירטטתי מדוייק מדי
.זו הסיבה שהם לא יהרגו אותי
הם מחזיקים אותי כאן כדי למנוע
.ממני לעשות את עבודתי
.את חייבת להגיע לווילר
.את חייבת למצוא את וויליאם פרצ'ר-
.הפסק-
!הפסק
.הלכתי לווילר
.טוב
.לא קיים וויליאם פרצ'ר
.כמובן שיש. עבדתי עבורו
?מה עשית? פיענחת צפנים
השארת חבילות בתיבת דואר סודית
?כדי שהממשלה תאסוף אותם
?איך את יודעת את זה
.סול עקב אחריך
.הוא חשב שזה לא מזיק-
?סול עקב אחרי-
מסווג
.מעולם לא פתחו אותן
.זה לא אמיתי
.אין קנוניה, ג'ון
.וויליאם פרצ'ר לא קיים
.זה בראש שלך
?אתה מבין, חומד
.אתה חולה
.אתה חולה, ג'ון
?ג'ון
.קוד אדום
.ד"ר רוזן, קוד אדום
.חדר השגחה מספר 2
?ג'ון
.השתל נעלם
.אני לא מוצא אותו
.הוא נעלם
את מבינה, הסיוט בסכיזופרניה
.הוא לא לדעת מה האמת
,תארי לעצמך
שיום אחד את מגלה שהאנשים והמקומות
,והרגעים החשובים בחייך לא נעלמו
,לא מתו
.אלא גרוע מכך, הם מעולם לא התרחשו
?איזה גיהנום זה
.מתן אינסולין
.‏8:24 בבוקר
?באיזו תכיפות
.חמש פעמים בשבוע למשך עשרה שבועות
אוניברסיטת פרינסטון -
שנה מאוחר יותר
ג'ון תמיד דיבר בחיבה
.על שהותו בפרינסטון
.הנסן מנהל כיום את המחלקה
,אז הוא ממשיך להזכיר לנו
.ולהזכיר לנו
.כן
.אבל ג'ון לא מוכן להתקרב לקמפוס
.אני חושבת שהוא מתבייש
?רוצה את זה
?אלישיה, איך את מחזיקה מעמד
.ההזיות הפסיקו
הם אומרים שעם התרופות
...ובסביבה פחות מלחיצה
?אני מתכוון, מה שלומך
אני חושבת שלרב אני מרגישה
.מחוייבות
.או אשמה על כך שחשבתי לעזוב
...כעס על ג'ון, על אלוקים
,אבל
,אז אני מסתכלת עליו
ומכריחה את עצמי לראות את האדם
.שלו נישאתי
.והוא הופך לאדם הזה
.הוא הופך לאדם שאני אוהבת
.ואני הופכת לאדם שאוהב אותו
,זה לא קורה כל הזמן, אבל
.זה מספיק
.אני חושב שג'ון הוא בר מזל, אלישיה
.כל כך חסר מזל
?זה שלנו. - זה הכל-
.זה קרוב למקום עבודתי
.ג'ון? יש לך אורח
.שלום
.אני מקווה שזה בסדר
.היי, צ'יף
.סיגריה? - לא, תודה-
.נגמלתי, למען האמת
.שלום. - היי, ג'ון-
?פגשת את הארווי
.אין... - הירגע, זה בסדר-
אין טעם בלהיות משוגע
.אם אינך יכול להינות
.ג'ון
.הייתי צריך לדעת
.בבקשה
.אני יכול לקחת אותם אחר כך-
.אתה אמור לקחת אותם עכשיו-
?אני יכולה להציע לך משהו-
.אני בסדר-
.בסדר
.הייתי בסביבה, העברתי סמינר
.אני חוזר הלילה
,בנדר רצה מאוד לבוא לביקור
.אתה יודע, לראות אותך. להגיד שלום
?עדין נפש
.כן
.אני מניח שגם אני הייתי
.אבל, אבוי, אני תקוע עם עצמי
.אני מנסה לפתור את הנחת רימאן
?באמת
,חשבתי שאם אהמם אותם
.הם יהיו חייבים להחזיר אותי
,אבל זה קשה עם התרופות
כי זה קשה
.לראות את הפתרון
.אתה יודע, ג'ון, אתה צריך להירגע
.יש דברים אחרים מלבד עבודה
?מה הם
?על מה אתה חושב
?מה אנשים עושים
.אלה החיים, ג'ון
,הפעילויות זמינות
.רק הוסף לכך משמעות
.אתה יכול לנסות לצאת מהבית
,אתה יודע, אולי
.לדבר עם אנשים
.אתה יכול לנסות להוציא את הזבל
...ויש עוד, יש עוד בתוך
?עם מי דיברת
.פועל הנקיון
.פועלי נקיון לא מגיעים בלילה
.אני מניח שכאן כן
.מצטערת
?זה בגלל התרופות
.אני לא יודעת מה לעשות
אמא שלי תשמור על התינוק
.עד יותר מאוחר הלילה
.אוכל לעבוד שלוש שעות נוספות
.אני הולכת לישון
.לילה טוב
.טוב לראות אותך ג'ון
.עבר הרבה זמן
?פרצ'ר
.כן, אדוני
!אתה לא אמיתי
.כמובן שאני אמיתי. אל תהיה מגוחך
אני במקומך לא הייתי הולך
.בדרך הזאת
.הגיע הזמן שתחזור לעבודה
הפצצה נמצאת במיקומה הסופי כאן
.בארצות הברית
מאחר ואנו יודעים שמצבך דורש שמירה
,"על פרופיל נמוך, "מוחמד
.הבאנו אליך את ההר
צמצמנו את מיקום הפצצה למקום כלשהו
.בחוף המזרחי
אך לא הצלחנו לאתר
.את מיקומה המדוייק
.הצפנים שלהם נעשו מורכבים יותר
.הבט בזה, ג'ון
?מה
...ד"ר רוזן אמר-
!רוזן! השרלטן הזה-
,"סכיזופרנים מתנתקים מהמציאות"
!נכון? שטויות פסיכולוגיות
.הבט אלי, ג'ון
.ג'ון, הבט אלי
?האם אני נראה לך דמיוני
.לווילר אין רישומים עליך
אתה חושב שאנו רושמים
?את הצוות שלנו
אני מצטער שהיית צריך לעבור
.את כל זה
עשיתי מאמצים עילאיים
.כדי להחזיר אותך
אני יכול להשיב לך
.את תפקידך אצל ווילר
.אני יכול לגרום לעולם לדעת מה עשית
.אבל אני זקוק לך עכשיו, חייל
.כל כך פחדתי שאינך אמיתי
פרינסטון, ניו ג'רזי - אפריל 1956
.סערה מתקרבת
.אני הולכת לאסוף את הכביסה
.אמלא לו אמבטיה
.זה בסדר
.בסדר
!ג'ון
!כמעט תפסתי את זה
.צ'ארלס, אתה תשמור על התינוק
!לא
.צ'ארלס שמר עליו. הוא היה בסדר-
.אין כאן אף אחד-
!אין כאן אף אחד
הזריקו לו נסיוב שהופך אותו
.לבלתי נראה
אני יכול לראות אותו בגלל חומר כימי
ששוחרר במחזור הדם שלי
.כשהשתל נמס
,לא יכולתי לומר לך
!זה היה למען בטחונך
!אלישיה
לא! - אני צריכה את משרדו-
.של ד"ר רוזן, בבקשה
.אתה חייב לעצור אותה, ג'ון
.אל תערב אותה בזה
.עם מי אתה מדבר? - זאת לא אשמתה-
.היא שוב תחשוף אותנו-
.לא, היא לא-
.אתה תחזור לבית החולים
.ענה לי! - אינספור אנשים ימותו-
.אלישיה, הניחי בבקשה את הטלפון
.אני לא יכול לתת לזה לקרות-
?כן, הלו-
.שלום, אני צריכה את ד"ר רוזן
?הוא נמצא
.אני מצטער, ג'ון
!לא
.אתה יודע מה עליך לעשות-
.התרחק ממני-
.היא מהווה סיכון גדול מדי-
!התרחק-
!לא התכוונתי לפגוע בך
.חסל אותה
.היא יודעת יותר מדי עכשיו
?דוד ג'ון
,חסל אותה, חתיכת חרא עלוב שכמותך
.או שאני אחסל אותך
,ג'ון
.בבקשה עשה מה שהוא אומר
.זוז, חייל
.עכשיו
?דוד ג'ון
!ג'ון, בבקשה
!עכשיו
אלישיה וצ'ארלס אף פעם
.לא מתקיימים יחדיו
...פרצ'ר וצ'ארלס
צ'ארלס ומרסי לא יכולים להתקיים
.עם אלישיה
.אני מבין
.היא אף פעם לא מתבגרת
,מרסי לא יכולה להיות אמיתית
?אתה רואה אותם עכשיו
.כן
?למה הפסקת ליטול את התרופות
.מפני שלא יכולתי לעשות את עבודתי
.לא יכולתי לעזור לטפל בתינוק
...לא יכולתי
.לא יכולתי להיענות לאישתי
?אתה חושב שזה עדיף על פני השגעון
נצטרך לתת לך כמות גדולה יותר
.של זריקות אינסולין ותרופה חדשה
.לא
.חייבת להיות דרך אחרת-
.סכיזופרניה גורמת לניוון-
בימים מסוימים אולי לא יהיו
.סימפטומים, אך במשך הזמן, מצבך יורע
.זאת בעיה. זה כל מה שזה
.זאת בעיה חסרת פתרון
.וזה מה שאני עושה, פותר בעיות
.זו לא מתמטיקה
אתה לא יכול להמציא נוסחה שתשנה
.את הדרך בה אתה חווה את העולם
כל מה שאני צריך לעשות זה להתרכז-
.בזה. -אין משפטים, אין הוכחות
.לא תוכל לצאת מזה בעזרת התבונה-
?למה לא-
מפני שהבעיה נמצאת
.בראש שלך מלכתחילה
.אני יכול לעשות את זה
.אני אצליח לעשות את זה
.אני רק צריך זמן
?זה התינוק
.התינוק נמצא אצל אמא שלי, ג'ון
,ללא טיפול, ג'ון
,ההזיות עלולות להשתלט
.לחלוטין
?אתה כמעט מוכן
.רוזן ממתין בחוץ
.איני יכול לחזור לבית החולים
.לא אשוב הביתה
,הוא אמר שאם תגיד את זה
יש לו טפסי התחייבות
.שאני יכולה לחתום עליהם
.אולי לא תחתמי עליהם
.אולי תתני לי קצת זמן
.אנסה לפתור את זה
,לא חשוב מה תעשי
.רוזן צודק לגבי דבר אחד
.את לא אמורה להיות כאן
.לא בטוח להימצא איתי יותר
?היית פוגע בי, ג'ון
.אני לא יודע
אולי תבקשי מד"ר רוזן
.שיסיע אותך לאימך
.הוא אמר לי לעזוב
.אני מבין
רוזן אמר להתקשר אליו
.אם תנסה להרוג אותי או משהו כזה
?אתה רוצה לדעת מה אמיתי
.זה
.זה אמיתי
,אולי החלק
,שמבדיל בין היקיצה לחלום
.אולי הוא לא נמצא כאן
.אולי הוא נמצא כאן
אני צריכה להאמין
.שמשהו בלתי רגיל הוא אפשרי
אוניברסיטת פרינסטון -
חודשיים מאוחר יותר
.יבוא
.שלום, מרטין
...לא, אני
.אין לי את ההפרעה הזאת
.ההפרעה שלי היא מסוג שונה לגמרי
,שמעתי מה קרה
,ורציתי לכתוב
,וחיפשתי אותך במקארת'ור
...אבל עזבת, ואני פשוט
.זה המשרד הישן של הלינגר
.כן
.כן, גזלתי אותו ממנו
.נראה שניצחת אחרי הכל, מרטין
.הם טעו, ג'ון. אף אחד לא מנצח
.שב, בבקשה
.אלוקים, כל כך טוב לראות אותך
?מה מביא אותך בחזרה לפרינסטון
,ג'ון, אני מצטער
.אבל אתה חייב לספר לו
!אמור לו שאתה גאון. אתה גאון
,אמור לו שעבודתך חיונית
!ג'ון, בבקשה
האם יש איזשהו סיכוי שתוכל להתעלם
?ממה שהרגע עשיתי
?כמובן, בשביל מה יש חברים
?זה מה שאנחנו, מרטין? חברים
.ג'ון, כמובן
.כמובן. תמיד היינו
,אלישיה ואני חושבים
,שהשתלבות, להיות חלק מהחברה
.יכולה להועיל לי
,רמה מסויימת של יצירת קשר
,מקומות מוכרים, אנשים מוכרים
,עשויה לסייע לי
להרחיק ממני
.את ההזיות האלה שיש לי
,זאת בקשה גדולה, וכעת שאני כאן
.אני די בטוח שתאמר לי לא
.אבל תהיתי אם אוכל להישאר בסביבה
?האם תזדקק למשרד
.לא
.לא, אוכל פשוט לעבוד בספריה
,הבחור הזה ניסה להיכנס לספריה
.אבל אין לו תעודת זהות-
?למה אנשים לא קוראים תזכירים-
.ואז הוא השתגע לחלוטין
!אתה לא אמיתי
.אין משימה
.לעזאזל
!אתה לא אמיתי
?זה מה שאתה, חייל? שד חסר תועלת
?המטורף המקומי
!אני לא חייל. - אתה תגיע לכלא-
.זקן, חסר תועלת, גרוטאה
.אין משימה
,ובזמן שאתה תרקב ותזיל ריר
!העולם ייחרב עד אפר
!אתה לא אמיתי
.אתה עדיין מדבר איתי, חייל
!אין משימה! אני לא חייל
.ג'ון! זה בסדר
.הרגע שמעתי מה קרה, אני מצטער
.אני לא חייל. - ג'ון. היי, נאש-
.נאש, אתה בסדר
.נאש
!גבירותי ורבותי, ג'ון נאש הדגול
?ג'ון
.היית צריכה לראות את פניהם
.כולם פשוט נעצו בי מבטים
ג'ון, אתה יודע שמתח מעורר
.את ההזיות
.אני יודע
,אבל אז, בדרך הביתה
.צ'ארלס היה שם
.לפעמים אני ממש מתגעגע לשיחות איתו
.אולי רוזן צדק
אולי אני צריך לחשוב על חזרה
.לבית החולים
.לא. בוא הנה
.אולי תנסה שוב מחר
ג'ון, אתה לא יכול
.להתעלם ממני לנצח
.היית לי חבר טוב
.הכי טוב
.אבל לא אדבר איתך יותר
.אני פשוט לא יכול
.אותו הדבר לגביך, קטנטונת
.להתראות
.תהיתי אם אוכל לצפות בקורס שלך
.זה כבוד גדול, פרופסור נאש
?משהו לא בסדר
.זה יהיה השיעור הראשון שלי
,בוקר טוב
.מוחות צעירים ולהוטים
.זה לעולם לא יעבוד, ג'ון
.אתה פשוט משפיל את עצמך
.זה פתטי
.אתה פתטי
!אני מתבייש בך
!בחייך
.אתה בא? אתה תאחר
?אבא, הספר שלי אצלך. - מה-
.הספר שלי אצלך. - נכון-
.תודה
.להתראות. - ביי-
.נתראה בערב
.להתראות, יקירתי
אוניברסיטת פרינסטון - אוקטובר 1978
?פתרת את רימאן
?מה אתה חושב
זו המקבילה של פרוביניאוס להתפשטות
.לא קומוטטיבית
.נכון
,אבל זה עובד רק בצורה אקראית
,אז לא. אבל
.אני חושב שאני מתקדם
?אתה ג'ון נאש, נכון
.טובי קלי. - שלום-
,למדתי את משוואת שווי המשקל שלך
.שכתבת כאן בפרינסטון
,להמציא משהו כל כך מקורי
...הדרך שעשית זאת
.אתה יודע, הייתי צעיר
.פיתחתי תיאוריה
,אני מאמין שאני יכול להוכיח
.שהתפשטות גליוס מכסה מרחבים
.הכל קשור זה בזה
.הכל חלק מאותו נושא
?מתי היתה הפעם האחרונה שאכלת
.סליחה? - אתה יודע, אוכל-
,אישתי
.היא אוהבת מיונז
.תודה
.המשך
,הפונקטור
.שייך לשתי קטגוריות
!אלישיה
,מתקרבים במהירות מירבית
.בואו נאמר, 15 קמ"ש
'יש לכם זבוב על הגלגל של אופניים ב
והזבוב, שיכול לנוע במהירות
,של 30 קמ"ש
עוזב את הגלגל של
,ב' ועף אל הגלגל של אופניים א'
קדימה ואחורה עד
,ששני זוגות האופניים מתנגשים
.והזבוב הקטן והמסכן נמחץ
זה הדבר החשוב לגבי התמקדות והבנת
.התחום בו אתם עוסקים
,מתמטיקה היא מאוד מדוייקת
,וזוהי צורה של אומנות
,לא חשוב מה יאמרו לכם האנשים כאן
.במיוחד אנשים מתחום הביולוגיה
.אל תקשיבו להם
בואו נחזור למה שעשיתם. אני עשוי
,לרצות לגנוב את הרעיון הזה
.לכתוב ספר ולהפוך מפורסם
.חשבתי שאולי אלמד
כיתה עם 50 סטונדטים יכולה להרתיע
.כל אחד
.ג'ון, חוץ מזה, אתה מורה גרוע
.אני נחשב לטעם נרכש, מרטין
קיוויתי שיש משהו שאני עדיין
.יכול לתרום
,מה לגבי
.אתה יודע
?הם נעלמו
.לא, הם לא נעלמו
.ואולי הם לעולם לא יעלמו
,אבל התרגלתי להתעלם מהם
.ואני חושב שהם התייאשו ממני
אתה חושב שזה מה שקורה עם
?כל החלומות והסיוטים שלנו, מרטין
אתה חייב להמשיך לקיים אותם
?כדי שישארו בחיים
.ג'ון, הם רודפים אותך
.הם העבר שלי, מרטין
.כולם נרדפים על ידי העבר שלהם
.ובכן, להתראות
.ג'ון, אדבר עם המחלקה
.אולי באביב
.היי, נאש
?אתה פוחד
.מבועת
.מעונה. מבוהל
.נדהם בגללך
,כדאי שתתקשר לאלישיה
...או שתסבך אותי
.אתקשר אליה. -... בצרות צרורות-
.תודה, פרופסור. - להתראות-
.שיהיה לך יום נעים. - להתראות-
אוניברסיטת פרינסטון - מרץ 1994
.הניירות אצלי, מר באייר
?פרופסור נאש
.את יכולה לראות אותו? - כן-
?את בטוחה
?לחלוטין? הוא בטווח ראייתך
.טוב
סלח לי, אני תמיד חשדן
.לגבי אנשים חדשים
.להתראות בשבוע הבא, פרופסור-
.להתראות בשבוע הבא-
עכשיו שאני יודע שאתה אמיתי, מי
?אתה, ומה אני יכול לעשות למענך
.פרופסור, שמי תומאס קינג
?תומאס קינג
אני כאן כדי לומר לך שאתה מועמד
.לקבלת פרס נובל
.סלח לי, אני פשוט קצת המום
,במהלך השנים האחרונות
שווי המשקל שלך הפך לאבן דרך
.בכלכלה המודרנית
.פתאום כולם אוהבים את זה
,מה לגבי עבודתי בפרוייקטים אחרים
?כמו שיבוץ מרובה משתנים
השלכות סוגיית ההתמקחות שלך
על מכירות פומביות בתחום התקשורת
...או פעילות נגד יצירת מונופול
.נגד יצירת מונופול? - כן-
.אף פעם לא חשבתי על זה
?האם הגעתי לרמת כנות שגובלת בטמטום
.לא. - כי לא הייתי חושב על זה-
?שנשתה תה
אני לא נכנס לשם. אני בדרך כלל
.אוכל את הכריך שלי בספריה
.קדימה, ג'ון. בוא נשתה תה
.זה יום חשוב
.מרבית סוגי התה אינם ערבים לחיכי
...אני לא
ישנם כמה סוגי תה מצפון הודו
...שהם סמיכים מספיק
אני נהנה מטעמם. לא הייתי בחדר הזה
.במשך שנים רבות
.מעניין איזה תה הם מגישים
.תודה לך, גבירתי
.דברים ללא ספק השתנו כאן
.יש לי בן בגילה
.הרווארד
חשבתי שהמועמדויות לפרס הנובל
.נשמרות בסוד
חשבתי שאפשר רק לדעת
.אם ניצחת או הפסדת
,זה בדרך כלל מה שקורה, כן
.אבל אלה נסיבות יוצאות דופן
.הפרסים הם חשובים
הם מחייבים מימון אישי כמו
...דמותו של נובל
אני מבין, באת לכאן כדי לבדוק
?אם אני משוגע
?לבדוק אם אדפוק את כל העסק אם אזכה
,ארקוד מסביב לדוכן
?אתפשט ואקרקר כתרנגולת
.משהו כזה, כן
?האם אביך אותך
.כן, זה אפשרי
...אתה מבין, אני
.אני משוגע
,אני נוטל את התרופות החדשות
אבל עדיין אני רואה דברים
.שלא קיימים
.אני פשוט בוחר לא להתייחס אליהם
כמו דיאטה למוח, אני בוחר
.שלא להיכנע לתשוקות מסויימות
.כמו התשוקה שלי לתבניות
.אולי התשוקה שלי לדמיין ולחלום
.פרופסור נאש
.אני שמח שאתה כאן, ג'ון
.תודה
.זה כבוד גדול, אדוני. - תודה רבה-
.זאת זכות, פרופסור
.פרופסור
.כל הכבוד, ג'ון. - תודה, טום-
.תודה
.תודה, אד
.זה היה מאוד לא צפוי
טקס חלוקת פרס נובל -
שטוקהולם, שוודיה
דצמבר 1994
.תודה
.תמיד האמנתי במספרים
.במשוואות ובהגיון שמובילים לסיבה
,אבל אחרי חיים שלמים של עיסוק בזה
?אני שואל, מה באמת הגיוני
?מי מחליט על הסיבה
החיפוש שלי הוביל אותי
,דרך המישור הפיזי
,העל טבעי
,ההזייתי
.ובחזרה
והגעתי לתגלית החשובה ביותר
.בכל הקריירה שלי
.התגלית החשובה ביותר בחיי
רק במשוואה המיסתורית של האהבה
.אפשר למצוא סיבות הגיוניות
.אני נמצא כאן הלילה רק בזכותך
.את הסיבה לכך שאני מה שאני
.את כל הסיבות שלי
.תודה
.היה נחמד לפגוש אותך
.אביא את המכונית, אבא
.להתראות
.את מוכנה ללכת עכשיו? - כן-
.כן, כמובן, וכן, בבקשה
.תודה רבה
.תודה
?מה קרה? קרה משהו
.כלום
.שום דבר
.בואי איתי, גבירתי הצעירה
?יש לי מכונית בחוץ. את רוצה טרמפ
?לאן היא נוסעת
התיאוריות של נאש השפיעו
,על יחסי מסחר בינלאומיים
יחסי עבודה ואפילו פריצת דרך
.בביולוגיה מתקדמת
,ג'ון ואלישיה נאש חיים בפרינסטון
ניו ג'רזי. לג'ון שעות קבלה קבועות
.במחלקה למתמטיקה
.הוא עדיין הולך לקמפוס בכל יום