בשנות ה-80, אחי בארי אהב לחקות
.את גיבוריו
,מהרפתקנים מצליפי שוט על המסך
,ועד לאלופי זירה מנפחי שרירים
הוא היה נחוש להיכלל
.במעלליהם עתירי האקשן
אבל היה סופר מרגל שרמנטי
.שהתעלה מעל כולם
.בונד, ג'יימס בונד
.ככה הוא מציג את עצמו
אני מתה על זה שאפילו אחרי
,שכמעט רוצחים אותו
.הוא פלרטטן בטירוף
,ברוך הבא, אדוני
.שמי ג'ני פלקס
.השם שלה די סוגסטיבי
.כן, יופי-
אמרתם שתאכלו קצת פופקורן
,אם אקנה את הדלי הגדול
ועכשיו הבטן הרגישה שלי
.רוגזת על כולכם
.אמרנו לך לא לקנות אותו
זה רק עוד 50 סנט
.בשביל חבית הרודיאו
,רגע
.אדם עוד לא הילל את הסרט
למה אתה עדיין לא מוחא כפיים
?ו/או דורש לצפות בו שוב
.כן, הוא היה סבבה
סבבה זה מה שאתה אומר
אחרי שאתה צופה באי נוחות
במשחק של אחיך הקטן
?ב"המלך ואני". -איך אתה מעז
מבקר אחד כתב שהמשחק שלי
,היה כל כך לא הולם
שהוא לא יכול היה
.להסיר את מבטו
,פשוט תגיד שאהבת אותו
כדי שאוכל להפסיק לפחד
,מהמצח המכווץ שלו. -תקשיב
,הקרב במגדל אייפל היה כיפי
אבל איזה נבל
?משתמש בספינת אוויר
נראה לי שכולנו נוכל להסכים
.שזה רכב מילוט לא מומלץ
טכנולוגיית ספינות האוויר
,בחיתוליה
אנחנו לא יודעים
!מה יביא עמו המחר
נקווה שהוא יביא סוף
.לשיחה הזאת
טוב, אני הייתי אבודה כל הסרט
בעיניו הכחולות החלומיות
.של רוג'ר מור
הוא גרם לאסטון מרטין שלי
.לנהום. -בדיוק
רגע, מה? -הפגם היחיד בעלילה
היה שלא היו יותר נשים
.שזינקו על עצמותיו הבריטיות
,אבל הוא ממש זקן
.50-כאילו, יותר מ
אולי לא שמת לב, אבל הוא השתמש
.הפעם במעלית המון פעמים
,לא משנה מה סבא בונד עושה
!זה עובד, אפס-אפס-כן
?בריה, מה איתך
?את דלוקה על המרגל
אני מעדיפה גבר יותר רכרוכי
.שהולך על בטוח
...אבל גם
?רוג'ר מור יכול לעשות את זה
!בעיטת סוכן חשאי
!הדלי שלי-
"הגולדברגים"
- 10 עונה 9: פרק -
,אתה מת רק פעם-פעמיים"
"בחיים לא שלוש
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,זה היה ה-5.1 80 ומשהו
,ובדיוק כמו שהיא עשתה בבית
אמא שלי קפצה לחנות
.לנקות אחרי אבא שלי
!לעזאזל, מייק, הבהלת אותי
,אני מצטער-
הפרצוף הלילי שלי
.תואר כשעווני ואפרפר
,שתי מילים שנשמעות סותרות
?אבל מה אפשר לעשות
?למה אתה פה
סתם עבדתי עד מאוחר
.ולחמתי בעששת
?אתה גר פה
בסדר, אני נהנה באופן זמני-
מההטבות של בעלות
,על 30 מזרנים
.משום שאני ופראן נפרדים
.אלוהים-
אבל שניכם
.כל כך צעירים וחיוניים
?חיוניים? את צוחקת עליי
לפני 5 שנים הרופא שלי
."התחיל לומר, "אה, זה מה יש
?מה קרה
ואני לא מסתקרנת רק למטרות
.רכילות. -אני לא יודע
אני מניח שלפראן פשוט נמאס
.מההתנהלות הכללית שלי
.בהחלט יש בכך שמץ של אמת
.כן, אבל לא הכול כזה נורא-
כלומר, יש לי מיטות איכותיות
.עד האופק, הנסיעה לעבודה קצרה
?כלומר, מה עוד גבר יכול לבקש
?אהבה, רעות, קשר-
.אה, זה שוב ערב הראמן
אני חייב להודות, בוו, היפנים
.הם באמת אשפי מרק המיקרוגל
.תודה, ידידיי מהמזרח הרחוק
,לעזאזל, מייק
,תיפטר מעיסת הנייר הזאת
אתה בא איתי הביתה
.לארוחה ביתית
.היי, הנה רעי לעבודה
,מה הוא עושה פה? -מורי
.ככה לא מקבלים פני אורח
אורח? כאילו שאני לא רואה אותו
?מספיק מעשר עד שלוש
?אלה שעות העבודה שלך
?איך אתה מפרנס אותנו
?ידעת שהוא ישן בחנות
.הוא הזכיר את זה-
.משהו לגבי זה שחייו נחרבו
אתה בכלל מקשיב לאנשים
.כשהם מדברים? -בסדר, אני אשאל
?מה הסיפור, פיג'מה-ג'ים
.אני ופראן בהפסקה קצרה-
.ועכשיו אני יודע
בסדר, תוכלו לקחת את הרעות
?הסופר עזה שלכם למקום אחר
.אני מנסה לכתוב את הנדרים שלי
?נדרים? למה? -לחתונה שלי-
.וואו, אתם באמת לא מדברים
ולכן אנחנו במקום רביעי
ברשימת חנויות הריהוט בהנחה
.הכי רווחיות בעיר הזאת
.זה לא נשמע כזה נפלא-
אני אומר לך
.מה לא כזה נפלא, נישואים
,הנה רעיון קטן לנדרים שלך
.אהבה היא תרמית
.תתעלמי ממנו-
?מה כתבת עד עכשיו, שמופי-פו
,ג'ף היקר, ג'י זה טוב"
,אי זה אפילו יותר טוב
,או זה 'אוי, לעזאזל"
"...'זה הבחור שלי
.תרשי לי לקטוע אותך
.אני מרשה לך-
.יש לי משהו קטן לפואמה שלך
קניתי לפראן בית חוף, בתקווה
.שזה יקנה לי כמה רגעי דממה
,אבל לא
הדבר היחיד שיותר עסוק מהפה
.שלה הם כרטיסי האשראי שלי
אני אלך לשבת בארון, לשם האהבה
.העצובה והמתה שלו לא תגיע
?היי, אני יכול ללכת לשירותים
.לא התקלחתי כמה ימים
נראה לי שיש לי ריח
,של מאפים ועצבות. -למעלה
.הדלת היחידה שלא ננעלת
לעזאזל, מורי, אתה לא יכול
לתת לנישואים שלהם
!פשוט להסתיים ככה
,אני יכול-
.ויותר חשוב, גם את יכולה
.מאוחר מדי-
,אני אשקם את נישואיהם החרבים
ואוכיח לאריקה
.שאהבת אמת היא נצחית
?ככה אני נראה כשאני לא מקשיב
.כי אין לי בעיה עם זה
היי, התפשטתי לגמרי
.ולא מצאתי מגבות
?זה כיסוי המיטה שלנו
.של מישהו-
.מצפה לי עבודה רבה
בזמן שאמא שלי הייתה נחושה
,להציל את נישואיו של מייק
בארי רצה שאעזור לו לחגוג
.את מערכת היחסים שלו
.לעזאזל, חסר חלק אחד
הבנו את הקטע, זה הטיפוס הירוק
."מ"מכסחי השדים
,זה סליימר
,הוא אקטופלסמה טהורה
.והוא לא רק קמע, הוא חבר
אתה יודע, לפעמים מותר לך
."פשוט לומר "נכון, בריה
!סיימתם עם זה? -לא
.היי, זה אחיך
,חדל קשקשת
.יש לי הודעת חירום
,אני וג'ואן יחד כבר כמה חודשים
וסוף סוף מצאתי את המתנה
.המושלמת עבורה
,המתנה שהיא אני
.בארי, בארי בונד
,אחיינו של ג'יימס בונד
סופר מרגל ג'נטלמני סובב עולם
.ומאהב אקרובטי שלא יודע שובע
אבל המילים האלה
.לא מתארות אותך
.אם כבר, אתה ההפך מג'יימס בונד
.ואתה ההפך מההפך מג'יימס בונד
.כלומר... ג'יימס בונד
תקשיב, אני לא פה כדי לדון בכמה
,מבלבלים הפכים עלולים להיות
דייב קים, אני פה כדי ליצור
.אמנות דגולה
,אני אנגוס בפיתיון
?מה תאלץ אותנו לעשות
שם הסרט הוא "אתה מת
?"רק פעם-פעמיים, בחיים לא שלוש
.התפקידים שלכם מודגשים
.בריה, את הפאם פאטאל
למה אני לובשת ביקיני
?באלפים השוויצרים
.7 אבהיר זאת בעמוד
,נולדת במעבדה גנטית רוסית
.ואביך הוא דוב קוטב
?אני קיו וגם מניפני
.כזה טווח רחב-
פטנטים מתפוצצים
.וכישורי מזכירות
,ואני מת בסצנה הראשונה
,בכך שממלאים אותי בעופרת
וקורעים אותי לגזרים
?בעזרת מגנטים ענקיים
זה מחריד אך הכרחי, כדי שאוכל
.לנקום את מותך האידיוטי
זאת כתיבה מרושלת. -אני מסרב
.לשנות אפילו מילה אחת
?למה כולם נכלוליים
,המשרת הנכלולי
,דילר הבאקארה הנכלולי
התינוק הנכלולי? -זה מעצים
.את המתח, דייב קים
למרות שזה לא תואם לטעם
,הקולנועי הקליל הקבוע שלי
באמת תמיד רציתי להתנסות
,בז'אנר הריגול
?אז אנחנו בעסק. -באמת
!אני חצי דוב קוטב, אדם
.אבל רק אם אני אשכתב הכול
.עשינו עסק-
בזמן שאחי היה נחוש להיות
,הבונד הכי טוב אי פעם
אמא שלי הייתה נחושה
.להציל את נישואיו של מייק
.שלום, מורי גולדברג
קומי מהפאפא-סאן. -אני בהחלט
.לא אקום מהפאפא-סאן
,אני מתה על הפאפא-סאן
.זה מקום המפאפא-סאן שלי
.אל תתערבי בנישואים של מייק
.יש לי תוכנית-
תבין, הדרך להשיב את מייק
,לזרועות פראני
.היא להראות לו מה הוא מפספס
?ואיך תעשי את זה
בכך שאשדך לו מישהי
.הרבה יותר גרועה מפראן
,בוורלי
למה ביקשת שניפגש
?בבית הרדוף הזה בחג הלא נכון
.זה העסק של בעלי
?תזכירי לי מה עבודתו-
מלבד להיות מוכרח לומר לך
.שהוא אוהב אותך
.תשמרי את השנינות הזאת
.מייק, יש לך לקוחה
שלום, גברתי, אוכל לעזור לך
?למצוא משהו
יש דלת יותר קרובה מזאת שממנה
?אוכל לצאת מהמקום הנידח הזה
.מייק, זאת ג'יין, ג'יין, מייק
...מה שלו-
.אל תיגע בי עם היד הזאת
...אתה נראה כמו גבר שמתגרד
.בכל מקום
...בווי, החברה שלך ממש מרושעת
וממש מושכת. -טוב, אני לא מבינה
.למה, אבל נעמיד פנים שכן
,את יודעת
.מייק הפך לרווק לאחרונה
?את מנסה לשדך בינינו
?הסתכלת עליי פעם
.יש לי גוף של שחיינית
לו יש גוף של מישהו שימצאו
.את גופתו בנהר. -אני מהופנט
,יש לי רעיון
למה שלא תלכו לדון בכל הדברים
?שאין לכם במשותף בצ'יינה גרדן
בסדר, אבל רק בגלל שאת חושבת
.שאת כזאת שדכנית מדהימה
.אני אוכיח לך שטעית
.אוי, לא, אל תעשי את זה-
?שנעשה כמה טעויות
וכך נראה היה שתוכניתה של אמי
להשיב את מייק לזרועות אשתו
.עומדת להיות סיפור הצלחה
.עד שהיא כבר לא הייתה
!היה מעולה
?הנה אהוב לבי. -מה
,קשה לי להודות בכך, בוורלי
.אבל עשית את זה
?אין לך קצת הסתייגויות
.אוי, המון-
אבל למרות אופיו
,וצורתו המבחילים
הוא הבהיר לי היטב
...את עושרו העצום, אז
.אלוהים, איזה... חיבור ייחודי
.תדחפי את זה לנדרים שלך
,אל תינשאי לדביל הראשון שיופיע
,חכי לדביל השני
.שיהיה לוהט בטירוף
ותוודאי שהדביל
.מליין ברמה מגוחכת
,בסדר
.אני ממש שמחה בשבילכם, ביי
.היא ממש לא
בינתיים, בארי סיים
,את הסרט שלו
והיה מוכן להראות לג'ואן
איזה בונד מוצלח
.הוא יכול להיות
.את תמותי על ההפתעה הזאת
!אני כל כך מתרגשת-
אבל למה לא פשוט כיסית לי
.את העיניים בעניבה? -כי אין לי
.אבל יש לי שתי רטיות פיראטים
?נצפה בסרט
,לא סתם סרט
.אלא סרט שנוצר במיוחד עבורך
.והוא עמד להיות אפי
,בקיץ זה, היכונו לבונד
.0014 ,בארי בונד
.7-כי זה טוב כפליים מ
.הגיע שעתך למות, מר בונד
.שעת המוות היא שלך
!יש בו הכול
.אקשן
.רומנטיקה
!סטייל
.קטעים תת מימיים
.וכמובן, הגבר בכבודו ובעצמו
,זה קל להציל את העולם
מה שקשה זה להיראות כל כך טוב
.כשאתה עושה את זה
.בקיץ הזה ובכל קיץ שאחריו
...אבל התגובה שלה
.לא הייתה מה שהוא ציפה לו
.אלוהים
,תודה לך על זה
.זאת מתנה מושלמת
.קטעים תת מימיים
.כן, קטעים תת מימיים-
,כדאי שאלך להתרענן
.ברח לי קצת פיפי
+
עברה יממה מאז תגובתה
המאכזבת של ג'ואן
.לסרט הבונד של בארי
.הנה הבארי-אכפת-לי שלי
?מי מתרגש לשחק מיני גולף
תוכל להיות
.עם הכדור האהוב עליך, האדום
אין לי ממש חשק לגרסאות
.מוקטנות של שום דבר
,טוב, אני גרסה מוקטנת
.ואתה אוהב אותי. -כמובן
,אני אלך לנמנם בחדר ילדותי
.שבו אני חש מוגן
למרות שחרב הסמוראי
.שמעל מיטתי מרמזת שלא
.מעניין אם הוא מבואס
.נראה לי שאני יודעת מה קרה
לא בדיוק הגבתי לסרט הבונד שלו
.כפי שהוא ציפה
.איך הגבת? -צחקתי ושוב צחקתי
.ואז צחקתי עוד קצת
?למה עשית את זה
.חשבתי שזאת בדיחה-
.הוא נאבק בנחש גומי
!במשך 9 דקות
.משום מה הוא דרש זכויות עריכה
אך זאת עובדה ידועה היטב
?שבארי טיפה רגיש. -טיפה
,השתעלתי בזמן שהוא דיבר
והוא האשים אותי שניסיתי להרוס
.את הסיפור על המפגש שלו עם צב
.רגיש בטירוף
?אבל איך לא
מצד אחד, אבא שלנו
,כל הזמן קורא לו סתום
מצד שני, אמא שלנו מרעיפה עליו
.מחמאות לא מוצדקות ללא הרף
.זה לא סיפור הצלחה הורי
?אבל הוא יתגבר על זה, נכון
.אני לא יודע-
פעם הוא הפסיד לתינוק בקניון
,במשחק של קוקו
והייתי צריך להפריד ביניהם
.באופן פיזי
נשמע שהוא לא ממש מסוגל
.להתמודד עם... שום דבר
.את קולטת מהר, ג'ואן
אבל אוכל לתת לך כמה טריקים
שבהם אני משתמש
כדי להרגיע
.את ידידנו הקטן והנפיץ
.נתחיל עם השלישיה הפותחת
.תחילה, חנופה
?פשוט לומר לו דברים נחמדים
.אני כבר עושה את זה
.לא, זאת חנופה שאיש לא ראוי לה
אם את לא מרגישה
,כאילו שאת סוגדת לאל
.את לא עושה את זה כמו שצריך
.ללקק לבאר, יש-
אני בטוחה שאפשר לנסח את זה
.בהמון צורות יותר טובות
.הבא בתור, עוצמה. -כמובן
.יש לי את כולה, והוא רוצה אותה
.ממש לא-
עוצמה מבחינת יכולות אתלטיות
.על מגרש ספורט
?אז פשוט לתת לו לנצח בספורט
,זה מנוגד לאופי הדומיננטי שלי
.אבל בסדר
...'והשלישי והאחרון מתחיל בפ
.פורל מטוגן-
.לא, פילה עוף מטוגן
?רגע, הפ' שותקת? זה פטרודקטיל
!את לא צריכה לנחש-
את רק צריכה
.להשפיל את עצמך בפומבי
להקטין את עצמך
.כדי שהוא ירגיש גדול
שיצוין בפרוטוקול שלדעתי
שום אישה לא צריכה לזלזל בעצמה
.כדי שגבר ירגיש יותר טוב
.ובגלל זה אין לך חבר-
.תודה
.היא לקחה את הלוח
בזמן שג'ואן קיוותה לעזור לבארי
,להציל את כבודו
תוכניתה של אמא שלי
,להציל את נישואיו של מייק
.קרסה אחר כבוד
בחיים לא תנחש את מי ראיתי
במהלך צעדת הכושר
ו/או הישיבה והאכילה
.ב"סבארו" בקניון
.טיפ אוניל. -לא. -מר בלוודיר
.דמות טלוויזיונית-
.מקגרו השולף. -סרט מצויר
.וולדן ספרים. -זאת חנות
.פורמייקה מייק וג'יין ביילס
!הוא ישב לה על הברכיים
.אני לא מבין-
,ואני לא מבקש הבהרה
.אני פשוט מסרב להבין
הוא צריך להיפטר ממנה
.ולחזור לאשתו
חשבת לרגע שאולי זה טוב
?שמייק ופראן נפרדו
חשבת לרגע שאין לך מושג
?על מה ל... אתה מדבר
?פראן... קשה לעיכול. -למה
בגלל שהיא אישה חזקה ובטוחה
?בעצמה, שמביעה את דעתה
.אז גם את מודעת לזה
?איך את מעזה
איך יכולת לשדך למייקי שלי
?אישה אחרת
אני לא מבינה, הוא אמר
!שאת סילקת אותו מהבית. -ברור
!זה הקטע שלנו
במיוחד אחרי שהילדים עזבו
.את הבית וכל הסודות נחשפו
,אנחנו לוהטים
,ואז אנחנו קרירים
.ואז אנחנו מיוזעים וגועליים
!זה נקרא נישואים
.ניסיתי להשיב אותו אלייך
?בכך שנפנפת מולו בבו דרק-
היא איומה! -לגברים לא אכפת
!שאת איומה, אני איומה
!את צריכה לפתור את זה
,אולי נתקלנו במהמורה
.אבל הוא המתוק הנצחי שלי
יכול להיות שיש לי דרך
.לתקן את כל זה
אנחנו נתלה אותך על זרועו
.של גבר יפהפה
.ונגרום למייקי לקנא, יפה
אמרי שלום למחנך הגופני
.המאמן ניק
,בריון קרקסים? לא נראה לי
.הוא לא באמת הטיפוס שלי
השאלה היא לא מי הטיפוס שלך
.אלא מי הכי יאיים על מייק
הוא באמת ממלא היטב
.את המכנסונים הזעירים האלה
על גבר רגיל
.אלה יהיו מכנסיים ארוכים
מבט אחד בזרועותיו השריריות
,של המאמן ניק
ישלח את מייק בריצה
.ישירות חזרה לזרועותייך
.אני מתה על התוכנית הזאת
בזמן שאמא שלי
,שידכה עוד זוג מוזר
ג'ואן ניסתה לשקם את יחסיה
.עם בארי, החל מחנופה
.תראו את הילד היפה והשרירי שלי
מישהו החליף את החולצה שלי
?באחת יותר צמודה
אני לא יודעת כלום, אבל אתה
.האדם הכי חכם שאלוהים ברא
זה לא משנה
.אם לא אוכל לחבוט ולבעוט
,אבל החנופה לא עבדה
.אז הגיע הזמן לשלב השני, עוצמה
.מתערבים שלא תוכל לקלוע מולי
.האתגר חסר המאמץ התקבל-
.יופי
.ברור שאתה כוכב אן-בי-איי
.רגע, אלה לא סלים תקניים
9 יש שם ילד בן
.שמטביע בטחנת רוח
!והג'ורדן שלו יותר חדשות משלי
,וכשזה לא עבד
ג'ואן נאלצה לנקוט
,באופציה השלישית והאחרונה
.השפלה פומבית
.טוב, זה היה מביך
.אבל גם קורע
עכשיו תוכל לצחוק עליי, ולהבין
.שלפעמים החיים מצחיקים
אני לא מבין מה מצחיק
.בבזבוז של פונץ' הוואי
תושבי האיים עבדו קשה כדי לסחוט
.שמש טרופית לכל טיפה
!ברצינות, בארי? בחייך! -בחייך
?למה צחקת עליי כג'יימס בונד
!כי זה היה היסטרי-
.אבל הייתי חצי מסוכן וחצי סקסי
?לא היית! בסדר-
אני כל כך אוהבת אותך
שעשיתי שמיניות באוויר
.כדי שתרגיש יותר טוב
אז אולי הבעיה
,היא לא שאני צחקתי
אלא שאין לך מספיק ביטחון עצמי
.בשביל לצחוק על עצמך
בזמן שג'ואן הגיעה
,לנקודת השבירה שלה עם בארי
אמא שלי עדיין קיוותה
.שהיא תוכל לאחד בין מייק לפראן
,בוורלי, המאפה הזה שמימי
?מה יש בו
,אה, רק חמאה, שומן חזיר, שמן
,קמח, גבינה, בייקון, עוד גבינה
?ושומן בקר. -שומן בקר
זה מה שאמא שלי נתנה לי לאכול
.כשהייתי תינוק
,יש חושך בחוץ
,יש אנשים בבית שלי
.וזה לא מוצא חן בעיניי
,זה נקרא מסיבת היכרות, מורי
.אז תכיר אנשים
ואני באמת צריכה להיות פה
לשיעור הקטן שלך
.על קדושת הנישואים? -כן
את תראי במו עינייך
.איך האהבה תמיד מנצחת
,האהבה תוכל לנצח במרתף
?מול הטלוויזיה
.בוו, אנחנו צריכות לדבר
תקשיבי, אני יודעת שהמאמן ניק
,הענק הוא לא הטיפוס שלך
ומכנסונים עם בלייזר
.זה לא אופנתי
,אבל את חייבת לסמוך עליי
.מייק יזחל חזרה אלייך במהרה
תשכחי ממייק הדביל, נראה לי
.שהתאהבתי בניק הזה
.הוא רוצה לקחת אותי למקומות
,לרוץ במדרגות האצטדיון
,אבל הוא כל כך מלחיץ ודורסני
.שנראה לי שאני רוצה לספק אותו
.לא, לא, לא
היי, תגיד לי שאתה מתכוון
ללחום במאמן ניק
.כדי לזכות באשתך בחזרה
?למה לי לעשות את זה-
,תראי את הבחור הזה
.הוא קיר לבנים עם עיניים
,ותרשי לי לומר לך משהו
.הוקל לי
כי לרגע הרגשתי רע שאני מחבב את
.האישה המחרידה והמהממת הזאת
.הכרחתי אותו למכור את הכלב שלו
.למעשה, אני רוצה להרים כוסית
,לחיי בוורלי
,היא ראתה את ביתנו ההרוס
.ומצאה לו בקלות אהבה חדשה
נישואים
.הם כמו כיסאות מוזיקליים
המוזיקה מתנגנת עד שאתה מוצא
.את הכיסא הנכון
.וג'יין היא הכיסא שלי
אנחנו נראה
.מי מאיתנו יהיה הכיסא
.טוב, אני שמחה בשביל כולכם
?היי, מה קרה
.באמת שאני לא יודעת-
חשבתי שנישואים
.אמורים להיות לנצח. -נו, בחייך
.אריקה לא כזאת תמימה
,אני לא מודאגת לגבי אריקה
?אני מודאגת לגבינו. -לגבינו
.מייק עצלן, פראן נודניקית
.היא מביעה את דעתה, הוא יבש
'הילדים שלהם נסעו לקולג
.והם מיד נפרדו
כלומר, אני יודעת
,שזה נשמע מטורף
?אבל אנחנו עד כדי כך שונים מהם
?בווי, זה מגוחך. -באמת
.זה גם מה שהם חשבו פעם
+
לאחר האינטראקציה האחרונה שלו
,עם ג'ואן
.נותר בארי עם שאלה בוערת
!ג'י-טי-פי ואדם. -ג'יי-טי-פי
.ואדם, נראה לי-
ג'ואן הביאה לתשומת לבי משהו
.שהכה בעוז בבטני הנוקשה
תגידו את האמת, האם הייתם
?מתארים אותי כרגיש
.הייתי מתאר אותך כחתיך ועוצמתי
.כן-
,רוצה לתקל אותי? -תתקל גם אותי
.ביג טייסטי
.תמיד מתאים לי תיקול בארי
.לעזאזל-
זאת האמת, כולכם סתם עובדים
.על היסודות שלי
.ראיתי את הלוח
?למה ג'ואן לקחה אותו איתה
אפילו חבריי הטובים ביותר ובני
משפחתי לא חשים מספיק בנוח
?בשביל לדבר איתי בכנות
...באר, אתה פשוט
.מרגיש בצורה כזאת מעמיקה
,חוץ מזה, אתה לא יציב
...לא הגיוני, הפכפך ו
?אוי לא, מה עשיתי
תבין, אנחנו חיים בפחד מתמיד
מהתגובה שלך
.אפילו לביקורת העדינה ביותר
ולהלן אתה קורע את העבודה שלי
.בהיסטוריה ברגעים אלה
בסדר, אני עשוי להיות
.קצת פזיז לעתים
?וזה פשוט היה מקובל על כולכם
.אלה היו שני עשורים קשים-
יש לי משהו
.שנקרא קשקשי טראומה
,אבל אכפת לנו ממך
,ואנחנו רוצים להגן עליך
.למרות שלפעמים זה על חשבוננו
אנחנו לא מדברים איתך בכנות
.כי זה יותר קל
,אבל מה שג'ואן עשתה
,אמרה לך את האמת
,צחקה אל מול פסיכי בלתי צפוי
.זה דרש אומץ. -בסדר
אבל מהיום אעדיף לקבל
.מעט כנות גם מכם
.לא, השיטה שלנו עובדת
...אם זה לא מקולקל-
.אני אלמד בקולג' בקרוב
.היי, קיוויתי שתהיי פה
.זה לא נראה ככה בימים האחרונים
סליחה, קינאתי במערכת היחסים
.שלך עם ג'יימס בונד
.דמות בדיונית, אבל תמשיך
נראה שאני גם חסר ביטחון
,באופן חריף
,ולמרות שזה כואב
מה שטוב זה שאני יודע שתמיד
.תאמרי לי את האמת. -תמיד
כאילו, אם הייתי צריכה לבחור
,007-בינך ל
.תמיד הייתי בוחרת בך
.באמת? -באמת-
,מר גולדברג
?תרצה משהו? קפה? תה? אותי
.בואי הנה
טוב, סיימתי הרגע
?את הנדרים שלי, רוצה לקרוא
הזכרת שנישואים הם סתם
?פרסה טיפשית עד שמתים
.פשוט תקראי
אני כבר מתה להיות זוגתך"
,לכל החיים
,החברה הכי טובה שלך"
.זאת שתזדקן לצדה"
יש אנשים שאומרים"
,שנישואים הם דבר קשה
אבל אני יודעת שבשבילי"
."הם לא יהיו, כי אהיה נשואה לך
.אריקה, זה כל כך מקסים
.בגלל שאבא עזר לי
?אתה עזרת לה עם זה
.הילדה תמללה כמה טרוניות
?אז לעולם לא תעזוב אותי
בווי, אנחנו לא כמו
.האנשים האלה
,את כל עולמי
.רק אל תעשי מזה כזה סיפור
!אני כל עולמך
.בסדר, בסדר
.לפעמים האהבה לא מושלמת
,אבל כשאתה עם האדם הנכון
.אתה לומד לאהוב אותו
,לא למרות מגרעותיו
.אלא בזכותן
,בסדר, בניגוד לכושר השיפוט שלי
.נצלם סרט המשך
?בסדר, איפה נערת הבונד שלי
היא לא תשתתף הפעם
.מסיבות מובנות מאליהן
,אבל מצאתי לך נערת בונד חדשה
שנראה לי שיהיה לך
?חיבור אמיתי איתה. -מה? מי
,מר בונד
.אתה נראה מופתע לראות אותי
.בכיכובה של מאמא גאלור
.אני מדענית ירח
לא! אני לא אאבק בה
!על לוע הר געש
.אבל יש לי רישיון לדגדוג
.היא שוב התחילה
הוא מת על זה. -היא באמת
.הנבל הגדול ביותר בכל הזמנים
!מספיק, מספיק, קאט! -בסדר
:הביא וסנכרן
F-U-Z