בשנות ה-80 אחד הקליפים
הכי טובים באם-טי-וי
,"היה "סמכי עליי
ששילב בין טכנולוגיה חדשנית
.לאנימציה, והדהים אותי
אז מובן שהחלטתי
.שאני חייב ליצור קליפ משלי
,היי, אדם, תראה אותי
.אני מקווקוות
.אמרתי לך לא לדבר
.הצטרף אליי בעולם הקומיקס
.תראה, ערוגת הכרוב
.האיש הרץ
.רוג'ר ראביט
תפסיקי, אני צריך לצייר
.את כל זה
!אני אנושית
.אני מצוירת
.אני אנושית
.אני משפרת את החיים
,אוי, לא, אלה הרעים
שלבושים כמו נהגי גרנד פרי
.צרפתים משום מה
?אני עושה את זה כמו שצריך
אני עדיין לא מבין למה
.אנחנו חייבים להיות מצוירים
לא, אני אעבוד
.על האנימציה אחר כך
."זה נקרא "רוטוסקופינג
?זה כואב-
!סיימנו עם סבא
!פופי
.פופי, אני עדיין תקועה פה
.אבל אני אצא החוצה
!יש
,הגעתי לעולם שלך
.ועכשיו נוכל להיות יחד לנצח
?וואו... -אני יודע. נכון
,סליחה שלא ליהקתי אותך לקליפ
,אבל אמא שלי מימנה אותו
ודרשה לקבל את התפקיד הראשי
.וקרדיט של מפיקה ראשית
?כמה זמן זה לקח לך
.שבועות-
אבל בעיקר בגלל ששברתי
את ציוד האנימציה הראשון
כשפתחתי את הקופסה
.בהתרגשות רבה מדי
שמת לב פעם עד כמה החיים שלנו
.שונים? -אוי, לא
,סוף סוף הבנת שאת פצצה
.ושאני לא אגבה יותר
אני אוהבת את הגזרה
,הקומפקטית שלך
...אני אומרת רק
.אתה חי חיים קסומים
.זה מגוחך-
.החיים שלי מאתגרים מאוד
.ארוחת הצהריים מוגשת-
.סעודה לבני המלך
.תזמון לא מוצלח, אמא-
.אפתח לך את הפחית
אני יודעת עד כמה עדינות
.האצבעות הקטנות שלך
,היא לא עושה את זה בד"כ. -נכון
שכחתי את הקשית המסולסלת שלך
.לאדם יש שפתיים עדינות מאוד
כפי שאני בטוחה שאת יודעת, וגם
.אני. -איזה כיף לחלוק את זה
,אני אלך לעבודה. -בריה, מתוקה
,אולי יש לי כמה פינוקים
אבל אני לובש את הטרנינג שלי
.בדיוק כמו כולם, יד אחר יד
?אוי, לא, קר לך, שמופי
!לעזאזל, אמא
.אני רק מנסה להוכיח טיעון
.אבל כן, באמת קצת קריר
,רק נתקע לי האגודל
.זה לא סיפור רציני
,בסדר, אני לא עומדת בזה
.לתינוק שלי קצת קריר
!לא מול הבחורה המיוחדת שלי
.שמעת אותו, בריה, תתחפפי
!היד הלא נכונה
"הגולדברגים"
16 עונה 8: פרק
"תחרות זוגית"
,זה היה ה-7.4 80 ומשהו
והרומן של אחי בארי
.פתח דף חדש
?מה קורה, חברים לא סקסיים
בבקשה תגיד לי שלא התמזמזתם
.בין המדפים, הידע גר שם
הרסנו כל כך הרבה ספרים
.וכתבי עת. -נכון מאוד
ואת הרצון שלי
.לחזור לפה אי פעם
,אם אתם רוצים
,תנהלו מערכת יחסים
אבל אתם מוכנים להפסיק
?לנהל אותה מול הפנים שלי
,וואו, ג'ף
אתה חושב שאנחנו מנהלים
?מערכת יחסים
הידיים והשפתיים שלכם
.בהחלט מנהלים אותה
?בלי תוויות, בסדר
אנחנו לא מוכנים להיות מוגבלים
ע"י החשיבה הקונבנציונלית
לגבי אהבה, רומנטיקה
.או מה שהולם בציבור
טוב, אני אשים תווית
."של "הגיע הזמן שנתחפף
.ג'ף ואני יוצאים לטיול מחנאות
כן, אריקה ראתה אותך מעסה
,את ג'ואן בשמן בישול
ומיד התקשרה אליי ואמרה, "אנחנו
.נוסעים ליער". -נשמע פיצוץ
אם כבר הזכרנו את זה, בואי נלך
.לספרי הטיולים ונלמד צרפתית
אוי, אהבתי את מה שקורה
.בראש שלך. בעיקר בפה
.כן, האמת שזה אזור האימה
.אז הם הולכים למקום הנכון-
וכך נמלטו אריקה וג'ף
.למרחבי הטבע
,תקשיבי לקולות האלה
.לפכפוך הנחל, לרוח בין העצים
?מה קורה
.ולפסקול של הסיוטים שלי
?מה אתם עושים פה, לעזאזל
.מה ז"א? אמרתי שזה נשמע פיצוץ-
."לא, האמת שאמרת, "נשמע פיצוץ
.אני פשוט מדברת ככה, תקשיבי-
,השיער שלך ממש יפה
.ולא דוחה בכלל
בארי! ראיתי חרק! -בשביל זה
!הבאתי את מחבט הוויפלבול
אלוהים, אתה גריזלי אדמס
.הגדול והחזק שלי
הייתי בצופים עד שסולקתי
.בבושת פנים, אז זה הגיוני
בזמן שטיול המחנאות של ג'ף
,ואריקה החל בצורה פרועה
אני הייתי נחוש להוכיח לבריה
.שאני לא מפונק כמו שנראה לה
:חדשות נפלאות, חבר'ה
.אני לא עשיר
אני לא בטוח שאתה יודע
.מה הן חדשות נפלאות
לא, ראיתי את מגירת התחתונים
.של אבא שלי
.אין ספק שזאת עדות לעוני
.אדם, תפסיק
,למשפחה שלך יש הכנסה פנויה
ואמא שלי חד-הורית, ואני צריכה
.לעבוד כדי לקנות דברים
.אין לי בעיה עם זה
כלומר מובן שיש לי כמה
,פיצ'יפקס מיותרים וכן הלאה
אבל אני לא איזה דוד קמצן
.ששוחה בזהב
!לא
.אלה רק שאריות של דמי חנוכה
.אלה מטבעות שוקולד
אתה אוכל שוקולד
?לארוחת צהריים
.זה די דקדנטי, אחי
כנראה לקחתי
,את השקית הלא נכונה
.כשצפיתי בטלוויזיה במטבח
?טלוויזיה במטבח
?כמה טלוויזיות יש לכם
.רק שתיים-
.אחת בסלון ואחת במרתף
אל תשכח את זאת
.שבחדר המחשבים
יש לכם חדר מחשבים? -זה יותר
?דומה לגומחה. -כמו בוותיקן
,זה לא רק זה
?כאילו, עבדת פעם אחרי הלימודים
אמא שלי אומרת שהעבודה שלי
.היא לחזור הביתה בשלום
?אתה שומע את עצמך
.תגבו אותי, חבר'ה
?אתם לא עובדים, נכון
.אני שליח פיצה-
מדהים לכמה אנשים
.יש מתחמי חתולים
בריה, פשוט בואי אליי
.אחרי הלימודים, ונצפה בסרט
שכרתי
."את "המיליונים של ברוסטר
זה סיפורו של בחור שבזבז הון רק
?כדי שיהיה לו עוד כסף לבזבוזים
,אני מכיר את העלילה
.דייב קים
,אני מצטערת
.אני לא יכולה
?למה? בגלל שאת כועסת
.לא, בגלל שאני צריכה לעבוד-
האם הייתי פרחח מפונק
?שלא מודע למציאות
הייתה רק דרך אחת
:לגלות זאת
לבחון את הגבולות
.של בן המשפחה הכי קמצן שלי
אבא, אני יכול לקבל
.מכונית חדשה? -בטח. שיהיה
רגע, באמת אין מגבלות
.למה שתיתן לי? -בטח. שיהיה
?כל מה שארצה
למשל, פונטיאק פיירבירד טרנס-אם
,מדברת
?"כמו קיט ב"אביר על גלגלים
.בטח-
מה לגבי סירת מרוץ כמו
.ב"מיאמי מחלק מוסר"? -שיהיה
מה לגבי דגם מדויק בגודל מלא
של המשאית הכחולה-אדומה
?של אופטימוס פריים
!מה? עזוב אותי בשקט
.אני מנסה לצפות בערוץ התחזית
!ופספסתי את נקודת הטל
,אה, אני לא מפונק בטירוף
.אתה סתם הורה אדיש בטירוף
.תודה על מי שאתה, אבא
.בטח. שיהיה-
.הנה הוא
,הכול הסתדר עם בריה
.ילדון? -כן
בריה טועה, אנחנו
.לא יושבים טוב. -מובן שלא
,ברור שמזלנו שפר עלינו
אבל אתם זוכרים שלא היו לנו
?ערוצי פרימיום בכבלים לזמן מה
,לא היה לנו אייץ'-בי-או
.כן, תספר לבריה על זה
אולי במקום לנסות לשכנע את בריה
,שאתה לא מפונק
,תוכיח לה שאתה לא מפונק
...ותמצא עבודה
.ניבולי פה
,אדם לא יכול למצוא עבודה
.הוא רק ילד. זה בניגוד לחוק
.עבודה תועיל לו
?לך היא לא הועילה
אני מניחה שבאמת יש סיפוק מסוים
.בסוף יום שמירות ארוך
הכיוון של השיחה הזאת
.לא מוצא חן בעיניי
ויש לך קצת גאווה
.כשאת חוזרת הביתה
.כשאת מתרווחת, את ראויה לזה
?מתרווחת? אני-
אני מיד מקפלת כביסה
.ומכינה לו חטיפים
...בזמן שהוא
.משחק בצעצועים שקניתי לו
.אני המלאך הקטן שלך
?אתה יודע מה
.באמת כדאי שתמצא עבודה
,זהו זה
.התקדמת צעד קטן קדימה
אבל אם לא יהיה לך נעים
,באופן כלשהו
אמא דובה תבוא בריצה
.לסדר הכול
.וצעד ענקי לאחור
,אבל אנחנו מנהלים דיון
.וגם זה משהו
בזמן שאני נאבקתי
,בעניין העבודה
בארי וג'ואן
.עשו עניין מהיאבקות
!'זה רנדי סבאג
!זה טירוף-
!את נשמעת כמו משוגעת
?על מה הם רבים עכשיו
נראה לי שהם מתווכחים איזה
.כוכב האבקות הוא הכי שרירי
!האלק הוגאן
.השרירים קורעים לו את החולצות
,הרגע קלטתי שאם הם יישארו יחד
.כל החיים שלנו ייראו ככה
את צודקת, זוגות נורמליים באים
בחג למחותנים המעצבנים שלהם
,רק פעם בשנתיים
.אבל אנחנו לא
,בסדר, תקשיבו, סתומים
הפכתם לזוג כדי להרגיז אותנו
.ועמדתם במשימה
אבל לשני אנשים לא יציבים רגשית
,כמוכם אסור להיות יחד
.אז כדאי שתפסיקו את הדבר הזה
הדבר הזה הרבה יותר טוב
?מהדבר הזה. -סליחה
היא אומרת שאם נשווה, ברור
.שאנחנו יותר טובים מכם
,בואו נסיים את זה אחת ולתמיד
הזוג שיקים מחנה ראשון
?הוא הזוג הטוב יותר, בסדר
,אנחנו לא זוג
.אבל ברור שכן
המפסידים יצטרכו לבשל ולנקות
?עבור המנצחים. עשינו עסק
.חבר'ה, בואו לא נעשה את זה
...כל מערכת יחסים היא ייחודית
.עשינו עסק-
,אוי, איזה כיף
טיול המחנאות המרגיע שלנו
הפך לאיזו
.אולימפיאדת זוגות מוזרה
,זה בהחלט מה שקרה
,ואריקה הייתה נחושה לנצח
אבל התחרות הראשונה הייתה
.מערערת כל זוג. בניית אוהל
מתוקה, איפה הפנס? -אני לא
.יודעת, חשבתי שאתה ארזת אותו
?לא ארזת את הפנס
.אמרתי לך בפירוש לארוז אותו
?למה שאני אארוז אותו
,אתה אורז את המזוודות שלנו
,זה לא הגיוני. -זה לא משנה
,כי אנחנו זוג מסונכרן כל כך
.שנוכל לבנות את זה בכל זאת
פשוט תכניס את הדבר הזה לדבר
.ההוא. -את ממש עוזרת, מתוקה
!זהו זה
...ובגלל זה אנחנו יותר-
!לעזאזל
.הם סוף סוף שמו לב שניצחנו
החדשות הטובות הן
.שאין לכם סיבה לפחד מזאבים
פיזרתי את הניחוח שלי
.על כל האזור הזה
בזמן שאריקה וג'ף
,הפסידו בענק
אני קיוויתי לזכות שוב בכבוד
.מצד החברה שלי
,תראו מי זה
.מר שקיות כסף
,אני מצטערת, אדוני
.החנות לא למכירה
.אני פה לא כלקוח עשיר
אני עמיתך לעבודה
?ב"קריספי קון". -ברצינות
,הקסמתי את המנהל שלנו, רנדי
.במהלך הריאיון
.לא אאכזב אותך, אדוני
האמת שזכיתי בעיטור החריצות
.במחנה התיאטרון הפרטי
.רק אל תבוא לעבודה מסטול
.זה בחור מעורר השראה
.בואי נמכור קצת גלידה
- פיסטוק, בצק עוגיות -
.וזה מה שעשיתי
והתברר שהיום הראשון שלי בעבודה
.היה יום עבודה רציני
.קדימה, קדימה, מהר יותר
- קריספי קון -
,זה היה יום ארוך
.אבל שרדנו
אדם, המשמרת שלנו תסתיים
.רק בעוד חמש שעות
אני אוריד את הגביעים האלה
.מהמשכורת שלך, גבר
ותביא סחבה. איזה ילד הקיא את
מה שאני מקווה שהוא מסטיק קשת
!על חלון הראווה. -עצבים
.מסטיקים-
לאחר המשמרת הראשונה שלי
,בגלידרייה המקומית
הייתי מוכן להזדהות
.עם רעיי למעמד הפועלים
?אכפת לכם שאשב
.עבדתי כמו חמור
.משמרת ארוכה במפעל
אתם יודעים, כמו דמות משיר
.של ברוס ספרינגסטין
אתה לא סתם שם סוכריות גומי
.על גלידה? -לפעמים
אבל אני כבר מת
?לקבל משכורת, נכון
?מנהלים הם נוראים, נכון
שכר מינימום
?הוא מקסימום באסה, נכון
מתברר שלא נראיתי טוב
.בצווארון כחול
.אני לא מבין
קודם אמרת שלא אבין אתכם
,כי אני לא עובד
,אבל עכשיו אני עובד
.וזה עדיין לא מספיק
בגלל שאתה מתנהג
.כאילו שעבודה היא בדיחה
מאיפה השגת
?את חולצת המוסכניק בכלל
גילמתי את לואיס דימוצ'י
."2 ב"גריז
בעיתון בית הספר כתבו שהמשחק
."שלי "פוגעני במעורפל
?רואה למה התכוונתי
מבחינתך, עבודה היא להתחפש
.ולהעמיד פנים שאתה מישהו אחר
,אני צריכה את המשכורת שלי
!וברור שאתה לא
העבודה הזאת לא עושה
.את מה שהיא אמורה לעשות
כלומר, מחשלת את האופי שלך
?ומלמדת אותך את ערך העבודה
.מוכיחה לבריה שאני לא מפונק
ואני ממש שונא אותה. הידיים שלי
.קפואות ודביקות כל הזמן
?אולי כדאי שאתפטר
!אתה לא יכול-
,אתה צודק
.זה ייראה נורא
.חייב להיות מוצא אחר
?מוכנים לשמוע סיפור קורע
זוכרים שבשבוע שעבר גרמתי
?לפיטורי סטנלי הקצב העצלן
.אז תראו את הסלמי הדקיק הזה
.הבחור החדש הוא הדבר האמיתי
:ובאותו הרגע הבנתי שעליי לבחור
אוכל לעבוד קשה יותר כדי להוכיח
...לחברה שלי שאני לא מפונק או
.אמא, הבוס שלי רנדי לא נחמד
?מה המילים המחרידות האלה
.תספר לי הכול
קודם כול, הוא אומר לי
.מתי להגיע ומה לעשות
?מי הוא חושב שהוא
?הבוס שלו-
ואז הוא אמר
.שעוגת ליצן הגלידה שלי נוראית
...אוי, לא
רנדי אמר לי לזרוק אותה לזבל
,בבית שלי
.כדי שהיא לא תרדוף את החנות
מישהו צריך לומר לרנדי
,שיש לך פרספקטיבה ייחודית
.וכישרון של יחיד בדורו
.זאת טעות איומה, אדם
?אתה אוכל את העוגה
.טוב, זאת גלידה-
בזמן שסבא טרף מעדן קפוא
תחרות המחנאות הזוגית
.רק החלה להתחמם
אני מקווה שאספתם
את בקבוק השוקו
שזרקתי על הילדים
.ששטו בקיאק
.את נחמדה כל כך, מתוקה
הם סתם מקנאים כי ברור שאין להם
?מה שיש לנו. -טרום-סוכרת
זה קשקוש. אתם שני אידיוטים
.שבקושי מכירים זה את זה
אני יודע רק שהלשונות שלנו
.מסונכרנות, וגם הנשמות שלנו
!מספיק לדבר בדיבור נגוע
.אנחנו נסיים את זה אחת ולתמיד
המשחק הוא... "אילו בני זוג
."מכירים זה את זה טוב יותר
המפסידים יכינו לאחרים
.ארוחת ערב
אני אבשל
.רק את נזיד התבוסה שלכם
,אם כבר הזכרת את זה, ג'ואן
?מה המאכל האהוב על בארי
,תמיד יש לו רוטב על הפנים
.אז פיצה
.אלוהים, לא, קלצונה
,אנחנו באמת זרים. -מתוק
.קלצונה היא פשוט פיצה מקופלת
.ידעתי שאנחנו נשמות תאומות
.אותה השאלה גם אלייך
.זה קל, ספגטי-
.טעות, פשטידת עוף
!אין מצב-
הוא מזמין ספגטי
.בכל פעם שאנחנו במסעדה
נכון, אבל זה לא המאכל
?האהוב עליי. -מה
אז למה אתה מזמין משהו
?שאתה לא אוהב
כי אני יודע שזה הדבר השני
,שאת הכי אוהבת
אז אני רוצה לוודא
.שתוכלי לקבל קצת משלי
בסדר, שאלה שנייה. באיזה
?כלי נגינה ג'ף ניגן בילדותו
.סקסופון, אוי, כן. -אוי, לא
.ג'ף התחיל בזה בנעוריו
.לפני כן הוא היה צ'לן קלאסי
.ג'ף, אף פעם לא ניגנת בצ'לו-
.בטח שכן
אלוהים! במשך כל התקופה
,שחשבתי שמוזיקה היא הקטע שלי
?היא הייתה בעצם הקטע שלך
זה בסדר, צ'לו לא משתווה
.לאהבת אישה
למרות שקימוריו
.מזכירים לי אישה
,זה ממש מטריד! -לא נישקתי אותו
!ולא רקדתי איתו או משהו כזה
!לא זה
אלא זה שנתת לי לאלץ אותך
.לוותר על משהו שאתה אוהב
זה לא מה שאני רוצה. -זה היה
.מזמן, אני כבר לא עושה את זה
.כיום אני אסרטיבי
?וזה מה שאת רוצה שאהיה, נכון
בזמן שאריקה החלה להבין
,משהו לגבי ג'ף
אני חיכיתי שאמא שלי
.תבוא להציל אותי מהעבודה
.וואו, אתה עדיין פה
.האמת שחשבתי שכבר תתפטר
.אני? נו, באמת-
.אני עושה דברים עד הסוף
למעשה, יכול להיות
.שאמכור גלידה כל חיי
טוב, אני מתנצלת
.על מה שאמרתי קודם
.ממש מגניב שאתה מנסה
,רק רגע, זה הצליח
!בריה כיבדה אותי
.אולי לא הייתי חייב להתפטר
...שאני אמות
?איפה הרנדי הזה
,אוכל לעזור לך? -לא-
.אבל אני אוכל לעזור לך
כלל ראשון: בחיים אל תגיד
.לשמופלו שלי מה לעשות
,זה היה הרבה יותר פשוט
."לו ידעתי מה זה "שמופלו
.היא מדברת עליו
:כלל שני
.בלי עבודה פיזית
בלי להרים, לנקות או להגיש
.גלידה. -זאת כל העבודה
:כלל שלישי
,תכפיל את המשכורת שלו
ותרשה לו לעבוד מהבית
.בימי שלישי
.או שיש לי פתרון טוב יותר
.אדם, אתה ממש מפוטר
!לא! אני אפטר אותך-
.בסדר, אמא, נראה לי שאסתדר
.כל הכבוד, מתוק-
,אתה יודע, יחסית למנהל טרי
.יש לך כישורי מנהיגות מעולים
.יש לך מזל שהוא שלך, בריה
.זה לא כמו שזה נראה
נראה שביקשת מאמא שלך
,לבוא לפה ולגרום לפיטוריך
.כי פחדת להתפטר
.זה רק... רוב הסיפור-
בריה, אני צריך שתעבדי בשבת
.במקום אדם
אבל בת הדודה שלה
.מתחתנת בשבת
היא ביקשה חופש
.לפני כמה שבועות
.זה לא הוגן
,בחיים יש הרבה דברים לא הוגנים
אבל אני מניחה שאתה
.לא מודע לזה
איבדתי את עבודתי
,ואת הכבוד של החברה שלי
,אבל מבחינת אמא שלי
.זה היה ניצחון עצום
.הנה הילד האמיץ שלי
שב, הכנתי לארוחת ערב
,רצועות פנקייק
כדי לחגוג את יציאתך לפנסיה
...מוקדמת. -אוי וי
?פשוט תפסיקי, בסדר
,בגללך לא חסר לי דבר כל חיי
,מעולם לא חוויתי רעב או כאב
.או אכזבה מכל סוג שהוא
אוי, מתוק, זאת המחמאה הכי טובה
.שאמא יכולה לקבל
?איך אתה יכול פשוט לשבת שם
!תדבר עם הבת שלך, לעזאזל
ילדון, העניין הוא
.שהפעם היא לא טועה אלא אתה
,על מה אתה מדבר
?בשם אלוהים
,לא רצית לעבוד קשה
.אז בחרת במוצא הקל
,ברור שזה לא מצא חן בעיני בריה
.והאמת שגם לא בעיניי
אכזבתו של סבא
,הייתה קריאת השכמה רועשת
.וזה מה שגם אריקה עמדה לחוות
?ג'ף
- מכללת פנסילבניה -
מה אתה עושה? -אני צריך
.להגיש עבודה ענקית ביום שני
?רגע, היית צריך ללמוד בסופ"ש
,למה לא אמרת לי? -אמרתי לך
אבל היית נחושה כל כך
,לצאת למחנה, שלא שמעת אותי
.וזה בסדר
,זה לא נשמע בסדר-
...ונראה לי שאתה עומד לשרוף
!לעזאזל-
זה היה בסדר, לו יכולתי לסמוך
!עלייך שתביאי את הפנס
חבר'ה! יצאנו מהעיר
.כדי לברוח מההמולה
!המריבה שלכם העירה אותנו
.אנחנו לא רבים
!בטח שכן-
עכשיו הם רבים בשאלה
!אם הם רבים. שזה ייפסק כבר
אלוהים, הרגע קלטתי שכל החיים
!שלנו עלולים להיראות ככה
,מעולם לא נתרחק מהם
.בגלל שאנחנו זוג אחים כפול
.רגע, אמרת הרגע שאנחנו זוג
...סליחה, התכוונתי-
?זה מצא חן בעיניי. -באמת
כשאני רואה עד כמה נורא
,המצב בין ג'ף לאריקה
זה גורם לי לרצות לכבד את הדבר
.היפהפה והפיזי בעיקרו שיש לנו
,אני ממש מאושר בשבילכם
עכשיו כולכם מוכנים
,לעזוב אותי במנוחה
כדי שאוכל לסיים את העבודה
?שמהווה חצי מהציון שלי
זאת לא אשמתם שהסכמת
לצאת לטיול מחנאות
כשברור שפשוט היית צריך
.להישאר בבית
עכשיו אוכל לומר זאת באופן
.רשמי: אנחנו הזוג הטוב יותר
האמת שכרגע לא ממש קשה
.להיות זוג טוב יותר מאיתנו
?את צוחקת עליי
!אני עושה בשבילך הכול! הכול
!וברור שאתה נוטר לי על כך
?מה
מתוק, יש לנו
.ארבעה פנסים רזרביים
.זה יותר מדי
,אחרי שבחרתי במוצא הקל
,וניצלתי את אמא שלי כדי שאפוטר
.ציפתה לי הרבה עבודה קשה
.היי. -היי גם לך
,תקשיב, אם באת להתנצל
.אין טעם
.לא, באתי להחליף אותך
?על מה אתה מדבר-
שכנעתי את רנדי
.להחזיר אותי לעבודה
התנצלתי על כך
,ששילחתי בו את אמא שלי
.שטפתי את המסחרית שלו
ידעת שיש עוד המון מגזיני עירום
?"מלבד "פלייבוי
.אני לא רוצה לדעת
חשבתי שאתה שונא
.את העבודה הזאת. -נכון
.אבל... אני אוהב אותך
,אני מודה, אני מפונק
.אין לי שום בעיה בחיים
:מלבד בעיה אחת גדולה
,שאת לא מכבדת אותי
בגלל שאני לא מבין
.שהחיים שלך לא קלים כל כך
?לעזאזל. -מה
עכשיו יהיה לי הרבה יותר קשה
.להמשיך לכעוס עליך. -יופי
.כי זאת רק ההתחלה
לעולם לא ארצה שתחשבי
.שאני לא מבין אותך
.תודה, אדם
לפעמים לא מספיק
.לאהוב מישהו
צריך גם להבין
.מה הוא צריך באמת
אני ממש מצטער
.לגבי מה שקרה אתמול בערב
?רגע, את בוכה
כן, כי... ידעתי שתנסה
.לגרום לי להרגיש טוב יותר
?וזה לא מה שאת רוצה
מה שאני רוצה זה שתפסיק לחשוב
.על מה שאני רוצה
אתה תמיד כזה אדיב ומתחשב
.וסלחן. -כן, ברור, אני נוראי
.זה לא מה שאני אומרת
פעם חשבתי שזה ממש מתוק
,שאתה מוכן לעשות הכול בשבילי
אפילו לוותר על הדברים
.שאתה אוהב
בגלל שהדבר שאני הכי אוהב
.הוא את
,וגם אני אוהבת אותך
.יותר מכל דבר אחר
אבל אני לא מוכנה שבגללי
,תאכל ספגטי לנצח
או שתשנה בשבילי
.את כל מה שמגדיר אותך
?אז... מה את מנסה לומר
אני אומרת שאתה צריך
.לגלות שוב מי אתה, בלעדיי
?רגע, את... נפרדת ממני
.זאת לא פרידה
.זאת הפסקה
אנחנו לא חייבים
.להצמיד לזה תווית
.זה לגמרי לא מוצדק
?באמת-
,לא למדת בספרד בגללי
ועברת לגור במעונות
,'כי רצית לחוות את שנה א
ואנחנו עדיין מבלים יחד
.כל דקה
.כן, בגלל שאני רוצה לבלות איתך
.מה הבעיה בזה? -זאת הבעיה
,יום אחד, בעוד הרבה שנים
אתה תתעורר ותיטור לי טינה
.בגלל כל מה שוויתרת עליו
,ואף שאתה אוהב אותי מאוד עכשיו
.אתה תשנא אותי אז
אני לא מאמין
.שאת עושה את זה
,אני לא מנסה לפגוע בך
...אבל אני חושבת ש
.אנחנו מוכרחים
.זה נשמע לך הגיוני? -לא
אבל אני מניח שזה סתם עוד משהו
...שאת רוצה, אז
.כמו תמיד, אתן לך אותו
לפעמים האהבה
.היא לא פשוטה
למעשה, בדרך כלל
.היא דורשת מאמץ
כשאתם מסונכרנים
.אין דבר טוב מזה
.יפה
,אבל כשאתם לא מסונכרנים
.אין דבר נורא מזה
- 'לזכר חברנו ג'ורג -
?למי תטלפן
.לידידיי השדים
.יש נשים שאוהבות גבר רגיש
בדרך כלל אנשים סתם
,מעמידים פנים שהם מקשיבים לי
.ואז הם עושים מה שהם רוצים
כל הקסם שאתה זקוק לו
.נמצא ממש פה
עכשיו תסלח לי, אני צריך
.לחזור לדמות חולה הנפש
.עכשיו בוא הנה ותן לי חיבוק
,אם רק תאמין בעצמך
,כמו שאני מאמין בך
.לא תוכל להפסיד
- 'נתגעגע אליך, ג'ורג -
:הביא וסנכרן
F-U-Z