יש רק סיבה אחת שבחורה צעירה
קופצת מהמיטה שמחה כל כך
.ביום שיש בו לימודים
.אהבה ראשונה
האהבה הראשונה של אחותי היה
.השכן שגר בצדו השני של הרחוב
.דרו קרמפ
ואלוהים, הקשר שלהם
.נעשה רציני מאוד, מהר מאוד
תקשיבי, אני יודע שאנחנו יוצאים
,רק כמה שבועות
.אבל אני חייב לשאול אותך משהו
,אריקה אליזבת גולדברג
...האם
,השם האמצעי שלי הוא דורותי
.אבל זה... זה בסדר
.פשוט תגיד מה שהתכוונת להגיד
האם תלבשי
?את ז'קט הנבחרת שלי
!כן, כן, אני מסכימה
...ז'קט הנבחרת
.המקבילה התיכונית להצעת נישואים
הוא מתאים לי כמו נעל. כמו נעל
!זכוכית, למרות שהוא לא! זה ז'קט
אחותי העגמומית והכעסנית הוחלפה
.בבת עשרה מאוהבת וצחקקנית
.אימא, זה ממש טעים
,אני לא אומרת את זה מספיק
.אבל אני אוהבת טאקו
.ואני אוהבת את המשפחה שלי
קראנו לזה
".תקופת השלווה הגדולה"
.חלקנו היינו מבולבלים
.אני חושב שהיא לוקחת סמים
?את מסטולה מכדורים ממריצים
!אתה כזה חמוד-
.כולנו היינו שם
זו התקופה המאושרת ביותר
.בחייו של אדם צעיר
הראש שלך בעננים
.ואין דבר שיכול לדכא אותך
.סליחה! שיהיה לך יום נפלא
עד שהחבר הראשון שלך
.זורק אותך בלי שום סיבה
?בופי, מה קרה? מה יש
.שבי, ספרי לאימאל'ה
?מה את אומרת
?האם נפצעת בגוף
?מישהו הפיל עלייך משהו
...ואז... ואז... ואז
.אני לא מבינה אותך
היא אמרה שדרו קרמפ הסיע אותה
היום הביתה במוסטנג השווה שלו
.וזרק אותה בלי שום התראה
?איך, לעזאזל, הבנת אותה
,כפי שרובכם יודעים
ביליתי את רוב חיי במצב של
.היסטריה וחוסר שליטה על רגשותיי
.אני דובר את השפה
.היא רוצה תה חם עם קצת דבש
וכך, תקופת השלווה הגדולה
.הפכה לעידן האפלה
אחותי החזקה והעצמאית
.הפכה לשבר כלי חסר היגיון
,היא בכתה בחדר שלה
...היא התייפחה במכונית שלה
.והיא הזילה דמעות בארוחת הערב
.מותק, את חייבת לאכול
.אוכל מזכיר לי את דרו
.הוא היה אוכל אוכל
מותק, אם לא תאכלי, זה אומר
.שנכשלתי בתפקידי כאימא
.אז נכשלת. כולנו נכשלנו
!פשוט קח אותם
!קח את תפוחי האדמה
,מתוקה, תאמיני לי
.ההפסד כולו שלו
,אני מתה מבפנים
?וזה מה שיש לך להגיד לי
...היא אמרה שהיא מתה מבפנים
!אני יודע מה היא אמרה-
,זה היה ה-29 באפריל 1980 ומשהו
ובארי ואני הגענו למקום היחיד
.ששימח אותנו יותר מכל מקום אחר
.נכון מאוד... אולם משחקי הווידיאו
.הגענו הביתה
.בבקשה, בחורים
.תיהנו עם הביפ בופ בופ שלכם
באותה תקופה אי אפשר היה
.פשוט להוריד משחק לטלפון
היית צריך ערמת מטבעות
.ועצבים מפלדה
התחלנו עם הקלאסיקות כמו
.פאק-מן" ומשחק מרבה הרגליים"
אחר כך היינו מבזבזים
".את רוב הכסף על "מאורת הדרקון
איך הכניסו דמות מצוירת
?למשחק וידיאו
.אתה כזה טיפש
.שפכו אותה מלמעלה
אבל המשחק האהוב עלינו
".היה "זאקסון
זה היה המשחק הכי טוב
.שהומצא אי פעם
.עד שהמציאו משחק טוב יותר
"פאנץ' אאוט"
".למשחק קראו "פאנץ' אאוט
הוא שילב את כל הדברים
.שאחי אהב
,משחקי וידיאו, ספורט
.ואלימות גרפית חסרת תועלת
.אנחנו עומדים להיות חברים טובים
כשאנחנו היינו אבודים
,בעולם משחקי הווידיאו שלנו
אימא שלי עמדה לעזור לאריקה
.לגלות את הסיבה לפרידה
היא חצתה את הכביש
,לביתה של וירג'יניה קרמפ
.חברתה הטובה ביותר ואמו של דרו
!היי
.היי-
.היי
?איך אריקה מחזיקה מעמד
.היא על הפנים-
?מה שלום דרו
!שלומו מעולה-
.כלומר, את יודעת, שלומו טוב
.הוא... הוא בסדר
...הוא הלך לפארק המים
.לשם הוא הולך כשהוא עצוב
.ככה אף אחד לא רואה שהוא בוכה
את יודעת, זה יעזור מאוד לאריקה
.אם תוכלי פשוט לספר לי מה קרה
.אני לא בטוחה שזה ענייננו, בוו
?זה לא ענייננו-
אני חושבת שדרו זקוק
.לקצת זמן לבד כדי להבין מי הוא
את חושבת שהוא יבין מי הוא
?ביומיים הקרובים או משהו כזה
.סביר להניח שלא
.יש לי עוד שאלה זריזה אחת
איך קוראים
?לזנזונת החדשה של דרו
.בברלי, אין לו אף אחת
אז את אומרת
שדרו עשה טעות נוראית
וזה רק עניין של זמן
?עד שהוא יחזור בזחילה
אז תגידי לדרו שלא יתמהמה
,בפתרון הבעיות שלו
.כי לאריקה יש הרבה מחזרים
.הרבה מחזרים
.ומחזרת אחת
,היא לא תעשה עם זה דבר
.אבל... זה עדיין מחמיא
.תחשבי על זה
בארי בילה את השבוע האחרון
",בניסיון להביס את "פאנץ' אאוט
.אבל הייתה לו בעיה אחת
המטבעות נגמרו
.והוא התחיל להתייאש
?מטבע של פני
!זו האשפה של הכסף
.היי, סבוש, אתה נראה טוב
?ירדת במשקל או שרק הסתפרת
?מה אני יכול לומר
.אני פשוט נאה מטבעי
.אתה נראה מיליון דולר
,אפרופו מיליון דולר
?אתה יכול להלוות לי עשרים דולר
?זה שוב בשביל משחקי הווידיאו
.זו הפעם הרביעית השבוע
.אני חייב להפסיק לתת לך כסף, ילד
,אתה לא יכול להפסיק לתת לי כסף
!אתה סבא שלי
אתה אמור להעניק לי
!אהבה ללא תנאי וכסף עד שתמות
,אני יוצא כרגע עם שלוש בחורות
.צריך לשים לב לתזרים המזומנים
.תהיה אנוכי
.אני אמצא כסף במקום אחר
היי, אד-סלע! מה דעתך
?שנלך לאולם משחקי הווידיאו
.זה יעלה לך רק 20 דולר
.מצטער, יש לי מחר מבחן באיות
...למה אתה כזה-
!וואו, וואו, וואו
.תירגע, תירגע-
.מצטער. איבדתי את העשתונות
.אני בסדר
.או-קיי, יש לי כסף
פשוט אפדה את אגרת החוב ששווה
.מאה דולר שנתת לי בשנה שעברה
אפשר לפדות אותה
.רק בעוד עשר שנים
.היא לא שווה כלום כרגע
!אתה שקרן מטונף, זקן-
.לא. עשיתי זאת שוב
.איבדתי את העשתונות
...אני פשוט
.כל הזמן חושב על המשחק הזה
?אתה מבין מה אני אומר
.זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
?במה אתם צופים
.אני יוצא לעשות סיבוב
.היי, דייל
נחש מי פדה אגרת חוב
ששווה מאה דולר
ויש לו עכשיו מטבעות
.בשווי שישה דולרים שלמים
.לא אכפת לי
.זה חומר טוב
?להבין מי הוא? מה זה אומר בכלל
.זה אומר שזה לא בגללך, זה בגללו
עשי לי טובה, זה מה שאנשים
.תמיד אומרים וזה שטויות במיץ
.בבקשה, תאמיני לי
את הורסת אותי. אני לא יכולה
.לראות אותך עצובה כל כך
פשוט תגידי לי
.שאת מרגישה טוב יותר
!אני לא מרגישה טוב יותר
טבעת מצב הרוח שלי
!שחורה כבר שלושה ימים
.אז תזייפי את זה. בשבילי
היום בבית הספר
.לבשתי את כותונת הלילה שלי
!כואב לי
.אני לא יכולה לסבול את זה יותר
וואו. כל הכבוד שאת שמה
.את עצמך במרכז, אימא
.לא, לא, לא, זה לא קשור אליי
העיקר הוא שאת תרגישי טוב יותר
.כדי שאני ארגיש טוב יותר
.תגרמי לי להרגיש טוב יותר
טוב יותר? אני רק יודעת
.שאני לא יכולה להרגיש גרוע יותר
?את צוחקת עליי
!תתביישי לך, וירג'יניה קרמפ
!אמרת לי שאין אף אחת אחרת
!הסתכלת לי בפרצוף ואמרת לי
?אלוהים! טרייסי סאליבן
?אתה צוחק עליי
כששאלתי אותך אם היא
.יפה לדעתך, אמרת שלא
!אמרת שלא
.הוא רק ניסה לא לפגוע בה
.לא רציתי שתגלי ככה-
?אז זה מה שהוא צריך להבין
?אני גרה מולך! לא חשבת שאגלה-
!הוא רק ניסה לא לפגוע בה
!רק ניסיתי לא לפגוע בך-
קח בחזרה
!את ז'קט הנבחרת המטופש שלך
תשתמש בו כדי לכסות
!את הפרצוף המטופש של טרייסי
!כן
,מצטערת, טרייסי
.אני יודעת שזה לא קשור אלייך
!כן
.אני לא מאמינה שזה קורה
.לא. תרחיקי את הטישו, גברת
?אני אסדר את זה. את יודעת איך
.אימאל'ה תמצא לך מישהו טוב יותר
.נכון מאוד
.יש עוד הרבה דגים בים
.אני אלך
אריקה אכלה שש תבניות בראוניז
.מאז הפרידה
למרבה המזל, אבי נחלץ לעזרתה
.עם מספר מילות חוכמה
.היי, מתוקה
.אני אכבה את זה
שמעי, בכל פעם שאני מנסה לעודד
.אותך אני אומר את הדבר הלא נכון
.לכן הפעם אני לא אגיד מילה
.אני אתן לחבר ותיק לדבר במקומי
!סטינג
,אם אתה אוהב מישהו"
".שחרר אותו
את לא חושבת
?שאלו מילים חכמות
?יודע מה אני חושבת
מה את עושה? למה את עושה
?את זה? מי עושה דבר כזה
?מורי, מה אתה עושה
?למה אתה כאן
היו לי כוונות טובות! ביקרתי
.את החבר שלי בחנות המוזיקה
קוראים לו רנדי
.וגם הוא מתאושש מפרידה
.היא חיית פרא
!אל תעזור! לך
.הוא צודק
.תסתכלי עליי, אני חיה
.אני חיה
.תפסיקי-
...אבל
!תפסיקי-
לייני חוגגת יומולדת הערב
!ואת הולכת, לעזאזל
!אין מצב
.לייני היא החברה הכי טובה שלך-
,לייני גם חברה של טרייסי
.מה שאומר שדרו יהיה שם
.עוד יותר טוב
?ואת רוצה לדעת למה
הם יתחרפנו כשתיכנסי
'.למסעדה הזו עם סטודנט בקולג
'?איזה סטודנט בקולג
.הייתי קודם במשרד של ד"ר קזנדר-
,מסתבר שבנו, ברוס
.הוא רווק שרוצה להשתולל חזק
אני לא יוצאת עם הבן של הפודיאטור
.שלך שקוראים לו ברוס
",הוא לומד לימודים קלאסיים ב"פן
והוא נוהג במכונית הרבה יותר
.מגניבה מהמכונית של דרו
?מגניבה יותר ממוסטנג 5.0
.כן-
.סאאב
?סאאב? מה זה, לעזאזל
!זו מכונית שוודית. היא ספורטיבית-
,המפתח שלה נמצא באמצע
.ליד משענת היד. היא כמו חללית
',דרו יראה אותך עם החתיך מהקולג
,ישתגע מרוב קנאה
.ויתחרט שהוא התייחס אלייך ככה
וכך כישורי השדכנות
.של בברלי גולדברג הצילו את המצב
,למרבה ההפתעה
,ברוס, בנו של הפודיאטור
נראה כמו שילוב של פטריק סוויזי
.ופטריק דמפסי
אפילו דרו קרמפ
.לא יכול היה להכחיש זאת
'.היי, זה ברוס, הוא לומד בקולג
.תסתכלו עליו
.אתה... יכול לשבת לידי
.זוזו. זוזו. לשם
.את בוודאי לייני
.כן-
.הבאתי לך משהו קטן ליום ההולדת
.זה הסאקי האהוב עליי
.יש לו סאקי אהוב
.והוא נוהג על סאאב
ההפתעה של אריקה לדרו
הוכיחה את עצמה
ולסבא ולי הייתה
.הפתעה משלנו לבארי
.היי
.בארי, שב, בבקשה
?מה קורה פה
טוב, כולנו נמצאים כאן כי אנחנו
אוהבים אותך ואכפת לנו ממך
.ואנחנו רוצים שתחלים
.זו התערבות מקצועית
הזמנו לכאן את כל החברים שלך
.כדי להגיד לך איך אנחנו מרגישים
אבל רק רוג'ר הגיע. -אני הייתי
.האדם העשירי שהם התקשרו אליו
!רוג'ר, תסתום
תקשיב, אתה מבלה יותר מדי זמן
.באולם משחקי הווידיאו
.אתה עצבני
.אתה מזניח את הלימודים
.הפסקת להתקלח
?מי מתקלח כל יום-
!מה אני, המושל? זה מגוחך
.הבעיה לא אצלי. הבעיה אצלכם
?איזו בעיה יש לנו-
.אתם מכורים ללהיות אידיוטים
אני יכול להפסיק ללכת
.לאולם משחקי הווידיאו מתי שבא לי
בארי, אתה מחפש מטבעות
.ברגע זה ממש
.לא, אני לא
.חיפשתי את המזלג הזה
.כי אני הולך לאכול סלט קולסלואו
זה אומר שאני מכור
?גם לסלט קולסלאו
.לא יודע, לא אכפת לי יותר
.הקטע הזה נעשה ממש מוזר
.בארי, בבקשה
,פדית את אגרות החוב שלך
,רוקנת את קופת החיסכון שלך
.מכרת את קלפי הבייסבול שלך
אולם משחקי הווידיאו הזה
.אוכל אותך בעודך בחיים
.אכפת לנו ממך, אחי
אנחנו רוצים שתישאר בסביבה
!עוד הרבה זמן. -רוג'ר! לך מכאן
.אולי אתם צודקים
.אולי באמת יש לי בעיה
.כל הכבוד
.תדע שאנחנו תמיד כאן בשבילך
.אנחנו אוהבים אותך, ילד
.אני לא אאכזב אתכם
.אבל הוא כן אכזב אותנו-
והמקום הראשון
...שבארי הלך אליו היה
.החדר שלי! הוא חיפש כסף קטן
.משהו. תן לי משהו
אבל הוא מצא משהו
.הרבה יותר יקר
?כמה תיתן לי בשביל זה
.שלושה דולר
?מה-
,גנבתי את זה מאחי
.הוא אמר שזה יקר מפז
.אז זה גנוב. מצטער, לא מעוניין
אחי, איזו מין חנות משכון
?מוזרה וישרה זו
חנות של אנשים מבוגרים
.שמוכרת דברים שמבוגרים רוצים
.כמו טבעות אירוסים ורובים
בחייך, עשרה דולר. יהיה איזה חנון
.שישלם על זה הרבה כסף
,באמת? אין כן נחיתה
.הצריח שבור ואין דסקית רדאר
איך הדבר הזה יכול לעבור
?את נתיב הקסל ב-12 פארסק
אין לי מושג
?על מה אתה מדבר, טוב
תן לי שני מטבעות של רבע דולר
.ואלך מפה
כשבארי משכן
,את פיסת הכבוד האחרונה שלו
.הדייט של אריקה התחיל להתלהט
?מישהו רוצה עוד שתייה
,האמת שזה יום ההולדת שלי
?או אולי תביאי קוקטילים לכולם
,על הבלון כתוב שאת בת 17
?אז אולי לא
,אני לא בן 17. שמונה קוקטילים
.כולם בשבילי. זה היה שבוע קשה
'.כן, ממש קשה בקולג
'.הוא לומד בקולג
?מי רוצה סאקי
.לא תודה, אני לא שותה-
?וואו, מי הביא את הבחור המבאס
לא, אני לא שותה כשלידנו
.יש שולחן מלא בשוטרים
?מה יש לידנו
?אני לא מכיר את הבחורה הזו, טוב
אבא שלי הוא הפודיאטור
.של אימא שלה
הסכמתי לצאת איתה רק כי אבא
.אמר שאוכל לקחת את הסאאב
?זה ממש סיפור עצוב, נכון
.אתה כזה זבל, דרו
.אני אוהבת אותך
?מה
.שום דבר-
,בינתיים באולם משחקי הווידיאו
.בארי היה נחוש לנצח במשחק
.למרבה הצער, המשחק ניצח אותו
!תתרכז, בארי! תתרכז
.עוף מכאן, לייל. אתה מביא מזל רע
.זהו זה, זה היה המטבע האחרון
.סיכוי אחרון לתהילה
.מה שקרה לאחר מכן היה אגדי
!כן! כן
בזכות המטבע האחרון בארי שיחק
.במשך עשרים דקות
!קדימה! קדימה
הוא לא הפסיק לרגע והביס את
.גלאס ג'ו, בולד בול ופיצה פסטה
.איש לא הצליח לנצח את אחי
!כן! כן! כן-
...איש חוץ
!לא
.ממני
?מה עשית
?מה אתה עשית-
!המילניום פלקון שלי איננו
?באמת חשבת שלא אשים לב
.בערך
למה לא מכרת משהו ששייך לך, כמו
?הגופייה החתומה של מוזס מאלון
.אחי, בחיים לא אוכל למכור אותה
.אני אתגעגע אליה יותר מדי
יודע מה? למרות כל השטויות
.שאתה עושה, עדיין הערצתי אותך
.אבל עכשיו כבר לא
.אדם, חכה
.המשחק נגמר מבחינת אחי
הוא הגיע לשפל המדרגה
.והאפשרויות שלו אזלו
.וכך גם המטבעות
אחרי שבן הזוג שלה נעצר, אריקה
.נאלצה לבקש טרמפ מאבא שלי
.הנה את
אימא שלך ואני לא הצלחנו להחליט
.את מי תתעצבני יותר לראות
,דיברנו על זה קצת
.ועכשיו אני פה
יופי. כי אני לא רוצה
.לדבר איתה יותר לעולם
.בן טיפש ויפה של פודיאטריסט
.הכוונות של אימא שלך היו טובות
.אנחנו לא אוכלים שום דבר
.תודה, כן
אבל העניין הוא... -אם תגיד
,עוד קלישאה אבהית צולעת
אני אצמיד את הפרצוף שלך
.לגריל הרותח הזה
לא, לא, אני מאמין לך. אבל אני
.ממש רוצה שתשמעי את זה
.היי, תקשיב, אתה לא מבין
...אני מנסה לדבר עם ה
?זה שרימפס
טוב, יודע מה? אשמח לאכול קצת
.שרימפס, אבל דבר קצת חלש יותר
כשהייתי בגילך, החברה הראשונה
.שלי זרקה אותי בלי שום התראה
ביליתי את כל הקיץ
,עם תריסים מוגפים
אכלתי ממתקים
.וצפיתי בסרטי אימה ישנים
.הייתי אומלל ושבור לב
.היי, תפסיק עם זה
הנקודה היא שאני יודע
,שאין פה פתרון קל
.אבל את רק צריכה זמן
?כמה זמן
.אני לא יודע-
אבל אני מבטיח לך שיום אחד
.תתעוררי וזה יכאב פחות
.אני מקווה
.תודה, אבא'לה
?באמת? עזרתי לך
.כן, אני מופתעת בדיוק כמוך-
.את תהיי בסדר גמור. באמת
...רק תזכרי
?אתה עושה הרבה רעש, בסדר
...זה עדיין... זה לא
.אני חושב שהוא לא מבין
לא ידענו שאריקה לא הייתה היחידה
.שהייתה מוכנה לקבל קצת עזרה
.היי
.קוראים לי בארי נורמן גולדברג
.אני מכור למשחקי וידיאו
.זה לא מעניין אותנו
.היי, רד ממנו קצת, ילד-
הצעד הראשון הוא להודות
.שיש לך בעיה
.ואני חושב שאני יכול לעזור לך
.בבקשה
?בשביל מה זה
אתה אוהב
?את משחק האגרוף הזה, נכון
?למה לא לנסות את הדבר האמיתי
.אני לא בטוח, סבא
.זה לא אותו הדבר
.זה יחסוך לך הרבה מטבעות
אני בהחלט לא נראה רע
.כשאני עושה את זה
?מה קרה כרגע
הטריק עם כל התמכרות הוא
.להחליף אותה באלטרנטיבה בריאה
.זה הקטע עם משפחה
,לא משנה מה
.היא תמיד נמצאת שם בשבילך
אני יודע שזה אולי
...יישמע מטורף, אבל
אני די בטוח שאוכל להיות
.אלוף העולם
.אפילו כשאתה במצב הכי רע שיש
?נו, איך הלך
?היא כעסה? כמה היא כעסה
?היא שונאת את אימא'לה שלה
תירגעי, נראה לי
.שהיא מתחילה להרגיש טוב יותר
!איזו תחושה מעולה
!לא, לא, לא, לא, לא, לא
.אריקה, תפסיקי
?באמת
.מה? היא מחלימה-
?מה קורה פה
!הרוח-
.נכתוב לך המחאה
.נכתוב לך המחאה-
לפעמים אתה צריך
,שהן יעזרו לך להיחלץ מצרה
ולפעמים אתה צריך
.שהן לא יגידו מילה
.הן רק צריכות להיות שם
.מסתבר שאבא שלי צדק
.אריקה רק הייתה צריכה קצת זמן
יום אחד היא התעוררה
.ולא כאב לה יותר
.זה מה שנהדר באהבות ראשונות
.הן לא האחרונות
.וברגע אחד... עידן האפלה נגמר
,ובאשר לבארי
הוא הפסיק לחפש כסף קטן
.והתחיל לעשות שינויים קטנים
.אני רוצה לקנות בחזרה את החללית
.חמישים דולר
.חששתי שזה יקרה
כמה תיתן לי על הגופייה
?החתומה של מוזס מאלון
?הפלקון שלי! השגת אותה בחזרה
!אחי! עזוב אותי
אם תיגע שוב בפלג הגוף העליון שלי
.ארסק את החללית שלך בידיים
!היי, צ'ובקה
.היי, חנון! כל רוקי זקוק למיקי לצדו
.בוא לאמן אותי
.בוא
נכון, קיבלתי בחזרה
,את המילניום פלקון שלי
...אבל חשוב מזה
.בארי חזר להיות בארי
"והמשחק הנוכחי של "פאנץ' אאוט
.התעלה על כל משחק אחר בעיר
"מוקדש לדרו קרמפ: שובר לבבות"
.אני מצלם עכשיו
"דרו קרמפ"
הרכב האולטימטיבי
.עם הנעה קדמית
בחור רנדומלי"
"עם קוקו של שנות השמונים
ג'יני, אני חושבת שזה טוב
.שדרו ואריקה לא הסתדרו
הדבר האחרון שאנחנו צריכות
.הוא שהקשר שלהם יפריע לנו
.צודקת לגמרי
?אני יכולה לספר לך משהו
!אבל תבטיחי לא לספר לאיש
.בחיים לא אספר
.טרייסי התנשקה עם ג'ון מרטינו
,דרו שבר כלי
.הוא אפילו לא הולך לפארק המים
.אלוהים, כמה נורא
?את... את הולכת מהר יותר
?לא, את מאטה את הקצב-
תפסיקי... תפסיקי
!להגביר את הקצב, בוו. תפסיקי
אני יודעת שאת הולכת
!לספר לאריקה
,אני לא שומעת אותך
.את רחוקה מדי
!את רצה! את רצה
!תפסיקי לרוץ
.זו ההליכה הטבעית שלי-