בשנות ה-80, לא היה זוג
,אוהב יותר מאריקה וג'ף
,אבל למרבה הצער
,לאחר טיול קמפינג מהגיהינום
.הם היו פרודים לחלוטין
ואריקה עוד לא הייתה מוכנה
.שהעולם ידע על כך
,היי, בארי, חוץ ממך
.אף אחד לא יודע על הפרידה
ואתה לא תספר לטמבלים
.שבתוך הבית הזה
.אבל אני לא מסתיר מהם דבר
,פרטים פיננסיים אינטימיים
,מצוקות אנטומיות
,בושות היסטוריות
.הכול נחלת הכלל
להתמודד עם הטירוף שלהם
,כשזה עדיין טרי כל כך
.יהיה לי פשוט מדי
אז יש לך מזל שיש לי חדשות
.מערכות יחסים משלי
כידוע לכם, היחסים ביני לג'ואן
.הפכו לאחרונה לרציניים מאוד
?רגע, האישה משטיפת המכוניות
,אוי, היא מקרצפת מעולה
.אני שמח בשבילך, חבוב
,לא, אחותו של ג'ף
.ושותפתי הטרייה לנשיקות
?שינוי נושא זריז, איפה ג'ף
.לא חשוב-
רציתי שתדעו שאוכיח לג'ואן
עד כמה היא חשובה לי
בכך שאעניק לה
.את חולצת הפליירז היקרה ללבי
והחלטת שאני חייב להגיע לפה
?כדי לשמוע את זה
,אני מסכים עם אבא
.יכולת לעשות את זה בטלפון
אריקה, איפה ג'ף? אני מתגעגעת
.לאנרגיה החששנית שלו
,תשכחו מג'ף המתוק והביישן
.בואו נדבר על בארי... וג'ואן
,או כפי שנכונה מהיום והלאה
.בארג'ו
.תזכירו לי מי זה ג'ף
.מורי, אתה מכיר את ג'ף-
הוא החבר המתוק
.והלא מאיים של אריקה
אתם מוכנים להפסיק עם האובססיה
?לאקס של אריקה ולהתרכז בי
?אמרת האקס של אריקה
.בארי-
,אריקה סטרייסנד גולדברג
.האם את וג'ף נפרדתם? -בסדר, כן
.אבל זה מורכב יותר מזה
?תוכלי לחכות שנייה
,איך יכולת להיפרד מאריקה
?התינוקת המלאכית היפהפייה שלי
,אני לא נפרדתי מאריקה
.זה היה רעיון שלה
.סלח לי לרגע-
,למה נפרדת מג'ף
?התינוק המלאכי המתוק שלי
בגלל זה לא סיפרתי לך, ידעתי
.שתוציאי את זה מפרופורציות
האם זה בכלל אפשרי
להוציא מפרופורציות
את הפרידה הנוראית ביותר
?בתולדות העולם
.אמא, להלן ג'ו, מבארג'ו הנ"ל
.היי-
,אני בטח ממש מחבבת אותו
אם אני שמה את הדבר הזה
?על הגוף שלי, נכון
.לא עכשיו, החוצה
.למה? -החוצה-
,להת'? -היא רוצה שנצטלם בדשא
.ברכתה חשובה לי מאוד
"הגולדברגים"
17 עונה 8: פרק
"?מי מפחד מברייה בי"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,זה היה ה-14.4 80 ומשהו
,ועבורי ועבור חבריי לתאטרון
,זה היה יום חשוב
שבו נגלה מי לוהק
.למחזה של בית הספר
כידוע לכם, "מי מפחד
"?מווירג'יניה וולף
יהיה ההתנסות הראשונה
.של בית הספר בתאטרון למבוגרים
.היי, רשום שם רק שם אחד
מבחן הבמה שלך היה עלוב
כמו כרוב כבוש תוצרת בית
.שמכינים באמבט
?אני גרה לבד, אז מה
.אלוהים אדירים
.זה השם שלי
.הדהמת אותי, אדם אף גולדברג
,כמו פול ניומן צעיר
.אבל עם קצת יותר אופי בפנים
אני בטוח שזה עלבון, אבל
.'לא אכפת לי, אגלם את ג'ורג
אחי, אני לא מאמינה
.שלוהקת לתפקיד הראשי
,תפיצו את הבשורה
אני עדיין מחפשת מישהי מדהימה
,'שתגלם את אשתו של ג'ורג
.וגם את הזוג השני
?נוכל להיבחן שוב
,המפיקים החליטו לשנות כיוון-
.לעבר כישרון
.ברור לך ששמעתי את זה-
אז תדאג ששאר הדפוקים
.ישמעו את זה
תפקיד ראשי היה הכבוד
.הכי גדול לתלמיד תאטרון
,וזה לא היה סתם מחזמר שטותי
.לראשונה עמדתי לשחק
.אני שמחה כל כך בשבילך
?נכון-
זה כאילו שאני הספורטאי
.הכי טוב בעולם אבל בתאטרון
אז אתה מייקל ג'ורדן
.של התאטרון
.מה שתגידי, אבל אולי
,זה כאילו שאנחנו מלכי בית הספר
אני מלך השחקנים
.ואת מלכת הספורטאים
,והקוליים, והחכמים
.וכל אלה ששכחתי
האימון מתחיל, אבל ניפגש
.אחר כך, שחקן ראשי שלי
,עד שניפגש שוב
.שחקנית ראשית שלי
?רגע. למה שלא תיבחני
.לא יודעת, לא שיחקתי אף פעם-
אם כי השתתפתי פעם במערכון
.במחנה הספורט
,גילמתי כדורעף ששמו ספייק
,וכשהתפנצ'רתי
.אחד המאמנים שלי בכה
.ספורטאים הם כאלה רגשנים
הלוואי שחובבי התאטרון
.היו אנשים כה פשוטים
מצד שני, האתגר במקצועי
?הוא מקצועי, את מבינה
?לא
.מובן שלא-
.בכל מקרה, בבקשה תיבחני
באמת יהיה נחמד
.לבלות קצת בעולם שלך
?זה באמת העולם שלי, נכון
.ואני הטוב מכולם
בזמן שנעלתי כוונות
,על השחקנית הראשית שלי
אבא שלי גילם את תפקיד המעודד
.הראשי של אחותי שבורת הלב
.הכול יהיה בסדר, מתוקה
.אני חושב
.אני לא יודע, תגידי לי את
לעזאזל, מורי, אתה פשוט נוראי
.בניחום שלי. -ברור שכן
?ולמה את בחדר של אריקה
?כי הוא מזכיר לי את ג'ף, בסדר-
.הוא היה כל עולמי
?על מה את מדברת-
.אלוהים. אתה לא מבין את זה
.אתה לא מבין אותי
.פשוט תשאיר אותי לבד
בשמחה, אבל מי ישפוך
?רוטב עגבניות על קציץ הבשר
.הבאתי גלידה
.יש-
.לאמא
?מי נכנס לחדר ואומר דבר כזה
.אין לי חשק לגלידה
כבי את האור
.ותני לי להאזין למוזיקה שלי
אמא, בבקשה תביני את זה
,בצורה הכי עדינה שיש
אבל את קצת
.גיחי-פסיכי כרגע
?איך את רגועה כזאת לגבי זה
.אנחנו מדברות על ג'ף שלנו
,לא ג'ף שלך
,וכן, זה ממש כואב
אבל הגעתי להחלטה קשה
.ואני צריכה שתכבדי אותה
ואת צריכה לכבד את ההחלטה שלי
.לא לכבד את שלך
?למה את מבואסת ממש כמוני
.כי תכננתי את העתיד שלך-
בבקשה תגידי לי שאת
.לא חושבת על החתונה שלנו
.אנחנו באמצע אפריל, הכול פורח
,אנחנו צופים במפלי בושקיל
.הניאגרה של פנסילבניה
יש מגבלה של 25 איש, אבל נוכל
.לדחוס 200. -נשמע הגיוני
...וכשנחזור מירח הדבש בהוואי
.כן, אני אבוא
.אתם תעברו לבית של הקראמפים
אז בעולם הזה הקראמפים
?כבר לא יגורו ממול
לא כשהם יגלו את כל האופוסומים
.שהגנבתי לעליית הגג שלהם
אמא, אם אכפת לך ממני אפילו
.טיפה, את חייבת להפסיק עם זה
,סליחה, את צודקת
.לא מדובר פה עליי
אני פשוט אתפוס מרחק
.ואתן לך להחלים
תודה על ההבנה, זה... נורמלי
.באופן חריג מבחינתך
,בווי, אני מזהה את המבט הזה
,לא משנה מה את חושבת
.אל תעשי את זה
,היא אמרה שההחלטה הייתה קשה
,מה שאומר שיש ספק
,מה שאומר שיש תקווה
מה שאומר שהיא רוצה שאמא שלה
.תעזור לה להחזיר את הגבר שלה
אף אחת מהנקודות האלה
.לא מתחברת לשנייה
.בדיוק. כל הנקודות
.אני אציל את אהבתם
בזמן שאמא שלי עמלה מאחורי
,הקלעים על הצלת ג'ף ואריקה
.ברייה עמדה לעלות לבמה
ברוכה הבאה למגרש
.שבו אני עוסק בספורט שלי
.ספורט התאטרון
,התאורה ממש חזקה
?אני מזיעה, אתה מזיע
פשוט תחשבי שהבמה
.היא מגרש כדורעף
באמת זכיתי באליפות המחוז
.מול קהל של מאה איש
המאמן אמר לי
.לדמיין את כולם בעירום
הבנתי למה הוא התכוון, אבל
.בכל זאת פיטרו אותו. -די דומה
ההבדל היחיד הוא
,שבמקום לסטור לכדור
את חופרת בכאב
.העמוק ביותר שלך
כדי לבחון את סתירות הקיום
.האנושי
?דייב קים, אתה כותב את כל זה
.יומרנות, יומרנות, כדורעף
.כתבתי
הוא כותב עליי כתבה
.לעיתון בית הספר
שחקן ראשי במחזה
,מהווה מקור השראה לכולם
.היא נכתבת מעצמה
?מה דעתך על הכותרת הזאת
.אדם גולדברג, כוכב מתחיל
מוצא חן בעיניי, אבל זה אומר
.שאני עדיין לא כוכב
,מה לגבי אדם גולדברג
?כוכב שכבר התחיל
.חשבת על זה בעצמך
בסדר, הדיאלוג שתקראו היום
הגיעו ממחזה שכתבה
.שפחתכם הנאמנה
,ברייה תגלם את סוזן אולספייס
,מורה לדרמה
.מסתורית ולא מוערכת
,ואדם יגלם את האקס של סוזן
.אנטואן
שקרן שגנב לה
.את הפורד טאורוס
.ו... תתחילו
בובה קטנה, שוב ניצלתי
את נשמתך האדיבה
והותרתי את מכוניתך בדירה
.של סוכן ההימורים שלי בג'רזי
?מה תעשי לגבי זה
באותו רגע היה ברור
שיהיה פה שחקן צעיר
.שהבמה תבהיל אותו לחלוטין
...שאלתי מה תעשי
?לגבי זה-
נמאס לי לעשות דברים
.שקשורים אליך, אנטואן
,אני עושה, עושה ועושה
.כשכל העולם אומר לי לא לעשות
.לצערי, השחקן הזה היה אני
?אבל את ה... בובה הקטנה שלי
.אבל זה כבר תם-
כי האולספייס הזה לא יתבל
.את עולמך שוב לעולם
וכעת לך, לך לנהל את סניף
,הצ'יק-פילה של אחיך בסרסוטה
.הם רגילים שם לשפנים כמוך
.זה היה בול בפטמה
.מצאנו את השחקנית הראשית שלנו
ברייה, את איישת
.את התפקיד הזה
?ואיך אני הייתי, גברת סינמון
.בסוף זה יקרה-
חבר'ה, קבלו את פני ברייה בי
.לחבורת השחקנים העליזה שלנו
בזמן שאני הופתעתי
,משותפתי למשחק
.אמא שלי תכננה מארב משלה
...רגע, זה
.זה הוא. ג'ף שוורץ
?מה הסיכוי שזה יקרה
.ברחוב של ההורים שלי? די גבוה-
,טוב, זה צירופון מקרים משמח
כי יש לי פה כמה דברים
.שהשארת בבית שלנו
טוב, את יכולה פשוט
.לשים אותם מאחור
או פשוט להיכנס
.ולרסק את משקפי השמש שלי
זה סוודר הג'ריקה האלגנטי
.שמזכיר לך את הימים הטובים
.ברור שהוא לא שלי
ובקבוק של הבושם
.האהוב על אריקה
?ואו, זה בטח מעלה זיכרונות, אה
.העיניים שלי
.שורף ומרענן כל כך
.תראה, היומן שלה
.אופס, פתחתי אותו
יומני היקר, אני ממש מתגעגעת
,לגוף הכרבולי של ג'ף
הלוואי שהוא שוב יהיה
.הילד המאהב שלי
ברור שאת מנסה להחזיר אותי
?לאריקה. -איך אתה מעז
אני רק אזרחית מעורה
,שהולכת באקראי בשכונה
עם חפציהם של בתי
.והילד המאהב שלה לשעבר
.בבקשה תפסיקי להגיד ילד מאהב
?מאהב ילדים נשמע יותר טבעי
.ממש לא-
אני מניחה שמישהו פה לא מסוגל
.לנהל שיחה פתוחה וכנה
,אני מצטער
פשוט עד כמה שאת חושבת
,שקשה לך עם הפרידה הזאת
.לי קשה יותר
.אני יודעת, ג'ף
.תודה-
אבל אני אאחד אתכם
.באלף אחוז, אם תרצו או לא
.שכחת את הארגז שלך
.ג'ף, ה... הזה לא שלי-
אחרי שהחברה שלי הייתה קטלנית
,במבחן הבמה שלה
לא הייתה לי ברירה מלבד
לנצל כל טריק משחק אפשרי
.כדי לעמוד בקצב
,אני אוהב את ניו יורק
...ייחודית יו נורק
,לעזאזל איתך
.לשון לא שרירית שכמותך
,אני אוהב את ניו יורק. -אני לא
.פרובידנס, רוד איילנד, זאת עיר
,ניו יורק לא רלוונטית, אבא
זאת שיטת משחק
.לשיפור קול הבמה שלי
?אתה יודע מי שחקן מדהים
,הפעלולן", לי מייג'ורס"
.הוא ממש נאה
,המראה הוא לא הכול במשחק
.אבל אני מבין למה אתה טועה בכך
,"הוא "האיש השווה מיליונים
.וזה מחיר מציאה
.נשמע שאתה מעריץ שרוף
קדימה, תציין רגש, ואני אומר
.לי מייג'ורס ברגש הזה
?מה לגבי שמח
.לי מייג'ורס-
.כועס
.מבולבל
?לי מייג'ורס-
.משועמם
.לי מייג'ורס-
,לא, התכוונתי שאני משועמם
.תתחפף
?מה אתה עושה עכשיו
מנצל את הזלזול חסר הרגישות שלך
.כדי להזיל דמעות אמיתיות
?מה זה? יש לך גזים
.תשכב על כרית
.אלוהים. זה חסר טעם
אף אדם לא מסוגל
.לדמוע בלי סיבה
אבל התברר
,שהיה אדם כזה
.שמה היה ברייה בי
המשחק שלה היה כה מעודן
,וכה מרגש, וכה שובר לב
שבחזרה הבאה לא הייתה
.אפילו עין יבשה אחת באולם
.אפילו הטיפוס הזה בכה
,צמרמורת, קליאו
,אראטו, קאליופה
מורשתכן עודה קיימת
.באלה האדמונית ברייה בי
.בואו נבלום קצת
,היא הפעילה את המתזים
?אפשר לחשוב. -אפשר לחשוב
.זה היה נשגב
.זה יופיע בכתבה
?איזו כתבה? הכתבה שלי
.אתה עדיין מופיע בה-
,אדם גולדברג
איך זה לשחק מול מישהי
?שמוכשרת יותר ממך בטירוף
,בזמן שאור הזרקורים שלי התעמעם
בארי וג'ואן זכו לתשומת לב חדשה
.מצד אמא שלי
1 'מעריצה מס
של ברג'ו
.הנה הם, הזוג האהוב החדש שלי
אמא, את לא יכולה
.פשוט להתפרץ לפה
?כלומר, מה אם היינו מתנשקים
דבר לא מרגש אותי מאשר
.הבעת חיבה של בני לאישה אחרת
אני מרגישה סופר בנוח
?עם המון דברים מוזרים, אבל מה
את יודעת, באותו ערב
לא הכרתי כיאות
.במערכת היחסים הטרייה שלכם
אבל מהיום והלאה אני נודרת לכם
.את תמיכתי האימהית
.כן
.כן, זה כל מה שרציתי תמיד
.יש-
,עכשיו, כששניכם, מתוקים קטנים
,מצאתם זה את זה
אוכל להעביר את כל התוכניות שלי
.מג'ף ואריקה אליכם
?מה בדיוק זה אומר
?ג'ואן, היית פעם במפלי בושקיל
כן, נסענו לשם פעם
,לטיול משפחתי
,חטפתי בדרך בחילה מטורפת
...פשוט
.זהו זה, את תשמחי להתחתן שם
?להתחתן
?על מה לעזאזל את מדברת
ג'ואן, תצטרכי לדבר עם אבא שלך
על השגת מקדמה ענקית
.לבית של הקראמפים
.אין בעיה-
?אבל... למה בדיוק
.טוב, תצטרכו מקום לכל התינוקות
למה שאגור בבית של הקראמפים
?עם חבורת תינוקות זרים
.אלה התינוקות שלך, טיפשון
.13-והנכדים שלי, כל ה
,אוי, לא
?12 למה לא הפסקנו אחרי
תמיד רציתי להיות דודה, אמא זה
.כזה הבדל? -נראה לי שאולי כן
,ואני לא ממש מבין בתינוקות
.אבל הם צריכים המון תשומת לב
אבל זה מה שאני משתוקקת לו
.כל הזמן. -וזה מה שתקבלי, ממני
.כי אני פשוט אגור שם
.לא, לא-
חבר'ה, מישהו גנב
,את כדורגל השולחן מלמטה
,ראיתם אותו במקרה? -לא
.זה שלנו, אבל אעזור לך לחפש
העולם משוגע כל כך, לפני שבוע
,הייתי סטודנטית למשפטים
.ועכשיו אהיה אמא מהפרברים
מתה עליה. -כן, אמא, אני באמת
.מעריך את התמיכה שלך
,יש לי רק שאלה אחת
?איך אוכל להיפטר ממנה סופית
.לצערי לא תוכל
כלומר, פעם היא הופנתה
.לג'ף ואריקה, אבל הם נפרדו
.הם מנצחים אפילו בשיברון הלב
?אלא אם... -אלא אם מה-
אני מניחה שאם הם היו
,מתאחדים באורח פלא
.שוב אתמקד בהם
.אז אאחד אותם-
הגעת לכזה רעיון מקסים
.לגמרי בעצמך
בזמן שבארי יצא לשקם
,את מערכת היחסים של ג'ף ואריקה
.אני קיבלתי חדשות הרסניות
ברייה היא מלכת הבי
?מה זה לעזאזל, דייב קים
,כל הכתבה הזאת על ברייה
.אין פה אף מילה עליי. -לא נכון
כתוב בפירוש: ברייה בי מאפילה
.על שאר השחקנים הנחותים
?רואה
.השחקנים הנחותים, זה אתה
?אדם, נוכל לבד בפרטיות
?פגישה אישית עם הבמאית-
.את מכבדת אותי בתשומת לבך
יש לי כמה חששות מאז ליהוקה
?של ברייה. -גם את מרגישה את זה
הכימיה בין ג'ורג' למרתה
.חיונית כל כך להצלחת המחזה
.וזאת משאלתנו היחידה
אז אתה נותן לי את ברכתך
?ללהק שוב את התפקיד
,באותו רגע הייתה לי ברירה
להגן על החברה שלי
.או לעשות את זה
?למה אנחנו עדיין מדברים על זה
.אז סגרנו-
,'מאט שרנקי יחליף אותך כג'ורג
ואתה תגלם את דמותו
.הקודמת של מאט, ניק
שמגיע מאוחר יותר
.ויש לו פחות שורות
?מה אמרת
.זה יהיה לך טוב-
,פחות שורות לשנן
,ברייה לא תאפיל עליך כל הזמן
.ונראה אותך פחות
.כולם ירוויחו מזה, בעיקר הקהל
בזמן שאני צפיתי
,איך כוכבי דועך
בארי עשה הכול
.כדי לאחד בין אריקה לג'ף
אלוהים, אני לא מאמין שסידרת לי
.מפגש אישי עם ג'ין סימונס מקיס
כשהחבר הכי טוב שלי
,זקוק לעידוד
.ביג טייסטי בא להצלה
?ואתה יודע מה
.גם ג'ין מתרגש
בגלל זה הוא רצה שתהיה עם כיסוי
.עיניים עד לחשיפה הגדולה
,זה ממש לא הגיוני
.אבל ג'ין באמת דרמטי
.אלביש אותך במעיל הגשם הזה
.אוי, כיף-
?גם זה חלק מהתוכנית של ג'ין
.כן-
והוא גם רוצה שתחזיק
.את הסטריאו הזה מעל לראש
,הוא הרי כוכב העל של הגלאם-רוק
אז מי אני שלא אענה לכל גחמה
.שלו? -כן, בון ג'ובי ימות עליך
רגע, חשבתי שאמרת
.שזה ג'ין סימונס
?גם ג'ון בון ג'ובי יהיה פה
.כן, כל החבר'ה המוזיקליים שלך-
,רק תן לי להפעיל את זה
.ולא אפריע לכם
לעזאזל. הוא שבק, אנחנו
.צריכים 16 סוללות די במיידי
?מה קורה פה
?ג'ף? מה אתה עושה פה
?לעזאזל, בארי. מה עשית
רק שחזרתי את הרגע
.הכי רומנטי בתולדות הקולנוע
אתה תעשה לאריקה
."אמרי לי כן"
?למה שאעשה את זה
.זה סרט אדיר-
ג'ון קיוזק הוא מתאגרף שמתאהב
.בבחורה שקוראת רק את המילון
.אתה חייב לראות אותו
.ראיתי את הסרט, כולנו ראינו-
האמת שכבר עשיתי את זה
.פעם בדיוק ככה
.הוא באמת עשה את זה
.והוא לא היה היחיד
"כן, בבית שלנו, "אמרי לי כן
היה למעשה ברירת המחדל
.למחווה רומנטית ענקית
.אבן בוחן תרבותית
?נו, זה עובד
אתם שוב יחד ואני לא צריך לגור
.בבית של הקראמפים? -לא
מי הכניס לך לראש
?את המחשבה הזאת
לעזאזל, בארי, אתה לא יכול
,"לעשות להם "רק תגידי כן
.זה כבר מוצה, כאילו, מזמן
.עכשיו אני יודע, אמא-
,פשוט תחזרי פנימה, הכול בשליטה
."אתן להם לרקוד "ריקוד מושחת
.גם את זה כבר עשינו-
.הם בהחלט עשו את זה
.אני לא מאמינה עלייך, אמא
נפרדנו, למה את לא יכולה
?פשוט להשלים עם זה
כי את אוהבת את ג'ף, וג'ף אוהב
.אותך, ואני אוהבת את שניכם
לא אוכל לתת לך
.להשליך את כל זה לפח
.אני מסכים איתך, זה מבאס
והאמת שאני בכלל לא יודע
.למה זה קורה
אבל אני יודע שאני לא רוצה
.להיות פה עכשיו
,את יודעת, זה היה אנוכי בטירוף
.אפילו יחסית אלייך
,אחת הסוללות הייתה הפוכה
.זה כל הקסם
הגיעה הצגת הבכורה
,של הצגת בית הספר
,אבל הדבר היחיד שחשבתי עליו
היה שהכישרון של ברייה
.משפיל אותי
.הנה
.מה זה? -פרחים-
אמרו לי לתת לך אותם
,בסוף ההצגה
...אבל אז אצטרך להחזיק אותם
.בסדר, המסך עולה, כולם למקומות
,מאט שרניקי הדבילי
.ברייה הדבילית
למה אתה קורא לחברה
?שלך דבילית
אולי כי היא הרבה יותר
?טובה ממני
כלומר, תסתכל עליה, היא לא אמרה
.אף מילה והקהל מכושף
?אתה לא רוצה לתמוך בחברה שלך
.שחקנים מרוויחים המון כסף
ללי מייג'ורס
.יש שתי בריכות ומסוק
,לא אכפת לי מלי מייג'ורס
.הקנאה אוכלת אותי
באמת חשבתי לשחרר שק חול
.ולרצוח את מאט שרניקי
.אבל הקשר היה מסובך מדי
?אדם, אתה יודע למה אני פה
.כי אמא שלחה אותך. -כן-
אבל אני גם פה כדי לתמוך בך
.ברגע הגדול שלך
זה מה שעושים
.בשביל מי שאוהבים
.תשבור ביצה. -אומרים תשבור רגל
.לא אכפת לי-
אבא שלי צדק, הגיע הזמן לתמוך
.בברייה ולתת לה את הרגע שלה
.מצד שני, גם אני רציתי רגע
.אוי, לעזאזל
.כן, חרגתי לגמרי מהתסריט
.היי, זה... ניק
לא ציפינו שתגיע
.מוקדם כל כך
?מה אתה עושה פה, ניק
.אה, אתה יודע, ענייני ניקים-
.וזה לא היה הסוף
,לא סתם חרגתי מהתסריט
.ממש איבדתי שליטה
יודעים מי מפחד
?מווירג'יניה וולף
.וירג'יניה כבשה
.היו בדיחות
.אני רוקטית בריקוד סולו
?לעזאזל, למה שקט פה כל כך
.היו קסמים
.אלתורים
.אני צריך מיקום
.מחוץ לבמה
.שום דבר לא עצר בעדי
.חוץ מזה
?מה לעזאזל זה היה
?האולר השוויצרי האנושי המבדר-
.אדם, הרסת הכול
.לכולנו. לי
מצאתי משהו חדש
,שאני ממש אוהבת
?למה ניסית לגזול אותו ממני
.אוי ואבוי, עוד דמעות
.אבל הפעם זה לא משחק
.נראה שמישהי זקוקה לקצת גלידה
.לא-
אל תנסי להיות
.אמא עכשיו
,את צודקת
,הגזמתי ו... -אני יודעת
את רוצה חתונה ונכדים
.ושנגור ממול
.אני באמת רוצה את הדברים האלה
,אבל חשוב מזה
,אני רוצה שתהיי מאושרת
וקשה לי להאמין שג'ף
.הוא לא חלק מהאושר הזה. -גם לי
.אבל, אמא, זה היה חייב לקרות
הוא לגמרי הפסיק
.להיות מי שהוא בגללי
?האם עשיתי את הדבר הנכון
אריקה, לא אוכל לומר לך
.מה יקרה עם ג'ף
,אבל אוכל לומר שמהיום והלאה
.אכפת לי רק ממך. -תודה
תוכלי לשכב
?פה לצדי
לפעמים קשה לנו להשלים עם זה
.שאנחנו לא יכולים לסדר הכול
אבל למרבה המזל, יש דברים
.שאנחנו כן יכולים לסדר
,חדשות טובות
בשל התגובות השליליות המחרידות
,למשחק שלי הערב
.דחו את ההצגה למחר
.כל עוד אבטיח לא להתקרב לבמה
ברור, אין כמו ההתרגשות
.של הצגה הבכורה השנייה
.אני יודע
.מה שעשיתי היה בלתי נסלח
.הייתי קנאי וקטנוני
פשוט חשבתי שהערב הזה
,הוא הרגע שלי
אז לא הצלחתי להתמודד עם זה
.שהוא היה שלך
.אני החבר הכי גרוע בעולם
,כלומר, העולם הוא מקום גדול
.אבל אתה בהחלט קרוב לתחתית
את פשוט מוצלחת כל כך
.שזה לא הוגן
?אתה באמת חושב ככה
.ברייה, אני בטוח
.את חייבת לחזור לשם מחר
.אחרת לעולם לא אסלח לעצמי
מפתה לתת לך
...לסבול קצת, אבל
אני מניחה שאוכל
.לתת לו הזדמנות נוספת
?לי או למחזה
.לשניכם-
יש לנו תוכניות לגבי האופן
,שאנחנו רוצים שחיינו יתנהלו
.אבל זה לא תמיד ככה בחיים
.הם מלאי הפתעות
.כמה מהן נפלאות
.וכמה מהן שוברות לב
אבל לא משנה
,מה העתיד צופן בחובו
תמיכת האנשים שאנחנו אוהבים
.עוזרת לנו להמשיך הלאה
לזכר אחד השחקנים הדגולים -
- בהיסטוריה
כוכב -
- "מי מפחד מווירג'יניה וולף"
- ג'ורג' סיגל -
ענייני מערכות יחסים
.סופר חשובים
.אנחנו צריכים שם זוגי חדש
.כן, ברג'ו פשוט לא נקלט-
,חבר'ה, זה לא זמן טוב
.אני מרוקן רגשית
.מושלם, אני אתחיל
,ביג וליטל טייסטי
,ג'ואן מציגה את בארי
.פי-בי וג'יי בלי פי
זה מגיע לי על זה
.שהכרתי ביניהם
.הג'ופסור ובארי אן
?מה-
.בו-בו מקג'וג'ו
.לא-
.ג'רי ובואן
?בריאנה ג'ונס. -בבקשה-
.היפיוף וג'ואן
.זה לא הגיוני-
.רוברטו קלמנטה
.בדיוק-
:הביא וסנכרן
F-U-Z