,בשנות ה-80 הכלכלה פרחה
,האמריקאים נהרו למשרדים
אבל איש לא רצה לעבוד
.מתשע עד חמש יותר מאמא שלי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,עובדת מתשע עד חמש"
,איזו דרך להתפרנס
,בקושי שורדת"
- שומרת הקווייקרים -
הם רק לוקחים ולא נותנים"
הם רק מנצלים את המוח שלך"
ואף פעם לא נותנים לך קרדיט
."אם תרשי לזה, זה ישגע אותך"
?מה נראה לך שאת עושה
רק מנצלת את זכותי כאמריקאית-
,להתלונן על מרוץ העכברים
.השגרה, התשע עד חמש העגום
,אבל אני אגלה לך סוד
.אני מתה על זה
אבל זה בי"ס, אנחנו
.מתחילים לעבוד בשמונה
...אבל בשיר של דולי פרטון
תקשיבי, איש לא אוהב את הזמיר
,מהרי הסמוקי יותר ממני
אבל ברבי הכפרית לא משפיעה
.על שעות העבודה שלנו
עמיתיי-חבריי הטובים ביותר
.יצחקקו על הבוס המעיק שלנו
.אתה בדיחה
אבל לצערה במקום העבודה הזה
.לא ממש אהבו לצחקק
?בוקר טוב. -בוקר טוב
אפילו עוד לא הורדתי את המעיל
.והיא כבר רוצה לריב איתי
?מי מוכן להתמודד עם היום הזה
.לא אני, יש לי הנגאובר-
לעובדי הקפטריה מותר להיכנס
?לחדר המורים
.אני חייבת לעשות מתיחות איפשהו
ומי את? אני לא זוכרת
.שצעקתי על הפרצוף הזה
.אני גב' הופר, אנדריאה
,זו השנה הראשונה שלי כמורה
.אז אני רק זורמת בשתיקה
.את מלמדת את אדם שלי? -לא
,יופי, את ילדה
.את לא תלמדי אותו כלום
מר גלאסקוט, אתה בדרך כלל
?עולץ יותר, מה מבאס אותך
אני לא מבואס, אני רק מהרהר
.55-לרגע על יום הולדתי ה
הגיל שהוא גם המהירות
.שממנה לא אחרוג
?יש לך יום הולדת
?נו, איך נחגוג
על היוגורט שאני אוכל
.כתוב השם שלו
ההורים שלך
.עשו את זה באפריל... יפה
,נו, אנחנו צריכים לאפות עוגה
,לערוך כנס בית ספרי
.שהתלמידים ישירו לכבודו
האיש הזה
.הוא החבר הכי טוב שלכם
החבר הכי טוב שלי? מאיפה הבאת
?את הרעיון המחריד הזה
,"מרפי בראון", "נשים מעצבות"
,"חופשי על הבר"
מרי טיילר מור". -כן, אלה"
.תוכניות כיפיות, אבל זה קקי
החבר הכי טוב שלי
,הוא הכדור לברך שלי
.הוא יודע מה אני אוהבת
בוורלי, אמנם אני מעריך
,את להיטותך הלא נחוצה
.אנחנו לא עושים פה דברים כאלה
.עמיתים אמורים להיות חברים
.אנחנו מעדיפים להיות מקצוענים-
לעזאזל, מישהו אכל
.את הבייגל שלי. -מזל טוב
"הגולדברגים"
~ Wizdom.XyZ ~
13 עונה 8: פרק
"מר ספינות אהוי"
,זה היה 3 במרץ, שנת 80' ומשהו
ואחי בארי היה מתוסכל
.מזהות הקולג' שלו
עוד לא מצאתי את הקטע שלי
,פה, וניסיתי הכול
.ספורט, רדיו הקמפוס, משפט דמה
ידעתם שלא צוחקים שם על אנשים
?שעומדים למשפט
?מה בדיוק אתה מחפש
אני שואלת רק כדי שלא אצטרף
.בטעות לאותו חוג
אני צריך משהו
.שיעזור לי להתבלט
הייתי מלך התיכון שלנו, אבל פה
.אני סתם עוד ג'ף כמו כולם
איזה משפט מעליב בטירוף
.לומר בקול רם
?אבל נראה לי שמצאתי את זה
,תחרות מר ספינות אהוי -
- הירשמו פה
ו"זה" היה תחרות יופי
.ממש ספציפית של אחווה
,תסלחי לי, זרה מושכת
,יש בשלט שלך טעות
,צריך לכתוב שם גב' ספינות אהוי
.תחרויות יופי זה לבנות
,זו לא טעות
זו תחרות היופי
.לגברים של האחווה שלי
אנחנו מכתירות כל שנה
את מר ספינות אהוי
,לפי ערכי הליבה שלנו
.יושרה, הגינות וגוף רטוב לוהט
,אני מת על צ'יפס אהוי
.חייבת להיות לזה משמעות
תגידי לשאר המתמודדים
.שכבר בחרתן אלוף
פשוט תצלם קלטת מבחן במה
שבה תסביר למה אתה אמור להיות
,מר ספינות אהוי
והעולים לגמר יתחרו על הבמה
.בשבוע הבא
ג'ף, תודה לאל שאתה לא טיפוס של
?תחרויות יופי. -מה זאת אומרת
,אתה יודע, מגניב, חזק
."טיפוס של "אני בתחרות יופי
אני מגניב וחזק. -כמובן, רק לא
.באופן מסורתי, ואני מתה על זה
.לא נשמע שאת מתה על זה
?בארי, תוכל לעזור לי
.היא אומרת שאתה 6. -לא-
.אני אומרת שאתה 10, מבחינתי
אז את לא חושבת
?שאני יכול לנצח
אני גם לא חושבת
.שבארי יכול לנצח
.יכול וינצח
את תאכלי את הכובע כשאבריק
.מרטיבות באבנט ונזר גברי
,אלא אם כן לי יהיו אבנט ונזר
ואולי גם כמה ורדים, אני
,לא ממש יודע איך זה הולך
.אבל אני אתחרה ואני אזכה
.במקום שני-
.הראשון כבר תפוס
.אני תפסתי אותו
הייתה לי פנטזיה ממש ספציפית
,כשנרשמתי לנהל את האירוע הזה
.והיא לא נראתה ככה
בזמן שבארי וג'ף
התכוננו לניצחון
אמא שלי לא ידעה
.איך לתקשר עם עמיתיה
אני לא מבינה, ניסיתי הכול
.להתחבר לדפוקים האלה
,עוגות, גבינות, עוגות גבינה
.שום דבר לא עזר
ואני די בטוחה שהם משתמשים
בקריאות ציפורים
להזהיר זה את זה
.שאני מתקרבת
.אזעקת קריאות ציפורים
.אין מצב-
זה ממש לא דומה
,למקומות העבודה בטלוויזיה
איפה החברויות המיידיות
?והתלאות ההיתוליות שלי
חשבת פעם שאת מבהילה אותם
?כבר עשור בשבילי
?נו באמת, מתי הבהלתי אותם
?אתה אידיוט
...אתה
.אני אכשיל אותך
אני רק אומר, לדעתי
.הם צריכים תקופת התאקלמות
אולי פשוט תניחי להם? -אתה
.צודק, באמת כדאי שאתערב יותר
.זה ההפך ממה שאמרתי
סליחה, הייתי אמור להשגיח
.בדלת. -הבאתי לכם קפה
,שמתי לב שהמכונה מקולקלת
.כמו כל דבר אחר פה
.התלמידים כל הזמן פורצים לפה
הם כל הזמן שמים ג'לי
,בכיסי המעיל שלי
.אני חושב שזה קטע של כנופיות
?אנדריאה, קפה וניל צרפתי
?מבוגר מציע לי קפה
.יהיה טמטום לסרב
.לקפה הזה יש מחיר
.בסדר, אני פשוט אשאל-
יש לכם בעיה איתי
?בשל עברי כהורה מעיק
...אני אנסח את זה בעדינות
.את מפלצת ארורה-
,את רודפת אותי בסיוטים
.ועכשיו את רודפת אותי בעבודה
,תקשיבו, אני מבינה
,הייתי קשוחה
.אבל זה היה בשביל השמופים שלי
עכשיו אני אחת מכם, נוכל
.להתלונן יחד על התלמידים
בסדר, שמעתי שאדם מתקשה
...במתמטיקה. -תסתום
.הרגלים ישנים
תקשיבו, אולי תבואו אליי
?בסופ"ש לגיבוש מורים
.אין מצב, יש לי קבנוס במעשנה
,תכננתי סופ"ש שקט
.אני אתעדכן עם ידיד ותיק, אני
.ולי יש דייט
הדייט הראשון בארבע השנים
.האחרונות, אז אני סופר נרגשת
.טוב, כבר אין לך, תבטלי אותו
,אני שומרת הקווייקרים
ועכשיו המסיבה הזאת
.היא כנס חברות מנדטורי
היא לא יכולה
?לעשות את זה, נכון
לצערי, בהתאם
.למגילות העתיקות, היא יכולה
.יש! כינוס בכפייה
.השלב הבא: חברות
בזמן שאמא שלי צעדה קדימה
בארי עמד לסייע לג'ף
.לסלול שביל חדש משלו
,חדשות טובות, ג'ף
אני והחתיך השני בג'יי-טי-פי
נעזור לך לצלם סרטון
.לתחרות היופי
באר, אתה לא אמור לעבוד
.על הסרטון שלך? -סיימתי
ערכתי את רגעי השיא של מבחן
."הבמה שלי ל"גלדיאטור אמריקאי
הם סירבו, לא ממש בנימוס. -ואז
?התוכנית בוטלה, צירוף מקרים
?למה שבכלל תעזור לי
?אנחנו לא יריבים
,אני אזכה בפער מביך
אבל אני אעזור לך להגיע
.למקום שני בהפרש עצום
?נו, מה יש לך עד עכשיו
,התכוונתי לדבר על תחומי עניין
,התחביבים שלי
.אולי להשחיל קריצה מבוישת
.משעמם-
.נשים רוצות סכנה
וזריזות, למשל, גבר שמופיע לפתע
.בגלגול אחורי מתוך שיח
.כשאני הפוך אני מקיא
.נתחיל מאפס-
תדמיין את ג'ף כבובת חלון ראווה
.עירומה ללא פנים. -בבקשה לא
במה היית מלביש את הבובה
?שתהיה גבר מגניב ומחוספס
וכך החל בג'יי-טי-פי
.סיעור מוחות לגבי גבריות
- הגבר המושלם -
.כובע בוקרים
?אופטימיות נעורים
.מכנסי עור וכפפות עבודה
?מה לגבי שוט-
והוא מכבה סיגרים בשוט
:ואומר דברים מגניבים כמו
.עישון הורג, וגם אני. -וצלקת
,אבל לא מהשוט
.מתינוי אהבים על צוק
.ווסט זמש עם המון פרנזים
.ויש לו ריח של יער-
איך נצלם ריח? -פשוט נכסה אותך
.באצטרובלים ושרף
עד מהרה היה לג'ף
.סרטון מבחן במה
.מהר יותר, מהר יותר
.לא גברי מספיק
.תעשה שכיבות סמיכה
או מה שמבחינת בארי
.נחשב לסרטון מבחן במה
.זה באמת הכרחי? -דממה
.זה מה שרוצה כל אישה
.אבל זה לא היה, זה ממש לא היה
?מה את עושה
.אסור שמישהו יראה את זה-
אבל זה הכרטיס שלי
.לניצחון במר ספינות אהוי
.זה הכרטיס שלך להשפלה
?אריקה, למה את לא מאמינה בי
.אני מאמינה, אבל זה לא אתה-
,ג'ף, אתה מתוק ואמין
.ולא מצליף בדברים
.יקרעו אותך אם תגיש את זה
.לעזאזל, את צודקת. -בסדר
,מצטער, אני אוהב אותך
אבל אני חייב להוכיח
.שאני מסוגל לעשות את זה
בזמן שג'ף התעלם
מעצתה של אריקה
אני גיליתי שאמא שלי
.התעלמה מעצתי
,הזמנת את המורים לבית שלי
?שבו אני ישן
.רק כי אמרת לי לתקשר איתם
.אמרתי לך להניח להם
.אז מזל שלא שמעתי טוב-
אמא, יש דברים מסוימים
.שפשוט לא עושים
,לחרבן בבי"ס, לתת לאחותך יד
.ולהזמין מורים לבית אזרחי
?מורי, היית נותן יד לאחותך
.אין לי אחות-
?ולו הייתה לך
.לא, אנחנו לא בקשר טוב-
,בכל מקרה, הם כבר באים
ועוד כמה שעות יהיה לי
.מקום עבודה מלא חברים טובים
או ריב איום עם האנשים
.שאחראים על הציונים שלי
?בווי, למה את מתאמצת כל כך
חשבתי שאת רוצה להיות מורה כדי
,להתקרב לילד. -ככה זה התחיל
,אבל אדם לא יישאר פה לנצח
,והאנשים האלה כן
והם יוכלו לעזור לי למלא
.את החור בצורת ילד שבלבי
.החברים שלי הגיעו
.הגעתם
וכולם יחד
.כי הקשרים כבר נקשרים
נסענו יחד כדי שאף אחד
.לא יצטרך להגיע ראשון
.וכדי להתכונן למשחק
?נכון, גוש טעים וגדול שלי
.ואני אפיתי עוגיות
רציתי להביא יין, אבל ידעת
?שיש כל כך הרבה יינות
...טוב, היה נפלא להתעדכן, אז
.רק שנייה, הרגע הגעתם-
,כן, אבל פקקים, תורים
.תוספתן מפוצץ
...משהו מכל זה מתאים או
תקשיבו, אני יודעת שאנחנו
,צריכים לשבור הרבה קרח
ואני לא אכריח אתכם
.לדבר איתי כל היום
.אני אכריח אתכם להתחרות בי
?מה זה גיהינום הצ'יפס הזה
,הפתעה-
ימי ספורט
.הם כבר לא רק לתלמידים
לא, המקום היחיד שאליו ארוץ
.הוא הדלת
כשומרת הקווייקרים יש לי סמכות
.לתת למנצח יום חופש. -לעזאזל
,עלית על שתי החולשות שלי
הצורך שלי לנצח והרצון שלי
.להשתכר בלי לעבוד
.נתחיל לשחק
.למקומות, היכון, כיף
אמא שלי קיוותה שהחוויה
,תקרב בין עמיתיה
אבל במקום זאת
.היא הפרידה ביניהם
.נראה לי שכדאי לאזן את הקבוצות
,לא, זה קטן עלינו, בנות
.בואו נמשוך
.אני עפה
ובדיוק כשהם חשבו
...שהיום לא יוכל להסתבך יותר
.רגל שמאל על אדום
.הוא הסתבך-
נראה לך שאם הייתי מבדילה
בין ימין לשמאל
?הייתי עובדת קפטריה
.כולכם פסולים
.ובסוף המורים התחברו. בסבלם
?נכון שזה היה יום אדיר
.התכוונת נוראי-
.פרקתי את הכתף בנפילת האמון
.תודה רבה, פרוט
בדרך כלל אנשים מזהירים
.כשהם נופלים אחורה על הראש
.הנה אזהרה, תקפוץ לי
?אתה חושב שאתה חטפת
אני בחיים לא אוכל לנקות
.את כתמי הדשא מהדגמ"ח
?אפשר לנסוע ישר לביה"ח
הרשתית שלי לא חוזרת למקום
.כפי שאמרת. -חכי בסבלנות
,טוב, אם אנחנו מסיימים
...נראה שהמנצח הוא
.המאמן ניק
,זה היה בלתי נמנע, אבל בכל זאת
.התחושה די מיוחדת
.תפסיקי
,אבל כולנו זכינו בפרס הגדול
.חברות נצחית
.יופי
רגע, אתם רומזים שאחרי
חוויית הגיבוש שחווינו היום
אנחנו לא חבורת עמיתים מגובשת
?"כמו הברמנים ב"חופשי על הבר
חשוב לי להבהיר, זה לא היה
.רעיון שלי, נתראה ביום שני
מורים הם גיבורים
.שלא משתכרים מספיק
?אתם צוחקים עליי
ג'ף ובארי הגישו
את סרטוני מבחן הבמה שלהם
לתחרות מר ספינות אהוי, והגיע
.הזמן להכריז על העולים לגמר
.בהצלחה, באר. -אני לא זקוק לזה
אני עומדת להכריז
,על חמשת העולים לגמר
שהם גם חמשת היחידים
.ששלחו סרטונים
.יש! עשיתי את זה. ניצחתי
.האמת, רק עלית לגמר
.יש! רק עליתי לגמר-
גבירותיי, העולים לגמר
.מר ספינות אהוי
?אתה יודע מה, באר
,האמת היא שאני ממש נרגש
.אני חושב שאני מסוגל לנצח
עד שהוא ראה את החתיכים
.הקשוחים שמולם הוא יתחרה
אוי לא, הידיים שלהם
,עבות מהרגליים שלי
וברגליים שלהם יש שרירים
.שבכלל לא ידעתי שקיימים
,זו אשליה אופטית, ג'ף
.כולם נראים שריריים יותר מקרוב
מבחינה היסטורית, המנצחים דומים
?לי או לשרירנים הגבוהים האלה
.תסתכל על קיר המנצחים שלנו
,אלוהים, הם ממש מלוטשים ויפים
.זו הייתה טעות איומה
?רגע, אלברט סולומון
.הבחור הזה מוכר לי
,בארי, זה סבא שלך-
- אלברט סולומון -
והוא ניצח במר ספינות אהוי
.עם שרירים אנושיים נורמליים
כל הסיפורים המשעממים על זה
,שהוא נלכד מאחורי קווי האויב
?אבל שום דבר על זה
- מר ספינות אהוי -
?נו, תגיד, איך עשית את זה
?איך ניצחת במר ספינות אהוי
,בכל הקשור לחיזור אחר גברות
.יש דברים שלא משתנים אף פעם
.אבל האמת, הם כן משתנים. מאוד
.תקרוץ לכל פרגית בחדר
.כשיש ספק, אחוז בעכוז
.תגיד להן שטסת במטוס
.תפנק אותן בגרביונים יפים
נראה לי שהזמנים
.וזכויות הנשים ממש השתנו
וחוץ מזה, איך הרעיונות האלה
?יציגו אותי כלוהט יותר
לא הכול תלוי בשרירים, כל אחד
,יכול להרים שק מטבעות
אבל רק בחור מיוחד מסוגל לעודד
.אישה בתקופת צנע מלחמתית
?ומה אני עושה אם אין מלחמה
?זה קל, במה אתה טוב-
אני ניצחתי בשנה ההיא
.בקטע בנג'ו פיצוצי
.אני נסבל בסקסופון אלט
,אם זה הכי טוב שיש לך
.לך על זה
בזמן שג'ף פקפק בגבריותו
.המנהל בול עמד לגדל ביצים
,שומרת הקווייקרים
.בדיוק חיפשתי אותך
תוכלי לחתום על זה
?בלי לקרוא
.מכתב התפטרות? -בצחוק
,לא, תחתמי עליו עכשיו
.זה יהיה קורע
?למה שאתפטר
,כי פצעת את כל המורים-
ואני רוצה לעצור אותך
.לפני שתהרגי מישהו
.אדם
.אתה מאמין? הם רוצים שאתפטר
.טוב, זו הייתה תקופה יפה-
רגע, למה אתה
?לא פגוע אנושות כמוני
כי הם לא סובלים אותך
.והם מתנקמים בי
,היו לי היום שלושה בחנים
.ואני היחיד בכיתה שנאלץ להיבחן
בסדר, הסופ"ש הזה
,התחיל ברגל שמאל
אבל אני יכולה
.לסדר את זה. -לא
המאמן ניק בחר בי
.לקוורטרבק הנבחרת
יש לי משחק ביום שישי, ואף אחד
.לא מוצא קסדה קטנה מספיק
?אתה לא יכול פשוט לפטר אותה
,מצטער, אמא
.אבל את מבינה אותי
לצערי אני לא יכול, מייסדינו
הקווייקרים בחוכמתם הנצחית
.קבעו שרק אלוהים מעל לשומרת
,ועד שאשמע אותה מתלוננת
.אני לא הולכת לשום מקום
,בדיוק, אלוהים היא אישה. -אה
?את חושבת שזה מה שמעניין אותי
אני צריך ללמוד משהו
.בשם מתקפת בריח
בזמן שאמא שלי סירבה להתפטר
.תחרות מר ספינות אהוי רק החלה
ורוב הכישרונות
,היו הפגנת שרירים
.שרירים ממש נפוחים
כשאני אעלה לשם
.הבנות לא יבינו מה נפל עליהן
.אני מקווה שלא הסכינים האלה
?רגע, מה הכישרון שלך
.הבא בתור, בארי גולדברג
.גבירותיי, אני צריך מתנדבת
.בסדר, הפסד שלכן
.ממש חבל שלא התאמנתי על זה
,באת לאחל לי הצלחה? -ברור
אבל אתה יודע שאתה לא חייב
.לעשות את זה אם אתה לא רוצה
עליתי לגמר
?ואת בכל זאת לא מאמינה בי
.ג'ף, אני תמיד מאמינה בך
אני רק לא רוצה שתעשה בארי
ותביך את עצמך
.בניסיון להיות מישהו אחר
,הוא ברח לי
.תשליכו לי אותו חזרה
אני לא אביך את עצמי כי אני
,נחשק יותר מכל הבחורים האלה
.ויש לי הכישרון שיוכיח את זה
.הבא בתור, ג'ף שוורץ
וכך ג'ף עלה להוכיח שהוא מסוגל
.להיות מר ספינות אהוי
.והאמת, הלך לו לא רע
.עד שזה קרה
.אני מניח שזה לא תלוי במוזיקה
ג'ף, אני לא מבינה למה אכפת לך
.מה האנשים האלה חושבים עליך
.זה לא קשור אליהם אלא אלייך
אני רוצה שתראי שאנשים אחרים
?מתרשמים ממני. -למה
כי אני יודע שאת חושבת
,שאני בחור נחמד, וזה נפלא
,אבל אני רוצה להיות יותר מזה
.אני רוצה להיות מציאה
.אתה מציאה. -הם לא חושבים ככה
.לא עכשיו, קולטון
בזמן שג'ף התמודד
,מול יריבים בלי חולצות
לאמא שלי נותר
.קלף אחרון בשרוול
.הפתעה למורים
.שיפצתי את חדר המורים
.אלוהים אדירים, חטיפי גרנולה
.שייק חלבונים. -ספלי חתלתולים-
.ברז שלא יצלה אותי
,ותקלטו את זה
.התלמידים כבר לא יכולים לפרוץ
?מוזר, זה ננעל. -אין לך הקוד
.ברור שיש לי-
.הוא בתיק שלי
.במכונית שלי
אלוהים, היא לכדה אותנו פה
,לאיזו פעילות גיבוש חדשה
אבל כשהיא תשתבש נטרוף זה את
.זה כמו שחקני הכדורגל באנדים
.המאמן ניק לא בתפריט
,אף אחד לא יאכל אף אחד-
.זה רק מנעול
.רק ניסיתי לעשות משהו נחמד
.אני אוהבת את הספל הזה-
גב' גולדברג, את האויבת
.הכי איומה שלנו כבר עשור
חדר המורים הזה נועד
.בעיקר לתלונות עלייך. -הבנתי
?כולם מרגישים ככה
?הפרעתי למשהו
.מתברר שלא
.חטיפי גרנולה
תחרות מר ספינות אהוי
,עוד לא תמה
.והגיע הזמן לראיונות המתמודדים
תביני, רוב האנשים
,אוכלים קודם את הגלידה
אבל אני נוגס בתחתית הגביע
.ומוצץ הכול החוצה
השאלה הייתה: איפה אתה
?מדמיין את עצמך עוד חמש שנים
.ואני חושב שקיבלת את תשובתי
.בסדר, מספיק עם זה-
.המתחרה הבא, ג'ף שוורץ
.בהצלחה, היא קשוחה
נו, ג'ף, למה אתה
?מר ספינות אהוי האידיאלי
לא יודע, כנראה
.שום סיבה ספציפית
.נמשיך הלאה
,אם תהיה מר ספינות אהוי
?מה יהיה הסלוגן שלך
?תודה שהתפשרתם
.אפשר? -בבקשה
?אריקה, מה את עושה
.שואלת את השאלות-
?מתי יום ההולדת שלי
?‏18 באוגוסט, מה זה משנה-
אני מוכיחה להם למה אתה
.הבחור הכי לוהט בתחרות
?מתי יום השנה שלנו
אחיזת ידיים, נשיקה, דייט
?"או אמירת "אני אוהב אותך
.כל הארבעה
,‏4 בנובמבר, 23 בינואר
.2‏ בפברואר, 9 ביוני
ואז ג'ף הבין שדווקא יש לו משהו
.שאין לשאר המתחרים
?מה הדייט האידיאלי שלך
.כל דייט איתך הוא אידיאלי-
?מי הבחורה הכי יפה בקהל
?איזה קהל-
.ג'ף. ג'ף. ג'ף. ג'ף
בזמן שג'ף הבין סוף סוף
מה הוא שווה
.אמא שלי הרגישה קצת פחות שווה
למה את אוכלת פה
?ולא בחדר המורים
.כי אני כבר לא רצויה שם
.או בביה"ס הזה
,אני אעשה מה שאתה רוצה
?אני אתפטר. -את מוותרת
.בחיים לא ויתרת על שום דבר
?מה קרה
מה שקרה זה שניסיתי להתחבר
...עם המורים, אבל
.הם רואים בי אויבת
.אולי עם הזמן... -אדם, זה נגמר
כנראה נלחמתי עליך חזק כל כך
.שבסוף זה פגע בי
לאחר שנים שבהן אמא שלי
,הסתערה על ביה"ס להגנתי
.הגיע הזמן שאעשה את זה עבורה
בכך שאכנס למקום
.שמעולם לא העזתי להיכנס אליו
- חדר מורים -
.חתלתול בחדר, מיאו, מיאו
אתם קוראים לי חתלתול? -אנחנו
.קוראים לכל התלמידים חתלתולים
,לא לשמיניסט המשופם
.אני קוראת לו בשם אחר
?למה באת לפה, אדם
,אני אגיד לכם למה אני פה-
.אתם גועליים. -סליחה? -לא יפה
.עכשיו אתה גם בצוות הייחודי-
,תכשילו אותי אם בא לכם
.אבל כבר אכזבתם את אמא שלי
אנחנו אכזבנו אותה? מתחתי שריר
.במפשעה ביום הספורט שלה
.וזה היתרון הכי גדול שלי
תקשיבו, אני יודע
,שהיא הקשתה עליכם בעבר
.אבל היא מעולם לא הייתה לצדכם
.תראו מה היא עשתה לחדר המורים
זה באמת נווה מדבר מרגיע
.בלב עולמנו הכאוטי
אם יש דבר אחד שלמדתי
על אמא שלי במהלך השנים
.זה שהיא אף פעם לא מוותרת
תנו לה הזדמנות, היא תהיה
.בת הברית הכי מסורה שתהיה לכם
.מצטערת, שמעתי את זה במקרה
,אתה לא חייב להגן עלי, אדם
,החיים הם לא סדרת טלוויזיה
לפעמים עמיתים פשוט
.לא מתחברים. -אבל לפעמים כן
.אדם צודק, לא נתנו לך הזדמנות
,וקשה לי להודות בזה-
אבל ההצקות הבלתי פוסקות שלך
במשך השנים
.עשו ממני מורה טוב יותר
ואני חדשה, אז נראה שהאפשרות
.היחידה שלי היא להסכים איתם
.נו, דף חדש? -בשמחה
,בוורלי גולדברג
.שומרת הקווייקרים החדשה
.ג'ון גלאסקוט, יועץ
.זה נחמד. -נכון מאוד
,עכשיו צא מהחדר
.הוא למורים בלבד
שינוי השקפתם של אנשים לגבינו
,יכולה להיות משרה מלאה
ממש כמו שינוי השקפתנו
.לגבי עצמנו
אבל האנשים שאוהבים אותנו
לא צריכים לעבוד קשה
.כדי לראות מי אנחנו באמת
בשורה התחתונה, אין דבר טוב
.יותר מלהיות שלמים עם עצמנו
מוקדש למורים -
- שאמא שלי עינתה
- ג'ון האמיתי -
- ארל האמיתי -
- פרוט האמיתי -
חדשות נפלאות, הבנתי מה השתבש
.בכישרון הטלת הסכינים שלי
כי זה כישור קשה בטירוף שמצריך
,חיים שלמים של סבלנות, אימונים
ואזור הטלה מרוחק מאנשים
?וחיות מחמד
.פשוט היו לי הכלים הלא נכונים
.לא משנה מה יקרה, אל תזוז
,בארי, תקשיב לי טוב
.אל תטיל את זה עליי
.מה לגבי גרזן? -לא
...קלשון גינון? -בארי
.פיתיון דיג? -בבקשה-
.חץ? -בארי. -מסרגות? -לא
.אננס? -לא, לא
?עיפרון מחודד
.נטיף הקרח שמצאתי? -לא
?תליון שן כריש? -בארי. -אז מה
?אולי כדור הספוג העדין הזה-
.נעבור לכוכבי נינג'ה
"הגולדברגים"
13 עונה 8: פרק
"מר ספינות אהוי"
:הביא וסנכרן
F-U-Z