בשנות השמונים היו רק שלוש
:אפשרויות למסיבות יום הולדת
,החלקה על גלגיליות
"מסעדת "צ'אק אי צ'יז
או לראות סרט למבוגרים
.כי ההורים שלך דפוקים
.ואז... הכול השתנה
,אנחנו משחקים לייזר טאג הלילה
.אנשים
.אני יודעת, זה יהיה אדיר
אבל אתה יודע איך זה יהיה
?אפילו כיף יותר
.משקפיים להגנה על הקרנית
לא, אין מצב! למה לעזאזל
?אני צריך להגן על הקרניות שלי
כי הבן של סו ניגלמן
.איבד את הראייה בגלל קרן לייזר
.זה לא היה לייזר. זה היה טייזר
.ואסור להתחצף לשוטרים
.זה בטיחותי, אימא
.לייזר טאג זה לילדים קטנים
לידיעתך, יש הרבה מבוגרים
.שנהנים לשחק לייזר טאג
אני מודה שהם נראים קצת מוזר
כשהם מחכים לבד על הספסל
.ובוהים בך בעיניים נואשות
!מה זה משנה? כולם נהנים מזה
.אבל בעיקר ילדים קטנים וחנונים
,טוב, אני לעולם לא אוהב לייזר
אבל מפלצת הכרבולים
המתוק שלי
יקבל מה שהוא רוצה
.ביום ההולדת שלו
אני רוצה שתפסיקי לקרוא לי
."מפלצת כרבולים"
.את זה אתה לא יכול לקבל
.אבל כן אני יכולה... לתת לך את זה
!הגיע הזמן למתנה
"אלבום המלאך הישן"
מה לעזאזל
?"זה "אלבום המלאך הישן
מאז שנולדת, כל חודש
.צילמתי אותך ישן, מלאך שלי
.הכנתי לך אלבום
אם תדפדף בו, תוכל לראות
.כמה הראש שלך גדל
,למה כתוב
?"המלאך הישן, חלק ראשון"
.'תגלה כשתלך לקולג
,בעוד שאימא שלי נתנה לי מתנות
לאבא שלי הייתה
.מסורת יום הולדת משלו
.לשכוח אותו
.היי, כואבת לי הרגל
?מה יש לארוחת בוקר
"אנחנו חוגגים ל"אתה יודע מי
.עם פנקייקים בצורת האות איי
.איי! זה כמעט פרח לי מהראש
!אל קפונה
הרלדו ריברה פותח היום את הכספת
!של אל קפונה בשידור חי
.זה כמו יום ההולדת שלי
וואו. -טוב, מורי, תפסיק עם
.השטויות. אתה יודע מה יש היום
...כן, ברור. זה
!תינוק! תינוק יוצא
.יום התינוק
.לידה של תינוק
.לנענע תינוק
.יום הולדת
!יום הולדת
של הבן שלי. שהוא חשוב הרבה יותר
.מאל קפונה
.אבא ואני קנינו לך גם את זה
?נכון, מור
.כן, תפתח אותה. אתה תיגנב
אני לא מת על הפתעות. למה שלא
?תספר לי מה קניתם, מור
.לא, לא, לא, זו הפתעה
.תגיד לי מה קניתם לי
.זו הפתעה-
.תגיד את זה במילים
.זה... אישה רוקדת
...ריקוד
!קוף קרטה כועס ורוקד
.וואו
,זה היה אמצע חודש אפריל
.‏1980 ומשהו
אני הייתי עדיין בעיצומו
של המסע האפי שלי
לקבלת הנשיקה הראשונה מהסוג של
.בערך אולי חברה שלי, דיינה קולדוול
למזלי, הצייר האהוב עליי מהטלוויזיה
,עם תסרוקת האפרו, בוב רוס
.היה שם כדי לשבור את המתח
.אני אוהבת איך שהוא מצייר עצים
הוא מעולה! את צריכה לראות
.מה הוא עושה עם בתים
.טוב, כדאי שאזוז
.בסדר
?אז נתראה בלייזר טאג
.כן. מקווה שאהיה בקבוצה שלך-
,אבדוק מה אני יכול לעשות
.אבל אני לא מבטיח
,יהיו שני קפטנים
.זה עלול להיות מסובך
?אז... יום הולדת שמח
?פה למעלה
נכון, זו לא הייתה
,הנשיקה הראשונה שלי
אבל הכיף הגבוה והמוזר הזה
.היה טוב באותה מידה
.זה מה שניסיתי להגיד לעצמי
.פתטי, אחי
.כאילו שאתה יכול להצליח יותר
!ברור שאני יכול-
.ביג טייסטי יודע איך לעשות את זה
!אתה חייב לנשק אותה, אחי
!אני יודע-
.פשוט... התזמון לא היה מתאים
.אני הייתי עסוק, היא הייתה עסוקה
.המשפחה שלה נסעה לסרסוטה
הייתי מצונן
.ואז היה לי בוחן בספרדית
.אז עכשיו התזמון מתאים
.זה יום ההולדת שלך
הערב אתה חייב לערוך
.מסיבת מזמוזים רצינית
?מסיבת מזמוזים ולייזר טאג
איך זה בכלל יכול לעבוד
?מבחינה לוגיסטית
.בלי לייזר טאג! רק מסיבת מזמוזים
?מי אני? סקוט באיו
!אני לא יודע לערוך מסיבת מזמוזים
...בגלל זה תתקשר ל
,מסיבות המזמוזים של בארי
?איך אוכל לעזור לך
?תוכל להגיד לאחי שהוא פוץ ענק
טוב, נהפוך את המרתף
.למאורת אהבה
איך? הוא חשוך ומלא אבק ומריח
.כמו ציוד ההוקי הישן והמיוזע שלך
.פרומונים, אחי! בנות מתות על זה
,נדליק קצת קטורת
נקשט עם דברים סקסיים כמו כריות
.מרוקאיות, מנורות לבה, ותופי בונגו
.זה ממש מסקרן, תמשיך
.נגיש את האוכל הכי סקסי שיש
.תמשיך-
.צדפות, גבינות רכות
.תמשיך
.ומטבל בצל-
?לא משהו פריך. יודע למה
.פריך זה לא סקסי
רגע, איך בכלל אוכלים מטבל בצל
!אם אין לך משהו... -כפות
.כפות זה סקסי
אין ספק שאתה יודע
.על מה אתה מדבר
אבל איך אשכנע
?את דיינה לנשק אותי
.בקלות
.שבור את הקרח עם משחקים
..."פלונטר", "אמת או חובה"
...והמאורע המרכזי
."שבע דקות בגן עדן"
.ואתה חייב ללבוש משהו מפתה
אז לך לקניון וקנה את הבגד הראשון
.מקטיפה שאתה רואה
.זה הבד הכי סקסי שיש
.קטיפה. הבנתי-
הייתי כל כך נואש
,להתנשק בפעם הראשונה
.שמה שבארי אמר נשמע לי הגיוני
בינתיים, אבא שלי ממש רצה
."לצפות קצת ב"הרלדו
!יש פה ריח מעולה
כן, הלכתי לשוק האיטלקי
בדרום העיר
לכבוד פתיחת הכספת
.של אל קפונה
באמת שזה הדבר הכי מרגש
.שקרה לי בעשרים השנה האחרונות
?מה עם הילדים שלך
.הם לא יהיו כאן-
.לאדם יש איזה משהו הערב
.משהו? זו מסיבת יום ההולדת שלו-
.לפחות תגיד לי שהשנה זכרת אותו
.השאלה היא לא אם זכרתי
.אלא אם הוא חושב שזכרתי
.אני לא חושב שזכרת
.הנה האיש שחיפשתי
.יום הולדת שמח, ילד
!אלוהים אדירים
?שעון "פאק-מן" דיגיטלי
?אתה אוהב אותו
!זה משחק וידיאו על היד שלי
!אני מת על זה
תודה, סבא. אתה האיש
.הכי מדהים שהכרתי אי פעם
.ממש. האיש הכי מדהים
?מה היה הקטע הזה
?לא נתת לו מתנה
,השאלה היא לא אם קניתי לו מתנה
אלא אם הוא חושב
.שקניתי לו מתנה
!אני לא חושב שקנית לי מתנה
.מורי, אתה עושה את זה כל שנה
.לשם שינוי, פשוט תקנה לו משהו
כולם יודעים שאני לא טוב
בימי הולדת
או בלקנות מתנות
.או בלזכור אירועים. זה הקטע שלי
.אז אתה מפסיד
ראית את הפרצוף של אדם כשנתתי
?לו את שעון ה"פאק מן" הזה
!אושר צרוף
לכן אנחנו צריכים להגיד
.שהשעון הוא מתנה משנינו
תלך כבר לקנות לילד
.מתנה מחורבנת
בזמן שאבא שלי היה צריך להתמודד
,ולקנות לי מתנה
עמדתי להכאיב לאמא שלי יותר
.מתלישת כל שיערות הרגליים שלה
.אופס! אני אחזור
.לא, זה בסדר, בופי-
...יופי. כי חשבתי לעצמי
,במקום הלייזר טאג
אולי אני והחברים שלי נוכל לבלות
."במרתף ולצפות ב"מכסחי השדים
מה? אני לא מבטלת
.את הלייזר טאג
הם רצו פיקדון של מאה דולר עד
.שצעקתי על הבחור כדי שיוותר עליו
,אני יודע שזה ברגע האחרון
.אבל אני ממש רוצה את זה
אני מניחה שאוכל להכין עוגה
."של "מכסחי השדים
.כן... נראה לי שגם לא צריך עוגה
?בלי עוגה
.בלי עוגה-
אם אין עוגה, אני לא יכולה
."לחבק אותך ולשיר "היום יום הולדת
וזה מצוין, כי נראה לי שלא צריך שיר
.וגם לא צריך... אותך
.זה אומר שלא אהיה שם
.אני חייבת להיות שם
,תראי, החל מיום ההולדת הזה
.הכול משתנה. אני כמו מבוגר עכשיו
...אבל
.זה היום המיוחד שלי-
?בבקשה, אימא'לה
"השתמשתי ב"אימא'לה
.רק כשזה היה הכרחי לגמרי
,וכשעשיתי את זה
.היא הייתה כמו חומר ביד היוצר
.טוב, בסדר
,נעשה מסיבת מרתף משעממת
.נטולת עוגה, שירים ואימא
,לאחר שנטרלתי את אמי בהצלחה
נשף המזמוזים שלי
.יכול היה לצאת לדרך
השגתי את כל הדברים
,ברשימה הסקסית של בארי
.אפילו את חולצת הקטיפה
ושיר הנשמה המתוק האחרון
.מוקדם לכל האוהבים בקהל
.אתם יודעים מי אתם
?למה הוא מהנהן לעברנו
.אין לי מושג-
!תפסיק להנהן לעברנו
מסתבר שמסיבות מזמוזים
,הן אדירות בתיאוריה
.אבל מביכות במציאות
!מייד נשחק "פלונטר", חבר'ה
,מקווה שהתמתחתם
.כי תצטרכו להיות גמישים מאוד
?אז מה קרה ללייזר טאג
.חשבתי שזה יהיה כיף יותר-
?צדפה
?גבינה רכה
.וואו, היא ממש מסריחה. -ברור-
.תראי את זה
.כרית מרוקאית
.היא קשה
.מצטער-
וכך הלילה הכי טוב בחיי הפך באופן
.רשמי לסיוט קטיפתי נטול נשיקות
באופן מדהים, אימא שלי קיבלה
.יפה את היעדרותה מהמסיבה
.זה טירוף
.או שלא-
?איזה ילד רוצה מסיבה במרתף
לא משחקים
,בלהדביק את הזנב על החמור
.אין בלונים, אין עוגה
.יודעת מה? לעזאזל עם זה
,תני לי את ספר הטלפונים
...אני מתקשרת לליצן מזד
.לא, תפסיקי! בלי ליצן
.אני מכירה את הבן שלי
.הוא צריך אותי שם למטה
אני ממש מרגישה אותו קורא לי
.להביא את צלחת נגיסי הבייגל
.הבטחת לאדם
אני אביא לו
.את נגיסי הבייגל המטופשים
.תני לי
.את תישארי כאן
הדבר האחרון שאריקה רצתה
היה שהאימא החונקת שלי תהרוס
.את המסיבה שלי
אבל אז היא ראתה
.את תאורת האווירה הרכה והוורודה
.ואת האוכל הסקסי והצמיגי
!ואת צ'אצ'י
תוך שנייה אחותי
.נכנסה ל"מצב אימא" מלא
?מה לעזאזל קורה כאן
זה נראה כמו צינוק אהבה
.במרתף של רוצח סדרתי
.זו מסיבת מזמוזים
?ואני חייב לומר... נגיסי בייגל
.זה לא סקסי. תעיפי אותם מכאן
?מה המצב, אריקה
.לא ידעתי שתהיי כאן
,תרחיק את הגוף שלך ממני
.דייב קים
?ברצינות
.כל הדבר הזה מטריד ולא בסדר
.זה חייב להיפסק מייד
טוב, זה הבקבוק היחיד שמצאתי
.בשביל מעגל הנשיקות
.אבל הוא מלא לגמרי
.בארי יציל את המצב-
.אני אשתה את זה
.הגוף שלי מת על סידן
באותו יום אחי גילה בדרך הקשה
שבלתי אפשרי מבחינה פיזית
.לשתות כל כך הרבה חלב
?זה חלב של פרה
?למה זה קשה כל כך
...הגוף שלי מסרב, אבל
.אני אעשה את זה בשבילכם
?אתה צוחק עליי
,אמת או חובה
?תאורת אווירה, וקטיפה
.זה לא מי שאתה
?אפשר לדבר על זה אחר כך
.את משדרת משהו קצת... אימהי
!אני לא אימא
!אני לעולם לא אהיה אימא
קח את נגיסי הבייגל
ותנשוף עליהם שלוש פעמים
או שהם ישרפו את הפה הקטן שלך
!ותתרחק ממני דייב קים
טוב, אני צריך
.שתלכי מהמסיבה שלי
.אני הולכת
אני אעלה ואספר לאימא
.על מסיבת היצורים המטרידה שלך
.חכי רגע
?ניצחת, בסדר
.לפחות תני לי לספר לה
פשוט חשבתי שאני יודע
.איזו מסיבה אני רוצה
...אבל עכשיו אני מבין
?מה העניין, מותק
!אני ממש רוצה עוגה-
.משהו שיזכיר לי את הילדות שלי
זה ישמח אותי מאוד, אבל
.עכשיו מאוחר מדי. אימאל'ה
.אימאל'ה פה, מתוק
.אימא'לה תלך לחנות ברגע זה
.אימאל'ה תחזור בעוד עשרים דקות
!אימא, חכי
!עופי לי מהדרך-
.אני רוצה את אריק ובנץ
.כל מה שילד יום ההולדת שלי רוצה-
.בסדר, זה היה טוב
.אבל אתה לא משאיר לי בררה
.כשאימא תחזור אני אספר לה הכול
.לא נראה לי
אלא אם את רוצה שהיא תשמע
?מה קרה בנשף החורף. -מה
.וכשנסעת לעשות סקי
?מה-
.שלוש מילים: האי סאות' פדרה
הייתי האח הקטן
.הכי מגניב בעולם עד עכשיו
,אם תשמרי על הסודות שלי
.אני אשמור על הסודות שלך
?יש בינינו הבנה
!כן
.יופי-
בעוד שאחותי ניסתה למצוא דרך
,להפסיק את המסיבה שלי
בארי עשה כל שביכולתו
.כדי להמשיך ללגום
אתה מסיים? אנשים מתחילים
."לאבד עניין ב"אמת או חובה
!אני מנסה
!בן זונה! לדבר הזה אין תחתית
הבקבוק הזה לא היה
.הדבר היחיד בלי חלק תחתון
באותו רגע אבא שלי החליט לבחור
.את הרגע הכי גרוע לתת לי מתנה
?איפה איש השעה
?אבא, מה נסגר
!אתה לא לובש מכנסיים
.הם יודעים איך זה עובד כאן
?שמת לב לעוד משהו
!לייזר טאג
קניתי רובים בשבילך
.ובשביל החברים שלך
.כן, מעולה. עכשיו לך, בבקשה
הלכתי וקניתי לך את הדבר
.שהכי רצית בעולם
לפחות תפרגן, תגיד תודה
.או זרוק מבט של הערכה
?מרוצה
.זה חיוך מזויף ואתה יודע את זה-
.זה לא חיוך מזויף
.הוא עם שיניים והכול
!אני שונא את החיוך הזה
אני בכלל לא אוהב
?לייזר טאג, בסדר
?רוצה לתת לי מתנה
.לך מכאן
אבא שלי סוף סוף קנה לי
.מתנה מהלב ופשוט דחיתי אותו
הקרבתי הכול בשביל הנשיקה הזו
!ודבר לא יעצור אותי
!זה שורף
?אפשר לקבל קצת חלב
?ברצינות? עכשיו אתה מבקש ממני
...אתה לא אמ
.אני חייב ללכת. אני חייב ללכת
נטרלתי את אריקה עם איומים
.ואת אימא שלי עם עוגה
אבל ידעתי שזה
.לא יעכב אותן לנצח
?העוגה מוכנה כבר
?עוד כמה אפייה נשארה לך
.רדי ממני, אריקה
.אני אימא, לא שף קונדיטור
."זה נראה כמו סלות' מ"הגוניס
למה קשה כל כך ליצור
?את הראש המוארך של בנץ
!לא, לא, אל תתחילי מחדש
פשוט רדי למטה עכשיו
?ותראי מה קורה שם, בסדר
.לא, אני לא יכולה להידחף
מה זאת אומרת, את לא יכולה
.להידחף? את רק נדחפת כל הזמן
.סוף סוף התקדמתי קצת עם אדם
.הוא ביקש שאכין עוגה
,אם אשחק נכון עם הקלפים שלי
אוכל לקבל קצת חיבוקים
."בזמן שנשיר "היום יום הולדת
אימא, זוכרת שהתגנבת למרתף
וריגלת אחריי ואחרי לייני
כששתינו יין בטעם מנגו מפחית
?ואז קרקעת אותי לבית לחודשיים
.כן, זה היה יום מוצלח-
.טוב, אז אני צריכה שתרדי למטה
ולמקרה שאדם יזכיר משהו
.לגבי האי סאות' פדרה, הוא שקרן
.ואני מצטערת
בעוד שאמי החונקת והמתערבת
,תכננה את המהלך הבא שלה
העלילה הסתבכה
.מחוץ לכספת של אל קפונה
.אני לא מאמין
האידיוט הקטן הזה
.הרס לי את הכספת של אל קפונה
.תפסיק, מורי
בעוד עשר דקות הוא יפתח
.את הכספת ואז אנחנו נתחרפן
?איך אני אמור ליהנות מזה
לא קניתי מתנה לאדם
.והוא התעצבן עליי
קניתי לו מתנה והוא התעצבן עליי
.עוד יותר. אני לא יכול לנצח
?התינוק שלנו גדל מהר כל כך, נכון
רגע אחד הוא היה אבו-ארבע חנון
.ואז מצמצנו והוא הפך לגבר
.גבר עם צרכים
?מה קורה פה
.אני מתגעגעת לחרפוש הזה
.זה מה שקורה פה
!אלוהים, אני באמת אימא
נכון. ואני חייב לומר לך
.שזה ממש מבאס
יודעים כמה מתנות אבא שלי
.קנה לי כשהייתי ילד? אפס
.זה כל מה שקיבלתי מהאיש הזה
.כלום
.חושבים שזה כאב? זה בהחלט כאב
אלוהים, למה אתה
?מתעסק בזה עכשיו
!הם עומדים לפוצץ את הכספת
מבינים? זו הסיבה שאני לא נותן
.מתנות. זו סתם רמאות
.הלוואי שיכולנו לעצור את הזמן
שהוא יישאר לנצח
.הילד הקטן והמיוחד שלנו
טוב, זהו זה. אני הולך לראות טלוויזיה
.למעלה. שאף אחד לא יבוא אחריי
,בזמן שאבא שלי ואחותי התפרקו
.אימא שלי תכננה פריצה
אלוהים, היא הייתה כמו נינג'ה שקט
.וחטטן עם ציפורניים מטופחות
.כל הכבוד, אדם
.זו לא אשמתי, זה בקבוק גדול מדי
.הוא מיועד לחלב, לא לסיבובים
.אולי כדאי שפשוט נלך
!לא-
אל תלכו. מה דעתכם
?"שנשחק "שבע דקות בגן עדן
.כן
.כן-
.זה יום ההולדת שלך, אחי
.אתה בוחר ראשון
הנשיקה הזו הייתה בשבילי
.כמו הכספת של אל קפונה
,ההמתנה הייתה מייסרת
.סוף סוף הגיע הזמן להיפטר מזה
?דיינה, אני מניח
.בסדר-
,אפילו שהרגע הגדול שלי הגיע
למזלי לא הייתי מודע שהאישה
.השנייה בחיי התפרצה למסיבה שלי
?"אתה משחק ב"פאק מן
.לא, אני מנסה לכוון את שעון העצר
.ההוראות כתובות ביפנית
.זה מסובך מאוד
.זהו זה. הזמן רץ
?אתה מזיע
.זה בגלל חולצת הקטיפה
.הבד לא נושם
היא מזכירה לי
.את החלוק של סבתא שלי
.אז... נשארו לנו 6:38 דקות
?מה את אומרת
...אני מניחה שאנחנו יכולים
.אתה יודע
.בסדר. בואי... את יודעת
?מה קרה
.אני? חשבתי שזו היית את-
.היי, מתוקי. -אלוהים
!היי, דיינה. -אלוהים-
.וואו, השמלה שלך מקסימה
רק בדקתי אם מגפי הסקי
...נמצאים במקום, ו
.הם במקום
!דיינה
.אני לא רוצה לדבר אתך-
.חכי, תני לי רגע
אימא שלך הייתה אתנו
!"ב"שבע דקות בגן עדן
אני מצטער. כל המסיבה הזו
.הייתה אסון אחד גדול
למה בכלל ערכת
?את המסיבה המטופשת הזו
?מה היה רע בלייזר טאג
.שום דבר! אני מת על לייזר טאג
,אז למה לא שיחקנו לייזר טאג
?חתיכת אידיוט
.את צודקת. אני באמת אידיוט
.בואי פשוט נשחק לייזר טאג
באותו לילה, יום ההולדת הכי גרוע
.שלי הפך ליום ההולדת הכי טוב שלי
כן, כולנו רוצים לחוות
,נשיקה ראשונה
אבל במשך לילה אחד נוסף
.כולנו שמחנו להמשיך להיות ילדים
.איזה חנון קטן
.תודה לאל
!אבא
!זו המתנה הכי טובה בעולם
?רואה את החיוך הזה
!זהו זה! זה המבט
קדימה, בוא נלך לראות את
.השד החתיך הזה פותח את הכספת
.פשוט תספר לי מה קרה
עד כה נראה
.שלא היה לנו מזל עם הכספת
זה מאכזב אותי מאוד
.ואני בטוח שגם אתכם
מסתבר שהכספת של אל קפונה
.הייתה ריקה
.כל הציפייה הזו, ובסוף כלום
.ממזר משופם ומסכן
.היי
.אנחנו רק עושים הפסקה-
.בדיוק סיימתי להכין את העוגה
?היא נוראית, נכון
.כדאי שאתחיל מחדש
.לא! אני מת עליה
.בואי נאכל
.יום הולדת שמח, מפלצת כרבולים-
.תודה, אימאל'ה
.הם רבים מדי
.רוצי, אני אחפה עלייך-
!תפסתי אותך
!לא
.הצלת אותי
.כן... אני מניח
למרות שהכספת של אל קפונה
,הייתה אכזבה גדולה
יש דברים בחיים שהם מדהימים
.בדיוק כפי שדמיינת אותם
מוקדש למסיבת המזמוזים"
"הראשונה שלי
"אני"
"לא מעוניינות בי"
?את מי כדאי שאנשק
!קדימה, אדם-
...היא לא מוכנה שאנשק
,טוב, בתור גזבר מועצת התלמידים
.כדאי שנעבור קודם על התקציב
,אחר כך, אם יישאר לנו זמן
.נדבר על מכירת העוגיות
למה בדיוק אנחנו נפגשים
.פה למטה? -סתם
?גבינה רכה? צדפות
.לא אתה, סנג'יב
?הבה נתחיל, בסדר
לצערי אין כיסאות, אז נצטרך
.לשבת במעגל על הרצפה
!תראו! בקבוק
.יש לי רעיון מטורף
!אמת או חובה
.אני אתחיל
?נגיסי בייגל