,80-לוס אנג'לס בשנות ה
.שמש, דקלים וכוכבי קולנוע
ודבר לא הציג
את קסם החוף המערבי
כמו ההמנון האיקוני
.של רנדי ניומן
."אני אוהב את לוס אנג'לס"
רנדי ניומן, הוא קורן סתלבט
.מגניב של קליפורניה
,הוא נראה כמו חבר של אבא
.זה שלא באמת עובד
ומילות השירים שלו באמת מספרות
,מה באמת קורה בלוס אנג'לס
בעזרת ציון שמות
,של חמש שדרות שונות
.כל כך הרבה שדרות
תוך כדי ירידה
,על ניו יורק ושיקגו
.כי האקלים שלהן שונה
,אבל הוא צודק
.באמת קר שם לפעמים
אם לא הייתי מבטיח לעזור לג'ואן
,לעבור דירה בחופשת האביב
.לגמרי הייתי בלה לה לנד
,חוגג בספאגו עם סיגורני ויבר
."ג'יימס וורתי ו"דוראן דוראן
אף אחד מהם לא ירשה לך להיכנס
.למסיבה שלו
!זו המסיבה שלי
.אולי אני לא ארשה להם להיכנס
תטוס לעיר שבה אתה לא מכיר איש
?ותערוך מסיבה
.באחוזה במליבו. -שלא בבעלותך
.שכרנו אותה ליום אחד-
כדי להפנות את מוקד השיחה הזאת
,לכל דבר אחר
אריקה, מה את עושה בחופשת
.האביב? ממשיכה לבכות? -כן
,איבדתי את אהבת חיי
.אז מותר לי להיות מבואסת
.פשוט אתרכז בלימודים
!היי, בארי
בדרך כלל לא אכפת לי ממך, אבל
,את חייבת לצאת מהבאסה הזאת
בעזרת טיסה לקליפורניה
.שטופת השמש
אולי אתה ורנדי ניומן אוהבים
,את לוס אנג'לס
,אבל אני בסדר בפילדלפיה הקרירה
.ביתה של הפיצה הסבירה
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אבל בארי צודק
ואני לא מאמין
,שאני אומר את זה
אבל אדם צודק
.לגבי זה שאני צודק
אני מצטערת, אבל המקום היחיד
,שבו אני רוצה להיות
.הוא רחוק מהשיחה הזאת
?מי מתרחק-
תגידי לי שאת לא עושה משהו
.אנוכי כמו להתגייס לחיל השלום
.בארי רוצה שאטוס ללוס אנג'לס
?לוס אנג'לס-
אוי, חולי הבריאות האלה
,לא מקרימים שום דבר עם גבינה
ומתוק זה סתם
.איך שהסוכן שלך קורא לך
אל תדאגי, אני רק רוצה לחרוש
.ולא להיתקל בג'ף
,טוב, אין לך ממה לחשוש
.הוא כבר יצא לחופשת האביב
?איפה? דייטונה? סאות פדרה
.לא אכפת לי
!תגלה לי מיד
.בסדר, לא אכפת לי
.החופים האלה לא הולמים
הזמן היחיד שבו חולצה
,אמורה להיות רטובה
הוא כשאדם שוחה
.מול חבריו לכיתה
אמא שכנעה רופא לומר שיש לי
.סיבה רפואית
.טוב, אז גם אני מתחפפת מפה
!יש-
.יש לי רעיון מושלם לחופשת אביב
טיול אם ובת לפסטיבל החמוציות
!של ניו אינגלנד
.בדיוק, אבל ממש לא
,בארי צודק
.אני אטוס ללוס אנג'לס
אני צריכה להימלט
.אפילו ממחשבות על ג'ף
אם יש משהו שלמדתי
,מחיי האהבה ההפכפכים שלי
זה שהחלטות אימפולסיביות
.הן הצעד הראשון בדרך להחלמה
ואזכה לבלות
.עם החברה הכי טובה שלי
!היא מדברת עליי
!לייני לואיס-
תודיעי בבקשה ללייני
,שהמשכתי הלאה עם ג'ואן
.ואני מאושר באופן מבחיל
,אין מצב-
אבל אני מניחה שאתה זה שדיבר
.על לוס אנג'לס, אז תודה
יש! השמופי השני שלי עוזר
,לשמופית הבכורה שלי
בזמן שהשמופי הקטן שלי
.מביט בהם
."אני אוהבת את השמופים שלי"
!אוי, לא
היא השתלטה על השיר
של רנדי ניומן
.והרסה את מסר הגאווה העירונית
,תראו את האדם הזה"
,תראו את הבארי הזה"
.ותראו גם את האריקה הזאת"
."אני אוהבת את השמופים שלי"
.בוא הנה-
!היא אוהבת אותנו
!אני אוהבת אותם-
"הגולדברגים"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
20 עונה 8: פרק
"אני אוהב את לוס אנג'לס"
,זה היה 5 במאי 80 ומשהו
,ואני והחבר הכי טוב שלי
,דייב קים
עמדנו לשמוע חדשות
.שישנו את חיינו
.מדמן-אד-מן
.רדיקל-אדיקל-
יש לכם כינויים מגניבים
?לדייב קים
?מה לגבי פרצוף תחת
בהשאלה מזה, לדעתי מתאים לך
,ריח תחת. -אני מת על זה
אבל כבר קראנו למישהו ריח תחת
,שנה שעברה
?אולי נלך על מוח תחת
,אהבתי את האליטרציה הפנימית
?אבל אנחנו נעולים על אזור התחת
.כי ראש תחת פשוט מחכה שם
.לקח לנו זמן מה, אבל הצלחנו-
.אתה ראש תחת
.תודה-
נו, מה מביא אתכם
לאזור בקפטריה
שאליו לא לא מגיע
?אור השמש הבריא
.רצינו להזמין אתכם לזה
רבותי, ברוכים הבאים
.לערב הפוקר
אבל בארי אמר לי שערב הפוקר
,הוא אגדה אורבנית בוויליאם פן
שהמציאו אנשים שקינאו
.בשליטה הפיזית והמנטלית שלו
אתה שומע כמה זה מופרך
.כשאתה אומר את זה בקול רם
.ראש תחת צודק
אני מניח שלא כדאי
,שאשאל את זה
בהתחשב במעמדי החברתי
,ההפכפך
?אבל למה אנחנו
.התפנו שני מקומות-
כריס פלנגן נשלח לפנימייה צבאית
.כי הוא נישק את אחותו החורגת
ואלק איימס ממתין למשפט
.על פשע ללא קורבן, שוד מזוין
!פוקר
,ידעת שכשיש לך את היד הכי טובה
?זה נקרא שיש לך ביצים
,יש לך ביצים, דייב קים
.לא פלא שאנשים אוהבים פוקר
תמיד חשבתי ששחקני פוקר
,בלתי נסבלים
...אבל עכשיו, כשאלה אנחנו
אף אחד מעולם
,לא למד משהו מספר
אני אלמד אתכם
.כל מה שאתם צריכים לדעת
?זה ארטיק בצורת כפפת בייסבול
.דייב קים מבין במאכלי ספורט-
בארי, כל מילה שאתה אומר
היא הטיעון הכי מוצלח
.למה אנחנו לא זקוקים לעזרתך
טוב, אין מצב שאמא תרשה לך
.ליהנות מערב הוללות
.סגרנו הכול
אמרתי לה שאני ישן
.אצל דייב קים
.ואני אמרתי שאני ישן פה
.לעזאזל! זה מושלם-
דבר לא ימנע מאיתנו ערב אדיר
.שבו יהיו לנו ביצים
.כלומר, עד שזה קרה
?ערב הפוקר בוטל
,אמא שלי התחילה לצאת עם שוטר
.הוא עלה על זה
,מצטער, אחים שלי
.אין אתר, אין משחק
לכמה רגעים קצרים שכחתי
.שאת עובדת פה
ואני שכחתי שאתה שק שקרן
.של קקי כלבים
!אני השמופי המיוחד שלך
כן, שמופי ששיקר לאמא שלו
,שהוא ישן אצל חבר שלו
ולא משחק משחקי מזל
.עם דגנרטים
?איך גילית את זה
מי לדעתך שידך לאמא של קורבט
?את השוטר קארל
לעזאזל עם כישורי השדכנות
!המדהימים שלך
פעם היית התינוק המתוק שלי
,שפחד מהעולם
ועכשיו תהיה קלפן קשוח שמוכן
.להמר על כל הקופה
?קלפן
.זה משחק ידידותי
,תעשה לי טובה
הבן של המניקוריסטית שלי
,הכניס 5 סנט למכונת הימורים
ועכשיו הוא משחק רולטה רוסית
כדי להחזיר חובות
.על קרבות תרנגולים
,הוא ירה לעצמו בלחי
,מגומה לגומה
,עכשיו כשהוא שותה מים
.הוא מתיז כמו מזרקה באיטליה
.שום דבר מכל זה לא קרה
.טוב, זה לא יקרה לך-
תלך לכיתה ותודה על כך
שאין לך חורים מיותרים
,בגוף הקטן והמושלם שלך
.ונחשוב על העונש שלך אחר כך
נראה לי שזה שדנת בחורים שלי
.בביה"ס זה עונש מספק, אבל טוב
בזמן שערב הפוקר שלי
,פשט רגל
אחותי הלכה על כל הקופה
.בטיול שלה ללוס אנג'לס
- ברוכים הבאים ללוס אנג'לס -
,סליחה, את ממש מוכרת לי
?את כוכבת קולנוע מפורסמת
כן, נראה לי שזה מפני
,שלמדנו יחד בתיכון
.ואת החברה הכי טובה שלי
.ידעתי שאת מוכרת לי-
!אלוהים! -התגעגעתי אלייך
!כל כך-
את בטוחה? כי נראה שהולך לך טוב
.בלוס אנג'לס
?מאיפה המכונית הזאת
?הגרוטאה הזאת-
,כיף לפתוח את הגג
אבל תופתעי לשמוע כמה הולכי רגל
.נוגעים בך ברמזור
תספרי לי הכול, איך הולך לך
.עם המוזיקה שלך? -ממש מעולה
כאילו, יש סיכוי שאוכל להדליק
,את הרדיו ברגע זה
.ואשמע את הסינגל החדש שלי
...רצח מזוויע בקולדווטר קניון
?נו, איך הולך לך
?טוב, ממש טוב. -כן-
!נו, תראי לי את העיירה
היא יותר מטרופולין נרחב שתוכנן
,ברשלנות ללא מרכז מובהק
.אבל בואי נעשה את זה
,הן ראו את לוס אנג'לס האמיתית
,ערפיח, פקקים
,פער כלכלי ממש בולט
.והשכונה הזאת
פה גרו דניאל סן ואמא שלו
?"ב"קרטה קיד
.הם גרו במקום הרבה יותר טוב
זו שכונת כיס כיפית בשם לה
.סונגרה דה לוס קונדנדוס
?דם הארורים
,תקלטי אותך-
שנתיים של לימודי ספרדית בתיכון
.השתלמו לך
,אני לא יכולה להמשיך לשקר לך
.אני גרה פה
.אני ממש מבולבלת
היינו אמורות לישון
בבית של מפיק
.שאני מכירה שנסע לאספן
אבל אז הייתי צריכה לשלוח לו
.תמונות של כפות הרגליים שלי
חשבתי שהולך לך מעולה
.ושהשיר שלך ברדיו
אמרתי שהשיר שלי יכול היה
,להיות ברדיו
,אם היה לי שיר, אבל אין לי
.ואין שום סיכוי שיהיה לי
?מה לגבי המכונית היקרה הזאת
שכרתי אותה עם כל שכר הדירה
.של החודש הבא
זו תהיה בעיה
.של לייני העתידית
למה לא סיפרת לי? -כי ידעתי
,שאת מרוסקת בגלל ג'ף
.ורצית חופשת אביב קטלנית
ולא רציתי שתדאגי מזה שיש לי
.שמונה דולר ואני גרה בחור הזה
,אז רק העמדת פנים שאת מצליחה
כדי שלא אדאג לך
?ונוכל להתמקד בבעיות שלי
.את החברה הכי טובה שלי
.את החברה הכי טובה שלי-
!ושתיכן החברות הכי טובות שלי
.עוף מפה, ג'ים, זה הרגע שלנו-
,לא הכול נוראי
.השגתי הופעה קטנה מחר
,היי, רוצה להופיע איתי? -כאילו
!לאחד את הלהקה? ברור שכן
אתן יודעות, הייתי פעם
."ב"פרחחים קטנים
בזמן שלייני ואריקה חידשו
,את הקשר
השקרים שלי עמדו
.לגרום לי להתנתק
בחייכם! אי אפשר לשמור שלבים
!באחים סופר מריו
נראה לך שתוכל פשוט לבלות
,כל היום עם מרקו ולינגוויני
?כאילו שלא קרה כלום
?יש לך בכלל מושג מה עשיתי-
לא משנה מה זה היה, אני ממש
.מאוכזב. -שמעת את אבא שלך
.אתה תלך לעזור לסבא
,סבא? הוא לא זקוק לעזרתי-
הוא מלא אנרגיה בזכות
.חיים שלמים של טינה ועצבים
אתה תעזור לו לגרוב
.את גרבי הלחץ שלו
ממש תרחיב את הגרב, כדי
.שהציפורניים שלו לא ייתקעו בבד
.הזכרת לי, קח קוצץ ציפורניים
?אתה יודע לעשות פדיקור רפואי
זה עונש או סתם דברים שלא בא לך
?לעשות? -למה לא גם וגם
אני עדיין ילד, אני לא אמור
.ללמוד על העולם בצורה כזאת
אתה בן 11! הגיע הזמן
.17 לפקוח את עיניך! -אני בן
,בדיוק כמו הדורבן של סבא שלך
.שזקוק לשיוף
!זו ענישה אכזרית וחריגה
היית צריך לחשוב על זה
לפני שעשית או לא עשית
.את מה שעשית או לא עשית
תקשיב, אני לא נהנה מזה
.בדיוק כמוך, אז תתחיל למרוח
.נפלא לראות אותך, סבא
.תפסיק לברבר-
נו, מה עשית כדי לחטוף
?תורנות כפות רגליים
הסתבכתי בגלל שקר לגבי משחק
.פוקר, ואמא שלי ביטלה אותו
פוקר? אתה יודע, אירחתי פה
.משחק שבועי עם החבר'ה שלי
?אירחת משחק פוקר
?בנוסף, היו לך חבר'ה
.פראיירים שהייתי מרמה-
,תעשה לי טובה
.תפתח את המחסן הזה
?למה שלא תשחקו פה
?אתה רציני
.תקשיב, אני משועמם ומרושש-
בחיים לא אוותר על הזדמנות
.לרושש ילדים מטומטמים
זה נשמע כמו כל הסיבות
,לא לעשות את זה
,אבל זה יפתור בעיה חברתית קלה
!אז... בטח שכן
,תירגע, זה רק משחק
.לא ננשק אחיות בטיימס סקוור
.תחזור לכף הרגל
בזמן שאני מצאתי דרך לחדש
,את ערב הפוקר
,אריקה ולייני שוב השתוללו
אבל החלטורה הייתה במסיבת
.יום הולדת לילדה בת שש
,נצנץ, נצנץ, כוכב קטן"
."איני יודע מה שמך
!תודה, אנסינו
זה כיף, עשירים מלוס אנג'לס
מבזבזים כסף
.על דברים ממש דביליים
.כאילו, תראי, יש שם שף סושי
אלוהים, אבא של אשלי
?הוא טום מרקז
!הוא אחראי ההופעות ברוקסי
את חייבת לתת לו
.את הדמו שלך
,לגמרי הייתי נותנת לו דמו
?אם היה לי דמו, מה אני אעשה
,אני לא יודעת, אבל הוא בא לפה
.אז תשחקי אותה רגועה
.היי, את כוכבת
.תודה-
כלומר, נראה לי שהוספתי
יותר מדי ויברטו
על "גלגלי האוטובוס", אבל נראה
.שזיהית את הכישרון הגולמי שלי
,לא, התחפושות, את כוכב
,היא הירח, נראה טוב. -אה, כן
ואני ממש מקווה להופיע יום אחד
.במועדון שלך
?בסדר, מה לגבי הערב
?הערב-
!אלוהים אדירים, כן
איך זה קורה? -זה יום שני
!בחופשה. -מתאים לנו
!אלוהים
?הרוקסי
?זו לוס אנג'לס האמיתית
מקום שבו חלומות מתגשמים
?במסיבת ילדים בחצר אחורית
.הכול בזכות זה שאת פה
.הכול טוב יותר כשאנחנו יחד
הלוואי שזה יוכל להיות ככה
.כל הזמן
.בעצם אני מניחה שזה יוכל להיות
?מה את מנסה לומר-
.אוכל לעבור לפה
מי שחסר בחיי הוא לא ג'ף
!אלא את! -זו באמת אני
?תוכלו לעזור לנו עם העוגה
היא כבדה, יש בתוכה
.מעודדת של הלייקרס
.בסדר
- ערב פוקר שמח -
הגדלתי את סכום ההימור
.וחברתי לסבא במסיבת פוקר
כל מה שהייתי צריך לעשות
.היה לארגן חבר'ה לערב אגדי
תקלוט, כולם יקבלו שקית
.של ביג ליג צ'ו
נוכל להעמיד פנים
,שאנחנו לועסים טבק
.כשלמעשה ניהנה ממסטיק ממוצע
?ממתקים וקישוטים
תגרמו לטקס מונטה קרלו
.להיראות כמו אידיוט
?טקס מונטה קרלו
.אני מהמר בסירות נהר ואיש חוק-
,אני נכנס לסכנה ויוצא ממנה
בדרך כלל בגלל כסף או נשים
.או גם וגם
,אז תחזור לנהר המיסיסיפי השוצף
.כי לא הוזמנת. -מונטה נשאר
.חוץ מזה, נצטרך קולר
.אני באמת הכי מגניב שיש-
קולר הוא אדם חסר מזל
.שמקרר מישהו לוהט. -שיהיה
לפחות לא הבאתי סוכריות גומי
.למסיבת פוקר
מונטה צודק, המקום הזה נראה כמו
."הספינה הטובה סוכרייה על מקל"
קדימה, אנחנו צריכים לעורר
.את האווירה
,עם מגש יווני נחמד, עם פיתות
.גבינות וחומוס. -ממש לא
ואל תגרום לי להתחיל לדבר
.על היוונים
.קדימה, קדימה
.בוא נזוז-
תבינו, הסיבה שבאטלנטיק סיטי
מפנקים אנשים
,בסיגרים, אלכוהול ונשים
היא שככל שהראש שלהם
,צלול פחות
- סיגרים -
.הם מוציאים יותר כסף
באר, זה בסדר שסבא קונה לנו
?בירה, סיגרים ופורנו
,אדם, הגבר הזה הוא סבא שלך
תכבד אותו
ותביא לי את ה"פלייבוי" הזה
.עם לה טויה ג'קסון על השער
- בירה במבצע -
,היי, תפסיקו לרקוד סלואו
.קדימה, מישהו צריך לשלם
ציפה לי הערב
,הכי טוב של חיי
,אבל כמו כל שחקן פוקר מוצלח
.הייתי חייב לבלף קצת
?מה שלום אבא שלי
...טוב, האמת ש-
,לא התכוונתי לנהל שיחה
.פשוט תגיד בסדר ונסיים עם זה
.אני רק מקווה שלמדת לקח
.כל כך הרבה לקחים-
למעשה, שברת את רוח
.עושה הצרות שלי
.אני אתרענן ואחזור לשם
.הילד המתוק שלנו שב אלינו-
תודה לאל שהייתי שם
.כדי לעזור לו לשנות מסלול
אתה מסוגל לדמיין שאם תרשה לזה
?לקרות מתחת לאפה
.את הצלת אותי, אמא
בטח אשאר שם עד מאוחר ואצפה
,"ב"טונייט שואו
.ג'ואן ריברס היא מנחה אורחת
?נוכל לדבר
!היא נשמעת בדיוק ככה
.אוי, הלך לנו טוב איתו
.הוא וינר-
בזמן שההורים שלי לא הצליחו
,לפצח את פרצוף הפוקר שלי
לייני ואריקה חגגו
את ההופעה הגדולה שלהן
במזללה הכי משובחת בלוס אנג'לס
.בשנות ה-80, צ'יזקייק פקטורי
?הם אפילו לא קוראים לך
.לא, הם מזמנים אותך-
.ממש כמו רופא
,או במקרים נדירים יותר
.רופא שיניים
וואו, תושבי לוס אנג'לס
.פשוט טובים יותר מאיתנו. -כן
הבעיה היחידה במקום הזה
,היא הפקקים
,אבל תסמכי עליי
.הם יפתרו אותה
.אלוהים, תראי מי זה
,אם זה ובסטר מהטלוויזיה
פשוט תהיי רגועה
.ואל תרימי אותו
,הוא נראה כמו ילד מתוק
.31 אבל הוא למעשה בן
.לא, זה ג'ף
היי, זה מוזר. -חשבתי שאתה
.בפורט לודרדייל או משהו כזה
,כן, כמובן, כלומר
,אני אוהב שמש וחול
.אבל כנראה סתם אגלוש פה
את יודעת, אזרום חופשי
.ואזרום על 10, וכל שאר הזרמים
?אתה גולש
.אני רודף אחרי גלים גדולים-
,מזמן לא התראינו
.אז אני מניחה שהכול אפשרי
.קוובנגה וכל זה
ג'פרי, אתה לא יכול להתרחק
!עם הזמזם
אוי, אלה אריקה
.וזאת שכולם מרכלים עליה
.היי, בנות
,היי, תראו, זה אבא שלי
?בספארי הגלישה שלי. -מה
.לא הייתי בים כבר 40 שנה
?אתה יודע מה יש שם
.דובי ים, הם ממש אגרסיביים
כן, אתה סתם נהנה לתמוך בי
?מהחוף. -מהחוף
לוקח 45 דקות למרוח קרם הגנה
.על הגוף הזה, אעדיף לשבת בחושך
אבא, למה שלא תיקח את הזמזם
.וזהו? -בסדר, אבל תזדרז
אמא שלך לא מפסיקה לברבר
.על אייס טי אפרסק
?מי מכניס פירות לתה
!איזו חוצפה
רק שיהיה ברור שכל מה שאמרתי
.על גלישה היה שקר
באתי לפה עם ההורים שלי לכנס
.אופטומטריה, וכדי לברוח ממך
.אבל... זה לא הלך לי
.בסדר, ביי
.ג'ף, חכה רגע
.ממש טוב לראות אותך
,וקרה משהו מדהים בטירוף
.נופיע הערב ברוקסי
זו ההזדמנות
.הכי גדולה שהייתה לכן
,טוב, אם כבר אתה בעיר
.כדאי שתבוא
.כלומר, אם אתה רוצה
אני בטוחה שיש לך ענייני עיניים
.עם אבא שלך
...המון ענייני עיניים, אבל
.כן, אולי. -אולי זה נפלא
!זה קורה
!הדבר הזה מזמזם
!אנחנו פה
בזמן שאריקה הימרה שג'ף יגיע
,להופעה הגדולה שלה
אני כבר הימרתי על כל הקופה
.בערב הפוקר
,כבר הפסדתי 15 דולר
!אבל זה הערב הכי טוב בחיי
.אני יודע, דייב קים
.יש כבוד, חבר'ה, עשיתם את זה
.וזה גם מוזר שאחיך פה
.אתה סתם פוחד-
בדיוק כמו שאבותיך ואחיך פחדו
.מכישורי הקלפנות שלי
.תורך להמר
?3‏ או 9 הוא חופשי
.בפעם האחרונה, לא-
.אז למזלכם אפרוש שוב
.כן, גם אני. -אני פורש-
!מה שאומר שניצחתי
.גילוי נאות, לא היה לי כלום
.כל הכבוד, ילד-
.תודה שלימדת אותי לבלף, סבא
ואלה כישורים מועילים
.שניתן להשתמש בהם גם בחיים
למשל, כשמישהו רוצה לגייס אותך
.לצבא או לחתן אותך
,כן, הערב התקדם טוב מהצפוי
.עד שזה קרה
...מה ל
,אמא, לפני שתכעסי
.אני יכול להסביר הכול
.בארי, תסביר הכול
,פשוט מאוד
באתי להרחיק את אדם מחייו
.המפתים והבודדים של הקלפן
אז למה אתה לבוש כמו קני רוג'רס
!ב"המהמר"? -הוא לבוש כמוני
.אני ממש מצטער
!בלונדי, הברחת את הקורבנות
כמעט הרווחתי מספיק כדי לקנות
.את המקרוני עם הגבינה היקר
.זה לא התזמון הכי מוצלח, סבא
,לא רק ששיקרת לי
.ניצלת את הסבא המעורפל שלך
אני מצטער, אבל גם למדתי
.לקחים לחיים
הוא לימד אותי
.את אמנות הבלוף
.טוב, אתה מרותק לכל החיים
,כולל בבגרותך, בזקנתך
.ובעולם הבא שחשבת שתיהנה ממנו
?עכשיו תגיד לי, אני מבלפת
.אני פורש-
בזמן שאמא שלי כיסחה
,את ערב הפוקר
- רוקסי, דריס-סקול -
אריקה ולייני קיוו לכסח
.את הבמה
,אנחנו באמת פה, ברוקסי, בסנסט
?את מאמינה שזה קורה
?אני יודעת, נכון-
,אף שדי קיוויתי שג'ף יהיה פה
כלומר, הוא אף פעם לא פספס
.הופעה שלי
,כן, האקס שלך
.גם אני ללא ספק חושבת עליו
,אבל זו הייתה האמת
.ג'ף תמיד היה שם בשביל אריקה
אני חבר של הסולנית, ונסעתי לפה
באוטובוס בלי לחשוב פעמיים
!כי רציתי לתמוך בה
.את גאון
!אני אוהב אותך, אריקה
מיד, זוג עוצמתי
עם מראה לוהט
.וסאונד שאני מקווה שהוא סביר
- תאטרון רוקסי -
קבלו את טריקסי
!ורביעיית חתולות האש
...זה לא השם שלנו, זה
.קבלו את הבנות האלה-
תודה, אני לייני, וזאת החברה
.הכי טובה שלי, אריקה
...היא עוברת לגור פה ו
...נוכל להיפגש ולנגן יחד ו
.לחלוק בבגדים כמו בתיכון
זה פירוט מוגזם? מזמן לא דיברתי
.עם קהל. -תני לי לנסות
,זה לכבוד הבית החדש שלי
!עיר הזוהר
,בריכות שחייה וכוכבי קולנוע
.זהב שחור ותה טקסני
?"זה מ"הבוורלי הילבילים
.צדקת, זה קשה-
?ואמרתי לג'ף שזה הרוקסי, נכון
.כן, זה היה ממש מובן-
!תנגנו מוזיקה
!שתיים, שלוש, ארבע
,מסאות ביי עד לוואלי"
,ממערב העיר ועד למזרח העיר"
,כולם ממש מאושרים"
.כי השמש זורחת כל הזמן"
.נראה שזה יהיה עוד יום מושלם"
.אני אוהבת את לוס אנג'לס"
!אנחנו אוהבות אותה"
"!אנחנו אוהבות אותה"
כן, אף שהיא כיסחה שיר איקוני
,על לוס אנג'לס
,במועדון איקוני בלוס אנג'לס
אחותי לא הפסיקה לקוות שג'ף
.יהיה שם בשבילה כמו תמיד
!הוא הגיע, הוא הגיע
.או שלא
"!שדרות סנצ'ורי"
?את בסדר
"!אנחנו אוהבות אותה"
.הוא לא הגיע
"!שדרות ויקטורי"-
.בטח סתם פקקים
"!אנחנו אוהבות אותה"
?בחצות-
"!שדרות סנטה מוניקה"
.בבקשה אל תבכי
"!אנחנו אוהבות אותה"
אני מצטערת, אני לא מסוגלת
.לעשות את זה
"!אנחנו אוהבות את לוס אנג'לס"
!זה לא הדדי
.בצדק-
,אחרי שאמא הרסה את המסיבה
זה הפך מערב פוקר אדיר
.לסיוט ערב פוקר אדיר
מה אמא עושה במטבח? -מחליטה
.מה הדרך הכי טובה להרוג אותנו
,מובן שהתשובה היא קליעי קרח
.הם נמסים מהר ולא מותירים זכר
אבל יכול להיות שהיא תבחר
.בדרך משלה
בסדר, שטפתי את הפנים
,במים קרים
ונתתי אגרוף למה שנראה
כמו מכל מים
שמלא עד מחציתו
.במטבעות של פני
.תיזהרי עליו, זו הירושה שלכם
את רגועה ומוכנה לדבר
.בצורה הגיונית? -אכן
...כולכם חתיכות
!ואתם צריכים להתבייש בעצמכם
!אמא, לא
...ו-
?בירת הזנגביל של ד"ר בקווית
כשגיליתי שאדם לא מבוגר מספיק
,בשביל לחצות את הכביש לבד
.החלפתי את זה בגזוז
לעזאזל, זה מרענן
.בלי להיות מתוק מדי
?בסדר, מה לגבי צחנת הסיגרים
,כן, הדלקתי סיגר-
אבל הילדים התחילו להשתעל
.וביקשו שאפסיק עם זה
,את יודעת, אם תהיה עוד מלחמה
.אנחנו אבודים. -לא משנה
,אדם, קח את הדברים שלך
.אני לוקחת אותך הביתה, לנצח
.חכי רגע, ילדונת
את לא צריכה
.להעניש את הילד בגללי
פתאום אכפת לך
?משלומו של אדם
אחרי שגרמת לו להתמכר
?לקוביות לוהטות ופוקר קריבי
כל מה שאני יודע
.זה שאני נהנה כשהוא פה
כן, כשהוא בא לטפל בכפות
.הרגליים שלי, זה היה נחמד
?בן, אתה מנסה לומר שאתה בודד
,לא! יש לי חברים בערוץ המקומי-
.אבל... כן
סבא, לא היית חייב להרשות לי
לארח פה את המשחק שלי
.רק כדי שאבלה איתך
.אתה סתם אומר את זה. -אני לא-
אתה לא נוראי כל הזמן. -זה הדבר
.הכי נחמד שמישהו אמר לי אי פעם
.לעזאזל! זה מקסים
,בסדר, בסדר
!תפסיק להיות רכרוכי
נו, את גוררת מפה את הילד
?או מה
?מה את אומרת, אמא
?נוכל להישאר לזמן מה
.בארי, בוא הנה
מתברר שאתה מקבל
,את מה שאתה רוצה בחיים
כשאתה אומר לאנשים שאתה אוהב
.את האמת
,אבל מובן שכדי לעשות את זה
.אתה חייב לומר לעצמך את האמת
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר. -לא, זה לא-
זו הייתה ההופעה הגדולה
.הראשונה שלך פה, והרסתי אותה
,לא אכפת לי מההופעה, אריקה
.אכפת לי ממך
זו הייתה התחלה ממש עלובה
.לחיים שלי בלוס אנג'לס
,זה בדיוק העניין
לא נראה לי שאמורים להיות לך
.חיים בלוס אנג'לס
זו הייתה רק מהמורה, זה היה
.ערב ענק מבחינתנו. -נכון
אבל נראה לי שאת צריכה לחזור
.למשהו אפילו גדול יותר מזה
?מה את מנסה לומר
מתוקה, היית הרגע
...על הבמה ברוקסי, אבל
.היית במקום אחר
.פשוט ממש רציתי שהוא יבוא
ובגלל זה אני חושבת שאת צריכה
.לחזור הביתה ולפתור את זה
?אבל מה איתך
.אני הקמע שלך
או לפחות הייתי
.עד לפני 10 דקות. -את עדיין
.אני גמגמתי עד שהגעת לפה
,כשהייתי איתך על הבמה
.נזכרתי למה בכלל עברתי לפה
,לייני לואיס
.את כוכבת רוק אמיתית
מי הייתי בלי המעריצה
?מספר 1 שלי
לפעמים בחיים אתה לא מקבל
,את הקלפים שאתה רוצה
,אבל כשאתה מוקף במשפחה
.תמיד תצא מנצח
- מוקדש לסבא -
.תגיד שלום למצלמה, סבא
- הגרסה של סבא לחיוך -
?אתה בטוח שאתה רוצה להמר
.כבר זכיתי בכל הרכוש שלך
,במפתחות למכונית שלך
,בגביע ההוקי שלך
בקלף הכמעט חדש שלך
,של מייק שמידט
וברובה הצלילה שקנית
."אחרי שראית "מלתעות
רובה הצלילה הזה נועד
,להגנה ביתית
,ואני אזכה בכל זה בחזרה
.החל מהקלפים האלה
.אני מעלה במאה דולר
.יש לך 90 סנט
.אז אני מעלה ב-90 סנט-
.ברור שאתה מבלף
?באמת
.ברור-
.אני משווה עם רצף מלכה
!לעזאזל-
?קל כל כך לקרוא את רגשותיי
.כן, קראתי אותך כמו ספר-
.המשחק הזה מבאס
חוץ מזה, הקלפים שלך משתקפים
.במשקפיים שלך
"הגולדברגים"
20 עונה 8: פרק
"אני אוהב את לוס אנג'לס"
:הביא וסנכרן
F-U-Z