"מיועד לכריתה"
http://wizdom.xyz
.ססיליה הייתה הראשונה
?מה את עושה כאן, חומד
את עוד לא מספיק מבוגרת לדעת
.עד כמה החיים קשים
דוקטור, ברור שאף-פעם
.לא היית ילדה בת 13
"חמש ילדות יפות"
גוויעתה של השכונה שלנו החלה
.בהתאבדות בנות משפחת ליסבון
"‏"מישיגן - 25 שנים קודם לכן
האנשים ראו זאת בשמש הקופחת
ובגסיסה המתמשכת
.של התעשייה שלנו
כבר בנעורינו, ניסינו לצרף
.את הפיסות לתמונה שלמה
.עדיין איננו מצליחים
היום, כשאנחנו נפגשים בסעודות
,עסקים או במסיבות-קוקטייל
,אנו מוצאים את עצמנו בפינה
.עוברים שוב על הראיות
כל זאת, כדי לנסות להבין
את חמש הנערות ההן
שלא הצלחנו לשכוח
.גם לאחר כל השנים האלו
,ססיליה, הצעירה שבהן
.הייתה בת 13
.לקס הייתה בת 14
.בוני הייתה בת 15
מרי הייתה בת 16
.ות'ריס הייתה בת 17
איש לא הבין איך הגברת ליסבון
,ומר ליסבון, המורה למתמטיקה
.הולידו יצורים יפים כל-כך
פול בלדינו טען שהוא זה שמצא
.את ססיליה בניסיון הראשון שלה
.אני הייתי זה שמצא אותה
הייתי במקלט הסערות מתחת לבית
.שלנו, איפה שכל המנהרות
משם אפשר להיכנס
.לבתים של כולם
אנחנו האמנו לפול, כי הוא היה
,הבן של סמי "הכריש" בלדינו
וידענו על מנהרת המילוט שלהם
.שהובילה למערכת הביוב
עליתי למעלה. חשבתי, אולי אראה
את אחת מהאחיות ליסבון מתקלחת
...אני נכנס
.ואני רואה שהכול מלא דם
,הסתובבתי, חזרתי למדרגות
.ויצאתי מהמנהרה
.הייתי חייב לספר לכם
.להתראות
.שמעתי שזו הייתה תאונה
.לא, זו לא הייתה תאונה
.ברור שההורים אשמים
אני שמעתי שמצאו
.את סכין הגילוח באסלה
לכל אחד הייתה תיאוריה
.מדוע ססיליה ניסתה להתאבד
,הילדה לא רצתה להתאבד
.היא רק רצתה להסתלק מהבית
.היא לא סבלה את הקישוטים
התיאוריה המקובלת ביותר
.האשימה את דומיניק פלאזולו
דומיניק היה בן המהגרים
,ששהה אצל קרובי-משפחה
עד שהמשפחה שלו תתמקם
.בניו-מקסיקו
הוא היה הילד הראשון בשכונה
שהרכיב משקפי שמש
,ובתוך שבוע מהרגע שהגיע
.הוא התאהב
,אבל לא בססיליה
.אלא בדיאנה פורטר
!אני אוהב אותה
כשדיאנה פורטר
,נסעה לחופשה בשווייץ
,דומיניק הכריז שהוא כופר באלוהים
,וכדי להוכיח שהוא אכן מאוהב
.קפץ מגג ביתם של הקרובים שלו
,אני אראה לך שרטוטים
...ואת תגידי לי
.מה הם מזכירים לך
.בננה
.ביצה
.תסרוקת אפרו
לדעתי, ססיליה לא התכוונה
.לשים קץ לחייה
.המעשה שלה היה קריאה לעזרה
,אני יודע שאתם מחמירים עם הבנות
אבל לדעתי, ססיליה זקוקה
לפורקן חברתי מעבר
.לכללים הנוקשים של ביה"ס
למקום שבו תוכל להתרועע
.עם בנים בני-גילה
פיטר סיסטן עזר למר ליסבון להקים
דגם של מערכת השמש בכיתה
וכגמול על כך, מר ליסבון
.הזמין אותו לארוחת-ערב
.לקס, כסי את עצמך בבקשה. מיד
.תודה, יקירה
.אפשר לקבל את המלח, בבקשה
.קותל? -תודה-
?את רוצה אפונה
.אני שונאת אפונה-
.תודה, חומד
?פיטר, אתה חובב תעופה נלהב
...לא הייתי אומר נלהב
.אבל אני אוהב מטוסים
?פיטר, אתה בנבחרת הפוטבול
,אני משחק
.אבל אני לא ממש בנבחרת
.אני מבינה
.הוא לא בנבחרת-
?אתה אוהב להתאבק
היום נוספה הצפרדע הברזילית
.לרשימת הזנים הצפויים להכחדה
.זה הזן השלישי השנה
.אוי לי-
...אף פעם לא שמעתי על הצפ
?אפשר להשתמש בשירותים
.כן. השירותים למטה מקולקלים-
.עלה לשירותים שלמעלה
.דרך החדר של ססיליה
!רק רגע
.חשבתי שטבעת
?סיימת עם השירותים
.אני צריכה לקחת משהו
.סלח לי
.תודה רבה
.שכחת משהו
.פיטר, הנה משהו משעשע בשבילך
.הדגמה של העיקרון של ברנולי
מאותו רגע ואילך, ביתה של
.משפחת ליסבון התחיל להשתנות
,כמעט מדי יום
,גם כשלא השגיחה על ססיליה
הייתה לקס משתזפת
,על המגבת שלה בבגד-ים כזה
שמשחיז הסכינים העניק לה
.רבע-שעה הדגמה חינם
בהוראת הרופא, שבועיים
לאחר שססיליה שבה הביתה
שיכנע מר ליסבון את אשתו
להרשות לבנותיהם
לערוך את המסיבה
,הראשונה, והיחידה
.בחייהן הקצרים
?הנה. כך טוב
.אני צריכה להתלבש
.ברוכים הבאים
.ערב טוב, גברת ליסבון-
.בואו, היכנסו
.המסיבה במרתף
.שמאלה, ויורדים במדרגות
.שלום. אני בוני
.טים. -נעים מאוד
?'אתה רוצה פונץ
?אתה רוצה לשבת
?איך עברת את הפסיכומטרי
.בסדר-
אתה כבר יודע
?לאן תגיש בקשה ללמוד
לא, אבל ההורים שלי
,לוחצים שאלך לייל
.כי אבא שלי למד שם
.נחמד מאוד
דמיינו לעצמכם, העננים נפתחו
ומתוך השמש הגיח הגרמני
.עם ה"מסרשמיט" שלו
נשבע לכם, הייתי מבוגר מכם
רק בשנתיים-שלוש
"וישבתי ב"מוסטנג
.‏"פי-51-בי" הזה
?"מה זה ה"בי
.קליעה בול. הנה-
?שמעת על ייל
.בטח-
.הפונץ' הזה נהדר
?אתה רוצה עוד-
?בטח. מה יש בו
.מיצים, דובדבנים, אננס
.אני אוהב מאוד אננס
?האמנם
...הקטנצ'יק הזה היה מגיע
.וכך בריטניה ניצחה במלחמה
.סלח לי
...הציוד הזה
.זה מה שמפעיל את הדגם
.ג'ו הגיע
,אם הוא יצטרך משהו
.התקשרי אליי
.אני בטוחה שהוא יסתדר
?ג'ו, טוב לראות אותך. מה שלומך
.אני שמח שבאת
תסתכלו, כשמגרדים לו בסנטר
.הוא מנפנף באוזניים
.ג'ו, תשיר את השיר שלך
,לקופים בסמבו ונגו אין זנבות"
,אין להם זנבות"
.כי הלוויתנים נשכו אותם
"...לקופים בסמבו ונגו אין זנבות"
.יפה מאוד, ג'ו
?איפה למדת את השיר הזה
?מותר לי ללכת
,אם את רוצה, חומד
.אבל זו המסיבה שלך
,בסדר, עלי לחדר שלך
אבל אנחנו ניאלץ
.לבלות כאן בלעדייך
."הביטו. הוא תמיד בוחר "עץ
?מה אתה בוחר, ג'ו
."עץ"-
?"אולי תנסה פעם "פלי
!"אכן, "עץ
.שוב. אני מטיל, ג'ו
."עץ"-
.שוב. אני מטיל. תבחר
.עץ". טוב, מספיק"
?מה שלומך
.טוב
.את יפהפייה
?אני יכול לצייר אותך פעם
?הם שרו לך את זה
.כן-
!ססיליה
!לא, אל תביטו! תסתובבו
...תסתובבו
.אין היום לוויות
"שביתה"
.הוא אמר שהיא הייתה רק בת 13
?שלום, מרי. הורייך בבית
.שלום, האב מודי. היכנס-
.שלום, אבי
.שב בבקשה
,בחייך, מילר
!זה היה בפנים
.לא, תודה
,נקרא לאשתך הנה
?נשוחח קצת
.היא לא מרגישה טוב
.היא לא מוכנה לראות אף אחד
.את הכומר שלה היא תראה
...הבחור לא יודע לשחק
.פשוט לא יודע
.סלח לי
...אבי
.פסילה כפולה, אבי
.פסילה כפולה
?גברת ליסבון
?מותר להיכנס
.שלום, בנות
.רציתי לשוחח אתכן
?רוצות לשוחח
,כשתרצו
.אתן יודעות היכן למצוא אותי
,גברת ליסבון
.זה אני, האב מודי
.שלום לך
רציתי שתדעי שרשמתי
.את מותה של ססיליה כתאונה
.תאונה צפויה מראש
ג'ון אמר שאין ביטוח שיכסה דבר
.כזה. -אני יודעת. זה מסוכן מאוד
.בואו נבדוק
?מוכנים
...זה עצוב כל-כך
.אני לא מאמינה שזה קרה
.זה תקוע עמוק מדי
?יש לך שרשרת בטנדר
!סע
אוסף המזכרות שלנו
,מבנות ליסבון, שעדיין קיים
.התחיל ביומנה של ססיליה
,פרקי קיבל אותו מסקיפ אורטגה
,העוזר של השרברב
שמצא אותו ליד האסלה
.בחדר האמבטיה
,טים ויינר
.ה"מוח" שבחבורה, פיענח אותו
.אי-יציבות רגשית
."תראו את הנקודות על ה"איי
.הכול מלא
...בעצם, יש לנו כאן
,אדם חולמני
.מנותק לחלוטין מהמציאות
,כשהיא קפצה
.היא בטח חשבה שהיא עפה
.‏"יום שני, ה-13 בפברואר
.היום אכלנו פיצה קפואה"
יום חמישי. אימא בישלה תירס"
...מוקרם. מגעיל. זה נראה כמו
.מרי השתוללה וסדקה שן"
היא הקימה מהומה שלמה, והתקינו"
".לה כתר. דווקא נראה בסדר
!תן לי
.אמרתי לכם שיש לה כתר בשן
עצי בוקיצה. כמה עמודים
?אפשר לכתוב על עצים גוססים
.הנה משהו על דומיניק
,פלאזולו קפץ היום מהגג"
.בגלל פורטר, הנסיכה המפונקת
"!איזה מטומטם"
.היום הפלגנו בספינה"
.היה קר מאוד
.ראינו כמה לוויתנים"
.לקס התכופפה וליטפה לוויתן"
.לא ידעתי שהם מסריחים כל-כך
.זה בגלל האצות"
.הן נרקבות להם בפה
".אני מקווה שיום אחד נפליג שוב"
.רגע, נקרא רק את זה
,לקס דלוקה על קווין היינס"
".הבחור שמפנה את האשפה"
.הבחור שמפנה את האשפה
‏"היא קמה ב-5 בבוקר ויושבת
.על המדרגות בחזית, כאילו סתם
.כאילו זה לא ברור לגמרי"
היא כתבה את השם שלו בדיו"
,על כל החזיות והתחתונים שלה
ואימא מצאה אותם"
.וכיבסה לה את כל הקווינים
".לקס בכתה במיטה כל היום"
הרוח בעצים שם שיחקה"
"...ואחותי את שערי סרקה"
.וכך למדנו להכיר את חייהן
תוך שצפינו בזיכרונות המקובצים
שלא חווינו אנו
,הרגשנו עד כמה הן חשו כלואות
.הילדות הללו
כיצד זה מעורר את דימיונן
והופך אותן לחולמניות
ומלמד אותן
.להתאים צבעים זה לזה
,ידענו שהנערות הן נשים במסווה
שהן מבינות את האהבה
ואפילו את המוות
ושתפקידנו רק לברוא את הצלילים
.שכביכול מרתקים אותן
...ידענו שהן יודעות אודותינו הכול
ושאנחנו לא מסוגלים כלל
.להבין אותן
.שלום. גברת ליסבון, אני לידיה פרל
...אני מכינה כתבה על
.שלום. אני בוני וזו מרי
.שלום לכן
באתי לשאול אתכן
.כמה שאלות על ססיליה
...יפה. אולי נתחיל בכך ש
.ספרו לי עליה קצת
האם היו לה תחומי עניין
?מיוחדים? תחביבים
.היא אהבה לכתוב ביומן שלה
.נהדר
?היא הזכירה אי-פעם התאבדות
?מה קורה כאן
.את בוודאי הגברת ליסבון
.שמי לידיה פרל
...אני מכינה כתבה לערוץ 2
.לכי בבקשה, מיס פרל-
התאבדותה של הילדה בקיץ שעבר
הגבירה את המודעות
.לקיומו של משבר לאומי
אני עומדת בחזית הבית
...שבו ססיליה ליסבון בת ה-13
!שיתנו לה לנוח בשלום על משכבה
,שאהבה לצייר ולכתוב שירה-
.שמה קץ לחייה באורח טרגי
,הפסיכולוגים מסכימים
כי הנוער של היום
סובל מלחצים וממתחים
.הרבה יותר מבעבר
גדל והולך מספר הרופאים
הטוענים, כי התסכול הזה
,יכול להוביל לפעולות אלימות
שבני-נוער אינם מסוגלים להבדיל
בין מוחשיותן
.לבין הפן הדרמטי שלהן
.אפיתי עוגה מלאה רעל-עכברים
חשבתי שאוכל לאכול ממנה
...ושלא יחשדו בי
...סבתא שלי, שהייתה בת 86
...ואהבה מאוד ממתקים
!היא אכלה שלוש פרוסות
.אני מרחמת בעיקר על האימא
:אני יודעת. את תמיד חושבת
."אולי היה משהו שיכולתי לעשות"
.אני חייבת לסיים. להתראות
.אל תדאג
.עקרו את הגדר
.אתה נוחר נורא חזק
.לילדות האלו צפוי עתיד מזהיר
.ההיא במילא הייתה מטורללת
לא ראינו אותן יחד
.עד למסיבת הסיום ב-7 בספטמבר
מרי, לקס, בוני ות'ריס
.הגיעו לביה"ס כאילו לא קרה כלום
,ואנחנו הרגשנו, שאם נביט בהן היטב
...אולי נתחיל להבין מה הן חשות
.ומי הן
...ובכן, אם יש לנו
?זוכרים את השרטוטים
אם איי ו-בי
,חותכים זה את זה
...ו-איי ו-בי
,אם איי חותך את בי
...השטח הזה כאן
,ואם איי מתאחד עם בי
יש לנו את כל העיגול
.בתוספת שטח החיתוך
...אלה הם
.חוקי החיתוך והחפיפה
?מה נשמע
.לא רע
עכשיו, "נא לתאר את אחת הדמויות
".'הבאות מתוך 'דיוקנה של גברת
.הדמות הראשונה היא ראלף
.הוא היה נחמד
.כשהוא מת, הייתי עצובה מאוד
אוי, אני לא מאמינה
.שאמרתי את זה
.אני מצטערת כל-כך
לאחר שקראתי על השיעורים
,הגבוהים של התאבדות
שוחחתי עם מר וודהאוס
ועם אחדים מהמורים כאן
וגיליתי, שהנושא החשוב הזה
.לא נדון כלל כאן, בבית הספר
זמן קצר לאחר-מכן
.הופצו עלונים ירוקים
,החלטנו שירוק זה עליז
.אבל לא עליז מדי
.על כל פנים, מתאים יותר מאדום
העלונים הירוקים גילו שבאמריקה
,מתרחשות מדי יום 80 התאבדויות
,‏30 אלף בשנה
ופירטו את סימני האזהרה
.שיש לחפש
האם אישוני עיניהן
?של בנות ליסבון מורחבים
האם הן איבדו עניין בפעילויות
?ביה"ס, בספורט ובתחביבים
?האם התרחקו מחבריהן
.שלום. אני צ'ייס
.אני יודעת מי אתה
.'אני לומדת כאן מכיתה א
.אתה לא חייב לדבר אתי
.תסתכלו. היא צוחקת
!הוא הצחיק אותה
אני בחיים לא שמעתי אותו
!אומר משהו אינטליגנטי
הבנים שדיברו עם לקס
,היו תמיד הטיפשים ביותר
.ומקורות המידע הגרועים ביותר
.היא ממש בסדר, אני אומר לכם
.היא הבת הכי מדליקה בביה"ס
?את שואלת מה קרה
.תריחי ת'אצבעות שלי
.לא, היא לא דיברה על ססיליה
,לא בדיוק דיברנו
.אם את מבינה אותי
אבל הבן היחיד
שבאמת התקרב ללקס
,היה טריפ פונטיין
שרק שנה וחצי לפני ההתאבדויות
,התחיל להתבגר
לשמחת לבן של הבנות
.ואמותיהן כאחת
.שוב איחרתי
...בחייך
כל הבנות בביה"ס
.היו מאוהבות בטריפ
.כולן, מלבד לקס
טריפ סיפר לנו
שהוא נדלק על לקס ליסבון
כשנקלע פעם
.לשיעור ההיסטוריה הלא נכון
הוא יצא למכונית שלו
,לעשן קצת מריחואנה
דבר שעשה דרך קבע
,'כמו שפיטר פטרוביץ
,הילד עם הסוכרת
.לקח את האינסולין שלו
באותו היום הוא נתקל במסדרון
,במר וודהאוס
.וצלל לתוך חדר הכיתה הקרוב ביותר
.היא הייתה עין הסערה בעולם מוטרף
.הבחורה הזו לא יצאה לי מהראש
,אהבתי נשים רבות
.אבל לא כמו שאהבתי אותה
.היא הייתה הדבר האמיתי
לא אשכח את הפעם הראשונה
.שראיתי אותה
,לא ידעתי מה קרה לי
.לא ידעתי מה לעשות
עם כל האחרות הלך לי בקלות
.אבל היא אפילו לא הסתכלה בי
,אני לא הייתי הטיפוס שרודף
.אם את מבינה אותי
.הבחורה הזו שיגעה אותי
.תסתכלו, סתם בשר בתוך לחם
.תודה, אימא
.אבא של טריפ לא עזר הרבה
.ראשית, אל תתקשר אליה
.זה צריך להיות עדין. מרומז
,כן, רק תדבר אתה בבית-הספר
.על מה שלא יהיה
,על מזג האוויר
...על השיעורים
.כל הזדמנות ליצור קשר-עין
.ותקרין ביטחון
.ותסלק את השיער מהעיניים
.היא תקלוט את זה
.רק תהיה אתה-עצמך
ההוריקן הוא הסערה
.החזקה ביותר בטבע
הוריקן מתרחש, כאשר מסות
של אוויר בלחץ גבוה ובלחץ נמוך
.באות במגע זו עם זו
תכופות, יש הבדלי טמפרטורה
.משמעותיים בין שתי המסות
,מסה אחת קרה
.האחרת חמה
,האוויר החם עולה
.האוויר הקר יורד
כמו-כן, האזור שבלחץ נמוך מחליק
.במורד צדי האזור שבלחץ גבוה
הם מסתחררים זה אל תוך זה
וזה סביב זה
.ויוצרים את ראשית הסערה
בתמונה הזו, שצולמה ממטוס סיור
,לחקר מזג האוויר
,רואים היטב את שתי המסות
זו שבלחץ גבוה
,וזו שבלחץ נמוך
.כשהן נתקלות זו בזו
התוצאה, היא סערה גועשת
,בעלת עוצמה אדירה
.ההולמת בנחישות ובכוח
אף שההוריקן הוא הסערה
,החזקה ביותר המוכרת לנו
והוא תוקף שטחי יבשה גדולים
,כגון: יבשות או איים גדולים
...הוא גווע לאיטו
.זה בטח היה קונלי
.אני מתכונן להזמין אותך לצאת
.אין סיכוי
קודם אבוא אליכם הביתה
ביום ראשון לראות טלוויזיה
.ואחר-כך אזמין אותך לצאת
.את יפהפיית אבן
ההוריקן, אחת הסערות
האיומות והמרהיבות ביותר
.שמזמן לנו הטבע
?איזה ערוץ זה
.חמש
...מיד נראה
.בעלי-חיים בטבע"
,מסע במדבר הקלהארי שבאפריקה
וצפייה בבעלי-חיים אקזוטיים"
".בסביבתם הטבעית
?נשמע נחמד, לא
?למזוג לך עוד
.לקס, תורידי בבקשה את הרגל
.כבר מאוחר מאוד
.אמרתי שכבר מאוחר
סקיפ, בדרך-כלל אנחנו כבר
.הולכים לישון בשעה הזו
.שמחתי להכיר אותך, גברת ליסבון
.אני חייבת לחזור
.זה השיעור הרביעי, טריפ
?אני מלמד אותך בחמישי, נכון
.אני יודע
.לא באתי ללמוד מתמטיקה, אדוני
באתי לומר לך, שכוונותיי
.כלפי הבת שלך מכובדות בהחלט
?ומהן הכוונות האלו
אני רוצה להזמין את לקס
.לבוא אתי לנשף השנתי
.שב כאן רגע, טריפ
.אשתי ואני קבענו כללים מסוימים
,הם חלו על הבנות הגדולות
.ולא אשנה אותם עבור הצעירות
.גם אם ארצה, אשתי לא תרשה לי
אם אתה רוצה לבוא שוב
,לצפות בטלוויזיה, בבקשה
,אבל לא תוכל לצאת עם לקס
.בייחוד לא במכונית
.צר לי
.זו המדיניות שלנו
,בסדר. ואם נהיה חבורה של בנים
,וניקח את כל הבנות ביחד
?ונחזיר אותן בשעה שתקבעו
?אתה בנבחרת הפוטבול
.כן, אדוני
?בתור מה-
.רכז הגנה
.אני הייתי מגן, בזמני
.תפקיד חשוב מאוד
.רק אתה וקו השער
.בדיוק-
...העניין הוא
יש לנו המשחק הגדול
...ואחר-כך הנשף והכול
.כל הבנים יבואו עם בנות
.אתה בחור יפה, טריפ
.הרבה בנות ישמחו לצאת אתך
."אני לא מעוניין ב"הרבה בנות
.אדבר עם אשתי
.נראה מה אפשר לעשות
...טריפ פונטיין ו
אחדים מהבנים בנבחרת הפוטבול
.ביקשו לקחת את הבנות לנשף
אתה יודע מה דעתי
.על הדברים האלה
.אני אשמש שם משגיח
!בבקשה, אימא
.אבא ואני נדון בכך אחר-כך
,מר פונטיין
?אפשר לדבר אתך רגע
אשתי ואני שוחחנו
.והגענו להחלטה ביחס לבקשתך
אני לוקח את לקס ליסבון
.לנשף השנתי
אני צריך שלושה מכם
.שייקחו את האחיות שלה
.אתן לך שלוש מגולגלות
,אם תבחר בי
.ניסע בקדילק של אבא שלי
!תבחר בי, טריפ
.אתה חייב לי
.הצלתי אותך אז מוודהאוס
?מי הבנים האחרים
,פרקר דנטון וג'ייק קונלי
,שהוא תלמיד מעולה
.וקווין הד
?מי לוקח ת'מי
.לא "ת'מי". את מי-
.הם סתם יגרילו אותנו ביניהם
זה לא משנה איזו שמלת חלומות
.בחרה לה כל אחת מהנערות
הגברת ליסבון הרימה
,את המחשוף בכמה סנטימטרים
הרחיבה את המותניים
.והאריכה את האימרה
.השמלות יצאו ארבעה שקים זהים
?כולן לבושות
.הסתדרו יחד
!יש דליפה
!תחייכו יפה-
?מוכנים
.קדימה
,פרקי זכה לבוא, בגלל הקדילק
,קווין הד
,בגלל שהביא את המריחואנה
וג'ייק קונלי, בגלל שהוא
,תמיד זכה בכל הפרסים בביה"ס
וטריפ הניח שזה יעשה רושם
.על האדון והגברת ליסבון
.שלום, בנים
.שלום, גברת ליסבון-
?מי נוהג
.אני-
,ממתי הרשיון? -מלפני חודשיים
אך קודם נהגתי במשך שנה
.עם רישיון תלמיד
איננו מרשים לבנות לצאת
.במכוניות, אלא אם כן זה הכרחי
.הכבישים מסוכנים כל-כך
?תיזהרו מאוד, כן
.בסדר, החקירה הסתיימה
!בנות
.אני זז. נתראה בנשף
.להתראות, מר ליסבון-
!בנות, רדו
!הבנים הגיעו
.קנינו פרחים לבנים
.לא ידענו מה תלבשו
האיש מהפרחים אמר
.שלבן הולך עם כל דבר
.אני שמחה שהבאת פרח לבן
.ענדו להן אותם
"טריפ"
.בסדר. זזנו
!תסתכלו, המכונית שלה שוב פה
אני בטוחה שלמר ליאו
.יש רומן עם העוזרת
ראיתי אותו הולך אחריה
.לחדר הכביסה
...איזה שמן! והאף האדום שלו
.הוא בטוח אלכוהוליסט
?ומשפחת הסן
.הם בטוח נאצים
.אוהדי נאצים, בוני
הם התפלצו, כשהשוורצמנים ביקשו
.להתקבל למועדון הטניס
!תריסי אלומיניום! שיגעון
הם באמת חושבים
?שזה נראה טוב
מר קריגרס קנה אותם
.בערוץ הקניות
.הנה הברבקיו של משפחת בלדינו
אף פעם לא ראיתי אותם
.עושים ברבקיו
זו בעצם מנהרת המילוט
."של סמי "הכריש
.היא מובילה לנהר, לסירה שלו
.פול יורד לשם כל הזמן
הוא יכול להיכנס לכל הבתים
.דרך תעלות הביוב
!אתה צוחק
.לא-
.מגניב
.אבא יריח את זה עלייך
.לא. יש לי סוכריות מנטה
.הוא יריח את זה בבגדים שלך
אגיד לו שכמה ילדים
.עישנו בשירותים
!אל תתנו לה למות בתולה
.אל תגעיל-
.כן, תתבגר, קונלי
?רוצה לרקוד
.בטח-
?מזג-האוויר נפלא, נכון
.כן. נחמד
.ערב טוב לכולם
.הקשיבו אליי לרגע
.אני מקווה שאתם מבלים בנעימים
.כך זה נראה, בכל אופן
ועדת הנשף בראשות סברינה גאנר
.התעלתה הפעם מעל עצמה
אני פותח את ההצבעה
.לבחירת מלך ומלכת הנשף
.הקלפי נמצאת ליד שולחנות הכיבוד
גשו להצביע, ובעוד זמן קצר
.נודיע על התוצאות. תודה
?מישהו ראה אותך נכנסת
.לא-
.אותך? -לא
.תמותי על זה
.שנאפס אפרסקים
.בנות מתות על זה
.זה ממש טעים
.אני לא רוצה. תודה
.רק תטעמי
!אל תהיי חנונית
.אל תבלעי
.שימו לב בבקשה
היכונו לקראת המלך והמלכה
,של השנה
!טריפ פונטיין ולקס ליסבון
!נורא כיף לי
.בואי נצא לטייל
.מוטב שלא
.אנחנו צריכות לחזור עוד מעט
.נסתכל על המכונית
.הם לא יסעו בלעדינו
...אבא שלי
תגידי לו שהלכת לשים את הכתר
.בארונית שלך
?רואה את גוש הדשא שם
.התקלתי שם היום בחור אחד
.שמתי לו חסימה אדירה
.אולי הם נסעו הביתה עם אביכן
.לא נראה לי-
.זה הסוף שלנו
.של לקסי, לא שלנו-
?יש למישהו סוכריות מנטה
.מצטער. -לא
.להתראות, פרקי
.נלווה אתכן לדלת
.לא-
?למה לא
.פשוט לא
?תתקשר אליי
.בטוח
!?איפה היית? איפה היית
חזרתי לבד, ברגל. לא היה
.אכפת לי איך היא תחזור. מוזר
.חיבבתי אותה. מאוד
...אבל שם, במגרש
.זה היה שונה
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי אותה
רוב האנשים לא זוכים
.לטעום אהבה כזו
.אני, לפחות, טעמתי אותה פעם
.בוא. הקבוצה שלך נפגשת ב-6
לאחר שלקס לא התייצבה
.לכיבוי אורות, ציפו הכול לתגמול
אך איש לא ציפה שהוא יהיה
.דרסטי כל-כך
,הבנות הוצאו מביה"ס
והגברת ליסבון הכניסה את הבית
.לבידוד מוחלט מטעמי בטיחות
היא לא הסתפקה
.בהוצאת הבנות מביה"ס
באותו יום ראשון, בשובם הביתה
,לאחר דרשה נלהבת בכנסייה
הגברת ליסבון פקדה על לקס
.שתשמיד את תקליטי הרוק שלה
!מיד
...אבל אימא
.זה סופי, לקסי
!זה לא הוגן
!אמרתי מיד-
!מיד, לקסי
!תזדרזי
.רק רגע-
,נשיקה. בבקשה
.אל תכריחי אותי לעשות את זה
.תשרפי אותם
,אימא, "ארוסמית'"... בבקשה
.אל תכריחי אותי לשרוף את זה
?מה הריח הזה
.בסדר. זה מספיק בינתיים
.תני לי אותם
.אזרוק אותם לאשפה
בערך באותה תקופה
התחלנו לראות את לקס
מתעסקת על הגג
.עם בנים וגברים מזדמנים
?מה עוד? היא עירומה
.לא רואים. סבלנות-
!תמקד אותו
!אל תדחוף-
.תפסיק! חכה לתורך
?מה הם עושים-
.הם מתגלגלים שם
.תן לראות-
היא שוכבת עליו
.והוא ממשמש לה בשערות
!הטלסקופ הזה שלי, צ'ייס
?ומה עוד
...הבחור לבוש ב-
."במדים של "בקתת ההמבורגרים
.תן לראות-
כן, "בקתת ההמבורגרים"... מי
?היה מאמין שאחד כזה ידפוק פעם
היא שאלה אם אני חושב
.שמה שעשינו היה מלוכלך
.ידעתי מה להגיד. אמרתי לא
:היא תפסה לי ביד ואמרה
"?אתה מחבב אותי, לא"
.לא עניתי
.הכי טוב לא להגיד להן כלום
צ'ייס, חומד, בוא להתאמן בכינור
!לפני ארוחת הערב
.אתה לא תאמין
.לקס שוב על הגג
...הידיים שלה יורדות ו
.אני חייב לראות את זה-
.שיגעון
.עכשיו היא עליו-
?מה היא עושה
.חכה-
.הם סיימו. הוא קם
?זה הכול
.זה היה זריז
.בוקר טוב לכם
עשינו פוטוסינתזה
?לארוחת הבוקר שלנו
.שלום, רונלד
.שלום, אריק
הבנות שלך לא היו בביה"ס
.יותר משבועיים
?בדקת בחצר
.הם מצאו מורה חדש למתמטיקה
.הוא יצטרך למצוא לו עבודה אחרת
.אני יודעת-
כמה זמן הם יוכלו
?להמשיך לכלוא אותן כך
!תסתלקו מכאן
!זה העץ שלנו
.בנות, מאוחר מדי. העץ הזה מת
.אז תשאירו לטבע לטפל בו
אם ניתן לטבע לטפל בזה
.לא יישארו שום עצים
.זה מה שיקרה במילא
לו האניות לא היו מביאות
,את נבגי הפטריות מאירופה
.כל זה לא היה קורה בכלל
.בסדר. זוזו
כרצונכן. יש לי הוראה
,לכרות את הבוקיצה הזו
אבל הבנות שלכם
.לא מאפשרות לנו
?מנין לכם שהעץ חולה
.תאמיני לי, אנחנו יודעים-
.העלים שלו צהובים. העץ הזה מת
?"שמעת על "אריטקס
.הבת שלנו הראתה לנו מאמר
.זה תוקפני הרבה פחות
.ולא עוזר-
,אם אשאיר את העץ הזה
.בשנה הבאה לא יהיה פה אף עץ
.בקצב שלכם, זה יקרה במילא
.אל תכריחו אותי להתקשר למשטרה
הבנות שלנו עומדות
.בחזית הבית שלנו
?ממתי זה פשע
קלייד? ראית את הילדות
?בכתונות הלילה
.זו התמונה שאני רוצה
סע קדימה, אני רוצה לצלם
.את הילדות בכתונות-לילה
.בוא נעבור קצת לאחור
?הנה. זה בסדר
,ארבע אחיותיה של ססיליה ליסבון
הילדה שהתאבדותה בקיץ מיקדה
,את תשומת הלב בבעיה לאומית
סיכנו את חייהן במאמץ להגן על
.עץ הבוקיצה שססיליה אהבה כל-כך
הטבעות שיש לך מתחת לעיניים
.מתבלטות כשמעונן בחוץ
,כשמעונן
...את צריכה לטשטש אותן עם
בשבועות שלאחר-מכן
.כמעט שלא ראינו את הבנות
קונלי לא קיים את הבטחתו
...להתקשר אל ת'ריס
ולקס לא דיברה עוד
.עם טריפ לעולם
...יפהפיית אבן
הקשר היחיד של הבנות עם העולם
,היה באמצעות הקטלוגים שהזמינו
שהחלו ממלאים את תיבת הדואר
של משפחת ליסבון בתצלומי-אופנה
.ובעלונים של מסעות אקזוטיים
הבנות, שלא יכלו ללכת
לשום מקום, הפליגו בדמיונן
אל מקדשים סיאמיים
,זהובי צריחים
או אל איש זקן שטאטא עלים
.בפינה רפודת אזוב ביפן
אנחנו הזמנו
,את אותם הקטלוגים
עלעלנו בדפים וטיילנו יחד
.עם הבנות במשעולים מאובקים
מפעם לפעם נעצרנו לעזור להן
,עם תרמיליהן
הנחנו את ידינו
,על כתפיהן החמות והלחות
והבטנו יחד אתן
.בשקיעות בגון הפפיה
שתינו אתן תה
.בסוכות קטנות על שפת המים
.עשינו כל מה שעלה בדעתנו
.ססיליה לא מתה
.היא הייתה כלה בכלכותה
הדרך היחידה לחוש קרובים
אל הבנות
הייתה באמצעות המסעות
הבלתי אפשריים האלה
שצילקו אותנו לנצח
.והעניקו לנו אושר גדול
אספנו כל דבר שלהן
שהצלחנו להניח עליו יד
.והן לא הרפו ממחשבותינו
.אבל הן התחילו להישמט לנו
צבע עיניהן נמוג ועמו מיקומם
.המדויק של נקודות החן והנמשים
מחמש הן היו לארבע
,וכולן, החיות והמתות
.הפכו אט-אט לצללים
,היינו מאבדים אותן לחלוטין
.לולא יצרו אתנו קשר
,אחד ארוך
שניים קצרים
.ועוד אחד ארוך
.רשמת? זה הכול
.הצילו"
...שילחו"
".את בו... בו"
?"הצילו, שלחו את בובו"
.יש פה משהו בשבילך
".לצ'ייס. זוכר אותנו? עזור לנו"-
.גם אני קיבלתי אחד
.תגיד לטריפ שהוא יצא לי מהראש"
".הוא מנוול. נחש מי
שברנו את הראש במאמץ
.למצוא דרך ליצור אתן קשר
טום פאהי הציע לשגר
,לבית שלהן עפיפון עם מסר
אבל זה היה כרוך
.בקשיים לוגיסטיים
הפתרון שמצאנו היה פשוט כל-כך
.שלקח לנו שבוע להגיע אליו
.התקשרנו אליהן בטלפון
.תתכונן
,שלום, זה אני"
"...חשבתי עלינו זמן רב מאוד"
.תתקשרו ל-7270487
!זה הן
.אני חייב ללכת
.להתראות מחר
.אין תשובה
"לטים"
".מחר בחצות. חכו לאות מאתנו"
.מה השעה? -כל רגע
?הנה זה. -מה
.כן, זה הן
יש לי המפתחות של המכונית
.של אימא שלי
.תקיש בחלון
.הגענו
.הגיע הזמן
.חיכינו לכם
,יש לנו מכונית, המכל מלא
.ניקח אתכן לאן שתרצו
"זו רק "קוגאר
.אבל תא המטען גדול
?אני יכולה לשבת מלפנים
?מי מכם יישב לידי
?איפה ההורים שלך
.ישנים
?והאחיות שלך-
.הן באות
.תזדרזו, מתחיל להיות מאוחר
.חכו חמש דקות
.היינו צריכות לחכות שהוריי יירדמו
.לוקח להם המון זמן
.אימא שלי סובלת מנדודי-שינה
.ניקח את המכונית שלנו
.היא גדולה יותר
?אתה מסוגל לנהוג במסחרית
?בטח. זה לא מוט הילוכים, נכון
.לא
.אז אין בעיה-
?תיתן לי לסובב את ההגה
.כדאי שנזוז. שמעתי משהו
.אולי זו אימא שלך
.בואו, תיכנסו
.אני אחכה במכונית
.חכו פה לאחיות שלי
הן מטריפות אותי. אם הייתי יכול
.למשש אחת מהן... רק פעם אחת
?מה
לעולם לא נדע מה היה
.הרצף המדויק של האירועים
.עד היום אנחנו מתווכחים על כך
בוני, כנראה, מתה, כשהיינו בסלון
.וחלמנו על הכבישים המהירים
מרי תקעה את הראש לתנור הגז
.זמן קצר אחר-כך
,ת'ריס, שבלעה גלולות-שינה
.הייתה כבר מתה כשהגענו לשם
.לקס הייתה האחרונה
.יום ראשון, 4 אחר הצהריים
?האם אתם יודעים היכן ילדיכם
אתמול, בני הזוג ליסבון
...חשבו שהם יודעים היכן
.כאן לידיה פרל, חדשות ערוץ 8
לאף אחת מהבנות שלי
.לא חסרה אהבה
.הבית שלנו היה מלא באהבה
.לא יכולתי להבין
,אחרי ההתאבדות המשותפת
בני הזוג ליסבון ויתרו
.על כל מאמץ לנהל חיים נורמליים
הם הפקידו את מר הדלי
על פירוק הבית
.ועל מכירת הרהיטים
,מר ליסבון העמיד את הבית למכירה
.והוא נמכר לזוג צעיר מבוסטון
אנו, כמובן, לקחנו את התצלומים
.המשפחתיים שהושלכו לאשפה
בסופו של דבר ליקטנו
,את פיסות התצרף
אבל איך שלא חיברנו אותן
,נשארו חלקים סתומים
,ריקים, בעלי צורה מוזרה
,משורטטים בתוך מה שמקיף אותם
.כמו מדינות שלא ידענו את שמן
,מה שנותר אחריהן לא היה חיים
אלא רשימה של עובדות יומיומיות
.הפשוטות ביותר
,שעון מתקתק על הקיר
,חדר אפלולי בצהריים
וחוצפתה התהומית של בת-תמותה
.שחושבת רק על עצמה
התחלנו בתהליך הבלתי-אפשרי
.של המאמץ לשכוח אותן
.הורינו היטיבו לעשות זאת מאתנו
הם חזרו לטניס-זוגות
,ולמסיבות הקוקטייל
.כאילו כבר ראו את כל זה בעבר
,הקיץ היה שוב בעיצומו
יותר משנה מאז חתכה ססיליה
את ורידיה
.והפיצה את הרעל באוויר
הדליפה מהמפעל הגדילה
את כמות הפוספטים באגם
,ויצרה שכבת אצות סמיכה ומזוהמת
,וצחנת הביצה מילאה את האוויר
.וחדרה לבתים היפים
,הנערות שבגרו בכו על מר גורלן
,על שהחלו באות בחברה
דווקא בתקופה שהכול יזכרוה
.בשל צחנתה
.בני הזוג אוקונור מצאו פתרון גאוני
נושא נשף ההתקבלות לחברה
...של בתם אליס היה
."היחנקות"
,גם אנחנו, כמו כל האחרים
הלכנו לשם, כדי לשכוח
.את בנות משפחת ליסבון
!היא תסדר לו התקף-לב
.אליס נדבקה בחיידק המשחק
.פינקי הדביקה אותה בו
רצוני להודיע הערב, שבסתיו הבא
אליס מתחילה ללמוד
.בבית-ספר בניו הייבן
שמעתי שיש שם בית-ספר
.מעולה לדרמה
?סם, אביך בנה אותו, לא
.זה היה בי"ס למשפטים
.אנחנו גאים מאוד באליס. באמת
!לחיי אליס
.נשבר לי
.שלום לך, עולם אכזר
!אתם לא מבינים אותי
!אני בן-עשרה, יש לי בעיות
דברים רבים כל-כך נאמרו
,על הנערות במשך השנים
.אך אנחנו מעולם לא מצאנו תשובה
בסופו של דבר לא היה חשוב
,בנות כמה הן היו
,או שהן בכלל היו נערות
אלא רק שאהבנו אותן
,ושהן לא שמעו אותנו קוראים להן
עדיין אינן שומעות אותנו
קוראים להן לצאת מהחדרים
שבהם הלכו להישאר לבדן לעד
ושבהם לא נמצא עוד את הפיסות
.שיחברו אותן בחזרה
כתבה וביימה: סופיה קופולה
ג'יימס וודס, קת'לין טרנר
קירסטן דונסט
ג'וש הרטנט