המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.Org
כמה רחוק אחורה
?אתה רוצה שאני אלך
?'קולג
.הייתי אדם מאוד חברותי
.באמת אהבתי אנשים
,בתיכון
הרגשתי כמו העכבר הזה
שנזרק לתוך כלוב הנחש
,וכאילו פשוט יושב שם
.קפוא, מנסה להתמזג
אני מניחה שהייתי מאושרת
.בתור ילדה
מזמן, כשבאופן טבעי
.פשוט ציפיתי שיקרו דברים טובים
.לפני שאימא שלי נפטרה
עכשיו אני מצפה
רק לגרוע ביותר
ומשתדלת לא לפתח
.ציפיות גבוהות מידי
.ולכן אני כאן
?האם זה עונה לשאלה
בדרך-כלל אנשים רק אומרים
.מהיכן הם ואיפה הם עבדו קודם-לכן
.נהדר
.אני כבר כשירה מידי לתפקיד
,אז, על-פי נסיונך הקודם
האם תוכלי לתת לי דוגמה
שבה עשית מעל ומעבר
לדרישות התפקיד
?למען לקוח
.לא
.אני מבין
.את חושבת שזה קטן עליך
?למה בכלל הגעת לפה
...לא, אני מצטערת
.אני ממש זקוקה לכסף
,אני גרה בבית
.אני קורעת את התחת בהתמחות הזאת
...אני פשוט
.כן, זה לא יעבוד פה-
.אני מכיר את הטיפוס שלך
.פשוט לא משתלם לשכור את שרותיך
-המגזין של סיאטל-
על אחריותכם בלבד
RONKEY תורגם על ידי
?מאמא-צב
.לא, אני לא מעוניינת בנקודת מבט ילדותית
.אני רוצה אישה
.אנחנו לא מחפפים במגזין של סיאטל
.אנחנו עיתונאים
.לא, לא שם
.מתמחה
.כן
.זה מה שאני אומרת
.אנחנו מכבדים נשים
.אל תשימי את זה שם
...זה נכנס לארון השירות
...אני יודעת
.ואז תעברי על כל בתי-השימוש-
.אני רק נותנת לך את העודף הזה
.כן, זאת העבודה שלי כרגע
אני אמורה לאיית למתמחים
.את התפקידים שלהם
.פאק! אוקי
.כותבים, רעיונות
.זה שוב הזמן לרעיונות. הגיע הזמן
?מה יש לכם
?האם למישהו יש רעיון
?או סיפור
?אתם איתי חברים
?אתם שומעים אותי? מישהו
.עשרת גינות-הכלבים הטובות ביותר בסיאטל
.לא-
פעילויות קייציות
.לאנשים של חורף
?לא מעוניינת. ג'ף
מה לגבי מודעת
?המסע-בזמן הזאת
?על מה מדובר
מישהו שלח את זה במייל
.מהמודעות דרושים
הוא מחפש מישהו
.שיחזור איתו בזמן
.נעשה איזה תחקירון מחורטט
,נמצא את הבחור הזה
.נראה אם הוא חושב שזה אמיתי, או סתם מתיחה
.לא רע
הבחור אומר
".התשלום יתקבל לאחר שנחזור"
עליך להביא את"
."כלי-הנשק שלך בעצמך
."אין ערובה לבטחונך"
.והוא עשה זאת קודם, רק פעם אחת
.נראה, אולי הוא מאמין בזה
.אני חושב שזה יכול להיות מצחיק
?רוצה לעשות את זה
.בסדר. לך על זה
?אני יכול לקבל שני מתמחים
?שיעזרו לי עם התחקיר
.אני אעשה זאת-
...יעשו את העבודה השחורה
.גם אני, בבקשה. אני-
,תני לי את הלסבית וההודי
.ויש לי סיפור
שלחנו מכתב לכתובת שבמודעה
.וביקשנו מהם לחזור אלינו
,ואני התקשרתי לעיתון המקומי
אבל הם ממש קפדניים לגבי מסירת מידע
...על אנשים שמפרסמים מודעות, אז
.זיינתי את בריג'יט
כן. לפעמים מישהו
כל-כך מעצבן אותך
שאתה רק רוצה
...להיכנס לשם עם
היא כאילו ביקרה את הטכניקה שלך
?ללא הפסקה
?כאילו רדתה בך
?היא רדתה בך, נכון
.אולי קצת
.טוב, אנחנו צריכים לזוז
.בוא נלך לאושן-וויו
אנחנו יכולים לגלות מי פרסם
.את המודעה ולחשוף אותו
?אנחנו
?"מה הכוונה "אנחנו
.אנחנו, שלושתינו
?את לא רוצה להצטרף
.המקום הזה דפוק לגמרי
.המקום הזה לא דפוק לגמרי-
ביליתי את הקיץ
.הטוב בחיי באושן-וויו
.אני לא באה
.את כן באה
.לא-
,זה נשמע כאילו ביקשתי
.אבל למעשה הודעתי לך בתור הבוס שלך
.את באה
אבא, אני יוצאת
.מחוץ לעיר לכמה ימים
?יוצאת לדייט
.לא, זה רק איזה משהו מהעבודה-
,כן, אני חושב שזה יהיה נהדר אם תצאי קצת
.תראי קצת אנשים
.תצאי מהקונכיה שלך
.אין לי שום קונכיה
.אני לגמרי חסרת-קונכיה
.לצאת לבלות עם החברים שלך
.אני חושב שזה רעיון מצויין
?מה לא בסדר אצלי
.ובכן, את עצובה
.אני לא יודע איך לתאר את זה
...זה כאילו
.שאיזה ענן עוקב אחרייך
.את לא חברותית, ואת בתולה
?מה-
.אני אף-פעם לא רואה אותך עם בנים
אני לא זוכר את הפעם האחרונה
.שהבאת בחור הביתה
כן, ואיך אתה יודע שאני לא באיזה אתר-הכרויות
?יוצאת לכל מיני מפגשים מזדמנים
?או כשגרתי במעונות סטודנטים
.לא היית שם
.דיברתי עם איימי
למה אתה מדבר
?'עם השותפה שלי בקולג
.אנחנו חברים בפייסבוק
!אלוהים אדירים
?איך אני יוצאת מזה
למה יש לך
?להבות על המחשב
.זה מחשב למשחקים
.הוא ממש מהיר
?לאיזה זמן היית חוזר
?אם היית יכול
.לא יודע-
.אני בסדר כאן
.אני בטוח הייתי חוזרת-
כל מה שמגניב
.כבר נעלם
.האצטקים
אנשים שהורגים את עצמם
.אחד למען השני
לא היית רוצה לראות
את הדרקונים והשדונים
נלחמים אחד בשני
?ביער הקסום
!בחייך
.לא. לא היה זמן כזה-
.כן. בסדר
.כן-
.תיכנסו פנימה, מפגרים
.אז, חשבתי על זה
,יש לנו תקציב לשני חדרים
,אבל אם נחלוק חדר
נוכל להשתמש בכסף שנותר
.לכל מיני דברים אחרים
?מה, סמים
.בדיוק ככה-
,תרגע, ארנו
.אנחנו צוחקים איתך
אנחנו מדברים על להשתמש בזה
.לאוכל ודברים כאלה
אף-פעם לא עשית קוק או משהו
?כשלמדת למבחן
?קוקאין
?אתה משוגע
?מה בדיוק אתה לומד
.ביולוגיה ומדעי-החיים-
הגיוני. אז למה בעצם אתה
?מתמחה במערכת של עיתון
גיוון נראה טוב
.בטופס הקבלה לאונברסיטה
.אנחנו חייבים לסדר לך זיון בחופשה הזאת
.זה פשוט חייב לקרות
?חופשה
.בסדר, נסיעת-עבודה, לא משנה-
.קפוא כאן
?יש לזה קטע, לא
מזכיר לי את החזרה
.לבית-הספר
כן. הכל עכשיו
.שנת לימודים אחת ארוכה
.בלי התחלה, בלי סוף
.חוץ מהבחור הזה
?כמה שנים עד שאתה מסיים, ארנו
בסך-הכל, כולל הדוקטורט
?או רק הלימודי הסמכה
.שכח מזה
מה אנחנו עושים
?עם המיטות
,אני במיטה אחת
.מתמחים במיטה השניה
.אוקי
.לא-
.מגניב
.אני עם דריוס
בסדר. אני מקווה שאתה משתמש
.בקרם לחות, ארנו, כי אני אוהב להתחבק
,דבר ראשון מחר בבוקר
.אנחנו מגיעים לדואר
נקווה שהבחור שלנו בודק
.את תיבת-הדואר שלו כל יום
.הנה היא
?מה
דרוש, מישהו שיטייל איתי"
",חזרה בזמן
".זאת לא בדיחה"
".תיבת-דואר 91 אושן-וויו, וושינגטון"
.התשלום יתקבל לאחר שנחזור"
".חובה עליך להביא את כלי-הנשק שלך בעצמך
".אין ערובה לביטחונך"
.הנה זה קורה
.אין מצב
.הוא מבוגר מידי בכדי לנסוע בזמן
.בחייך. הוא הנוסע-בזמן הקלאסי
.זקן לבן, משקפיים, מקטרת
.קרוב
?רגע, מה לגבי זאת-
כן. היא רוצה למנוע ממי
.שעשה לה את התסרוקת הזאת, להיוולד
.זה הוא
.זה הבחור
?הוא
?את בטוחה
.כן, אני בטוחה
.תיבה 91. כנס
?רגע, מה את עושה
.עוקבת אחריו-
?מה עם ג'ף
!את צריכה לצלצל אליו
.זה דברים די מדהימים, בנאדם
אני אספר לך על התיאוריה
.של החתול בקופסא, זה יחרפן אותך
זה כאילו שאני היחיד שבאמת
?תופס את זה. אתה מבין
התחלתי באיזה דיאלוג  ברשת
,עם איזה תאורטיקן תותח בפיזיקה
ואני כאילו, "האם החוקים של מכניקה קוונטית
"?מאפשרים היסטוריות חלופיות
.והוא פשוט נפנף אותי
אנשים פשוט כל-כך משוכנעים
,שזה דבר קבוע
אבל הם, כאילו, מסתכלים
,רק על רסיס קטן של זמן
זה כל מה שאנשים
.יכולים לראות
.זה לא דבר קבוע, שאנון
.זה נמשך ונמשך לשני הכיוונים
,זה כמו האות וי
?אתה מבין
.אני חייב לקפוץ רגע לשירותים
כן, אתה יודע
.על מה אני מדבר
אני רוצה למלא כרטיס משוב
.'על אחד העובדים שלכם, קנת
?מה שם המשפחה שלו
...מצטערת, גברתי, הוא קצת
.לא, לא, זה משוב חיובי
.כאילו להחמיא לו
.יופי. קנת' קלוואי
.קלוואי
.תודה
תלחץ על הדבר הזה שאומר
.יש לי הודעה חדשה
".ליז אישרה אותך בפייסבוק"
.הנה
.אין תמונות, זה מבאס
.אוקי, יופי. היא עדיין גרה כאן
.היא גרה בעיר הזאת
?מי זאת ליז מקהוליס
זאת בחורה
.שהיה לי קטע איתה
כשמשפחתי נהגה לבוא לכאן
.במשך הקיץ
.היא היתה כוסית בלונדינית ממש לוהטת
.היא היתה המציצה הראשונה שלי
אם יש בחורה אחת
.שאני עדיין חושב עליה, באמת
.הנה היא. תראי אותך, הפכת לנוכלת
?מה הצלחת להשיג
.את השם שלו, איפה הוא עובד
.מעולה-
?מה אתם השגתם
,היא אישרה, אבל אין תמונות
.אז אני לא לגמרי בטוח
?מה
הוא בא לכאן כדי להתחבר
.לבת-זוג ישנה מהתיכון
?ברצינות
?זה מה שעשיתם
ובכן, אני עשיתי גם
...דברים אחרים, אבל
אולי זה
.ישנה קצת את הגישה שלך
,זאת היא, כשהיא היתה בת 18
.הייתי רואה אותה ערומה
?אז
אז אני חוזר
.כדי לראות אותה ערומה שוב
לי זה היה ממש מוזר, אם איזה בחור
.היה מנסה לאתר אותי, אחרי 20 שנה
גם לי זה היה ממש מוזר
.אם איזה בחור היה מנסה לאתר אותך
?למה
?מי יעשה דבר כזה-
.מחר בבוקר, אני נכנס פנימה
באופן חשאי, מעמיד פנים
שאני עונה למודעה שלו
ומשיג את הסקופ
.על הקוקו הזה
.מאלורי 991. זה בטוח כאן
.איזה חור מסריח-
.טוב, אני נכנס פנימה
.איך אני נראה, ארנו? -טוב
.יופי-
?אני יכולה גם להיכנס
,לא, היית בסדר אתמול בלילה-
.אבל אני אטפל בזה
.אני לא רוצה להלחיץ את הבחור
?בסדר
.תאחלו לי בהצלחה
...אז
,את יוצאת הרבה בבית
?כאילו מועדונים וכאלה
.לא ממש
את מכירה את החותלות
,הממש צמודות האלה שבנות לובשות
?את לובשת כאלה לפעמים
.לא
אני חושב שזה
.יהיה לך יפה
?שלום
?'קנת
?קנת' קלוואי, נכון
?זה נכון
.שמי הוא ג'ף
.תראה, ראיתי את המודעה שלך במדור דרושים
.אני רוצה לדעת אם אתה זקוק לשותף
?מה המשימה שלך
?מה הכוונה מה המשימה שלי-
מה הסיבה שלך
?לחזור אחורה
?ובכן, מי לא ירצה לחזור אחורה
.זאת הזדמנות מדהימה
,לחזור אחורה בזמן
לראות גלדיאטורים
.לצפות בדינוזאורים במו עיניי
.לעשות סקס עם צליינית
.לעשות כיף, זה כל מה שאני רוצה
.אני רוצה לחזור אחורה. זה מגניב
מי לא היה רוצה
'?לחזור אחורה, קנת
.אתה רוצה לחזור אחורה
?למה אתה רוצה לחזור אחורה
?אתה זקוק לשותף
?האם אתה יכול להביט לפחד ולסכנה בעיניים
.זאת שאלה מוזרה-
האם אי-פעם נעצת מבט
בעיניים של הפחד והסכנה
?"ואמרת, "כן
.בוודאי
.רד מהמרפסת שלי-
.בוא נתחיל מחדש
.בחייך, אנחנו יכולים להיות חברים
.בוא נחזור אחורה בזמן
...בן-אדם, החיוך הזה
?מה זה החיוך הזה
.אתה לא יודע מה זה כאב
?אני לא יודע מה זה כאב-
.אתה לא יודע מה זאת חרטה
.כן. בסדר-
...אתה לא יודע
.אוקי-
טוב, זה היה
.ממש נחמד להכיר אותך
.זה מה שחשבתי
,אז
?מה הוא אמר
.הוא הדבר האמיתי
.המודעה הזאת היא לא מתיחה
,הוא כאילו לא מפגר
.אבל משהו לא בסדר עם הבחור הזה
,הוא בבירור לא סבל אותי
.זה אני יכול להגיד
?אז, מה, זהו זה
.לא, זה רק נעשה יותר טוב-
מה גורם לך לחשוב
?שהוא לא יטרוק גם לי את הדלת בפרצוף
כי את חייבת להיות כנה
?ולהקסים אותו, אוקי
הוא רגיל שאדיוטים כמוני
.מגיעים ועושים ממנו צחוק
וגם סביר להניח שאף-אחד מאלה שבאו
.לא היה ילדה יפה
.תרגיע, ארנו
?מה-
.אבל הוא צודק. תשתמשי גם בזה
?יש משהו לא בסדר בבחור הזה, אוקי
,אז את חייבת לפעול לאט
.כאילו את לוכדת איזה חיה עצבנית
.את יודעת, פתי אותו, שחקי אותה ביישנית
.בנות מכירות טוב מאוד את המשחק הזה
אתה מנפנף לך
?בוואגינה שלי בתור פיתיון
מה אם הבחור הזה
?הוא רוצח
מה אם הוא יקצוץ אותי
?לחתיכות קטנות ויאכל אותי
אז הסיפור יהיה
.אפילו יותר טוב
?אתם מוכרים כאן אקדחים
?איזה סוג של אקדחים
.לא יודעת-
משהו סקסי ולא יקר
.שיכול להרוג
את צריכה לנסות
.ב "ש.ג. אקדחים" בווילקינס
מדינת וושינגטון לא מאפשרת
מכירה של כלי-נשק
.בתוך מתחם של חנות מכולת
מה לגבי הדברים האלה
עם כדור הדוקרנים
?בקצה השרשרת
...אתה יודע, עם ה
?יש לכם כאלה
?מה בדיוק השימוש המיועד
?זאת בעיה של מזיקים
?או צייד
,אם המודעה שלך היתה כתובה כמו שצריך
.יכול להיות שהיה לי יותר מושג, מה אני צריכה
?המודעה שלי
.כן-
.היא די מרושלת
?סליחה-
.שמעת אותי
אני מקווה שהשקעת יותר עבודה
.בכיולים שלך
הכיולים שלי
?מדוייקים בטירוף, אוקי
.יש אנשים שרודפים אחרי
?איך אדע שאת לא עובדת בשבילם
כי מעולם לא עבדתי
.בשביל אף-אחד
עמדת פעם
?בפני מוות ודאי
,אם הוא היה כל-כך ודאי
?אז לא הייתי כאן, נכון
זה לא מקום טוב
.בשביל לדבר בו
אני מסיים פה
?בעוד 15 דקות בערך. שניפגש
.נראה אותך תוך 8
!תתכופפו
?מה קורה פה-
.פשוט תתכופפו! שלא יראה אתכם
?הוא מגיע לכאן-
.כן
?מה הוא עושה לעזאזל-
.לא יודעת. הוא התחרפן לגמרי
.הוא חושב שאנשים עוקבים אחריו
.אנחנו הולכים להיפגש
.הוא לוקח אותי למקום בטוח
!תתכופף
אם הבחור הזה לוקח אותך
לאיזה דירת זיונים, הוא יתחרפן לגמרי
כשאני וארנו נקפוץ לו החוצה מהמכונית
.כאילו שזאת תיבת-הפתעות
?מה קורה שם
!תתכופף-
!שיט
!הוא מגיע
,אל תתני לו לראות אותי
.זה יהרוס לך את הכל
?מה אני אמורה לעשות
!אין לי מושג! תעשי משהו-
!עוקבים אחרינו
!קדימה! כנס לרכב שלך! קדימה
?מה זה לעזאזל
!שיט
!סע! סע! קדימה! סע מפה-
?...מה לעזאזל
!יש לו רובה-
.צאו החוצה
?איפה אנחנו-
.לא יודעת. פשוט צאו החוצה
!אני אבוא לאסוף אתכם כשאסיים. קדימה
.לא יודע
.כן. כוס-אומק-
?אתם גזענים
.זה מורכב-
?הלו
.מסוכן כאן מידי כרגע. אי אפשר לדבר-
,תראי, יש לי תחושה שאת לא איתם
.אבל אני חייב להיות לגמרי בטוח
אני הולך לעשות עליך
.בדיקת רקע מהירה
,אם הכל יהיה בסדר
?אני אהיה איתך בקשר, אוקי
.כן, אוקי
.בסדר, רות ס... לילה-טוב
,היי
?ליז נמצאת
...וזה לא בהכרח
,זה לא קשר שקרי
.אבל היא כל-כך כריזמטית
.היא כזאת קרן-אור
.כל הכתבים אומרים את זה
...וגם ממה שאני קוראת
.אני לא יודע
...היא נהיתה גדולה, וכאילו
?וכאילו בגילך
.כן. מגעיל
...זה היה יותר כאילו
לא יודע, כאילו השנים
?לא ממש הטיבו עימה, אתם מבינים
השנים, פחות או יותר
.חירבנו לה על כל הפרצוף
?אז, הבחור שלך כבר התקשר
.לא-
אולי אנחנו צריכים לעשות
,בדיקת-רקע על הבחור הזה
,אתם יודעים
.לוודא שהוא לא פסיכופת
.עושה רושם שהוא בלתי-מזיק
.אל תדאגי, דריוס, הוא יתקשר-
אני בטוח שלאנרגיה-המוזרה שלך היה קליק
.עם האנרגיה-המוזרה שלו ושהוא אצלך בכיס
!קדימה
!מוכנים, צאו-
.היי
.תודה
.אני מצטער על הרעש החזק כאן-
אבל אנחנו חייבים
.לשמור על חשאיות
,אני משוכנע שמקליטים אותי
.אני משוכנע שעוקבים אחרי
אז, עם מי אנחנו
?מתמודדים פה
.אני עדיין לא בטוח
.אולי סוכנים ממשלתיים. סביר להניח
אבל הבדיחה
.היא על חשבונם
הטכנולוגיה שהמצאתי
.לא ניתנת להבנה על-ידי מוח ממוצע
...אז, באיזה
?אמצעי-תחבורה מדובר
בואי לא נרוץ
?לפני הסוסים, בסדר
אני עדיין מנסה להחליט לגבייך
.בתור שותפה פוטנציאלית
אני חייב להיות משוכנע לגמרי
שאני יכול לבטוח בך
לפני שאני חולק איתך
.מידע מסוים
אני פשוט לא רוצה
.שיטמטמו אותי
את יודעת, רק מטומטמים
.מנסים לטמטם
.אני זוכר את הריח הזה
.ריחו של הדשא
,אני שיחקתי קצת
.בעבר הרחוק
.אתה צריך לתת לליז הזדמנות נוספת
?אתה חושב-
זה דפוק לגמרי שבזבזת כל-כל הרבה זמן
,בלחשוב עליה
ואתה סוף-סוף כאן
.ואתה לא הולך עם זה עד הסוף
אני חושב שזה עצוב שאתה
,בתול בן 22 עם משקפיים מפחידים
אבל אני
.לא מעלה את זה
?יודע מה
.למעשה, יש כאן מלא בחורות שוות
אתה יכול להבקיע
.במקום כזה
.אתה צריך לעשות מהלך
,ארנו, ארנו, ארנו
.תהיה קול, עשה מהלך
.היא בתיכון
!אני יודע-
אני יודע שהיא בתיכון
.'ואתה בקולג
עם מי אתה חושב
!שהילדה הזאת רוצה להזדיין? איתך
!...אתה יכול, בבקשה
?מה-
?אז מה השנה
?לאן אנחנו נוסעים
?‏2001. זה טוב לך
.זה מושלם-
אני אצטרך לדעת
.את לוח-הזמנים, בכל-זאת
.יש צעד קריטי בקרוב
אני צריך להשיג חומרים מסויימים
.בכדי להקל את המסע
אני מתכנן לעשות את הצעד הזה
.במסגרת שבוע הבא
?למה 2001
?מה הסיבה שלשמה אתה חוזר
כמו שאמרתי, מידע מסויים
.יאלץ לחכות
,תפיל אותו על התחת
!הוא בטלן
.שם באמצע, שני אלה
.אוקי. בואו איתי-
.למה? שב. אנחנו לא הולכים לשום מקום
?תגיד לי למה. למה
אתם שותים אלכוהול
.במשחק של בי"ס תיכון
!צודק. אני ועוד-איך שותה
.ארצות-הברית של אמריקה
שותים בירה
.במשחק פוטבול
.אל תשחק לי אותה קשוח
.בוא נפסיק עם זה
.אני מכיר אותו
.הוא הגיע אלי הביתה
אני חושבת שהבחור הזה
.מקליט את השיחה שלנו
יש מקום אחר
?שאנחנו יכולים ללכת אליו
.בואי נצא מפה. קדימה
.תישארי קרוב
?אתה בסדר-
באמת שהייתי מכסח את הבחור ההוא
.אם לא היה לי חשוב, לשמור על פרופיל נמוך
אבל אני שמח שיצא לי להיחשף
.לאכויות שלך
,אני חושב שאת מוכנה לשלב הבא
.קצת אימונים בסיסיים
.רמת-הסיכון עולה
.זה הכל להלילה
.אני עוזב
!אני יוצא החוצא
.אני עוזב מבחירה
.מבחירה
?אתה רציני
.המקום הזה מזבלה. בואו נעוף מפה-
.לא רע
.אולי עדיף רק ביד אחת
.אוקי, אני אנסה
.רק תשתחררי קצת-
?מוכנה
.כן-
!כן! כיסחת אותו
.כיסחתי אותו-
!תני כיף
נראה לי שאני נעשית
.יותר טובה ממך
?בואי לא נגזים פה, אוקי
זה דבר אחד
,לפגוע במטרה נייחת
אבל תחשבי על זה
.כשרמת-הסיכון עולה
!כסח
!כיסוח כפול
?איך שרירי הבירכיים שלך
.בסדר גמור-
.את די מרשימה עם האקדח
תפקוד מעולה
.תחת לחץ מדומה
הכימיה בנינו
.מתחילה להיבנות
.אני ממש אוהב את האינטנסיביות שלך
.את כאילו בלי חרטא
.אין שום הגיון בחרטא
.במיוחד כאשר רמת-הסיכון גבוהה
.בדיוק
גם אני אוהבת
.את האינטנסיביות שלך
?כן
.כן. יש לך מהלכים טובים-
אף-אחד עדיין לא ראה
.את המהלכים שלי
לא הבאתי אף מועמד
.לשלב כל-כך מתקדם בתהליך האימונים
?באמת
אנחנו נלמד אחד מהשני
.מעכשיו ואילך
.יופי
אנחנו עדיין צריכים לדון
.בסיבה שלך לחזור אחורה
.זה מידע מסווג
,אני יכול להעריך את זה
,אני מכבד את זה
אבל יש לי אחריות מסויימת שעלי לעמוד בה
.בתור מפקד המשימה הזאת
אז אני חייבת לומר לך
.שזה אישי
דריוס, לפעמים אני חושב שאנחנו
,מתקדמים במשימה הזאת
,ואז בפעמים אחרות
.אני לא כל-כך בטוח
אני חוזרת אחורה כדי למנוע את מותה
.של אימא שלי כשהייתי בת 14
?איך היא מתה
היא נהרגה על-ידי
.איזשהו בחור
סתם איזה בחור בתחנת דלק
.לקח אותה והרג אותה
?אוי לא, סתם משהו מקרי כזה
.כן-
.למעשה, לא...
.היא נהגה הביתה
,כבר היה ממש מאוחר
והיא התקשרה אלי כדי לומר לי
...שהיא בדרך הביתה, ואני
אני בקשתי ממנה לעצור
.להביא לי שוקו
.בגלל שהייתי חייבת שוקו
,אז בערך חמש דקות אחר-כך
היא התקשרה אלי
להגיד לי שהיא קנתה את השוקו
.ושהיא מגיעה הביתה
,והקול שלה היה כאילו
,ממש נרגש
.כאילו שהיא היתה ממש שמחה
.ואני הייתי, כאילו, אוקי, בסדר
.אפילו לא הייתי נחמדה
זאת היתה הפעם האחרונה
.שדיברתי איתה
.זאת לא אשמתך
.כן
.זה מה שהם אומרים לי
.בסדר, דריוס
.אני חושב שאת מוכנה
.אני בוטח בך
.יופי
.אתה צריך
!ג'ף! היי
.ליז, נהדר לראות אותך-
.תראה אותך
.תראי אותך-
.אז כאן את גרה
.זה הבית שלי-
תראי, אני רוצה לומר
.שאני מצטער על אתמול
,התכוונתי לבוא
...אבל היה טירוף בעבודה ו
הייתי עצובה כי גרמת לי לחשוב עליך
.בפייסבוק הזה
.מעולם לא חשבתי שאראה אותך שוב
.מעולם לא חשבתי שאראה אותך שוב-
.אלוהים, תסלח לי
?רוצה להיכנס
.אני אשמח
.השיער שלך ג'ינג'י
.כן
.זה שונה
.כן. שיניתי אותו
.זה בערך הדבר היחידי ששיניתי
?באמת
.כן-
.בערך
?מה איתך
.הרבה השתנה
.כאילו כמעט הכל
.ספר לי
.האוטו... יש לי קדילק אסקלייד-
.והעבודה שלי הולכת ממש טוב
.יש לי דירה נהדרת
ספר לי
.על החיים שלך
.הרגע סיפרתי
.אני חייבת לקרוא את המגזין הזה שלך
...לא-
.זה כל-כך מרגש
.זה לא כזה מרגש-
?אתה יודע מה
תמיד חשבתי שאתה תעשה
.משהו מיוחד עם החיים שלך
,אם היית יודעת איך זה באמת
.לא היית אומרת שזה כל-כך מיוחד
.נו בחייך
...מה
?מה קרה לצוואר שלך
.סליחה שאני עושה את זה-
.פשוט יש לי מין כאב דוקר כזה
.אני נאלץ לחלוק מיטה עם מתחמה ממין זכר
ולא ממש בא לי
...להתחכך לו בתחת, אז
.תן לי לראות
.את לא חייבת לעשות את זה-
.אתה חייב לחמם קצת את האיזור
?באמת-
?יש לי פאיים בתנור
?את מכינה פאיים-
.אני הכנתי קצת פאיים
.הכנתי פאי אפרסקים, תפוחים, תותים, ריבס
?איזה מהם אתה רוצה
.כן
.ליז, זה לא יאומן
,את אופה פאיים
,את עושה מסאג'ים כאלה
?ואת לא נשואה
.אני לא מבין את זה
.הייתי נשואה
.הוא היה שחקן כדור-בסיס
,ואני הייתי רעיה קטנה וטובה
.אפיתי עוגיות בשביל הנבחרת
,אלוהים אדירים
?את אופה גם עוגיות
,ואז קנו את קמרון
,"והוא הצטרף ל"מיאמי מרלינס
הוא התחיל להרוויח כסף
והתחיל להתעסק מהצד
.עם הבנות האלה של מיאמי
,אני יכול לומר לך בכנות
.קמרון הוא אידיוט
.כן, טוב, היינו צעירים
יש לך אולי לילה אחד פנוי
?כשאתה כאן בעיר
כי הייתי רוצה להכין לך
.ארוחת ערב תוצרת-בית
אני רוצה לאכול
.את ארוחת-הערב תוצרת-בית הזאת
."אני רק אלחץ פה על "הקלט
.אוקי
,'אז, קנת
?למה אתה מחפש שותף
...אני מרגיש ש
,שהעולם ברובו מלא בחרטא
אבל אני מאמין שיש גם
,אנשים טהורים שם בחוץ
וזאת הסיבה ששמתי
.את המודעה הזאת בעיתון
זאת התקווה שלי
,שאם אתם רואים את הווידאו הזה
.משהו יוצא-מן-הכלל התרחש
אני לגמרי מאמין שאומנויות-לחימה
.נועדו רק להגנה עצמית
בעוד שהייתי מעדיף לתמרן את דרכי בעולם
,עם לב פתוח וראש פתוח
.לפעמים זה לא עושה עימך חסד
אז אני חייב להצטייד
.במערכת המיומנויות ההכרחיות
,אקדחים, הכשרה, נשקים, לחימה
למקרה שאתקל במכשול כלשהו
.שיהיה עלי להביס
.האיזור פנוי
.אלוהים אדירים-
.המשימה הושלמה
.וואו! בנאדם, זה היה חזק
.המטלה בוצעה-
המשימה קשורה לחרטות
.והמשימה קשורה לטעויות
.והמשימה עוסקת גם באהבה
.אני כבר אומר יותר מידי
את לא מתעניינת
?אולי בחלק מהציוד הזה או משהו
אפשר לדבר
?על משהו אחר
אז זה מאוד חשוב שאת ואני
לא ננצל לרעה את הכוח
שיפול לידינו
.עם ידיעת העתיד
לא משנה כמה מפתה זה יהיה
להרוויח הון אישי
,או מוניטין ב... נגיד
להיות האדם הראשון שיוכל לציין
,את הקוד הנגדי של למעלה, למעלה
.למטה, למטה, שמאל-ימין, שמאל-ימין, בי-איי-התחלה
או להגיד, "היי, תשאיר את בובות
"הסטאר-וורס שלך בקופסאות שלהן
כי הן יהיו שוות פי מאה"
."אם הן סופר-שמורות
,אבל מה אם זה, כאילו
?למען שיפור החברה-העתידית
.לגמרי לא
.אנחנו חייבים לדבוק בתוכנית
אז מתי
?תעדכן אותי בתוכנית
.די בקרוב
.האקשן קורא לנו
אני לא יכולה
.לאכול כאן
?למה
.רואה את הילד הזה? הוא מוטציה-
.יש לך משהו על האוזן
...זה בסדר, זה
?אתה בסדר-
.זה נראה כאילו היא נופלת או משהו
.לא, לא, לא. היא בסדר. אל תדאגי-
!שיט
.מצטער. זה מבוטל
!'קנת
.המשימה מבוטלת, אני מצטער-
.שכחי מזה
.את לא האדם הנכון
?מה קרה
.זה מזויף
?מה מזויף
.האוזן המחורבנת שלי מזויפת-
,הם נהגו לעשות ממני צחוק
.כל הילדים האחרים
ההורים שלי יכלו להרשות לעצמם רק תותבת אחת
.אז נאלצתי לחכות עד שאפסיק לגדול
?אתה יודע שזה לא כזה סיפור, נכון
!זה דווקא כן-
.לא, זה לא
.אנשים נהגו לעשות צחוק, גם ממני
.כן, בטח
אני מגלחת את הזרועות שלי
?ומורטת את השפה העליונה, אוקי
.את סתם מנסה לעודד אותי
.אני רצינית-
היה לי פאקינג שפם
.עד שהייתי בת 14
,אוקי, אנחנו עדיין יכולים לעשות את זה
אבל את חייבת להבטיח לי
אנחנו לעולם לא הולכים
לדבר שוב על האוזן שלי
.לאורך כל שארית חיינו
.אוקי. אוקי
.לנצח-
?אבל אני יכולה להגיד משהו
?מה-
אני חושבת שזה
.דווקא מגניב
.כנסי
.אוקי-
ואז, מה אמרת לו שהסיבה שלך
?לחזור חזרה ל 2001
.פשוט המצאתי איזה סיפור
?כן
?מה הסיפור
אמרתי לו שאני רוצה לחזור
.ולמנוע את הגירושים של הורי
.ארנו, בן זונה שכמוך
!רסק אותו
?מה אתה עושה
,מה שזה לא יהיה
.זה מרגיש פאקינג-מעולה לעשות את זה
עשית כרגע סקס עם הבחורה הזאת
?שבאת לכאן לעקוב אחריה
.לא, אני לא, למעשה
.היתה לנו שיחה נחמדה
,ואתם יודעים האמת היא
.שהיא לא כזאת שמנה
,לא יודע
.יופיה של האישה, הוא בעיניים
.וזה לא נעלם עם הגיל
,אז, בכל מקרה
אנחנו יכולים בבקשה להתרכז בכתבה
,ולהבין מה לא בסדר עם הבחור הזה
,כאילו איי.קיו. נמוך
,הפרעה אמוציונלית
?או מה שזה לא יהיה
מה גורם לך לחשוב
?שמשהו לא בסדר איתו
כי הוא חושב שהוא יכול
.לחזור אחורה בזמן
היה משהו לא בסדר עם איינשטיין
?או דייוויד בואי
.לא אותו דבר
רק בגלל שהבחור
מנסה לעשות משהו חדש
זה לא אומר
.שהוא משוגע
?אז את חושבת שזה נורמלי
לא יודעת. זה נורמלי שהמתמחים שלך
?עושים בשבילך את כל העבודה שלך
?האם זה נורמלי
.נכון-
האם ככה נכתבות
?כל הכתבות שלך
.זה הוא
.אני חייבת לזוז
.אוקי, זה המקום
יש טכנולוגיה
בתוך הבניין הזה
שאני צריך על-מנת להשלים את המכונה
.שתיקח אותנו למסע שלנו
,אני עומד לפרוץ להיקף החיצוני
,לנטרל את אמצעי ההבטחה שלהם
,לחדור למטרה
,לאתר ולהשיג את החבילה
.ואז ניפגש בנקודת-הבריחה
?תפשת את זה
.מפגש בנקודת-הבריחה
.אני צופה על המקום הזה כבר שבועות
.כן, תפשתי
.יש מלא חורים באבטחה. יהיה בסדר
.אוקי-
.תהיי מרוכזת
?מה אני עושה
?למה אני עושה זאת
תראה לי
.את המפתחות האלה
!שיט
.אוקיי
!נו כבר
?סלח לי
?היי! הי! מה זה
?מה אלו
.לייזרים
?לייזרים-
?אלו באמת לייזרים
.המשימה נחשפה-
.היי
?לאן אתה הולך
!בואי נעוף מפה
!סעי
!תני גז
.מצטערת-
?מה אנחנו עושים עם הוואן
.נוטשים אותו
.גנבתי אותו מהחניון
?לא פגעת באף-אחד, נכון
.לא, לא ,לא
.תראי, זה דמה
.אין נפגעים. הנה. קחי
.אוקי-
?את בסדר
.כן-
.קחי
.זה ירגיע אותך
.אתה רועד
.זה רק אדרנלין מההסתננות
.זה טוב
.מוכנה? קדימה, נזוז
,אנחנו חייבים להישאר בדרכים צדדיות
.אסור שיראו אותנו פה
!אלוהים אדירים
.אוקי
.לעזאזל! אנחנו יורדים מהכביש
?למה-
.אלה עובדי-ממשלה
.הם יחשפו אותנו
אנחנו חייבים לחכות
.שזה יעבור
.קנת', זה בסדר
.הם לא יגלו לאף-אחד
לא. אסור שיהיו עדים
.שיקשרו בין האוטו שלי לוואן
האנשים שרודפים אחרי
.יהיו בכוננות מלאה
.הם יעשו אחד ועוד אחד
!חוסר-מקצועיות מוחלט
.זה בסדר
...זה
.זאת בחורה
הסיבה שלי לחזור
?מי היא היתה
.היא החברה הראשונה שלי-
יום-ההולדת שלה חל באותו יום
.באפריל כמו ששלי באוקטובר
אנחנו עבדנו
.באותה מסעדה
היא היתה
.כל-כך נחמדה אלי
היא היתה מבשלת לי
.אוכל מיוחד
ואחרי העבודה, כשכל חבריה
,התכוננו ליציאה
היא פשוט נשארה
.לבלות ולדבר איתי
.היא היתה ממש יפה
?מה קרה לה
.היא מתה
,איזה... דביל
איזה דביל מוחלט חבר-כנופיה
השתכר
והתרסק עם האוטו שלו
.לתוך הסלון שלה
אני הייתי צריך
.להיות שם
אנשים אומרים לך
שיש בחורות
אחרות בחוץ
אבל זה לא רק
...הבחורה, זה
זה גם הזמן
.והמקום
?יש לך שיר מועדף
מוכנה לספר לי
?מה הוא
.זה טיפשי
?מה הוא-
.מעבר לקשת
.זה באמת שיר מקסים
זה הזמן הזה והמקום הזה
,והשיר הזה
ואת זוכרת איך זה היה
,כשהיית במקום הזה
ואז את מקשיבה
,לשיר הזה
ואת יודעת שאת כבר לא במקום הזה יותר
.וזה גורם לך להרגיש ריקה
אי-אפשר פשוט ללכת
.למצוא את זה שוב
אני אוהבת את הסיבה שלך
.לחזור אחורה
.זה באמת יפה
.תודה
?לייזרים מזדיינים
?איזה סוג של לייזרים-
,אני לא יודעת
.אני לא איזה חיילת-סער
.הבחור הזה גדול
הוא נמצא שם עכשיו
חושב שהוא בונה
.מכונת-זמן ארורה
ארנו, מה הסיכויים שהוא יכול
?לעשות את זה עם הלייזרים האלה
...איך אני יכול לדעת
.הוא לא יודע-
גם הוא לא
.איזה חייל-סער
חיילי-סער לא מבינים כלום
,בלייזרים או במסעות-בזמן
.הם פועלים פשוטים
אני חייב לראות
.את החרא הזה
?אנחנו לא פוגעים בפרטיות שלו
.אל תדאגי-
.אני לא רואה הרבה
.זה נראה כמו מנוע
?מה אתה בונה שם, קני
מי זה
?האידיוט הזה
,אלוהים
.אנשים עוקבים אחריו
יש באמת אנשים
.שעוקבים אחריו
.אנחנו הולכים על זה
.שמור מרחק
.אל תבהיל אותו
.שמור מרחק. אל תפחיד אותם
.זה ממש חזק-
אנחנו נוסעים
.על 25 קמ"ש
.שיט
.הוא ראה אותנו
,שיט
.הם עלו עלינו
?עלו על מה
.שיט
אל תתני לו
!לראות אותך! תתכופפי
!תישארי למטה
,מה לעזאזל
?ראיתם את  השניים האלה
הם נראו כמו
.סוכנים-ממשלתיים או משהו
.באמת עוקבים אחריו
?אלוהים! הבחור הזה אמיתי-
?קנת'? אתה בסדר
?אני לא יכול לדבר כרגע, אוקי-
.רק תשמרי על עצמך
.אוקי-
.תורידי פרופיל למינימום
.כן-
.לכי לחוף-הים, אני אאסוף אותך
.כמעט הגיע הזמן, דריוס
.זה מטורף לגמרי
?מי היו החבר'ה האלה
.אין לי מושג-
אולי הוא לא לגמרי משוגע, אולי הוא
...באמת חושב שהוא עושה משהו ו
.לא יודעת
מה? למה אתה
?מסתכל עלי ככה
.לא יודע
?יש לך משהו עם הבחור הזה
?מה
!לא
...אני מדב
.ראית את הבחורים האלה
?אני יכול לשאול אותך משהו
?אכפת לך, בתור עיתונאית
?מה
מה בדיוק שני ווירדוס כמוכם
?עושים כשאתם לבד
.אני אוספת מידע
?מה אתה עושה פה כשאתה לבד-
.אני רואה חברה וותיקה
.פשוט קח אותי לחוף
.אני חייבת לפגוש אותו
.אוקי, אז ככה
זה די ברור שהם רואים איום
.בזה שיש לי סוג כזה של כוח
זה עדיין לא ברור
.איזה ישות הם מייצגים
אבל נוכחותם כאן
.בהחלט מאיצה את התוכנית
הם עומדים להציב
,בחור שלהם בכל דלת
.אבל את תהיי בסדר
.אני לא חושב שהם זיהו אותך עדיין
.הבנתי
.בהצלחה-
!חכי
!קדימה
?שאנון
.אני אמורה לתת לך את זה
.'זה מקנת
קנת' אמר לך
?לתת לי את זה
...אשתי, היא
...תגידי לו
תגידי לו שאני מקווה
שהוא יגיע לאן שהוא הולך
ושהכל יסתדר
.כמו שהוא רוצה
.אני אמסור לו
?הכל בסדר
.כן
?מה
.כלום
כן, אנחנו אוספים פה
,יופי של חומר, בריג'יט
אני אזדקק ליומיים
.נוספים
בריג'יט, אני עורך ראיון
.ממש ברגע זה
כן, אני אשלח לך אימייל
,עם כל המידע
ותוכלי לראות
.את כל התמונה
.אוקי
.אני חייב לסיים כרגע
.זה נראה ממש מסוכן כל זה
...ההתרוצצות שלה עם הבחור הזה
היא תהיה בסדר. יש לך עוד
.שאריות פאי? זה היה די מוצלח
חשבתי עליך
.ועל הזמן שבילינו יחד
.הייתי די חטוב באותם ימים
.הייתי בשיאי
.לא הייתי חטוב
.כן הייתי-
למה שלא
?תגעי בי עכשיו
.את נראית מעולה
?את בקיאה בכתב-סתרים
.כן. ברור-
כן. אז, אני מעדיף
"את הצופן "גוד-נייט
על מנת לשלוח הודעות
.שאי-אפשר לפצח
זה פשוט  4-4-3-1-4
?ואז את פשוט הופכת את הכל, אוקי
.כן. הבנתי
.תלמדי את זה
.תתאמני על זה
אם אני אראה לך משהו, את מבטיחה
?שלא תגלי לאף-אחד לעולם
.כן
,כשאנחנו נחזור בזמן
,אם קורה משהו רע
,אם מישהו נפגע
או אם את מפשלת, או אם האנשים
,שרודפים אחרי מוצאים ותופסים אותי
.שימי פתק בתוך הקופסא הזאת
.אני אעשה את אותו הדבר
,אם משהו משתבש
.אנחנו נחזור אחורה ונתקן אותו
.אוקי
.עד עכשיו הכול בסדר
אז זה היה שם
?מאז 2001
.מאז שהייתי ילד
נהגתי לבוא לכאן
ולהקים מחנה עם הצופים
.קרוב לכאן כשהייתי קטן
את יודעת
?"מה זה "סטאר-וורס
.כן
אז, כשהייתי צעיר יותר, נהגתי להביא לכאן
,את בובות הסטאר-וורס שלי
כי לא רציתי להשאיר אותן בבית
.כי הן מרגישות לבד
והילדים היותר ציניים
,היו עושים ממני צחוק
...הם היו זורקים אותן לאש וכאלה
?באמת-
ברור שזה היה
.לפני שהתאמנתי באומנויות-לחימה
אבל מצאתי
את המחבוא הזה
,והתגנבתי לכאן בלילה
,ושמתי אותן בקופסא, הוצאתי אותן
...ואז החזרתי אותן בבוקר ו
...בכל מקרה
הלוואי ויכולתי לראות אותך
.כשהיית ילד קטן
,לא הייתי מרשים כמו שאני עכשיו
.אני יכול להבטיח לך
?מה
.כן-
.אוקי
?רוצה לראות משהו מגניב
.כן-
.בואי
.זה היה הסקס הכי-טוב שהיה לי
.והיה לי הרבה מאוד סקס
זה מה שאמרת
.על העוף-בגריל
זה היה העוף-בגריל
.הכי טוב שהיה לי
אין לך מושג
.כמה זמן אני חשבתי על זה
את הפכת
למעין דמות
...בתוך הראש לי ש
,זה מרגיש כאילו שאת מסיפור-אגדה
ואת מין טוהר כזה
.שפשוט לא נמצא בחיים שלי
.אתה כזה חמוד
.זה יישמע מטורף
אני רוצה
.שתבואי לסיאטל איתי
?מה
.כן-
,זה מטורף
...אבל אני רוצה שתבואי
,ג'ף, בשניה שתיסע החוצה מפה
.אתה לא תרצה יותר להיות איתי
,זה לא נכון. זה מה שאני אומר
?את לא מרגישה את זה
.אתה לא חושב נכון כרגע
.אני לגמרי חושב נכון-
זה הכי צלול שהייתי
.מזה זמן רב
.עשיתי את זה כבר
.לא עשית את זה איתי
.לא, עשיתי את זה כבר ואני מבוגרת מידי-
אנחנו בני אותו
.גיל מחורבן
.זה מושלם
.זה לא-יאומן
.לא-יאומן. אוקי. גדול
.זה ממש טוב
זה מושלם. אני שמח שאמרת את זה
.כי זאת היתה טעות
?את צודקת. יודעת מה
...אני פתחתי את ליבי אליך ו
,תודה לך
...כי הראש שלי הסתובב
...ג'ף
.אבל עכשיו כבר לא-
אני חושבת שאתה
.קצת משוגע עם זה
כן. אני חושב שאת משוגעת
.שאת אומרת לא
.בבקשה לך
.אני הולך מבחירה
?למה אתה יושב כאן
?למה שתשב על המחשב שלך
.אתה בחור צעיר
.יש לך את כל העולם לפניך
אני מבקש ממך
.להיות גבר ולנסות
?האם אתה מוכן לבלות איתי לילה מטורף
.כי אני מוכן
.תגיד שאתה מוכן. תגיד שאתה מוכן
.אני מוכן-
.יופי גבר
.תשובה טובה
!בוא נעשה משהו טיפשי
.חכה כאן
חגגתן פעם
?בתוך אסקלייד
.מתחילים. מתחילים
.שתה. שתו
,שתי. תפתחי את זה ותתחילי לשתות
.לא קניתי את זה סתם
.ילדה טובה
.קדימה
.שתה, שתה, שתה
!ארנו
.הבחור הזה מזדיין הלילה
!הוא החבר הכי טוב שלי
!ארנו
!שלם לבן-זונה
?חם לך מספיק
?זה הכל דברים שלך
אני כאילו
,התמקמתי פה
הצופים לא ממש
מגיעים לפה אחרי ספטמבר, אז
זה כאילו שיש לי
,בית נוסף
אני מגיע
מבלה כמה לילות
.ומנקה את הראש
.אוקי
.זה בשבילך
סימנתי בעיגול
,את המיקום על המפה
ככה תמיד תדעי
.למצוא את המשאית והמחנה הזה
.אל תלכי לאיבוד
.אוקי-
?מה זה? זאת גיטרה
,לא
.זה נקרא ציתר
?אתה יכול לנגן על זה
לא ממש טוב
.בכלל
,לאבא שלי היה אחד
.הוא היה ממש טוב
,בלינדה מאוד אהבה מוזיקה
...אז
תמיד קיוויתי שאוכל
,לנגן לה משהו
אז כתבתי לה איזה שיר
.למתי שאראה אותה שוב
?אתה מוכן לנגן אותו
...זה
?בבקשה-
לא, זה לא גמור
...וזה גם באמת לא ממש טוב, אז
אני אומר לך
.אם זה טוב או לא
.אוקי
,זה רק חצי עשוי
...אז זה כאילו
.עמדי ישר
חזרי לשורה
סרקי את שיערך
.הגיעי לעבודה בזמן
כולם
במכונה הגדולה
מנסים לשבור את ליבך
ולמשוך אותך למטה
אולי אני טועה
ומה שאת רואה
זה מה שיש
אולי אני צודק
ויש שם בחוץ
משהו להאמין בו
כולם מדברים מתוך שינה
מזיזים הרבה אויר
אבל לא אומרים הרבה
על כלום
חוץ מכאשר הם
צוחקים עלי
כמו רוחות מתחת לסדין
כולם מדברים מתוך שינה
,פישלתי בכמה חלקים
.אבל בעיקרון זה מה שזה
.לא, זה ממש טוב-
.סתמי
.ממש טוב
.תודה
?קר לך
.תסמכי עלי
,עכשיו
.תרגישי את זה
?זה עובד, נכון
?מה אתה עושה בלובי
?הן עדיין בפנים
.כן, זאת הכוונה
.היא עדיין שם בפנים
.לך אתה
?מה זאת אומרת שאני אלך-
.אני לא רציתי להסתובב עם השלישיה הזאת
!עשיתי את זה בשבילך
.אני לא חושב
.זה בסדר. לך אתה
?אתה הומו
...מה? לא-
?זה הקטע
.לא-
,אני שואל אותך ברצינות
.אני לא שופט אותך
,אתה לא יודע את זה עלי
.אבל לא אכפת לי מהעניין הזה
,לא, ג'ף
.אני לא הומו, לא
.זאת סיטואציה מושלמת
?אתה לא חושב שהיא שווה
.אתה משחק אותה כאילו זה ממש פשוט
.בגלל שזה ממש פשוט-
.לא, ג'ף. זה פשוט בשבילך, לא בשבילי
?למה לא-
.כי אני לא אתה, ג'ף
?אתה מנסה להביך אותי
!לא
.ארנו, בוא הנה, גבר
.בוא הנה
.בוא הנה לעזאזל
.אני לא מסתלבט עליך, בנאדם
לא תקבל הזדמנות כזאת
.עוד הרבה זמן
,לא תמיד תהיה בן 21
.אדוני הצעיר
.אני מבטיח לך את זה
...אני לא יודע. אני לא יודע מה
?איך אני מתחיל
דבר ראשון, תוריד
את המשקפיים הפדופיליות האלה
,ואל תלבש אותן
.הן עושות ממך ווירדו, בנאדם
.אני אשים עליך את אלה
!אלוהים אדירים
.תראה את הדבר הזה
הבחור הזה שם
.מרסק בחורות
אני אצלם תמונה שלך ואראה לך
,כמה טוב אתה נראה כרגע
.כי אתה נראה פנטסטי
.אתה נראה כמו טייס
.אוקי-
כמו טייס מגניב
.שמטיס סילונים
.תרים את החרא הזה
שחק אותה
.כאילו אתה מנוסה
.לא תישאר בגילך לנצח
יום אחד, אתה תהיה
.זקן משומש
.לגמרי לבד
.זה הרגע שבשבילו אתה חי
.אוקי
?אוקי-
?היי, הלווין, את מעשנת
.כן
?ג'ף, מה לעזאזל-
.זה ממש מוקדם, ברג'יט
.כן, אני עובדת כאן
?לא בשביל זה נסעת לשם
.כן
.זה מה שאני עושה
אני עברתי על הרשימות
.שאתה שלחת לכאן
,הבלינדה סט-סינג הזאת
.החברה לשעבר שהוא אמר שמתה בתאונה
?זה השם שלה
.כן, זה השם
?למה
.עברת את זמן-העוצר
?הבחורות האלה היו איתך
.‏100% ארנו-
את יודעת, הבחורה הזאת שהחבר שלך
?חוזר בזמן כדי להציל, בלינדה
?כן
.ובכן, היא בריאה ושלמה
.גרה בערך שעה מפה
?איך
?מה זאת אומרת
בריג'יט התקשרה
.וקבעה ראיון איתה
אני חושב שהחבר הקטן שלך
.באמת מטורף
,כן, אני יודעת
.הוא מטורף לגמרי
.הוא משוגע על כל הראש
.אני יודעת
.אז היא בחיים
.אוקי
.אני רוצה לערוך את הראיון
.בסדר-
את בטוח
?בסדר עם זה, ילדונת
?כן
?דריוס
.היי-
.היי. נחמד לפגוש אותך
.נחמד לפגוש אותך-
.היכנסי
מעולם לא ראיינו אותי למגזין
.קודם לכן
,הוא עבד אצל אנדרסון
שזאת המסעדה שמלצרתי בה
,'במשך כל הקולג
.והוא היה ממש נחמד
,שונה לגמרי מהבחורים הטיפוסיים
.אני מניחה
?אז כמה זמן הייתם ביחד
ובכן, אף-פעם לא היינו
.באמת ביחד
?מעולם לא יצאתם
.לא הייתי קוראת לזה לצאת
...הוא היה
הוא היה
...אחד מהבחורים האלה ש
את בערך יודעת
,שהוא דלוק עליך
אבל הוא ממש נחמד
.אז את ממש נחמדה בחזרה
אבל הוא לא היה
מסוג הבחורים שיכול בקלות
,להשתלב בחיים שלך, את יודעת
.עם החברים שלך וכל זה
הוא היה
מוזר, אני מניחה שלכולנו
?היה איזה בחור כזה, נכון
.כן
.כן, אני מבינה למה את מתכוונת
?ואז מה קרה
?אתם עדיין מדברים
,אחרי זה
,התחלתי לצאת עם רוב
שהיה החבר האחרון שלי
,לפני שפגשתי את בעלי
'ואז קנת
.התפטר מהמסעדה
לא ראיתי איזו תקופה
.אחר-כך
.אז היתה התאונה
?תאונה
קנת' ריסק את האוטו שלו
.לתוך הבית של החבר שלי
היה שקע די גדול
.מתחת לחלון המטבח
!אלוהים
אז שיכנעתי את רוב
...פשוט לתת לו ללכת ואנחנו
אמרנו למשטרה
.שזה היה פגע-וברח
.לא ראיתי אותו מאז
?אבל את אומרת שראית אותו לאחרונה
?מה שלומו
.הוא בסדר
?סליחה. דריוס
?אפשר דקה מזמנך
.אין שום סיבה לדאגה
אנחנו רק רוצים לשאול
.כמה שאלות לגבי קנת' קלוואי
?חברים
.אנחנו מהמגזין של סיאטל
אנחנו רק עושים כאן
.כתבה על הבחור
אנחנו לא מעורבים
.במה שהוא מעורב
?מה אתם רוצים ממנו
הוא מנסה ליצור קשר
,עם מדענים-ממשלתיים באינטרנט
שואל שאלות
.על מאיץ-החלקיקים שלנו בברקלי
אנחנו חוקרים
את קלוואי
כבר שנתיים
.ואנחנו חושדים שהוא סוכן
הוא לא יכול
.להיות מרגל
הוא נעצר בקולורדו על פריצה
.למעבדה של פיזיקה-גרעינית
ולאחרונה היה שוד
.במרכז המחקר הרפואי כאן
?כן
?ומה הוא לקח
אתם בטוחים שזה היה הוא
?שפרץ למרכז הרפואי הזה
?יש לכם הוכחות
.אנחנו משוכנעים
הוא לא חזר לביתו
.ב 24 השעות האחרונות
תתקשרו אלינו
?אם תשמעו ממנו
.בטח
.תודה לכם
.תודה לכם-
,אז
?על מה הכתבה שלכם
.הכתבה
,אני כבר לא יודע
.למעשה
?את בסדר
?בטוחה
.כן
.תתעוררי, יפייפיה נרדמת
?'קנת
.אני נכנסת
?דריוס
.היי
?מה את עושה כאן
.הכל מוכן
.אנחנו מזיזים את המכונה לאתר השיגור
.העזיבה ב 5:00 לפנות בוקר
איך בכלל הגעת לכאן? המפחידים האלה
.נמצאים בכל מקום. מטורף שם בחוץ
נאלצתי להתגנב
.מהכניסה האחורית
.אנחנו צריכים לדבר
.על אתמול בלילה
.אני יודע
אתמול בלילה
זה היה ממש
.סופת-ברקים
אבל הבנתי
שקשרי-העבודה שלנו
,הפכו למסובכים
אז לעת עתה, אולי נתמקד ונתרכז
.רק במשימה שלנו
?של מי הבית הזה
.זה הבית שלי
.ההורים שלי השאירו לי אותו
?איפה הלייזרים
?אתה יכול להראות לי אותם
?מה קרה לקול שלך
?איפה מכונת-הזמן
.מכונת-הזמן באתר-השיגור-
,אה, נכון
.היא באתר-השיגור
.דריוס
?מה את עושה
דיברתי עם הבחורים האלה
.שעוקבים אחריך
והם אמרו לי
שגנבת את הלייזרים האלה כי
אתה איזה מרגל
.או משהו
,זה מושלם. תני להם לחשוב ככה
.זה פועל לטובתנו. ברצינות
.דיברתי גם עם בלינדה
?מה
.כן-
.את לא דיברת עם בלינדה
.כן, דיברתי-
.דיברתי עם בלינדה
.כרגע הייתי בבית שלה
!לא! לא
?מה את עושה
!היא חיה! היא חיה
.אוקי
.זה טוב. אוקי
זה אומר שהמשימה כנראה
הצליחה, ואנחנו הצלנו אותה
...וחזרנו בחזרה להווה
אתה יכול להיות
?כנה איתי, אוקי
.אני ממש מחבבת אותך
.אוקי-
.אבל זה בדיוק העניין
זה מדע מורכב
...שלא יכול להימדד על-ידי המוח שלנו
!אתה לא יכול לנסוע-בזמן
.זה מטורף לגמרי
.אתה שיקרת לי
.תקשיבי לי
?לגבי מה עוד שיקרת-
תגיעי לאתר-השיגור
,ב 5:00 לפנות בוקר
תני לי יד ואני אראה לך
.מי לא יכול לנסוע-בזמן
!אוי, שיט
!דריוס
!הם כאן מאחורי הבית
...רגע
.הם ממש מאחורי-
,רגע
?את עם הבחור הזה
...האם את
.לא-
?את עשית ממני צחוק
...לא, אני לעולם-
אף-אחד
.'לא עשה ממך צחוק, קנת
אנחנו מכינים כתבה כנה עליך
.בשביל מגזין
?מגזין
...דריוס
.אנחנו לא צוחקים עליך
!צאו מהבית שלי-
.אנחנו בצד שלך. באנו כדי לעזור
!לא, אני עוזב הלילה-
הוא באמת בונה
?מכונת-זמן או מה
למה גרמת לי
?לעשות את זה
.לא גרמתי לך לעשות את זה
.את רצית את הסיפור
!לא אכפת לך מהסיפור
.לא אכפת לך ממנו
אתה סתם באת לכאן
.להתחבר עם חברות ישנות
?מה קורה פה
.היי, חבר'ה, תראו את זה-
.זה פתוח
.זהירות על הראש
.אני יודע מה הם חיפשו
ראיתי את זה, זה היה מין
מין מנוע סילון
.או משהו
!זה איננו
דריוס, את ראית את זה
?קודם-לכן
מה לעזאזל
?הוא בנה כאן
.אין לי מושג
אתה לא חושב
?שהוא ממש בנה את זה, נכון
!אלוהים אדירים
!זוז
!דריוס
.קנת', אני מצטערת
את עשית ממני צחוק
?כל הזמן הזה
.לא
.אני מבטיחה
שיקרתי בקשר לכתבה, אבל כל השאר
.היה אמיתי, אוקי? זאת היתה באמת אני
.אז תעלי
.בואי איתי
.המשימה התעדכנה
אני חוזר אחורה
.בשבילך עכשיו
.אוקי
?את סומכת עלי
.קדימה
.תני לי יד
?אני יודע מה אני עושה, אוקי
.תלחצי על המתג הזה
.עשי זאת. תורידי אותו למטה
?את מוכנה
!כן
לעשות את זה לבד...
.או עם שותף
כשאתה בוחר שותף,  אתה חייב
,לעשות פשרות והקרבות
אבל זה המחיר
.שאתה משלם
האם אני רוצה, לעקוב אחרי כל גחמה ותשוקה שלי
?כשאני עושה את דרכי, בתוך הזמן והמרחב
.בהחלט
אבל בסופו של יום, האם אני
,זקוק למישהו כשאני מפקפק בעצמי
ואני חסר-ביטחון
?והלב שלי מאכזב אותי
האם אני צריך מישהו
?שישמור לי על הגב כשהסיכון עולה
?אז, אתה צריך
.אני צריך-
תודה מיוחדת לגבי
שהכיר לי את הסרט הזה
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.Org