:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
!Torec ואבי דניאלי מצוות DrSub, Niv851
סנכרון והוספת שורות לגרסא זאת
!Torec מצוות Niv851 על-ידי
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
- סרטו של ג'ואל שומאכר-
- ג'ים קארי-
- המספר 23-
.ישנן 23 אותיות באלף-בית הלטיני
- וירג'יניה מדסן-
8+6+1+9+4-5=23
.הירושימה, 6/8/1945
.8+6+1+9+4-5=23
- לוגן לרמן-
.כנס המכשפות מתקיים ב-23 ביוני
.שייקספיר נולד ומת ב-23 באפריל
.בנוסף, שייקספיר פורסם לראשונה בשנת 1023
הטיטאניק טבעה בתאריך
.1+5+4+1+9+1+2=23:15/04/1912
,טיסה מס' 800: 230 אנשים נהרגו
.23K ,23J ההתפוצצות התרחשה במושבים
,ב- 11 בדצמבר 1941
.הכריזה ארה"ב מלחמה על גרמניה. 12+11=23
.באפריל 1945, היטלר התאבד
4+1+9+4+5=23
.טרוריסטים תקפו בסיסים של חיל-הים
.ביירות, 23 באוקטובר, 1993. הרוגים: 24-1=23
.קיסר נדקר 23 פעמים
בני שבט-המאיה האמינו שסוף העולם יגיע
.20+1+2=23 :ב-2 לדצמבר, שנת 2012
(צ'ארלס מנסון, (רוצח מפורסם
12+11=23 :נולד ב-12/11
9.11.2001 :9+11+2+0+0+1=23
.(אסון מגדלי-התאומים)
(גם כי אלך בגיא צלמות..." (תהילים, 23"
.נכתב על-ידי: פרנלי פיליפס
במאי: גו'אל שומאכר
-המספר 23-
ה- 3 בפברואר
לפני שבוע, הדבר היחיד שחשבתי
שיוצא דופן
.הוא שהיה לי יום-הולדת
!סליחה
.אני פשוט משועמם
?יחידה 5 האם שומע
?אתה שומע אותי, יחידה 5
.כמובן שהדברים לא התחילו בדיוק כאן
.ה-23 בדצמבר
?איך אני נראה
?האמת
?אני נראה כמו כוכב רוק, לא-
!אתה נראה נפלא
?היי, מה קורה איתך-
?מה
?למה אתה מתנהג מוזר-
?למה כוונתך
?יש עליך סמים? אתה מעשן סיגריות-
?אתה רק שומר אותן למען חבר, הא
!תהנו-
.תהנו
?אגי, את בסדר
.סקסית
?אתה שונא אותי
.בדיוק כמו ביום שפגשתי בך
.אני עלולה להיות מדבקת
.אני עלול להיות מחוסן-
?מה בנוגע למסיבה
.כאילו שהם יתגעגעו אליי-
?ומה עם העוגה
אני רוצה שיהיו כתובות רק
:‏2 מילים על המצבה שלי
"...מה אם"
"?מה אם הייתי אומר "לעזאזל עם העוגה
?אתה רווק הלילה, וולטר
.האמת שלא, לא
!בחייך
למה שלא תנענע את הזנב שלך
?עליי בחדר של הכלבות
.סיביל
...ומה אם הייתי יותר
סיביל, לא הייתי מנענע את
הזנב שלי
גם אם היית הכלבה האחרונה
.עלי-אדמות
.מנומס
.ספארו, אני חוזרת
.יש לנו כלב תועה במנוסה לאיתור
!עכשיו דקה לחמש, סיביל
!?אז אנחנו מסכימים שאתה עדיין בתפקיד
.כן, כמובן
!נשמע טעים
?אפשר לארוז את זה כדי לקחת
.בסדר
.בסדר, בסדר
!בוא לאבא
.אולי תרצה לשמוע סיפור
...כן, היה-היה
.היה כלב
,שחי חיי טרור
.הוא לא פחד מאף-אחד
,אך אף על פי ששיניו היו חדות
,ובטנו מלאה
.ליבו היה ריק
,הוא החליט לצאת למסע
,לארץ רחוקה מאוד
,הוא הגיע לצריף מעץ יום אחד
.עם איש זקן ורזה בפנים
.והוא הזמין אותו פנימה
הכלב
.היה מאוד שמח
...ובאותו לילה
,עלה עשן סמיך מהארובה
...אבל
,היה זה עשן עם ריח מוזר
אתה מבין, הארץ הזאת
.הייתה סין
,ובסין
.אוכלים כלבים
תן לי לראות מי הבעלים
.הלא-אחראים שלך
."נאד"
!לעזאזל
?לא אהבת את הסיפור שלי, אה
.זה בסדר
.אני יכול לקבל ביקורת
!לעזאזל
.אני לא מאמין לחרא הזה
.בסדר, ידידי
.תבחר מקום
?לאן הלכת עכשיו
(גורל הסיפור" (שם החנות"
"המספר 23"
.גורל
.אולי זו מילה גדולה מידי בשביל זה
אם הייתי נחמד יותר לסיביל אולי היא
.לא הייתה שולחת אותי לתפוס את הכלב ההוא
.ואז לא הייתי מאחר לפגישה עם אגתה
.ושום-דבר מזה לא היה קורה
,אבל איחרתי
.וזה הספיק
.תסתכלי על זה. נסי לא להקיא
.אלוקים-
(כלב (ד) ארור (א) ונבזי (נ
.(נאד - שם הכלב)
.אלה ראשי-התיבות של שמו
,אם אפגוש אותו שוב
.השם שלו יהיה: "נאדד"
:ואז ראשי-התיבות של שמו יהיו
.כלב מת, ארור ונבזי
.תנשום עמוק
.מאד מת-
.זה מה שהוא יהיה
,וזכור-
?זה יום-ההולדת שלך, בסדר
.כן, חשבתי על זה
למה אנחנו הולכים להיפגש עם החברים
?שלך ביום-ההולדת שלי
.קרוב לוודאי כי לך אין חברים
.זה נשמע הגיוני
אז אני זקן יותר, אני מעוות
ואני מעביר את זמני
.הערב בגיהנום
.לא
.אני מניח שאני קונה לך גם את זה-
למעשה, היה לי די הרבה זמן
.לדפדף בו
?למה שלא תנסה גם אתה
ואתן למישהו למלא את
.הראש שלי בשטויות? אחכה שייצא הסרט
.אתה לא יודע מה אתה מפסיד
.ובכל זאת, החיים ממשיכים
.המספר 23"
,סיפור על אובססיה"
.(מאת: טופסי קרטס (גם: סודי ביותר
-מסע קורע-לב אל תוככי הפרנויה"
סיפור ההשתנות המבעית ביותר"
.שסופר מאז ומעולם
".היזהרו מהכלב של השכן"
.תעשי לי טובה
?את צוחקת עלי
?אני קונה לך את זה, טוב
?לקחת את העוגה
.כן-
.ה-3 בפברואר, מה שהופך אותי למזל דלי
מומחים אומרים שחברים
.הם מאוד חיוניים
.היי
.שלום-
.היי-
.שלום
.אני מצטערת שאיחרנו
.שום-דבר שנשיקה לא תתקן
אני הוכחה חיה לאשליה
.של האסטרולוגיה
?היי, איך היד שלך, ילד יום-הולדת
?אתה בסדר
.אני מחכה שהיא תיפול-
.מזל שלא ננשכת במקום אחר
.חמש שניות. חמש שניות
.מילה רביעית-
.ציורים, פרפרים, ציפורים
.זה זבובים-
.ציפורים, ציפורים
.זבובים, זבובים-
"!בעל-זבוב"
.אוקי, אתה הבא בתור
.תודה-
.כל הדמויות בספר הן בדויות"
כל המוצא דמיון אמיתי לאנשים
,חיים או מתים
.אל ימשיך לקרוא
עכשיו הגיע הזמן לסקס
.של יום-הולדת
אני צריך הרבה סקס
?יודעת מה
?מה-
.בואי נישאר בחוץ קצת
...חומד
.בחייך, זה יהיה רומנטי
.כן, אבל גם קר-
.הנה, קחי את המעיל שלי
.הז'קט שלך. קחי אותו
.אתקשר אלייך
.אמא, אבא
.חשבתי ששמעתי קולות
,טוב, אתה יודע
אם מישהו היה במיטה
,ישן, כמו שהוא היה אמור להיות
.הם לא היו שומעים שום קולות
.במיטה? בסדר-
אתה אמור להיות במיטה
.אבא, שכחתי לתת לך את זה
.הנה. -מגניב
.עטפתי את זה בעצמי
.כן-
.מוכן לקבל שוחד בכל שעות היממה
?דלת אחורית
.היא יצאה מהשביל האחורי
.וואו, זה מגניב
.רובין, היא בחורה נחמדה
.תוודא שהיא תישאר כך
.בסדר. לילה טוב, אבא
!יום הולדת שמח
.תודה-
".אב השנה"
.פרק 1
.אתה יכול לקרוא לי פינגרלינג
.אין זה שמי האמיתי
:השם לקוח מספר שקראתי כילד
".פינגרלינג בגן-החיות"
.קצוות הדפים כבר דהו מזמן"
היתה לו כריכה קשה בצבע ירוק"
.שהייתה מכוסת במגוון מרקמים
קרוב לוודאי שזה היה"
.הספר הראשון שלי
מוזר,"
איני מצליח לזכור"
.על מה הוא היה
.הדבר היחיד שזכור לי הוא השם"
".פינגרלינג"
.קיוויתי שיהיה שלי"
".וכעת זה אכן שמי"
.ה-4 בפברואר
,ד"ר אליס מורטימר"
".פסיכולוגית התנהגותית
?זו הנשיכה הראשונה שלך
.הראשונה מבעל-חיים, כן
לאישתי יש דחף לכרסם
מתוך שינתה.
.ספר לי על הכלב הזה, נאד
?מה תעשה אם תראה אותו שוב
אם אהיה במשאית שלי, אגביר
,את המהירות
.עד שאשמע חבטה
.אני מצטער
.אני רק... אני מתלוצץ
...אני רק
.זה פשוט טיפשי
מר ספארו, לפי תקנות-הפיקוח
,על בעלי-חיים
,נקבע שכל פקח שנפגע בידו מבעל-חיים
,חייב לעבור ייעוץ פסיכולוגי בתוך שבוע
.כדי לקבוע את מצבו הנפשי
.הגשתי לו את היד על פלטה
אי אפשר להאשים יצור בעל
.אינטליגנציה נחותה על מעשה כזה
,עשיתי טעות, בסדר? תרשמי את זה
.עשיתי טעות
.זו אשמתי
כמו בפעם שאמרתי לאשתי
שהיא יכולה לבחור את הצבע
?לקירות בסלון, את יודעת
.לא שנשים הן בעלות אינטליגנציה נחותה
...פשוט
.שיהיה לך יום טוב, מר ספארו
...לא, אני פשוט
לא, אגתה היא האדם הכי
.אינטליגנטי שאני מכיר
.מה היא מוצאת בי, אני לא יודע
,תראי
אני אוהב את העבודה שלי
.ואני טוב בה
.נאד נמלט
...כן, אבל
,אל תדאג. למעט חוש-הומור לקוי
.השארתי את הגיליון שלך נקי
.אתה לא מהווה סכנה לאף אחד
,לכן אתה משוחרר
.וקיבלת גם יום חופש
?באמת
.אקח אותו
.מר ספארו
?כן-
?באיזה צבע באמת אשתך בחרה לקירות
.אדום. אדום דם
.פרק 2
,דמיין אותי, אם חייב אתה
.כמישהו שפעם הכרת
.מישהו שאולי חיבבת
...או עדיף
.דמיין אותי כאותך
.כילד הייתי המצטיין בכיתה
,לא בגלל שאהבתי ללמוד
אלא בגלל שהבנתי
שהלימודים הם הסיכוי הטוב-ביותר
.שלי לצאת מכאן
,החסידה נשאה אותי אל עיירה דרומית
.באמצע סופות האבק של שנות ה-30
,לא היה בה כל רע
,בכל האמור בעיירות קטנות ומשעממות
.אני בטוח שהיא הייתה מעל הממוצע
...היו לי חברים, אבל
.תמיד הרגשתי בודד
,איש מעולם לא עזב
.אבל לא התכוונתי לסיים את חיי כאן
,למרות שאהבתי אותו
.לא רציתי להידמות לאבי כלל
.הוא נראה כל-כך מרוחק, ועצוב
.המספרים היו כל חייו
הוא היה רו"ח
ואני מניח שהוא ציפה
.שאשאר לנהל את העסק שהוא הקים
.אבל היו לי תוכניות אחרות
אימי קרנה מאושר
,ביום הולדתי השמיני
.כשהכרזתי שברצוני להיות בלש
.איני יכול לומר זאת על אבי
.זה באמת שיבש את תוכניתו העיקרית
,הוא היה מלא שנאה לאלמנה
,גברת דובקינס
.היא התגוררה בשכנות אלינו
,נשמע מוזר, אבל הכלב שלה
.אלפי
.הוא הסיבה שבגללה הפכתי לבלש
,הדשא של השכן תמיד יותר ירוק
.לפחות לפי אלפי
.לכן הוא היה תמיד בחצר שלנו
.ותפקידי היה ללכוד אותו
אבל מעולם לא חציתי את הגדר
.לחצר של האלמנה דובקינס
.זה היה הכלל של אבי
...ביום ההולדת ה-8 שלי
.הפרתי את הכלל
כעת אני חייב להודות שבדידותי
והאובססיה שלי
,לסיפורי בלשים, תודלקה בפנטזיות שלי
.לכן איני ערב לדיוק בכל הפרטים
.מלבד אחד
.האלמנה דובקינס הייתה מתה
עברה שעה שלמה לפני
,שהרופא הגיע
,ובשעה המפוקפקת הזאת
.המח בן ה-8 שלי פעל בקדחתנות
החלטתי שהאלמנה דובקינס
נרצחה
.ע"י אדם בעל מח מעוות
מח שהעיירה שלנו
.מעולם לא התמודדה איתו בעבר
,אף-אחד לא יהיה מוגן מפניו
.אפילו לא הקרובים אליו
.במיוחד הקרובים אליו
כמובן שהרופא קבע
.שזו הייתה התאבדות
.אבל מעולם לא האמנתי בזה
ומאז המח שלי נפתח
.למציאות חדשה לחלוטין
.רגע לידתו של בלש זה
.הבלש פינגרלינג
.היי, הנה אתה
?מה אתה עושה
.אני אנקה את זה אחר-כך
אתה ממלא את הראש
?שלך בשטויות, נכון
?האם קראת את זה
.את רובו-
.הוא מאוד יצירתי
...הפינגרלינג הזה-
.כן, שם מגניב
?כן, מה דעתך עליו
.אהבתי אותו. טוב, לפחות בהתחלה
?"למה את מתכוונת "בהתחלה
...טוב, הוא
?טוב, כמה כבר קראת
.‏2 פרקים
מותק, אתה מוכן להזיז את
?הסולם הזה בשבילי, לכאן
את יודעת, מותק, הפינגרלינג הזה מזכיר
,לי את חיי
.זה כל-כך מוזר
,זה כאילו הילדות שלי, הזיכרונות שלי
?את יודעת
?אתה מוכן לתת לי את הצבע הכחול
.הנה
.פינגרלינג לא דומה לך בכלל-
.כן? תראי את זה
,"פינגרלינג בגן החיות"
.אימי קראה לי את זה בילדותי
אני בטוחה שהרבה אנשים
.קראו את זה בילדותם
?ואת
.לא-
?אבל אתה יודע מה
,בכל פעם שאני קוראת ספר
זה כאילו המחבר גנב ממני
.חלק שחשבתי שרק אני הכרתי
,יום אחד אני אכתוב ספר
.ואעשה זאת למישהו אחר
.אני לא יודע, מותק
זה פשוט
.מוזר
?אתה יודע מה-
ישנן המון שכונות שבהן יש בתים
,כמו שלך
.עם רחובות כמו שלך
?כן? עם כלב של השכן
.לשכן שלך היה כלב, באמת מדהים
.לא קראו לו אלפי
.קראו לו צ'יף
.אבא שלי קרא לו מיס צ'יף
הוא תמיד היה בורח, בגלל זה הלכתי לעבוד
(.באיי.סי.או (חברה לפיקוח על חיות
.פינגרלינג הוא בלש
.נהגתי לאסוף חוברות על בלשים
,והאלמנה שגרה בשכנות אלינו
,גברת דובקינס
.היא כמו אימא שלי
.היא נפטרה ביום הולדתי השמיני
.הביטי, יש לי עור-אווז
?חומד, תמשיך לקרוא, בסדר
בקרוב תגלה שפינגרלינג
.אינו דומה לך בכלל
?מישהו כתב ספר על אבא
.לא
.כן. כן-
?איך היה בבית-ספר
.נורא-
?האם אני בספר
,אם הספר מספר על אבא
אז אני צריך
?לככב בו או משהו, לא
.נכון, ובכל זאת אתה לא
?מה אתה חושב שזה אומר
.אלוהים
?מי זו-
.פבריציה
?פבריציה-
.ה-5 בפברואר
.פרק 5
.אני פוגש את הבלונדינית המתאבדת
.קיבלתי עצה מהמשמר האזרחי
.אני יודעת מה אתה זומם
זיבולי "להיות חבר" האלה
.לא יעבדו לך
.אם תתקרב, אעשה זאת
.ובכן, אני מקווה שלא תעשי זאת
.היום יום ההולדת שלי
,אם תתלי את עצמך
.זה יהיה יום ההולדת הכי גרוע שהיה לי
.אתה עלוב
.אני רצינית, אעשה זאת
,תלייה-
.זה דבר כואב
,רוב האנשים טועים בקשירת הלולאה
.ונשארים עם צלקת ענקית בצורת שרשרת
מזכרת מייסרת אודות כמה
.מעוררי רחמים הם
.בחייך, בואי נדבר
,אם עדיין תרצי להתאבד
.אתקע לך כדור בין העיניים
.אני צלף מעולה
?באמת היום יום הולדתך
הבלונדינית המתאבדת מספרת לי
,שפעם היא הייתה אדם טוב
...אבל כעת
.אני אדם רע
.אני לא רוצה להפוך אותך לרע
.אין לך את הכוחות לכך
,לך תבקר את החבר שלי לשעבר
.הוא יראה לך
הייתי צריך לעזוב את המקום
.באותו הרגע
:אבל אז היא אמרה
!זה בגלל המספר הזה
.23 !המספר המזורגג הזה
.הוא שולט בחיים שלי
.זו אשמתו של אבי
הוא אמר
.שהוא ימצא דרך לנצח את המספר הזה
,שהוא ניצח אותו
.שאני מוגנת
".הוא אמר: "אבא אוהב אותך
ושהוא יעשה משהו
שיבטיח
.שהקללה לא תעבור אלי
.הוא טעה
ההבטחה שלו הופרה
.בדם שבו היא נכתבה
.אני מניחה שאבא לא אהב אותי מספיק
.זה בכל מקום
,תאריכים, זמנים
,לוחיות רישוי, דפים של ספרים
.אפילו בכפתורים של המעלית
,מהר מאוד גיליתי את זה בשמי
.במלים שהגיתי
.שום-דבר, שום-דבר לא מוגן
.ורוד הוא הצבע האהוב עליי
?אתה יודע מה זה ורוד
.אדום: 27, לבן: 65
.65+27=92
,בורוד יש 4 אותיות
.‏92 חלקי 4
!‏23 מזויין
,האמת
.לא הבנתי
שאלתי אותה את השאלה היחידה
.שעלתה בראשי
?יש עוד קפה
היה חשוב לגרום לה
,להמשיך לדבר
.לכן סיפרתי לה סיפור
.היה לי דוד בשם צ'ארלי
,ויום אחד הוא קרא בהורוסקופ שלו
שהוא יתאהב
.באישה לבושה באדום
,אז הוא יצא לחפש, כל היום
.והוא מצא אחת
.כעבור חצי שנה הם כבר היו נשואים
.אתה משקר
שנתיים לאחר מכן, האישה
,באדום התגרשה מדודי
לקחה את כל
.מה שהיה לו
.הוא כעת אי-שם בחוץ
,ברגעים אלה ממש
עדיין מחפש אחר
.האישה באדום
חושב שאולי מצא את
.האחת הלא-נכונה
וזה אמור לגרום לי
?להרגשה טובה יותר
את נראית יותר חכמה
.מדודי צ'רלי
.פניה כמו נועדו לחייך
וכשיצאתי מהבניין
.חשבתי שביצעתי את מלאכתי כהלכה
ביום שלמחרת איתרתי את החבר לשעבר
.שהזכירה הבלונדינית שהתאבדה
שריפת גרגירי-קפה זאת תחבולה ישנה
,ששוטרים נהגו להשתמש בה
.כדי להעלים את ריח המוות מזירת הפשע
.אבל מישהו כבר עשה שימוש בכל הקפה
כשסיפרתי לפבריציה על
,הבלונדינית שהתאבדה
היא התחננה בפני שאקח אותה
.לדירה
התגובה שלה הלמה
.אותה מאוד
.מין ומוות
.כמה מחרמן
,בעוד הדפים נופלים מהקירות
מידת האובססיה של הבלונדינית
.שהתאבדה, החלה להתבהר
.היא צימצמה הכל ל-23
...זה נמצא בכול מקום, תאריכים, זמנים
,במספרי לוחיות-רישוי, בעמודים של ספרים
באורות של מעלית. במהרה
.גיליתי שזה הופיע בשמי
,זה הופיע בשמי
,במלים שהגיתי
...זה הופיע בשמי
...במלים שהגיתי
,כשגיליתי מה היה שמה
.זה גם כן התחבר
.אולי זה היה סתם צירוף מקרים
...כלומר
.שם הוא רק שם
.ומספר הוא רק מספר
?לא כן
,זאת הדפסה עצמית
,פרסום עצמאי
.וממחבר שמעולם לא שמעתי עליו
נראה שטופסי הקשיש לא כתב דבר
.לפני ומאז פרסום הספר
?וולטר מה אתה עושה
.שימו לב
.וולטר ספארו לא מסתדר
...אך אם אשתמש בשמי האמצעי
.וולטר
.5, 1, 1, 9, 7-
?נכון שזה מדהים
?מה-
.הכל יוצא 23
,יום ההולדת שלי: 2.3
!רשיון נהיגה, מספר הביטוח הלאומי. הכל
,נולדתי ב- 11.12 אחה"צ
.11 + 12 = 23
.זה כאילו מתחקה אחר חיי
.לא מאמינה שאתה רציני
.המחבר יודע כל כך הרבה עליי
.כאילו שנבחרתי על-ידו
?זה מה שאתה עשית כל היום
?סיימת לקרוא את הספר
.עדיין לא-
הטרדת את עצמך בזוטות
.והסקת מהן מסקנות פרועות
מה באשר לעובדה שפינגרלינג
?הופך לרוצח
?רוצח
?וכמה אנשים בדיוק אתה רצחת-
?רגע, מי נרצח
.תשאל את מר פינגרלינג
.מצטערת, מותק
?למה הצבע הזה
?למה בחרת בצבע הזה
,לא יודעת
.תגיד לי אתה
,אדום מס' 5
?שזה RED = 27 + 5 = 32
.אתה כעת מאלץ את זה
.ברור, יש פערים
.פינגרלינג הוא בלש, ואני לוכד-כלבים
הוא פגש את פבריציה כשהיה
,בן 32
...ואני פגשתי בך כשהייתי בן
.23
?והיום שנפגשנו היה-
.ב-14 בספטמבר
.9/14-
14 + 9 = ?
!23-
.נישאנו ב-13 באוקטובר
10, 13... 23!
הבלונדינית שהתאבדה אמרה שזה
.השתלט על חייה
.בגלל זה היא מתה
,ואז היא העבירה את זה לפינגרלינג
ביום הולדתו
,ה- 32, שזה 23 בהיפוך
.פינגרלינג קרא לזה גורל
?יודעת מה זה גורל
.32
.סיימתי את טיעוניי, כבודו
מותק, נראה לי שאתה לוקח את
.זה יותר מידי ברצינות -רגע, רגע
.רגע, רגע
.אנחנו גרים ב- 18/14
כלומר, שמונה-עשרה זה 1 ועוד 8
.שהם 9
.ו- 9 ועוד 14 גם הם 23
ארבע-עשרה זה 1 ו - 4
,שהם 5
.ו - 5 ועוד 18 גם יוצא 23
!אלוהים אדירים
,בסדר, רובין-
אל תתחיל גם אתה
.עם השטויות האלה, בבקשה
!אלה לא שטויות
!כלומר, 5 ועוד 18 הם 23
אם בספר היה 27
או 150
!היית יכול לעשות את אותו הדבר
.18+14=32
.עשרים-ושלוש בהיפוך
?מבהיל, אה
פרק 7
הבלונדינית שהתאבדה מעניקה
.לפבריציה טעם לריגושים חדשים
,שיתפתי פעולה
אבל כל שהיה לי
.בראש היה המספר
.תודה
לא סיפרתי לה
.שהשעון שמאחורי הדלפק הראה 9:14
.פשוט קרע את זה ממני
!פשוט קרע את זה לגמרי
.העמד פנים שיש לך סכין
.קדימה
.אני יודעת שאתה עומד לפגוע בי
!שתקי, כלבה
!או שתמותי
ברור שלעולם לא אפגע
.באמת בפבריציה
.אהבתי אותה
.וחשבתי שהיא אהבה אותי
...החלו לפקוד אותי סיוטים נוראים
.9, 10, 11, 12, 13
?מה אתה עושה
.קורא
.אתה מטורף
ה-6 בפברואר
?אייזק
,בפשטות-
זוהי קופסה שאוגרת
.אנרגיה
.נשוחח על וויליאם רייך בשבוע הבא
.תודה שבאתם
.נשמע כמו חומר קריאה מרתק
כמובן שישנם ספרים מעטים מדי בהן
הדמות הראשית
.מנגנת בסקסופון
.לא ידעתי שגם אתה מנגן
אני לא, זה בדיוק העניין
.זה לא תואם
זה המספר, אני רואה
.אותו בכול מקום
."טוב, חסידי הקונספירציות יאמרו, "כמובן
אחרי הכל, העולם נע על ציר
,שסובב ב-23 מעלות
כשתגיד להם כי המס' המדויק הוא 23.5
הם אמרו
.ש-5, זה 2+3
עשרים ושלוש זה מאוד טוב
.במשחק המסוים הזה
?משחק
!כן. פרנויה-
קיימת ספרות ענפה
?על תעלומת ה-23. -באמת
קיימות 23 אקסיומות בגיאומטריה
.של אאוקלידס
,בגוף האנושי ישנם 46 כרומוזומים
.‏23 מכל הורה
.הדם משלים מחזור ב-23 שניות
בני שבט-המאיה האמינו שסוף העולם
יתחולל
.ב- 12 לדצמבר, 2012
?‏20 + 12 הם
.‏23 בהיפוך
או
.20 + 1 + 2 (= 23)
?אז מה זה
?מה זה 23
...זה
?אלוהים
‏2 מחולק ב-3
.שווה 0.666
.‏666. מספרו של השטן
ישנם רק 22 פרקים
.(בספר-ההתגלויות (בברית החדשה
.כולנו יודעים כיצד זה הסתיים
(חוזה את חורבן העולם)
אז 23 זה ברכה
?או קללה
מה שנכון הוא שקיימות מספר
,קבוצות נבחרות של אנשים
.שנהנים להוציא את דיבתו של המספר לרעה
.שבע בר-מזל, 13 ביש-מזל
.שחקני כדור-בסיס עם נעלי המזל
אנשים נוהגים להתפלל כי
.הם מאמינים שאלוהים יעזור להם אם יתפללו
זו חשיבה מאגית, אמונה לא-מדעית
,בסיבות ותוצאות
,אתה מחפש אחר 23
.אז אתה גם מוצא אותו
.זה גורם לדברים מטורפים
.סיים את הספר
ואם אחרי שתסיים אותו
,עדיין תאמין שהוא עליך
,אז האנשים שכתבו אותו מכירים אותך היטב
.ורק הם יכולים לספק לך את התשובה
.זה רעיון טוב
ובינתיים, אוכל לדבר
.עם אגתה, אם תרצה
מדי לילה
.הרגתי את פבריציה בחלומותיי
הסברתי לפסיכיאטר המחלקתי
.איזה אידיוט הוא צריך לאמץ
?23
?מה המשמעות של זה לדעתך-
?לא יודע, מיילים
?אולי אני צריך להפוך לרואה-חשבון מזוין
אז למה דוקטור פיניקס
?ממליץ שאצא לחופשה
,אולי כדאי שתצא לחופשה
...כאילו שהזמן יביא לי מזור
,הזמן הוא ג'נטלמן
זמן הוא פשוט מערכת-הריגה
.שמספרים בעלי-משמעות מחוברים אליו
עדיין, חופשה, לפי
...הגדרתו היא
הרפיה נפשית
.אז אתה כבר לא בלש
,פבריציה לא התרשמה
.אני בלש בחופשה
?ואין לך אקדח
.עדיין יש לי את אלה
.אולי כדאי שפשוט תישן הלילה
.המספר היה בכל מקום
,בשלב זה
מיותר יהיה לציין
.כמה זוגות נעליים היו לה
?מה הנעליים האלה עושות באשפה
לא ידעת שיש לך 23
?זוגות
!אתה מטורף
פצצת-האטום הוטלה על הירושימה
ב- 15.8
8 + 15 = 23
הפיגועים בווינקו טקסס ובאוקלהומה-סיטי
אירעו ב-19.4
4 + 19 = 23
חוג-הסרטן מצוי ב-23.5 מעלות צפון
...מזל-גדי ב-23.5 מעלות דרום
1 0 8 8 6
.המספר שהיה לאל קפונה על המדים בכלא
טד בנדי הוצא-להורג ב-23
.לינואר
.זה הכול 23
,היא לא תבין
,וזה היה בסדר
.כי גם אני לא
...כל מה שידעתי היה
שהמספר שהביא למותה של
,הבלונדינית שהתאבדה - איזבל לידיה האנט
.רודף אותי עכשיו
,אוכל לדבר עם פבריציה
.אם תרצה
אני מאמין שהוא אמר זאת
,בתמימות מוחלטת בשעתו
...אבל במבט לאחור
,אוכל לדבר עם פבריציה
.אם תרצה
.הלוואי והייתי מגיב אחרת
הייתי צריך להבין את האמת
אני יודע שזה מגוחך
אבל אפילו צבע העניבה
.הסגיר אותו
?אתה יודע מה זה ורוד
אדום - 27, לבן - 65,   92=65 + 27
.ורוד יש 4 אותיות
!עשרים ושלוש מזדיין
בינתיים אוכל לדבר
.עם אגתה, אם תרצה
...בינתיים, אוכל לדבר עם
,בינתיים אוכל לדבר
.עם אגתה, אם תרצה
פרק 21
!אלוהים
?אג
!הו, אלוהים
,זה סיוט, זה סיוט, זה סיוט
.זה עומד להיגמר
!לא
.אג
.אני לא רוצה שתדאגי
אני זקוק רק ללילה אחד
.לנקות את הראש
.בבקשה אל תוותרי עלי
.בעלך, לוכד-הכלבים האוהב, וולטר
?למה הרחוב הזה
?למה המלון הזה
כאילו שזאת הייתה
.בחירה שלי
בוקר טוב
?במה אוכל לעזור לך-
.כן, חדר
.אני... רוצה חדר
.תירשם, ותחתום
.עשרים ושבע הוא הכי שקט
?מה עם 23
.היו לנו כמה בעיות-צנרת ב-23
פרק 22
.קרה מה שחששתי שיקרה
צ'ומקון קמיקורי
.הסוף לא היה שמח במיוחד
.זה לא היה בכלל סוף
,אחרי פרק 22 לא נותר דבר מלבד השאלה
האם המספר חי כדי לשרוף
?יום נוסף
המספר רדף את
,פינגרלינג
.ועכשיו הוא רודף אותי
!אתה
,זה הכול באשמתך
!אתה גרמת לי לאחר
.יופי, מתאים לי
.כאן המקום
.נוח על משכבך בשלום
!כן
!תפסתי אותך, בן כלבה
.זה בסדר, בחור
תתעורר בעוד כמה שעות
.עם כאב ראש, זה הכול
?עכשיו אתה כבר לא כזה קשוח, מה
!כלב רשע ומרושע
.נאד (NED)
L, M, N, 14
A, B, C, D, E
!רומיתי
לורה טולינס 10.2.68 - 10.2.91
בת נאהבת
!אני האב סבסטיאן
.אני מניח שיש הסבר לזה
.הוא רק ישן, אבי
.אני מפיקוח-בע"ח
?זה הכלב שלך
,הוא שייך לבארנבי
.הגנן שלי
.אל תדאג, הוא בסדר
.הוא רק ישן
?למה קראת לו נאד
.הוא אילם, הוא אסף את נד מהרחוב
,הכלב אוהב בתי-קברות
.הוא מתיישב ומסתכל על המצבות
.כאילו שהוא משגיח עליהם
,כך הוא זכה לכינוי שלו
.משגיח על המתים
.לאחרונה זו המצבה הזו
לורה טולינס - נולדה
ב-10 לפברואר, 1968
נפטרה ב-10 לפברואר, 1991
.אין סיכוי
?מה קרה, בני
.היא מתה ביום-ההולדת ה-23 שלנו
.לא, אנחנו יכולים רק להניח
?מה
.שהיא מתה
.הם לא מצאו את הגופה
.זו רק מצבת-סימון
?איפה היית
.בספרייה. זה לא סתם ספר-
...הכול נכון, המספר - הוא מתעתע בך
...גורם לך לעשות
.דברים נוראים
.אולי מוטב שאלך
.אני רוצה שתראה את זה
.כולכם
הייתה סטודנטית בשם לורה טולינס
.שנרצחה
.לא מצאו את גופתה
.אבל מיטתה הייתה ספוגה בכמות גדולה של דם
.'זה האיש שרצח אותה, קייל פלינץ
,המשטרה מצאה את כלי-הרצח, סכין-שחיטה
.עם טביעות-אצבעותיו
.וולטר, זה היה כמעט לפני 15 שנה
אג, הוא לא היה רק המרצה שלה
.לפסיכולוגיה, הם ניהלו רומן
,כל מה שהם עשו במיטה
.זהה למעשים של הדמויות בספר
,הוא אמר שהסכין היה הרעיון שלה
.היא ביקשה לביים תקיפה
.'קייל פלינץ
.הוא טופסי קרטס
...הספר הוא
.וידוי ספרותי מעוות
.אגתה אמרה שכלב אחראי לזה
נאד הוא רק כלב, הוא
.שומרם של המתים
,מה בעניין ה-23
...והשם שלך והכול
?הכול צירופי-מקרים
.לא יודע
.אבל אני יודע מי יכול לגלות לי
‏8 פברואר
.הקדמת ביומיים
?ידעת שאבוא
.עיתונאים תמיד מגיעים ב-10 לחודש
.היום שבו רצחת את לורה טולינס
.היום שבו היא נלקחה ממני
.אני לא עיתונאי. שמי ולטר ספארו
.נולדתי ב-3 לפברואר
.גם אם באיחור... יום הולדת שמח
.שלישי לפברואר, 2-3
.כן
אל תעמיד פנים שאתה לא יודע
.מי זה טופסי קרטס
.קראתי את הספר שלך
.ספר לי על המספר
?בגלל זה הרגת אותה
.אני חייב לדעת, אתה חייב לספר לי
?מה קרה לך
.אני פוחד שזה קורה לי
?מה קרה לי
?אתה יודע מה הכי גרוע בלהיות כלוא
,המשפחה שלך, אחותך, ההורים
.כולם באים לבקר אותך
עם הזמן הביקורים פוחתים, ואחותי
.הפסיקה בכלל לבוא
ואז שמתי לב שאמא שלי
.כבר לא מסתכלת לי בעיניים
.לבסוף גם היא הפסיקה לבוא
ואז אבא שלי סיפר לי
,שאחותי התמוטטה
לא הצליחה להתמודד עם העובדה
.שיש לה אח רוצח
והיו דמעות בעיניו כשהוא אמר
...את זה, אבל
.לא מעצב, מכעס
.וזו הפעם האחרונה שראיתי אותו
.לא רצחתי את לורה
.אהבתי אותה
.ולא כתבתי ספר על מספר
.אתה משקר
,אני כלוא על פשע שלא ביצעתי
.מר ספארו
אבל איכשהו נראה לי שהבעיות שלך
.גדולות משלי
.אתה שקרן מזוין
.לא
.כן-
...אילו כתבתי ספר
לא הייתי בוחר בשם מגוחך כמו
.(טופ סיקטרס" (סודי ביותר"
סיפור על אובססיה, מאת טופסי קרטס
.הוא היה מאד משכנע באשר לחפותו
.רוצחים הם בד"כ מאד משכנעים
,טביעות-האצבע שלו היו על הסכין
.הדם שלה נמרח על ידיו כשהוא התקשר לעזרה
.הוא חף-מפשע
"קייל ג'ייקוב פלינץ' = 17"
?רק בגלל ששמו לא מסתכם ב-23
,הרוצה האמיתי, מחבר הספר
.עדיין חופשי
.אני חייב למצוא אותו
.רגע, אני יודע איך תוכל למצוא אותו
...אתמול בלילה, כשקראתי את הספר
מצאתי בסוף הספר את
.הכתובת של בית-הדפוס מאחורה
אתה בטוח שאתה לא רוצה
.לשים שום דבר בתוך זה? -רק קלקר
?מתי אתה רוצה שזה יגיע לשם
.מחר בבוקר-
.אז זה חייב להישלח באקספרס
.בסדר-
?זה הכול
...לא, לא. אנחנו רוצים
.אנחנו רוצים 23 כאלה
.חלמתי שרצחתי אותך, אג
...לפינגרלינג היה את אותו החלום על
.אני באה איתך היום
.וכל זה הולך להסתיים
.אתה לא תיפגע בי, וולטר
.אתה לא תפגע באף-אחד, לעולם
?איך את יודעת
.התשיעי לפברואר
.הנה הארגזים שלך, ילדון
.עכשיו נראה אם מישהו יופיע
,לא בטוח שזה המחבר
.אולי לא מדובר בכלל בגבר
...ובכן
.בקרוב נדע
.וולטר, תראה
?מה-
.מישהו נכנס
.זה הוא. זה חייב להיות הוא
?אתה חושב
,כן. תסתכל עליו
.זה חייב להיות הוא
,המשחק נגמר
.טופסי קרטס
.אתה אמור להיות מת
!אתה אמור להיות מת
!וולטר, לא
.אני אזעיק את המשטרה
!עצור
?מי אתה
?המספר, מה המשמעות שלו
.נראה לי שאתה יודע
.אלוהים
!תקראו לאמבולנס
!קראו לאמבולנס
.אל תמות לי
.שומע אותי, אל תמות
.וולטר, בבקשה
הוא האדם היחיד שיכול
.לעזור לנו לחזור לנורמאליות
מותק, אתה לא עוזר, בסדר? עכשיו, אני רוצה
.שתיקח את רובין, ותלכו הביתה
.האיש הזה צריך להגיע לבית-החולים
.אני אטפל בזה
.אבל הוא יודע
.קח את רובין, ולכו הביתה
.אמרתי שאטפל בזה
.הוא יודע
.חרא
...אם הוא היה קצת יותר
?מה
.זה מטורף
?מה הטריף אותך
...קשה
...להיפטר מ
.המוסד...
.לכי לשם
.את תראי
.אלוהים
.וולטר, הוא לא שרד
.אני מאוד מצטערת
?הוא אמר משהו
.לא
.אני מצטערת
?גילית מי הוא היה
.לא. אגיע הביתה עוד מעט
"מוסד נתנאל - טיפול פסיכיאטרי"
אם
אתה
קורא
(אלף (שם
יחכה
ספארו
,איש
!חרא! אתה צוחק עלי
!רובין
...המלה ה-23, אחרי כל 23 עמודים
.לך לקזנובה ספארק
.חפור מתחת למדרגות לגן-עדן
?מי זה קזנובה ספארק
.זה לא אדם
!ראה הוזהרת"
".הגהנום מצפה, איש הספארו
.אנחנו הולכים
".לאג: "הלכנו לקזנובה-פארק
19+4=23
22+1=23
.כולם שווים 23
14+9=23
ספארו
.תיק מספר: 85307
רוצה להתערב שיש
?‏23 מדרגות
...11, 12
.20, 21, 22
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
?מה אם אמא צדקה
?מה אם האיש ההוא לא היה המחבר
...אולי הוא האבא שלו או משהו
."נשמע כאילו יש יותר מדי "אם
מה אם זה אומר שהרוצח האמיתי
?עדיין מסתובב חופשי
?שמעת משהו
.אתה מתחיל להישמע כמוני, ילדון
.תביא לי את הפנס
.אלוהים
.אנחנו חייבים להסתלק
.בוא נזוז
.בוא נעוף מפה
!הנה אחד! בדיוק שם
.אתה תישאר כאן
.911 (משטרה)
.מוקד חירום
.את צריכה לשלוח מישהו לקזנובה-פארק
?זה סוג של בדיחה
.זה ריק
?מה
...זה היה
!זה היה שם
!אנחנו לא משוגעים
,היקפנו את המלה ה-23, בכל 23 עמודים
,וזה הוביל אותנו לכאן
?ואני נשמע מטורף לחלוטין, נכון
?לך לישון קצת, טוב
.אנחנו סיימנו פה
10.23
.אין כאן כלום
?אמא
.מותק
?בוא נלך הביתה, טוב
.כן
!שלדים לא יכולים פשוט לקום ולהעלם
.צדקת, האיש ההוא לא היה הרוצח
הרוצח האמיתי עדיין חופשי, והוא יודע
.שאבא עלה עליו
,בספר יש את כל המסרים הסמויים האלה
.כל 23 עמודים. -הוא צודק
!בכל 23 עמודים בספר
.כן-
!הפסיקו, שניכם
?עכשיו, הקשיבו לי. 23 זה מספר, טוב
.אין לו שום משמעות מופלאה
.רק אנשים יוצרים את המשמעות הזאת
ולא אכפת לי כמה משוגעים מפנטזים
.על המספר 23, אבל כולם טועים
.אין קללה, אין רוצח שמסתובב חופשי
.זה הוא
.זה נאד
.כלב מתועב ושטני, מת
!אבא
!וולטר
.את
.זו היית את
.את הוצאת את השלד
.בבקשה אל תעשה זאת, וולטר
?אבל איך ידעת
...אלא אם כן
(שם נעורייך הוא פינק (ורוד
?אתה יודע מה זה ורוד
.אדום ולבן. 92:4
,יום אחד אני אכתוב ספר
.ואעשה זאת למישהו אחר
.וולטר
.אלוהים
,האנשים שכתבו אותו מכירים אותך היטב
.ורק הם יכולים לספק לך את התשובה
.את כתבת אותו
?אייזק ידע זאת כל הזמן, נכון
.וולטר, תניח לזה
.אנא
.את טופסי קרטס
.יכול להיות שהוא לא גבר
.אל תגרום לי לעשות את זה
?למה, אג-
?למה עשית את זה
!?עם מי אני חי
.וולטר-
?בשביל מה זה, אג
?מה התכוונת לעשות עם זה
,לקחתי את זה כדי להגן עלינו
.מפני מי שתפגוש בדואר
,ניסית להרוג את האיש המסכן ההוא
?בגלל שהוא פירסם את הספר שלך
?כדי לשמור על הסוד הקטן שלך
.אני אטפל בזה
.הוא היה חי לפני שאמרת לנו לעזוב
.רובין ישמע אותך
?את לא רוצה שזה יקרה, נכון
את לא רוצה שהבן שלנו ידע
.את האמת המחרידה על אמא שלו
?אמא. אבא. מה קורה כאן
.היא טופסי קרטס
.היא כתבה את הספר
.לא, זה לא נכון
?כעת, אביך יניח את הסכין, נכון, וולטר
.ספרי לו את האמת
.וולטר-
.תגידי לו שאת לקחת את השלד ההוא
כן, אייזק ואני לקחנו
.את השלד
?לקחתם אותו
.והייתי עושה את זה שוב
.אבל אני לא כתבתי את הספר
.אל תשקרי
.שלוש-עשרה שנים, אג
!שלוש-עשרה שנים של שקרים
!לא עוד
.אל תעשה לנו את זה, וולטר
?אמא, מי כתב את הספר
.תגידי לו מי כתב אותו
.תגידי לו
.אתה כתבת את הספר, וולטר
.ספארו
.תיק מספר: 85307
מצאתי את זה בין חפציו
.של האיש הזקן
.סיפור על אובססיה
.מאת: טופסי קרטס
.מאת: וולטר פאול ספארו
.את כתבת את שמי על זה
.לא-
.לא, לא
!את משקרת! היא משקרת
.אני לא כתבתי את זה
?אז מי כן
!אתה
?אלה הייתם שניכם לאורך כל הזמן, נכון
.לא-
?מה זה? מה את עושה
?אבא
?אבא, מה קורה פה
?מי רצח את האלמנה דובקינס
.וולטר, נשיג לך עזרה
.האישה באדום
ואיך זה אמור לגרום לי...
?להרגשה טובה יותר
.תעלומת האיטלקייה המפתה
!חרא
.וולטר
!לא! תעופו מכאן
.תביא את האוטו שלך, קדימה
.בוא נזוז
.קדימה, מותק
.פרק 23
."אתה יכול לקרוא לי: "פינגרלינג
.אבל השם האמיתי שלי הוא וולטר
.וולטר פול ספארו
,הדברים שקראת עד כה
.אינם כל האמת
הרבה שונה, כדי להגן
...על החפים-מפשע
.ועל האשמים...
קראתי פעם שהשאלה הפילוסופית
,היחידה החשובה היא
.האם להתאבד או לא
.כנראה שזה הופך אותי לפילוסוף
.אפשר לומר שזו המורשת שלי
,לאחר מות אימי
.אבי לא הצליח להתמודד
.הוא לא השאיר פתק
.רק מספר
המספר הזה ליווה אותי ממשפחה-אומנת
.אחת לשנייה
.עד למכללה, שם פגשתי אותה
.לורה טולינס
.קשור חזק
.תגיד לי שיש לך סכין
.יש לי סכין
.חתוך את החולצה שלי
?לחתוך עוד
.חתוך אותי
.אהבתי אותה
.וחשבתי שהיא אוהבת אותי
זו אובססיה נדירה
.שקשורה למספר 23
.הוא חושב שלמספר הזה יש כוח מסתורי
?זאת הקלטת
.כן-
עד שהמספר של אבי
.שב לרדוף אותי
?אתה מטורף
!המספר המזורגג הזה
.המדרגות לגן-עדן
כשהקפתי כל אות במיקום
,ה-23 בפתק שלה
.הכול התבהר
.המספר החל לרודף אותי
.ועכשיו הוא רוצה אותה
לורה, הקשיבי, את חייבת לצאת מפה. זה
!רודף אותך ואני לא יכול לעצור אותו
?מה
.המספר
.לא
!עזוב אותי במנוחה
?אתה חושב שיש לך אומץ להשתמש בו
.אז תעשה את זה
.תהרוג אותי
.אני אוהב אותך
.מעולם לא אהבתי אותך
.מעולם לא
...איך יכולתי
?איך מישהו יכול
.אתה עלוב
.בדיוק כמו אביך
!הסתלק
.צדקתי
.היא הייתה בסכנה
פשוט לא הבנתי
.שאני הייתי הסכנה
.היא הייתה בסכנה
פשוט לא הבנתי
.שאני הייתי הסכנה
?לורה
,מה שהתחיל כמכתב התאבדות
.הפך להרבה יותר מזה
.הרבה, הרבה יותר
.לעזאזל, לעזאזל
!אני יכול לראות אותו. הוא בכל מקום
.עוד משחקים מזוינים
.לורה
!חרא
.כמעט, אני קרוב
.זה לא נכון
.זה לא, זה לא
.אני אוהב אותך
.זה טיפשי
!לעזאזל עם זה
.לורה מתה
?זוכר את זה
.המספר 23
.סיפור על אובססיה
.מאת: וולטר פול ספארו
.הם חשבו שזה בגלל הנפילה
.הוא סובל מטראומה רצינית
דבר די שכיח במקרים של
.פגיעת-ראש רצינית
,הזיכרון עשוי לשוב אליו כבר מחר
.או לעולם לא
חשוב לקחת-בחשבון את הדו"ח על
.ההפרעות-הנפשיות במשפחתו של החולה
.גם אביו ניסה להתאבד
.מבין שניהם, הוא גם זה שהצליח
.בגלל שהטראומה מלורה נראתה כבדויה
?והאבחנה
גרפומניה (שיגעון כתיבה) חמורה
.שנובעת ממח השקוע בהזיות
,כך שרגשות-האשם על כך ששרד
.מתערבבים באובססיות נומרולוגיות
.תהיה לך תעסוקה מלאה, ד"ר
.אעשה כמיטב יכולתי
?תגיד, אני יכול לקבל את הספר הזה
.תודה
,הסיפור שלי, הוידוי שלי
...שמי הוא ד"ר נתניאל
.לא ראיתי אותו שוב
,ישנן פגיעות שנרפאות עם הזמן
.וישנן כאלה שההתמודדות איתן קשה מדי
אז המח פשוט הדחיק את המעשה
,הנוראי שעשיתי
.וגם את הסיבות למעשה
.שמור על עצמך
.אני מקווה שלא אראה אותך יותר-
.נקווה שלא
.נקווה שלא-
.אל תחזור
.טוב
.אלוהים
.אני כל-כך מצטער
.אוי, לא
.אגתה לא ידעה דבר על עברי
.ניתן לומר זאת על שנינו
.לעת עתה הייתי חופשי
.אבל המספר מצא קורבן חדש
.המספר עזב אותי במנוחה למשך 13 שנים
.עד שהיא מצאה את הספר שלי
.או שהספר מצא אותה
.כאן כתבתי הכול
.זה הייתי אני
.אני רוצח
,אני לא יודעת מה קרה לך
:אבל זאת אני יודעת
היית אדם רע שהפך
.להיות אדם טוב יותר
.היית אדם חולה שנרפא
.רצחתי את לורה טולינס
.אדם חף-מפשע יושב בכלא בגללי
.אתה בעל נפלא
ואתה האבא הכי הטוב שבן
.יכול לקבל
?מה רובין יעשה בלעדיך
.אדם חף-מפשע סובל בגללי
.בגלל החטא הנורא שלי
.כולנו שבורים, וולטר
זכור, אמרת לי שהחיים שלך התחילו
.כשפגשת אותי
.חיי החלו גם הם ביום ההוא
.לא ידעת מי הייתי
.אני לא ידעתי מי הייתי
.אני רוצה שתלכי, אג
...את צריכה ללכת לפני
?לפני שמה
?לפני שתהרוג אותי
.לעזאזל, וולטר
.זה, זה מי שהיית
.זה לא מי שאתה
!אני רוצח
.אני הרגתי מישהי
.ואני יכול לעשות זאת שוב
אתה חושב שתוכל
?לעשות זאת שוב
?אתה חושב שאתה רוצח
.הנה. קח את זה
.אז עשה את זה
.אם אתה רוצח, אז הרוג אותי
,תסתכל על כל ה-23 היפים האלה
?אתה לא רוצה לאכזב אותם, נכון
!עשה זאת
.אני אוהבת אותך
.לא, אל תגידי את זה
!לא! את לא יכולה
.אף-אחד לא יכול
!אבא
.אין דבר כזה שנקרא גורל
.יש רק ברירות שונות
.זה רק מספר
,חלק מהברירות קלות
.וחלקן לא
,החשובות באמת
.הן אלו שמגדירות אותנו כבני-אדם
.ה' רועי- לא אחסר"
".בנאות דשא ירביצני על מי מנוחות ינהלני"
,לפני שלוש-עשרה שנים
.עשיתי את הבחירה הלא נכונה
.אני צריך לתקן אותה
.ולא רק למעני
.למות שם ברחוב יכל להיות קל
.אבל זה לא היה צודק
לא היה צודק באותו מובן שאבות
.מלמדים את בניהם
,אשפט בעוד כשבוע
עורך-הדין שלי אמר שהשופט יהיה
.סלחן כלפי, בזכות העובדה שהסגרתי עצמי
.אולי אין זה הסוף הכי שמח
.אבל זה הסוף הנכון
.יום אחד אשוחרר על-תנאי
.ונוכל להמשיך לחיות את חיינו
.רק שאלה של זמן
.כמובן שהזמן אינו אלא שיטת-ספירה
.עם מספרים שהוספה להם משמעות
?נכון
.היו בטוחים שחטאיכם ימצאו אתכם
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
!Torec ואבי דניאלי מצוות  DrSub, Niv851
סנכרון והוספת שורות לגרסא זאת
!Torec מצוות Niv851 על-ידי
Www.Torec.Net בלעדית לאתר