:תורגם וסונכרן ע"י
Ariel046-ו XsesA
Qsubs חברי צוות
- הפמליה -
- עונה 5, פרק 7 -
.תודה, יקירתי
אתה חייב לאהוב מקום
.שיש בו זיון בכל מקום
?גם אם אתה לא מזיין
,שיהיה. למען האמת
.אני נהנה מהחופשה שלי
?ותפסתי גם קצת צבע, נכון, אחי
.דומה לג'ורג' המילטון
,אבל צעיר. -כן, כן
.ג'ורג' המילטון בן ה-50
.היי
?איך היה-
,3‏ כרטיסים למחלקת תיירים
.אחד למחלקה ראשונה
לא היית אמור להביא מחלקה ראשונה
.בכלל. -אלה המקומות שנשארו להם
אחרת היינו צריכים לחכות
.לטיסת הלילה. -תשכח מזה
אז, מי מקבל
?את המחלקה הראשונה
וינס, ברור. -לא, לא
.ברור. נחליט באופן דמוקרטי
הדמוקרטיה אומרת שלכל
.אחד מגיע קול
הטענה שלי היא שלטרטל
.החמור לא מגיע קול
כן, והטענה שלי היא
,שוינס הוא המלך
,ואם הוא אומר שמגיע לי קול
.אז תן לי להשמיע אותו
.ממש לא אכפת לי מזה
.תריבו על זה אתם
?כן, יודעים מה
.גם לי לא אכפת
אני ואי נשרוד בעוני כמו שעשינו
.ב-20 שנות חיינו הראשונות
בחייכם, עכשיו אתם גורמים
.לנו להרגיש רע
.אני לא מרגיש רע, חבוב
הרגליים הקצרות והשמנות שלך
לא יתמתחו לרווחה
.ללא מריבה
?אז, איך אנחנו מחליטים
.אני אבחר מספר מ-1 עד 20
.זה שהכי קרוב, מקבל את זה
.בסדר
.לא בא בחשבון-
למה לא? -כי אתה
.מעדיף את טרטל, אחי
,מה? -אולי זה בתת מודע
.אבל אתה מעדיף אותו
.בסדר. אני מבין
?סלח לי, אדוני
אכפת לך ליישב
?את הנושא
,יש לי כרטיס אחד למחלקה ראשונה
.שני החבר'ה האלה רוצים אותו
?מה אתה מחליט
.הוא
.יש-
?מה, לעזאזל
?למה לא אני
תת המודע שלי מחבב
.אותו יותר, אני מניח
.נהג מונית זר מזדיין
?ג'וני, על מה כל העניין-
,ובכן, אלמלא הוא
.לא היה שום עניין. תסתכל עליו
,כן, תסתכל עליי
.הולך ישר לגן העדן
.אני חייב לך, וין
?כן, אתה חושב-
שלום. -היי. אוכל לקחת
.עבורך את הג'קט? -כמובן
.תודה
.על לא דבר-
?תסלחי לי, גבירתי
?גבירתי
.זונות מזורגגות
?אתה צוחק עליי
.לא
.יופי
.אל תצחק
.רק ניסיתי לעזור
?את בסדר
.אני בסדר
.אני רק זקוקה למשקה
.ומושב במעבר, שלא היה להם
?אדוני, תחליף איתי מקום
.בשמחה
.תודה
.הנה לך
.בבקשה-
אני מצטערת אם
...נראיתי חצופה, אני פשוט
.אני ג'יימי
.אני יודע
.אני טרטל
.אני אוהב את העבודה שלך
.תודה
?את בטוחה שאת בסדר
כן, אני בסדר. פשוט
.נפרדתי מחבר שלי
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אני רוצה רק משקה
.תרשי לי להביא לך
?מה את צריכה
.וויסקי
.תראי את זה
...וויסקי
?מה דעתך שנכפיל את זה
.תודה רבה
.בבקשה-
אני אוהב את זה שאתה במחלקת
.תיירים. מגניב מאוד. -תודה, ילד
?מה שלומך, דרמה
.לא טוב
,אבל לקחתי 2 משככי כאבים
.אז אהיה בסדר
.בוקר טוב, ברדלי
?האמנם בוקר טוב, ארי-
?מה
?מה בפיך, לויד
?לויד
!לויד
.כן, ארי-
מה קרה? טום שוב תפס
?אותך שט לעבר פי טבעת אחר
,תצחק כמה שאתה רוצה
.אבל אתה הבוגד עכשיו, ארי
?איך היה בג'נבה
.נהדר. הלכנו גם לפריז-
מצטער שלא הבאתי לך דילדו
.של טולוז לוטרק. אבל אני חזרתי
.לא, בנדיקט ארנולד
.לא חזרת
?מתי התכוונת לספר לי על זה
.אלוהים, לויד
"אתה יודע ש-"ווראיטי
נמצאת שלב אחד
."מעל ל-"אס וויקלי
ובכן, "אס וויקלי" לא שלחו
?את הפקס הזה. -איזה פקס
הצעה של 10 מיליון דולר
.מג'ון אליס
?מה יש לך לומר עכשיו
.אני לא יודע מה לומר
.תודה
.בבקשה-
אז זה בסדר
?אם אתקשר אלייך
.חכה כמה ימים
.אני מתלוצצת
.כן, אתה יכול להתקשר אליי
?באיזה מין עולם אני חי
טרטל טס במחלקה ראשונה ונפרד
.בשדה התעופה ממדו סופרנו
הוא קצת סוחב את
.הפרידה הזאת
בחייכם, הם בילו יחד 5‏
.שעות. אולי הם התיידדו
מה שזה לא יהיה, זה היה
.אמור להימאס עליה עד עכשיו
?מה אתה עושה, דרמה
.נוקט אמצעי זהירות-
מחלקת תיירים היא
,סוג של רוצח
.שרואה בקריש הדם כחבר
ואתה תמנע מקריש הדם
?בכך שתמצוץ לעצמך
.תרגעו, חבר'ה
.הנה טרטל בא
?על מה שניכם דיברתם, לעזאזל
.הרבה דברים
.היא מגניבה מאוד
באמת? והיא חשבה
?שאתה מגניב
.לא יודע, אני מניח
?אתם מוכנים ללכת
.לא, לא, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה, טרטל
?לא לעשות מה
?רואים מה הוא עושה-
.אני בהחלט רואה מה הוא עושה
?מה הוא עושה-
.אני לא עושה כלום
הוא מצטנע כאילו יש
.לו ממה להתלהב
?לקחת ממנה מספר
.בית וסלולרי-
טוב, אולי באמת
.יש לו ממה להתלהב
.אני עם דרמה
?זה באמת מגוחך-
אתה כחייזר ממאדים זה
.פחות מגוחך, תחשוב ככה
.אתם רעים
.רעים מאוד-
טרטל הקטן והמסכן
נהיה רגיש
כי הוא לא יכול להשיג
.שחקנית כוסית ומפורסמת
99‏ אחוז מהאזרחים
בעלי המראה הממוצע
,לא יכולים להשיג את זה
.טרטל, אז אל תרגיש רע
.אתה חי בפנטזיה
,המציאות היא
,כשהוא יתקשר אליה
היא תנסה לפתות את
.וינס שיהיה השפוט שלה
המציאות היא מה שקרה מעל
.לאוקיינוס השקט, זקן מטורלל
?כן, ומה קרה שם
.היא עשתה לי ביד
?מרוצה
.שקרן
.תחזור לפה, שקרן שכמותך
,הלו? -אי מרף
.ג'וש וויינסטין
.היי, ג'וש
?מה שלומך
.אצלי תמיד נהדר, אי
.אתה יודע את זה
ובזמן שאחרים כבר
...לא מאמינים בוינס
...ארי גולד
.אני עדיין מאמין
כן, אבל הוא עדיין הסוכן
.שלנו, ג'וש. -נכון לרגע זה
אבל ארי יהפוך באופן רשמי
.למנהל אולפנים פשיסטי מחר
תרשו לי להראות לכם מה
.אוכל לעשות עבורכם היום
?או, כן
?מה אתה יכול לעשות
.פרנק דרבונט
?וינס מעריץ שלו
?מי לא-
כן, "חומות של תקווה" כמעט
.גרם לי לרצות להיות בכלא
בכל מקרה, הוא עובד
.על פרוייקט חדש
הצלחתי לשכנע אותו להפגש
.עם וינס ולשוחח על התפקיד הראשי
?באמת
.באמת-
?10‏ מיליון, ארי
ציפית למקסימום
.6-7‏ מיליון
.אני יודע, מותק. זה מטורף
.הם חושקים בי
ואני ממשיך להשקיע מכספי
.האישי במקום הזה
ולמה? עבור צוות
שהחיים שלו
עולים ויורדים בהתאם
.להצלחה שלי ולכשלונות שלהם
.אי בטלפון. -אחזור אליו
.הוא אומר שזה דחוף-
.אמרתי שאחזור אליו
.ארי. -לויד, אני בטלפון-
,אני יודע
.אני העברתי את השיחה
העברתי לך את השיחות
,קרוב ל-3 שנים
ולא הפרעתי או
,נתתי לך את דעתי
אפילו שאני יודע שאני
יכול להוביל את
המוח המעוות שלך
.למקומות טובים
אבל אני לא יכול
.לשתוק עוד
...זה בגלל שהוא מלא ב
.תשתוק, ארי-
אני יודע שתזרוק איזושהי
הערה גסה, לא מתחשבת
ומגעילה לגבי
.ההעדפה מינית שלי
ואני יודע שאתה תמיד עושה
.את זה כדי לברוח מהחולשות שלך
,וחייתי עם זה
,כי אני רוצה ללמוד
ואני מאמין שביום מן הימים
.אתה תקדם אותי
לויד, זה יהיה טוב
.גם עבורך
אם אתה חושב שלעבוד
,בתאגיד גדול זה מה שיספק אותך
אז בסדר, אבל בבקשה אל תחשוב
.שאני אהיה עובד של תאגיד
,ודרך-אגב
,גם אם הייתי עובד בתאגיד
כל הירידות שלך על הומואים
לא היו נסבלות
.בחברה שנסחרת בפומבי
אנשים זקוקים
.לך פה, ארי
.אשאיר אותך עם זה
אתה יוצר הרבה רגשות
.אשם יהודיים יחסית לסיני
.יש משהו בדברים שלו, ארי
?בלי הטרדה של הומואים
.לא, להיות הבוס של עצמך
ככה אתה מסתדר
,עם כל הלחץ
כי אף-אחד לא יכול
.להגיד לך מה לעשות
את תמיד אומרת
.לי מה לעשות
אז תגידי לי מה לעשות. -אני
.לא יכולה להחליט בשבילך, ארי
כמו כשניסיתי להחליט אם
,להציע לך נישואים או לא
.אני אתן לגורל להחליט
?איך
.בהטלת מטבע-
הטלת מטבע כדי להחליט
?אם להתחתן איתי או לא
.התלוצצתי, מותק
,עץ אני עוזב
.פלי אני נשאר
?ובכן
.הטוב משלוש
אני מרגיש כאילו
.אנחנו בוגדים בארי
,טוב, אבל הבחור לא חוזר אלינו
?מה אנחנו אמורים לעשות
.תדאג לעצמך
.זה מה שכולם עושים בעיר הזאת
חוץ ממך, שדואגת
.לו מדו סופרנו
.בחייך, ג'וני
.תניח לו כבר
לא יכול, אחי. הוא הצהיר
.משהו ואני רוצה לאמת את זה
?איך תאמת את זה, דרמה
,יש לי חבר
חבר ב-אף.בי.איי שיבוא הנה
ויפקח על
.בדיקת פוליגרף
אני לא עושה
מה דעתכם אם ניקח אותו
?"לתוכנית "הפוליגרף
.כן, לפחות הוא יוכל להרוויח כסף
.לא אם הוא ימשיך לשקר-
אני לא עושה משהו
?כדי להוכיח לכם משהו, ברור
?תרצו משהו
ובכן, מדו סופרנו עשתה
,לבחור הזה ביד
.אז הוא בסדר
.אני אקח אייס תה
אני חושב שגם הוא
.לא מאמין לך
.אנחנו בסדר, תודה
.הנה ג'וש מגיע עם פרנק
.תאחלו לנו בהצלחה
.בהצלחה-
.פרנק
.וינס-
.אני מעריץ גדול
.היי, גם אני שלך. עונג גדול-
?היי, ג'וש, מה קורה
.אריק מרפי-
?שנשב
.בהחלט-
.רבותיי. פרנק
.יש לנו שולחן פה-
.היי, פרנק
.לוזר
.ויני, אי מרף
אז, כמה זמן אתה וג'וש
?עובדים יחד
.אנחנו לא עובדים יחד
.עדיין לא-
.אביו של ג'וש ואני חברים ותיקים
.יש לנו עבר משותף
בכל מקרה, הוא אמר לי
.שאתם חברים טובים
.הוא הציע לי להפגש
."אמרתי, "מצויין
.כן, בהחלט
אז, יש לך סרט חדש בקנה
?שאתה עומד לצלם
כן. יש לי סרט שנקרא
."אסכולת אתונה"
הוא מבוסס על יצירת המופת
.של רפאל מתקופת הרנסאנס
,זה בארמון הותיקן
.בלה, בלה, בלה
בכל מקרה, מה שמגניב זה שאנחנו
...מצלמים 14 שבועות
.באיים היווניים
.וואו, זה נשמע מדהים
?מה דעתך על זה-
אז, איזה תפקיד
?חשבת לתת לי
?בסרט, אתה מתכוון
ג'וש, לא סיפרת להם
?על מה חשבתי
...ובכן, אני
,וינס, תראה
חוששני שאין תפקיד כלשהו
.בשבילך בסרט הזה
אין תפקידים של גברים
.מתחת לגיל 45
חשבתי שג'וש אמר לי שרצית
.לדבר איתי על התפקיד הראשי
כן, התפקיד הראשי
בסדרת טלויזיה
שבו פרנק
.הוא מפיק בפועל
?ולא אמרת להם את זה
.הוא לא אמר לנו כלום, פרנק-
.זה משום שהוא חלאה
,בדיוק כמו אביך
.נכון, ג'וש? עבודה טובה
.חבר'ה, אני ממש מצטער
הלקוחות כל הזמן
.מתקשרים, ארי
.אני לא יכול לעכב אותם לעד
.תמסור להם שאחזור אליהם-
.נהיית איש קר, ארי גולד
.יש לי משהו שאולי יחמם אותו
.נמרה פראית שכמותך
לידיעתך, אני משלמת על
.10‏ אחוז מחלקך בחברה הזו
.דנה גורדון בקו אחד
.תעביר אותה-
?תוכלי לשלם לי ביורו
.אתה מניאק
איך אוכל לעזוב
?אדם כזה מקסים
דנה גורדון. -אני מספר
?שתיים שלך או לא, ארי
את תמיד תהיי הזונה
.מספר אחת שלי, דנה
תודה. -לא בטוח
.שזה יהיה באולפנים
חתיכת חרא. תראה, אתה יודע
.שאני מסוגלת לעשות את זה
,תירגעי. אני מתקשה להחליט
.אבל אני חושב שלא אסכים להצעה
,אבל אל תדאגי, דנה
אני בטוח שתוכלי
לשמן את הביצים של הבחור
.הבא כדי שתהיי תחתיו
.אין בחור הבא
.יש בחורה
.אמנדה דניאלס
?היא לא שונאת אותך
זה יהיה טוב לך
.וללקוחות שלך
.שאני אמות
.מקובל עליי-
.אני כל-כך שמח, ארי
.שימחת אותי מאוד
.אני מקווה שגם אתה שמח
?אני נראה שמח
?מה קרה-
השפריצו לך כל-כך
הרבה זרע לעיניים
שאתה לא יכול לראות
?מה שמול העיניים שלך
אמנדה דניאלס תקבל את
.העבודה, וינס נדפק ואני נדפק
.מה שאומר שכולנו נדפקנו
ואנחנו נדפקים בדרך
,שאתה אוהב להידפק
לא נדפקים כמו
.שאנשים רגילים אוהבים
אז מה אתה מתכוון לעשות
.עכשיו? -אני לא יודע
.אל תאמר מילה, לויד
.זאת לא טלוויזיה, וינס
?לא? אז מה זה
זאת טלוויזיה
.עם פרנק דרבונט
יודע מה, ג'וש? זה
.היה קטע ממש מלוכלך
חשבתי שזה יעבוד טוב יותר
.אם תשמעו על זה ישירות מפרנק
מה רע בלהשתתף
?בתכנית טלוויזיה
שום-דבר עבור דייויד
.האסלהוף או בשבילך
אבל עבור וינס, להשתתף
.בתכנית טלוויזיה זה מגוחך
כן, אבל זה שאתה עושה
?את ג'יימי-לין סיגלר לא
.הנה זה בא
?עשית את ג'ימי לין סיגלר-
?אתה מאמין
.לא ממש-
אף-אחד לא מאמין. -היה טוב
.לפגוש אותך, כרגיל, ג'וש
.חכו רגע. רק רגע
.לפחות תקראו את התסריט
.זה פרנק דרבונט. הוא גאון
וינס, יש הרבה
.כסף בטלוויזיה
אני לא רוצה להיתקע
.באותה דמות חמש שנים
.אני רוצה להשתתף בסרטים
.הוא עדיין כוכב קולנוע, אתה יודע-
הרבה כוכבי קולנוע
.משתתפים בתכניות טלוויזיה
למען השם, ג'ורג קלוני
."השתתף ב-"אי.אר
זה לפני שהוא
.היה ג'ורג' קלוני
,אף-אחד לא הולך צעד אחורה
.כי לא חוזרים לסרטים
לא ראית את ליאו באיחוד
."של "להתבגר ולהתגבר
אולי הגיע הזמן שתחשוב
.שהתקופה הזאת בחייך תמה
אולי לא תהיה
.שוב כוכב קולנוע
.תראו, חבר'ה, אני מתנצל
אני רק אומר את מה שלאף-אחד
.בעיר הזאת אין אומץ לומר
.למה שלא תתחפף, ג'וש? תתחפף
.בסדר, אחי. קח את זה בקלות
.המכונית שלי שם
.לא, לא, מר גולד
.לא
.זה בסדר
.חמש דקות, ארי
.לא שניה יותר
,את לא צריכה להיות מעוצבנת
.אמנדה. באתי לכאן בשבילך
,באמת? -ובכן
.באתי בשביל שנינו
אני מעדיף למצוץ זין של כלב
.נגוע בכלבת. -מחוכם, אבל ברצינות
,ברצינות, ארי
?על מה תרצה לדבר
אני רוצה להפסיק את העוינות
.בינינו. האיבה בינינו עברה כל גבול
.ההתנצלות התקבלה
?מה עוד
רק עסקים. זה ראוי להערצה
.איך שאת עושה את זה
לכן אני תומך בך במירוץ
.לתפקיד מנהל האולפנים
.אני לא זקוקה לתמיכתך
אולי, אבל את תצטרכי
.שאפרוש מהמירוץ
ארי, מעולם לא הייתי צריכה
.דבר ממך, ומעולם לא אצטרך
.אמנדה, זה מאוד פשוט
,את רוצה את העבודה הזאת
אני רוצה שוינס ישתתף
."ב-"כבאי היערות האמיצים
אני לא חושבת
.שהוא מספיק טוב
.ייצגת אותו פעם
.כן, ועכשיו אני לא-
.מרירות לא מובילה לשום מקום
.כך גם שפלות, ואני לא מרירה-
.אבל לא אעשה איתך עסקים
,אז לרוע המזל
.אאלץ לעמוד בדרכך
לו רצית את העבודה
.הזאת, היית מקבל אותה
אבל שנינו יודעים שאתה לא רוצה
.אותה, כי תתגעגע ללקוחות שלך
ושנינו יודעים שכבר
.זיינת את כל הלקוחות שלך
אז אולי תוכלי לעבור
.ללקוחות גדולים וטובים יותר
תצטרך למצוא דרך
אחרת להחזיר את
כוכב הקולנוע
.לשעבר שלך מהמתים
?לא מרירה, מה
.לך תזדיין, ארי-
אתה יכול לנשק לשלום את היחסים
...בינך לבין האולפנים. -לא
את יכולה לנשק לשלום
.לעבודת החלומות שלך
את צודקת, לא רציתי
.את העבודה הזאת
.אבל עכשיו אקבל אותה דווקא
.לויד
.כן, תתקשר לג'ון אליס
תגיד לו שאסגור איתו
.את העסקה המזדיינת
לא ניתן לג'וש
.וויינסטין להדאיג אותנו
.הוא לא הדאיג אותי
.פרנק דרבונט הדאיג אותי
מועמד לפרס האקדמיה חושב שאני
.צריך להשתתף בתכניות טלוויזיה
הוא לא אומר שהוא חושב שאתה
הוא אמר שתתאים
,לתכנית הטלוויזיה שלו
,אם יוכל להשיג אותך
.דבר שהוא לא יכול
.נקודה טובה
.תודה, אי-
.הלוואי וידעתי מה ארי עושה
?אם הוא יקבל את ההצעה, אז מה
נעבוד עם מישהו
?כמו ג'וש וויינסטין
אם ארי יקבל את ההצעה, אתה
."תקבל את "כבאי היערות האמיצים
,וברגע שתהיה ענק בסרט
.תחזור ותהיה גדול מתמיד
.עוד נקודה טובה, טרטל
.כן, שוב תודה-
.אני מרגיש חכם במיוחד היום
כן, אולי זה בגלל שאמרת
.מלא שטויות קודם לכן
.אבל יש בעיה
מה היא? -מה אם ארי
?לא יתן לך את התפקיד
?אתה חושב שהוא לא יתן
.הוא סוכן-
.דבר לא יפתיע אותי
וכשהוא יהפוך ממוכר לקונה, הוא
.יתחיל להסתכל על זה מזוויות שונות
אתה גורם לנו
?להרגיש טוב היום, מה
.אני מציאותי
.סליחה, אחי
.תתקשר לארי-
.השארתי לו כבר חמש הודעות
.נצטרך לארוב לו
.ארי
.ג'ון-
?אתה מוכן להפוך לחלק מכל זה
.מוכן ומזומן
.אתה נראה נורא, לויד
.אני מרגיש נורא, אי
?אז זה רשמי
.הוא חותם על הניירת-
צר לי, וינס. אני אמור
,להרעיף בטחון ללקוחות
אבל איני יכול. אני יכול
.רק לרעוד ולבכות
מה אתה אומר שאספר
לך משהו מצחיק
?כדי לעודד אותך, לויד
.אתה יכול לנסות-
ג'יימי לין סיגלר עשתה
.ביד לטרטל במטוס היום
.לא יכול להיות
.זה הצחיק אותך
!חבר'ה-
.זאת הפתעה
אני מניח שאנחנו
.אמורים לאחל לך מזל טוב
.מכרת אותי
.קדימה, תכעס עליי-
אבל יש עוד ארבעה אנשים שיודעים
.את הסוד שלך. -כנסו, חבר'ה
.אני מצטער שנעלמתי
אבל זה היה יום קשה
.של בחינה-עצמית עבורי
גם על וינס עבר יום קשה. הציעו
.לו להשתתף בתכנית טלוויזיה
?מי הציע לכם
.לא אנשים שלי
.פרנק דרבונט
.ג'וש וויינסטין אירגן את זה
וויינסטין? למה
?אתם מדברים איתו
הוא התקשר. לא השגנו
.אותך, אז הסכמנו לפגישה
.אתם באמת מתרככים
כן, אולי. אז רק תגיד
,לנו, כמנהל האולפנים
אתה מתכוון לתת לי את
?כבאי היערות האמיצים" או לא"
?חשבת שיש אפשרות שלא
אני רק רוצה להחזיר
.את החיים שלי למסלול
אני יודע, ויני. אבל
.לא הסכמתי להצעה
?הוא שמח. -לא הסכמת להצעה
.לא, אני עדיין הסוכן שלך-
אתה שמחים, או שהסרט
?יותר חשוב ממני
.כמובן שאנחנו שמחים
?אבל מה עכשיו
.יהיה בסדר
?איך-
.הדברים מסתדרים
?אילו דברים-
.דנה גורדון בקו אחד
.תעביר אותה
!דנה גורדון
.ארי, אני אוהבת אותך
ואני נשבעת שארד
.לך כמו ב-1990
.דנה, את על דיבורית
.וינס ואי כאן
.אלוהים
.היי, דנה-
רצינו להיות בחדר
.יחד כדי לחגוג
?לחגוג את מה
חבר'ה, אתם מדברים עם
.מנהלת האולפנים החדשה
גברתי המנהלת, מה הדבר
?הראשון על סדר היום שלך
,"כבאי היערות האמיצים"
.וינס, קיבלת את התפקיד
.את צוחקת עליי
.והיא תשלם לך כמה שתרצה-
.זה תפקיד משני
,תשלמי לו כמה שירצה-
אחרת וינסנט צ'ייס
".יודיע ב-"טי.אם. זי
שמנהלת האולפנים החדשה מתקשר
.לסוכניות ומציעה מציצות
.בסדר, זה מספיק, ארי
.וינס, אטפל בך טוב
!תודה
.תודה, דנה-
אני אוהב אותך, דנה. -גם אני
.אוהבת אותך, ארי. הפעם באמת
.אדבר איתך על זה אחר כך
.להתראות-
?איך
?מה קרה-
שכנעתי אותם לקחת
.מישהי אחרת
הם רצו את חברתך
,הותיקה, אמנדה
ואני נתתי להם את
.חברתי הותיקה, דנה
.כולם מנצחים
.זה מרשים, ארי
,זה חשוב בשבילך
.ויני. ממש חשוב
.אני רוצה שתהיה ענק בסרט
.אעשה כמיטב יכולתי. -אני בטוח-
כן! -אני יכול
.לבוא? -כמובן
.בסדר, לחיי חזרה למסלול
אתה יודע, ארי, עכשיו
,כשהכל חזר למסלולו
?נוכל לדבר על הקידום שלי
יודע מה, לויד? אני
,רוצה ללמוד סינית קודם
כדי שאוכל לתת לך את
.הקידום בשפת האם שלך
ארי. -תקשיב, באנו לכאן
.לחגוג. בסדר? אנא ממך, לויד
.היי, לחיים
?אני לא מאמין. -מה-
.חברה שלך פה
אל תביך אותי. -מאיפה
?הוא מכיר את ג'יימי
הוא טוען שהיא
.עשתה לו ביד במטוס היום
כן, כן. אני בטוח
שהיא אוהבת
בחורים שבנויים כמו
."דמויות מ-"סאות' פארק
...היי, ג'יימי. מה
זה כי אמרת לכולם בעיר
.שעשיתי לך ביד, שמן מזדיין
.תודה רבה, דרמה
.ג'יימי-לין, חכי
.תראי, אני מתנצל
.טרטל לא עשה דבר. זה אני
ניסיתי להוציא ממנו מה קרה איתך
.והוא סתם את הפה
.ברור שהוא אמר לך
.לא, המצאתי את זה-
טרטל לא עשה
.כלום. הוא חף מפשע
נחמד מצידך לנסות
,לחפות על חבר
אבל אני עשיתי לו
.ביד לו והוא סיפר לך
חיבבתי אותו, והייתי
גם מזדיינת איתו
.אם הוא היה סותם את הפה
?מה קרה
.טרטל, אני מצטער, בנאדם-
.היא חיבבה אותך
?באמת
.אין מצב-
.סליחה, טרטל
.סליחה, טרטל-
ובכן, לפחות
.הכל הושב על כנו
.הכל שב לסורו
,אחי הקטן כוכב קולנוע
,ארי הסוכן שלו
.וטרטל שוב בלי בנות
.כוסות למעלה
היא באמת אמרה
?שהיא חיבבה אותי
כן. היא גם הייתה
.מזדיינת איתך
?לפחות קיבלת ירידה טובה, לא
:תורגם וסונכרן ע"י
XsesA & Ariel046
Qsubs חברי צוות