בפרקים הקודמים של
."הפמליה"
.זאת סלואן
.אתה עונה? -לא
?מה, שאני אענה
.לא-
.מדברים על בלאגנים
?היי, אתה בסדר
?כולם בסדר
,כן, אנחנו בסדר
.ואתה? -כן
.אתה נראה זוועה
.כן, לא ישנתי בכלל אתמול-
אשתי הכריחה אותי
.לישון על הספה
.מישהו גם ביקש לשחק איתך
.מרי ברנסון
?של מי האוטו בחנייה
?שלך, מותק. אהבת-
?אולי תתנצל וזהו
שמעתי לא מזמן שסגרת
את העסק הקטן שלך
ורציתי להציע לך
.לעבוד בעסק הגדול שלי
זה היה רעיון
.שלך שאשחק עם מרי
סיפרתי למישהו עליך
.וחשבתי שתשתלבו יפה ביחד
ונראה שהוא מסכים. -אולי את לא
.מכירה אותי מספיק טוב
אני דווקא חושבת שכן. -סירבתי
?למרי, אז מה דעתך על זה
?אמרת שהוא אגדה
.כן-
ואתה יכול
.ללמוד ממנו הרבה? -כן
אולי אתה צריך
.לשקול את זה מחדש
.אתה יודע, פשוט להיפגש איתו
.סליחה, סלואן
תורגם ע"י
.Hyper מצוות CrazyRobot
סונכרן ע"י
.Hyper מצוות CR
הגהה ע"י
.Hyper מצוות RentGen2
- הפמליה -
- עונה 6, פרק 6 -
לפעמים יש קשר
בין אנשים
!שאי אפשר להסבירו
למה להילחם בזה? -כי אתה
!יודע שדוד שלי לא אוהב אותך
!אתה יודע מה הוא יעשה
תשאירי לי את
.דוד שלך
.את תדאגי לי
.אל תסתכל, טרטל
.זה יגמר בקרוב
!אלוהים
אתה יודע שאומרים שבחור
לא יכול לזיין את האישה שלו
אחרי שהוא רואה
?אותה יולדת
.זה בדיוק אותו דבר
בסדר, קאט! הפסיקו
!את הגשם! יפהפה
.אני רוצה לעשות שינוי קטן
.נמשיך בעוד חצי שעה
?אתה מצלם עוד טייקים
מצטער. חשבתי שכבר
.יש לך את זה
!היי
?איך היה-
.פנטסטי
?זה לא היה כל-כך נורא, נכון-
זה היה הדבר הכי מגעיל
.שראיתי בחיים
.תפסיק
איכס! זה כאילו
.התנשקת איתי
?נהנית מזה, נכון
.אני חייבת ללכת להתאפר
?אתה יכול להישאר
.השיעור מתחיל עוד שעה
.בהצלחה, נער מכללה-
.תתקשר אלי מאוחר יותר
.איכס! נישקת אותי שוב-
.אני אכנס בך, דרמה
.בבקשה-
אל תשבור את היד
.שלך על השרירים שלי
!יו
?יו, אי, איפה היית-
.הפסדת הכל
.מצטער, לילה קשה-
?למה
?מה קרה
?איפה יש כאן קפה
קראת לאשלי "סלואן" וזה
?לא היה באמצע זיון
זה הכי גרוע, בגלל זה אני
."!תמיד צועק "כן, מותק
את השם של מי
?תגיד בטעות? של וינס
?אז איך התחמקת
.אמרתי לה שהיא מדמיינת-
אלוהים. -והיא בטח
.קיבלה את זה יפה
.כן, היא הלכה
?מי לא היה הולך-
?למה לא רדפת אחריה
.כי הוא אוהב את סלואן-
,למה שאדם לא שיכור
,שלא עומד לגמור
?יעשה דבר כזה מטומטם
,דעתי הייתה מוסחת
.חשבתי על העבודה
לא ציפיתי שתגיע
,הצעה כל-כך מהר
או מה תהיה התחושה
.של וינס לגבי זה
.היי, אל תאשים אותי
.זה בסדר מבחינתי
אני חושב שידעת
.שאתה רוצה את העבודה
פשוט לא רצית להיות
.הזונה של סלואן
.הוא כבר הזונה של וינס
.זה מתאים לו
,אני מעריך את זה, טרטל
.כזונה לזונה
.אני כבר לא זונה
,אחרי היום
...אני איש מכללה
.אם הייתי יכול להתרכז
.תרגע, טרטל
.הבחורה שלך בידיים טובות
.רק תחזיר אותה שלמה
.אני חייב ללכת
יו, אי. אתה רוצה להסתובב
,קצת לפני שתיפגש עם מרי
או שאלך עם טרטל? -לא, אני
.חושב שאלך לדבר עם אשלי
.אתה מתכוון סלואן
.מצחיק-
?אז מה תגיד לה
.לא יודע עדיין-
.תרשה לי לתת לך עצה
!בבקשה, דרמה-
אני יודע שאתה אוהב לחשוב
על עצמך כאיש ישר והכל
,אבל במקרה הזה
.פשוט תשקר
?מה אתה עושה, חבריקו
אני מעיר אותך
.בכוחות המחשבה שלי
.עבודה טובה
?מה השעה
.מאוחר כבר-
.לעזאזול
אבא, כמעט אמרת
."לעזאזל"
.מותק
.מותק, בחייך
.אני מצטער
מה אני צריך לעשות
?כדי שתסלחי לי
.לא לקנות לי מכונית
?אבל זה נחמד, נכון-
.זה מעליב
.מותק, כואב לי-
אני לא מצליח להזיז
.את הראש כבר ימים
,אני לא מצליח לעבוד
.לא מצליח לישון
.קר שם למטה
.כמה חבל-
אני מצטער. לא הייתי
.צריך לשקר לך
,תקשיבי, מעכשיו והלאה
,אני נשבע
אם אחד מהחברים
,שלי בוגד
.את תהיי הראשונה לדעת
.אני מעריכה את זה
?אז את סולחת לי-
.אני חושבת על זה
,כשהייתי במכללה-
הייתי משתכר ומאבד
.את ההכרה
מייק יאנג היה שם את האשכים
.שלו בתוך הפה שלי ומצלם את זה
.מעולם לא סיפרתי לאף-אחד
?איפה התמונה-
הצעתי עליה מיליונים
.ונתקלתי בסירוב
.אני סולחת לך
?אז אני יכול לחזור למיטה-
.בדיוק סידרתי אותה
.אני אסדר אותה שוב
.בואי ותענישי אותי
זו באמת מכונית
.נחמדה מאוד
?מה אתם עושים
אבא איבד את
.עדשות המגע שלו
.אנחנו מחפשים אותן
.אני חושבת שהן פה. -כן
.אתם מגעילים
.היי
.היי-
?אני יכול להיכנס לרגע
.הייתי בדיוק בדרך החוצה-
.זה יקח רק שנייה
.בסדר-
.חבל שלא התקשרת
.יש לי מלא דברים לעשות
.טוב, רק רציתי להתנצל
?על מה-
ובכן, אני מצטער
.שקראתי לך סלואן
?אז באמת קראת לי סלואן
.חשבתי שאני מדמיינת
...ובכן, את לא, אז-
כי זה מה שאמרת
,לי אתמול בלילה
.שאני מדמיינת
.אני יודע מה אמרתי לך-
זה היה מספיק מביך
,שאמרת את זה
אבל זה נהיה יותר גרוע
.כשניסית לשכנע אותי שלא אמרת
.טוב, אני מצטער
?למה חשבת עליה
.לא יודע-
כנראה בגלל שהיא
.התקשרה שלשום
?למה היא התקשרה
?מה היא רצתה
,אין לי מושג. היית לידי
.שמעת את השיחה
.שמעתי את הצד שלך
אני באמת שונאת
.להיות בתפקיד הקנאית. -את לא
.אבל אני רק רוצה לדעת
?מה את רוצה לדעת-
היית איתה בזמן
?שהיית איתי
?אם הייתי איתה
?שכבת איתה, אריק-
.בחייך
.מה? אשלי, לא-
.לא, אני נשבע
.תראי, היא התקשרה
,לפני שהיא התקשרה
.לא ראיתי אותה מאז הצגת הבכורה
.בסדר
?כן-
.כן, בסדר
.אני אוהבת אותך, אריק
.אני אוהבת אותך מאוד
.גם אני אותך-
.רק אל תשקר לי
.אני לא אשקר-
.אני מצטער
אתה ממש חמוד
.כשאתה מצטער
.טוב, אז אני ממש מצטער
.יש לך פגישה
.רק עוד שעה-
...טוב, אז במקרה כזה
אבל אם תעיז למלמל
,משהו שדומה לשם של הכלבה הזאת
.זה יכאב
.אין בעיה-
!וקאט
!זה היה נהדר
.זה היה נהדר
?איך היה הפעם
.היה טוב-
?יותר טוב
.כן, בהחלט-
תגידי את האמת. אני יכול
.להתמודד עם ביקורת קטנה
.הלשון שלך קצת חזקה
?באמת
.זה לא עניין גדול-
פשוט השיניים שלי
.קצת כואבות
.אני ארפה בפעם האה
.אני חושב שיש לנו את זה
?כן-
אהבתי את התשוקה
.בטייק הזה
ג'יימי לא הרגישה שזה
...היה כל-כך טוב, אז
.לא? אז בואי נצלם עוד אחד
.לא, לא, זה בסדר-
,אם אתה חושב שזה בסדר
.טים, אז בוא נתקדם
,זה היה נהדר. יופי
.בואו נתקדם. -יופי
!טימי
.היי, דן-
?מה שלומך? -מה שלומך
?ראית את הטייק הזה
.כן, כן, זה נראה טוב
,כן, ובכן
.ככה זה כשמתנשקים עם ג'וני צ'ייס
.מר קוקלי
?מה שלומך, ג'וני-
?מה מביא אותך אלינו
טוב, שמעתי שגברת סיגלר
.בירכה אותנו בכישרונה
.רציתי לקפוץ להגיד שלום
.שלום
.היי, אני דן קוקלי-
.מעריץ גדול
.והבוס-
.היי, נעים להכיר אותך
.גם אותך-
אני מופתע שהצלחנו לשכנע
.אותך לעשות את זה
.טוב, ג'וני הוא חבר
.מגניב-
ובכן, אהבתי את
...מה שראיתי ו
יש כמה דברים שאשמח
,לשוחח איתך עליהם
.אם זה בסדר
.כן, כמובן-
.בסדר
?טימי, מתי יוצאים להפסקה
.כשנסיים עם הסצינה
.בסדר-
אולי נלך לאכול יחד
.צהריים? -כן
ג'יימי, חשבתי אולי אני
.ואת נאכל יחד צהריים
אתם ידידים, אתם יכולים תמיד
.לאכול צהריים ביחד
ג'יימי ואני צריכים לדבר
.על העתיד שלנו ביחד
נשמע רציני. אני צריכה להביא
?את הסוכן או את העו"ד שלי
.או את שומר הראש שלך
,אם תאהבי את מה שאציע
.נוכל להזמין את החברים שלך אח"כ
.בסדר
?ג'וני, זה בסדר מבחינתך
.כן, כן
.בסדר-
.תן לי רק להתרחץ
.ניפגש פה
.בסדר, נהדר
אז, דן, אתה עדיין יוצא עם
?"ההיא מ-"אבודים
נפטרתי ממנה לפני שהאי
.נפטר ממנה, ג'ון
אני מזיין את החמודה
."מ-"אחים ואחיות
?לא את סאלי פילד
.לא, ג'ון
.לא את סאלי פילד
אולי נוכל לעשות
.שיחה אירוטיות, מותק
לא עשיתי את זה
.מאז תחילת שנות ה-90
.יש לך דלתות מזכוכית
כן, זה יהיה מענק
.סוף-השנה של לויד
הוא מעדיף את זה
.על כסף, תאמיני לי
.אתה גועלי
גועלי כל-כך שלא תסכימי לבלות
?איתי 2 לילות בקאבו
אלוהים, ארי, המריבה הזאת
.הפכה אותך למאוד רומנטי
אני אוהב אותך כל-כך
,ברגע זה
שאפילו ארשה לך לשחק
.איתי גולף
אולי כדאי שנריב
.לעיתים קרובות יותר
בלי מריבות יותר. חיים שקטים
.ורגועים מעכשיו והלאה
?איפה הזונה
?מי מזדיינת עם בעלי
?אה
?איפה את, זונה
?מה לגבייך? את מזדיינת עם בעלי
.מותק, אני אחזור אלייך-
?איפה היא
?איך קוראים לה
מר גולד, מר גולד, אני חושב שיש
.לנו בעיה. -באמא שלך, לויד
?מה לגבייך
את הזונה שמזדיינת
?עם בעלי
.מי זה בעלך? -מרלו
?איפה היא, ארי-
.בואי
איפה הזנזונת-
שמזדיינת עם הבעל
?המניאק שלי
.בואי, נלך לדבר במשרד שלי
.בבקשה, קדימה
!תצאי החוצה, שרמוטה-
.בואי הנה, בואי הנה
?איפה היא-
תשבי. -אני רוצה להסתכל
,לה בעיניים
,ואני רוצה לשאול אותה
.מה היא רוצה מבעלי
.בסדר, תנשמי עמוק
?למה? אתה מגן עליה-
!לא
!אלוהים-
?גם אתה מזדיין איתה
?זה קטע חולני של שלישייה
,כי בניגוד לחמור השקרן שלך
!אני אספר לאשתך
.תשאירי את אשתי מחוץ לסיפור
.זה בינך לבין אנדרו
הכנסת את עצמך
...לכל הסיפור כאשר
ייעצת לו ללכת עם
!הזין שלו
עכשיו, אני רוצה
שתצביע לי עליה
!ותגיד לי איפה היא
אני לא יכול. -טוב, אני אמצא
.אותה בסוף
."ראיתי כבר 12 "מועמדות
.אתה מנהל פה בית זונות
...תקשיבי, מרלו
15‏ שנים אנחנו גרים כאן-
ואנדרו מעולם לא עבד עם
.מישהו מתחת לגיל 50
.תקשיבי, זאת אי-הבנה גדולה
?בסדר, מרלו
.תירגעי
.הרסת את המשפחה שלי, ארי
אני רוצה את המשפחה
.שלי בחזרה
.לא איבדת אותם
.לכי הביתה, לילדים שלך
.תני לי לדבר עם אנדרו
.כבר דיברת מספיק-
.תני לי לנסות שוב
אני מכיר אותו מספיק זמן
כדי לדעת שזה סתם
.משבר חולף
.הוא אוהב את המשפחה שלו
.הוא רוצה להיות איתך
את צריכה להירגע
.ולנסות לסלוח לו
הוא פישל ואני צריכה
?לנסות לסלוח
!?על מה את מסתכלת, זונה
!תמשיכי ללכת
?איפה אנדרו
.לא יודע
?במשרד של ליזי
,תמצא את שניהם
!מיד
תשתמש בסבון בריח מנטה, כדי
.שלא תריח כמו בחורה בראיון
.זה לא ראיון
.זו הצעה
.מצטערת, שוויצר
ההצעה שלך, זאת שנראה
.שאתה עדיין מתלבט לקבל
אני רק רוצה לוודא שהוא
.רוצה אותי בגללי
.ולא בגלל וינס, אתה מתכוון
.זו גם סיבה-
?איזו עוד סיבה יש
.לא יודע
.קצת ביטחון, אריק
.אתה נפלא
.תודה
היי, יש לך מברשת
?שיניים נוספת
- שיחה שלא נענתה -
- סלואן -
.לא, מצטערת
היי, אי. תראה, אני כל-כך
.מצטערת על מה שקרה אתמול
.לא התכוונתי להלחיץ
אם אתה לא רוצה את
,העבודה, אל תיקח אותה
אבל אני מקווה
שאתה חושב על זה
כי אני חושבת
.שממש תתאים
בכל מקרה, היה נחמד
.לראות אותך. טוב, ביי
.סוף ההודעה
.על מנת למחוק את ההודעה, לחץ 7
היי, אשלי, את יכולה
?להביא לי מגבת
?אשלי
אולי כדאי
.שאחזור לבית ספר
?נראה כיף, נכון
.היי
?מה קורה
.אחלה אוטו-
.תודה, אחי
.היי, אני מכירה אותך-
.אני חושב שלא
כן, אתה חבר של
.ג'יימי-לין סיגלר
."ראיתי אותך במגזין "פיפל
.כן, נכון. גם אני ראיתי אותך-
.אני אוהב את זה
.אתה כוכב, טרטל
.לעזאזל. וינס
?מה קורה, גבר
.לא הרבה
?מה אתה עושה פה-
.לוקח את הבן שלי לבית הספר
.מגניב
.גדול-
.טוב, אני צריך להיכנס
?מה תעשה
.טוב, יש לי שעה
.אני אשתלב בחברה
.בסדר
?אתה כבר מתגעגע, ג'וני
.הרגע עזבתי אותך
.יש לי בעיה, אחי
?יש לך דקה
.כן, בטח
?מה קרה
?טרטל לידך
לא, הוא בדיוק
.הלך לשיעור
הבוס שלי מנסה
.לזיין את ג'יימי
?מה
.ניסיתי לעצור אותו, אחי-
.אבל הוא התחיל איתה
?איך הוא התחיל איתה-
,הוא יודע איך לדבר
,הבחור
.והוא נראה טוב
.והוא מזיין שחקניות
?איזה שחקניות
.את כולן-
.לא את ג'יימי
.היא לא בחורה כזאת
היא הביאה ביד
.לטרטל על מטוס
.ג'וני, תירגע
.קח נשימה עמוקה
.לא יקרה כלום
.לא במשמרת שלי-
.ג'וני
.חייב ללכת
יש לי 45 דקות
.עד שהשיעור יתחיל
?רוצה להסתובב יחד
.כן-
מר גולד, גברת גרנט
.ומר קליין פה כדי לפגוש איתך
55‏ דקות לקח ללויד
.למצוא אתכם
,תשעשעו אותי
.תגידו לי איפה הייתם
,הזדיינתם בשירותים
?מצצת לו מתחת לשולחן
ארי, אני לא מוכנה
.שתדבר אליי ככה
ואני לא מוכן לדאוג לגבי
.איפה את נמצאת ומה את עושה
.אתה לא צריך לדאוג
.נכון, אני לא
,כי אתם מפוטרים
.שניכם
?מה? למה
.ארי-
,לא שמעת על אשתו
?שדאגה לנו לבידור הבוקר
.עבדתי בחוץ
?עבדת עם מי-
.ג'ון סטיימוס
.והחתמתי אותו
עם עט או עם
?הזין שלו
.ארי, אל תדבר אליי ככה
שיהיה. זה לא משנה
.את מי החתמת
,שניכם, ללא ספק
.טובים בעבודה שלכם
,תקראי לי מיושן
.אבל זה לא בשבילי
!לא במשרד שלי
.זה כבר נגמר
.תספר לו
.זה נגמר-
.זה נגמר
.היא גמרה את זה-
,עזבתי את אשתי
,עזבתי את המשפחה שלי
.ויתרתי על הכל
.לא ביקשתי ממך לוותר-
,למען האמת
.אמרתי לך לא לוותר
.אני אוהב אותה
.אני אוהב אותך
.אתה בקושי מכיר אותי
.תתבגר
ארי, שמעתי
,את האזהרה שלך
ועשיתי הכל
.כדי להעלים את הטעות הזאת
איך את יכולה לקרוא
?לזה טעות
אשמח לחזור לשולחן
.שלי עכשיו
אשמח ללכת
.לעשות את העבודה שלי
.לכי
אם תנסי לפתות
,עוד סוכן בבניין הזה
אני אגרש אותך
.לטליבאן בעירום
חשבתי שיש בינינו
.משהו אמיתי
.נמושה רכרוכית ופתטית שכמותך
מעולם לא הייתי
.כזה חלש
,השינוי הזה
!ה... אלוהים
.זה הרס אותי
!אתה הורס אותי-
?ארי, אל תפטר אותי, בסדר
אתה יודע כמה
.אני מצליח
.אתה נראה נהדר
.אתמול בלילה היה קשה
,מרלו הקפיאה את כל הנכסים שלי
.כרטיסי האשראי שלי
.לא יכולתי להוציא 5 דולר
.ליזי לא הסכימה שאישן אצלה
.ישנתי במכונית שלי
תודה לאל שאנחנו גרים
.בלוס אנג'לס. 20 מעלות בחוץ
...אני
.אני לא יודע לאן אלך
לך הביתה. -נו באמת. מרלו
.לא תסכים לקבל אותי בחזרה
.למען האמת, היא כן
מעטים מקבלים אישור
.להעביר כרטיס אשראי על מישהי אחרת
,לך, ידידי
.יש אותו
מרלו רוצה
.אותך בחזרה
?באמת
.כן-
.לא יודע
אני לא יודע אם
!אי-פעם אוכל... -אנדרו
היו זמנים שמרלו
.גרמה לך לחייך
.תיזכר בזמנים האלה
.תזכיר לה אותם
ואם זה לא עובד, תעשה מה
.שכל גבר נשוי עושה
תחשוב על מישהי אחרת
.כשאתה מזיין אותה
,אבל תתאפס על עצמך
.בשבילך, בשביל הילדים שלך
.והכי חשוב, בשבילי
.אנדרו, לך הביתה
.אין לך ברירה אחרת
.היי, אשלי
.זה אני... שוב
תקשיבי, אני מתחיל
.להשתגע
...אני
...אני באמת לא מב
.מבין לאן הלכת
,תוכלי לחזור אליי
?בבקשה
!אריק, לך תזדיין
אני חושב שחברה שלי
.אמרה לי הרגע ללכת להזדיין
.כואב, אחי
.כן-
היי, אריק, הכרת את
?האחד והיחיד, סטיב נאש
.בדיוק הכרנו
?מה שלומך-
אני מנסה לשכנע את אריק
.להיות המנהל החדש שלנו
.זה מקום נהדר
.נראה מרשים עד כה-
.היי
.המכונית שלך
.מרי, תענוג כמו תמיד
.בהחלט-
.אריק, בהצלחה עם החברה
.תודה, גבר-
.בוא נעשה לך סיור
?סטיב נאש, אה-
אנחנו מייצגים
.הרבה ספורטאים
?אתה אוהב פוטבול
.אתה צוחק? מת על פוטבול-
אולי אקח אותך
.ל-"סופרבול" השנה
?מה דעתך
.נשמע נהדר-
.קדימה, אתה שחקן
?למה אתה מתבייש
,תכבי את המצלמה
.בבקשה
.בחייך, אני יוצרת כאן אומנות
?אתה לא אמן
.אני לא מצטלם בעירום
טוב, מה אם אביא לפה חברה
?ואז היא תצלם עבורנו
.לא
.שתי חברות? אני מסוגלת
.עדיין לא-
,יודעת מה? אני חייב לענות
.אני חייב לענות
.יו, ג'וני
.לא
.איבדתי אותה, אחי
?מה זאת אומרת-
צפיתי בהם אוכלים במזנון
.ואיכשהו הם ברחו
.היא צריכה לצלם את הסצינה
.היא בטח כבר תחזור
.כן, ובכן, אני מקווה
.היא לא בקרון שלה
,היי, ג'ימי
?ראית את ג'יימי
אני רוצה לעשות חזרה
.לפני שאנחנו מצלמים
.היא עם קוקלי
הוא בדיוק התקשר לשאול
.אם נוכל לדחות את הצילום בשעה
?ואמרת כן
?למה לא-
.כי הבחור הזה הוא חיית טרף
?ולמה שיהיה אכפת לי-
.אלוהים אדירים. זה רע, אחי
.זה רע מאוד
?מה
.לעזאזל, זה טרטל
תגיד לו שאפגש איתו
.ליד המכונית עוד 20 דקות
.אני לא עונה לו
.אתה חייב לענות, ג'וני-
.חכה רגע
.יו, טרטל
.הכל טוב, אחלה
?השיעור היה טוב
.כן-
.אתה נשמע מוזר
?הכל בסדר
,לא, לא
.הכל בסדר
.ניסיתי לתפוס את ג'יימי
.היא לא עונה
התכוונתי לאסוף את וינס
.ולנסוע חזרה אליכם
.אין צורך
אני אעשה את זה
.בכל מקרה, יא מוזר
.נתראה עוד מעט
.וינס
!וינס
?לעזאזל. הלו
.אל תפסיק-
.ג'וני
.אנחנו מוכנים, דרמה-
.אני בא, אני בא
?ג'וני, מה טרטל אמר-
.הוא אמר שהוא צריך שעה
.תחפש מה לעשות
.בסדר
.להתראות-
.להתראות
אולי כדאי שתתקשרי לאחת
.החברות שלך
,אתה יודע, אריק
.אני מאוד מחבב אותך
סלואן יודעת להבחין
.בדבר טוב כשהיא רואה אותו
כן, ובכן... -כואב הלב
.שאתם כבר לא ביחד
.אנחנו ידידים
.שנינו התקדמנו הלאה
איך החברה החדשה מרגישה
?עם זה שידידה שלך מסדרת לך עבודה
.היא לא יודעת
.תאמין לי, הייתי נשוי 4 פעמים-
זה רק עניין של זמן עד
.שהיא תגלה. היא לא תשמח
,טוב, האמת היא
גם אני לא ממש שמח
מהעובדה שהחברה שלי לשעבר
.מסדרת לי עבודה
,טוב, תתגבר על זה
.כי היא רק סיפרה לי עליך
עשיתי את הבירורים
.שלי ואתה מוצא חן בעיניי
.ככה אני עובד
?אז מה עוד
.מרי, המקום הזה נהדר
זאת אומרת, זה בדיוק
...מה שחיפשתי
מקום עם הרבה אנשים
,שאפשר לבדוק איתם רעיונות
משאבים, מקום שבו אני
.יכול להרגיש קיים בעיר הזאת
?אבל...
.זה קשור לוינס-
.אתה חסר ביטחון
.לא בדרך כלל-
.תראה, אני רוצה את וינס
?מי לא רוצה אותו
אבל העסק שלי לא בנוי
,על טלאנט
.כי טלאנטים באים והולכים
המקום הזה נבנה על אנשים
.שעבדו במשרד הזה
?אז, אם וינס יפטר אותי
?אתה חושב שהוא יעשה את זה-
טוב, הוא עשה
.את זה פעם
הסכנות שכרוכות בזה
.שיש לך רק לקוח אחד
.מצב לא נחמד במיוחד
וזאת הסיבה שבגללה
,אתה צריך לעבוד כאן
.מקום בו יהיו הרבה וינסים
וכשאחד מהם יגיד לך
,ללכת להזדיין
הדבר היחידי שיהיה לך
.זה פשוט יום רע
אני שווה 90 אחוז יותר
.מהלקוחות שלי, אריק
.זו ההצעה שלי
...ובכן
כן, זאת אומרת, אני
.מרוויח יותר מזה עכשיו
,אם וינס יפטר אותך
.לא תרוויח כלום
.כאן תמשיך להרוויח סכום כזה
.זה לא רע
,ואם תהיה טוב
.הסכום יעלה
אתה רוצה להיות
?חלק ממשהו
.כן
.יופי
.תתחיל ביום שני
.אני אהיה הכי טוב שאפשר, מרי
.אין לי ספק-
עכשיו לך הביתה ותגלה
.מה עשית לחברה שלך
.תודה
.נתראה ביום שני
התכוננו! -אתה יודע שקוקלי
?זיין את האקסית שלי, נכון
.אתה מסתלבט עליי
.אני רציני. רייצ'ל-
?מוכנים לנסות עוד טייק
.כן, כן, כן, קדימה-
.אני לא זוכר שום רייצ'ל
.כן, זה היה מזמן-
.הייתי הרוס מזה
לא התגברתי על זה עד
,שהתקבלתי לתוכנית הזאת
.שהיא סוג של התנצלות מצד דן
...הוא לא
?אולי תפסיק לדבר על זה
.זה פרק חשוב בשבילי
.טוב, הכינו את המצלמות
.כן, כן, בטח
.אני מצטער
,סאונד פועל
.סצינה 23, טייק 6
,בסדר, וניצבים
!אקשן
לדוד שלה אין
.שום דבר עליי
הוא סתם איזה שמן
...שעושה יותר מדי רעש
!השורה
?מה השורה, עוד פעם
.למען השם
.קאט
.ג'וני, כבר עשינו 6 טייקים
?מה הבעיה
.פשוט קשה לי להתרכז
אתה רוצה שאביא
?לך קצת ריטלין
.לא, לא, אני בסדר
.בוא ננסה שוב
.כן, בואו ננסה שוב עכשיו
!עכשיו, קדימה
אתה באמת לחוץ לגבי
?מה קורה עם ג'יימי
.ברור שהוא לחוץ
.ויש לו סיבה טובה לכך
.תשתוק, ברנדון
.אתה לא יודע כלום
.טוב, הכינו את המצלמות
בסדר. -אני יודע שזה כאב
.כשאני איבדתי את הבחורה שלי
זה בטח היה כואב יותר אם הייתי
.מאבד את החברה של החבר הכי טוב
,סאונד פועל
.סצינה 23, טייק 7
!ואקשן
!אני כבר חוזר
!דרמה-
אני צריך טרמפ
.לאולפן 8
לא, בנאדם, מצטער, אני
.צריך לחכות למר באספילד
.כוכבים קודם
.מצטער-
.גם אני
.ברצינות
.בחייך
.יו, דרמה
!דרמה
.שלום, מר צ'ייס
?אני יכולה לעזור לך
?איפה קוקלי
,בפגישה-
.אבל הוא לא רוצה שיפריעו לו
,גם אני לא רוצה שיפריעו לי
.אבל אלה החיים
?מה אתה עושה פה, ג'ון
?איפה ג'יימי
.תסלחו לי שנייה, בבקשה
מה, אתה רוצה להרוס
?לעצמך את הקריירה
אני רק רוצה לדעת
.איפה היא
.היא הייתה צריכה לחזור לסט
.סיימתי איתה לפני 20 דקות
?זיינת אותה, דן
?מה
?זיינת אותה-
?אתה עושה אותה כבר, ג'ון
לא, אבל החבר שלי כן. מה שאומר
.שכדאי מאוד שלא זיינת
.זהירות, ג'וני
אתה לא שחקן כזה טוב
.שיכול לאיים על הבוס שלך
כן, אבל אני חבר
.מספיק טוב
.תזכור את זה
.תירגע-
.לא זיינתי אותה
אבל אני מתכוון לזיין. כי אני
יכול עכשיו לחשוב רק
על כמה גדול יהיה לזיין את
...הבת של טוני סופרנו מאחורה
.טעות גדולה, ג'ון
.אני יכול לגרום למותך
?כן? ע"י מי
.ע"י התסריטאים-
,תפנו את הדרך
.מת מהלך
.אשלי
.אני רואה שאת בפנים
,את יכולה לפתוח לי, בבקשה
?ולומר לי מה עשיתי
מה אתה רוצה
?ממני, אריק
אני רק רוצה לדעת
.למה את כועסת עליי
כי אתה שקרן
.ואני שונאת שקרנים
.לא ראיתי אותך מאז שהלכנו
?איך יכולתי לשקר לך
,זה לא משנה. -בבקשה
.אני בטוח שאוכל להסביר
,כן, גם אני בטוחה בזה
ואני מעדיפה לא
.לצאת מטומטמת שוב
.אשלי, בחייך
בסדר, תגיד לי שוב מה קורה
.בינך לבין סלואן
?מה
.כלום
תגיד לי מתי ראית
.אותה בפעם האחרונה
?למה את שואלת את זה
.היא התקשרה אליך
.אמרה שראתה אותך אתמול
אתה שיקרת לי, והזדיינתי
.איתך אחרי ששיקרת
לא שיקרתי לך. שאלת אותי אם
.הייתי איתה, ועניתי לך שלא
כן, ראיתי אותה
.אתמול במקרה
,היא סידרה לי את העבודה הזאת
,ובגלל זה אני חושב לסרב
.אבל לא הייתי איתה
.נשבע באמא שלי
כן, ידעתי שיש
.לך הסבר
.אתה תחמן
.תחמן? אני לא תחמן-
.אשלי, מעולם לא קראו לי ככה
.בבקשה
אריק, פשוט תשכח
מהסיטואציה הזאת
ותודה שיש לך עדיין
.רגשות כלפיה
בחייך. -אל תהיה כמו
.כל הדפוקים בעיר הזאת
הנה ההזדמנות שלך
להיות ישר איתי
ולאפשר לי להסתכל עליך
.בצורה חיובית
,אשלי, תראי
.אני מאוד מחבב אותך
אתה עדיין מרגיש
?כלפיה משהו
,תענה לי בכנות
.בבקשה
.כן, אני מניח שכן
.מצטער
.גם אני
.להתראות, אריק
תורגם ע"י
.Hyper מצוות CrazyRobot
סונכרן ע"י
.Hyper מצוות CR
הגהה ע"י
.Hyper מצוות RentGen2