www.Wizdom.CO
,פעם הסוף היה קרוב"
.ועכשיו הוא סוף סוף הגיע
אלה מתה, אבל לפחות"
.אין לה חרק חלל באוזנה
נראה שרד סוף סוף מרגיש"
.טוב יותר, ולוק נלהב ויעיל
גארת שמח שלורל אמרה שתישאר"
.והם ימשיכו להתראות
היא אמרה לרושל ולגוסטב"
.שהיא יודעת בדיוק מה לעשות
,בזמן שהם מתכננים תוכניות"
,השעון מתקתק
כאן בבניין החום היפה הזה"
"...שבו הסצנה שלנו מתרחשת
,אני יודעת מה התוכנית שלהם
ואני חושבת שאני יודעת
.איך לעצור אותה
.בסדר. -38 יום
.הספירה לאחור שלהם היא 38 יום
.ידעתי שזה נשמע מוכר
.מלחמה
.‏38 ימים להתחיל מלחמה
.לא, המלחמה הייתה הסחת דעת
.מחנות ההסגר היו הסחת דעת
.הם מעולם לא נועדו להסגר
.אלה היו חממות
...הסחת דעת ממה? -ששש-
.אוי, אלוהים
?הסחת דעת ממה
.פריחת הדובדבן
התחממות העולם האריכה
,את עונת פריחת הדובדבן
...אבל היא מסתיימת
.‏-בעוד 38 ימים. -כן
.עכשיו פחות
.הם זקוקים לפריחת הדובדבן
.שם הם משריצים. לכן החממות-
הן נועדו לא רק להרחיב
,את הפריחה למדינות אחרות
,אלא גם לאפשר להם שרוד כאן
?עכשיו. -אז מה נעשה
,נעצור את בניית החממה
.זאת שבמנאסס
.לא, לא, לא
.היא כבר כמעט מוכנה
.צריך לחבל בה
?איך-
.צריך את התוכניות המלאות
?את יכולה להשיג אותן מרד
.אני אדבר עם גארת
?וההצבעה על החממות האחרות
.צריך לעצור גם אותה
.כן. אחי מטפל בזה
.יפה-
.רגע, רגע, רגע, רגע
אני מרגיש שאנחנו צריכים
.לומר משהו זה לזה
.אנחנו בעסק הזה יחד
.אנחנו נגד העולם
.העולם לא ידע מה נפל עליו-
.סליחה
.תראו מי באה
.זאת החברה של הבן שלכן, לאנה
.לורל-
.מר וגברת ריטר, שלום
...תקראי לנו נורה וסם. אני-
.גארת לא סיפר לנו שיש לו חברה
.הם באו לעיר בגלל השוד הנורא
.הדמוקרטים אשמים
.הם מפנקים טרוריסטים מהשכונות
.סליחה
.לא התכוונתי לפגוע בך
.את דמוקרטית. -סם-
.מה? לא אמרתי כלום
.לא סתם דמוקרטית-
.אחיה הוא מנהיג המרד בסנט
?הוא אחיך-
...תעשה לי טובה ותקרא לסנט
.הנה הוא. איש השעה
.אנחנו רק מדברים על פוליטיקה
.גארת
.סליחה
?מה שלומך
.טוב, אמא-
לא הייתם צריכים לבוא
.מרחוק כל כך
.דקרו אותך. ברור שנבוא
.שלום. -שלום
.בדיוק דיברנו עליכם-
?אתה ערמומי, אה
לא מספר להורים שלך
?שאתה יוצא עם דמוקרטית
בייחוד זמן קצר כל כך
.אחרי שהיא יצאה עם מייקל מור
?מה
?גארת, יש לך דקה-
.כמובן
.זה היה מוזר
.כן, נכון-
.אני צריכה את התוכניות לחממות
.מה? קיבלת אותן
.לא את התוכניות המלאות
?אתה יכול להשיג אותן
.אני יכול לנסות
?את בסדר
?כן. כן, למה אתה מתכוון
,רק ההורים שלי
,אני לא יודע מה הם אמרו
,והם קצת מיושנים
...ורד היה קצת
.אנחנו יכולים לעשות את זה כאן
?כשההורים שלך מעבר לקיר
.יש לי מנעול
...אם כך
- התמיכה במחאה בסנט תמה -
.אני חייבת ללכת
.אני יודע-
?איפה כולם
.חזרו למשרדים שלהם. הם התעייפו
?מה אפשר לעשות-
צריך לעצור
.את בניית החממות האלה
.אני פתוח לרעיונות
?מה יחזיר את הסנטורים
.דרמה
?ואיזו דרמה זאת תהיה
?יש לך רעיון
.לא רעיון מוצלח
אני מוכנה לקבל
.גם רעיונות גרועים
?רוצה לעשות לי טובה
.זה תלוי-
.תעצור אותי
.לא, ברצינות
?ולמה שאעשה את זה
?זה מה שקורה לחופש הדיבור
?גוררים אותי מהאולם הזה
עוצרים את המחאה הזאת
בטקטיקות פשיסטיות
!של הרפובליקנים
?ברצינות
?ראית מה הרפובליקנים עושים
?אתה מאמין
?הכול בסדר
,אין פה שום סימן לתוכניות
...אבל יש תג
?אתה צריך משהו, אדוני
.לא, גרי. תודה-
.יש תג אבטחה שאולי יעזור
.נראה שהוא לאתר הבנייה במנאסס
.אתה צוחק? -לא-
?ולא תסתבך בצרות בגלל זה
.אני מקווה שלא. בסדר-
.אספר לגוסטב ולרושל
.אני אוהבת אותך
.כן, אמרתי את זה עכשיו
.אמרת
.אני לא יודעת למה בדיוק
זה אחד מהדברים שאומרים
כשמנתקים. -כן, רד ואני
.תמיד אומרים את זה זה לזה
.בסדר. אני מנתקת עכשיו
.היי, אני אוהב אותך-
.רושל, זאת לורל
,אין תוכניות
.אבל יש לנו תג אבטחה
,עץ עומד ליד המים"
,לא יזיזו אותנו ממקומנו"
,אנחנו נעמוד ונילחם יחד"
"...כמו עץ שעומד ליד המים"
?זה נפלא, נכון-
.נראה שזה הצליח
?שלום, רד. מה שלומך
.לא ממש טוב, לוק-
.אני צופה בך בסי-ספאן
.דרמה מרתקת. -כן
.זה דבר אחד שלמדתי ממך
.המצביעים אוהבים דרמה
מה אתה צריך? -אני חושב
.שאתה ואני צריכים לדבר
.דיברנו
.לא, לא, לא-
.בוא למשרד שלי
?ננהל משא ומתן, כן
.אני לומד ממך
.פשרה. זה חיוני
?אתה רוצה להתפשר
.כן, כן-
.נתראה מחר. ארוחת צהריים
.ארוחת צהריים-
"חסרי מוח"
:פרק 13
"הסוף של כל מה שיקר לנו"
www.Wizdom.CO
?מנהל. מה שלומך
.לא טוב-
?אני מצטער לשמוע. בעיות בריאות
?אכפת לך שאדליק את זה
ואני מגנה במיוחד את הטקטיקה
.האלימה של משטרת הקפיטול
...נו, באמת, אנשים, מה
.אני חושב שצריך לדבר, סנטור
.דיברנו, מנהל-
.לא. אתה הדלפת, סנטור
,קיבלת תדרוך של הסי-איי-איי
.והדלפת. זאת עבירה פלילית
כן. התובע המיוחד
.כבר חקר ולא מצא כלום
.לא הדלפתי לתקשורת
.לא הדלפתי לאף אחד
לא, התובע המיוחד נעלם
.לפני שהספיק למצוא משהו
?ומה יש למצוא
.עד
?אתה נהנה להיות סנטור, נכון
,אבל אם ייוודע שהדלפת
.ייתכן שתצטרך להתפטר
לורל, זה המנהל אייזנסדט
.מהסי-איי-איי
.אני לא חושב שנפגשתם
.לא-
סנטור, אני חושב
.שכדאי שנדבר על זה ביחידות
,הוא בדיוק איים עליי
.וחשבתי שאת צריכה לשמוע את זה
כדאי לך להתייחס לזה
.ביתר רצינות
הוא טוען שהדלפתי את תדריך
.הסי-איי-איי, והוא אומר שיש לו עד
,כשתהיה בהלך רוח רציני יותר
,סנטור
.כדאי שנדבר על האפשרויות שלך
?האפשרויות שלי-
?באמת? ומהן
.היה נעים להכיר, מיס הילי
.הוא מבלף
.הוא אומר שיש לו עד
- תעצור את המחאה -
.להדלפה שלך? -כן, לא סביר
.אלא אם כן את תלשיני עליי
.או אבא
?שלום
?אבא
?אתה בסדר
?מה זאת אומרת
?דיברת עם הסי-איי-איי על לוק
.יש לי פרונציה גדולה
.אני צריך נעליים חדשות
הם אומרים שיש להם עד
.שאומר שלוק הדליף
.אתה היית שם. אני הייתי שם
.אני לא דיברתי עם הסי-איי-איי
.ואתה? -אמרתי להם את האמת
.כדאי שתנסי את זה פעם
?באמת תפגע בבן שלך-
.לא, אני אומר את האמת
?באמת-
כמו האמת
?על מספר הפעמים שדפקת אותו
.נו, לורל, זה לא אישי
,הבחירות הראשונות שלו-
,ההפסד הראשון שלו
?מה אמרת לו
.אני רק רוצה לצאת לריצה
אמרת לו-
לא להביך את המשפחה כך שוב
.לעולם. -והוא לא הביך
.הוא בכה
.היית צריך לחבק אותו
?למה את עושה לי את זה
.זה לא אישי
.הוא העריץ אותך
,לוק רצה להיות כמוך
.ואתה אמרת שהוא הביך אותך
.ניסיתי להקשיח אותו
.לא. לא, רצית להכאיב לו-
.רצית להכאיב לו כי הוא הפסיד
.לא נכון-
,זה כל מה שהיה חשוב לך אי פעם
.רק הניצחון
?מה
.תודה שקפצת לבקר, לורל
.אבא, תן להם לצאת-
.תחזור אלינו
.אנחנו צריכים לצאת לריצה
זה היה בדיוק הרגע
.שבו הוא הפסיק להאמין בך
,הוא העריץ אותך
.כל מה שקשור אליך, לפני כן
.תסב גאווה לבן שלך, אבא
.אתה לא חייב להיות מי שהיית
.אני חייב לקנות אליפטיקל
?אז מה קרה
.דיברתי עם אבא שלי
...דיברתי עם אבא שלי, וחרק
.דלף החוצה
?למה-
?למה הוא דלף החוצה
.אין לי מושג
הוא תפס את האוזן שלו
.לפני שעוד חרקים הספיקו לצאת
?מה הוא עשה
.שום דבר. רק דיברנו-
.אבל הוא נראה חולה
.אני חושב שהם נחלשים-
?על מה הוא דיבר
.הוא לא דיבר. אני דיברתי-
על כך שהוא אמר ללוק שהוא הביך
.אותו אחרי שהפסיד במרוץ לסנט
.בושה
.זה הרגש האנושי הכי עמוק
אם יש בו חלק אנושי
...שאת עוד יכולה להגיע אליו
.זה יהיה באמצעות בושה
.אני לא חושב שהוא התבייש-
.נו, לפוליטיקאים אין בושה
.הם בדיוק כמונו-
.תנסי את זה, בושה
,זה הדבר שקבור הכי עמוק בתודעה
.יותר מכל דבר אחר
.הנה
הוא לא ישתמש
,בז'קט שלו שוב עד הלילה
אז אני צריך את זה בחזרה
.עד שמונה בערב
.זה נהדר. תודה
.כן, תודה
.אין בעיה
?לורל, אפשר לדבר איתך לרגע
.בטח
עניין ה"אני אוהבת אותך" הזה
.זה רק משהו שאמרתי אוטומטית
...אני יודע. אני רק
,יש לי פחד ממחויבות-
.אז אתה לא צריך לומר כלום
?מה זאת אומרת
?מה אני לא צריך לומר
רק שלא כדאי
...שנהיה רציניים מדי או
את חושבת שאנחנו
?נעשים רציניים מדי
...לא, אני רק
?רגע. מה אתה התכוונת לומר
?מה
...רק תני לי דקה, טוב? אני
.אני חושב שגם אני אוהב אותך
?מה
.תשכחי מזה-
.לא, לא, ברצינות
.לא שמעתי מה אמרת
.אולי גם אני אוהב אותך
.זה הכול
,אם העולם יגיע לקצו
.חשבתי שכדאי שאגיד את זה
.חכה
רק חכה. אתה לא יכול
.לומר את זה ופשוט להסתלק
אני חושבת
.שגם אני אוהבת אותך
- גישה לאתר -
- איך למנוע מעץ דובדבן לגדול -
- מלח -
- מלח ים -
?תוכניות
.רק תסתכלי ישר
.תתנהגי כמותם ואל תגיבי. -כן
.בוא נעשה את זה
.בסדר-
.בסדר
.צריך רק להמליח את הערוגות
.רק כמה קופסאות בכל אחת
.לא, לא, לא
.רק תירגע-
.רק תתנהג רגיל
?מה אתם עושים-
.עובדים. בדיוק כמוך
?אתה רואה
כמה לא אבירי. נותן לאישה
?לעשות את העבודה הקשה
,טוב, אתה יודע
...ניסיתי לדחוף, אבל
.אתה מכיר נשים
.אני התעקשתי
.הנה, תני לי-
...לא, זה
?למה לא
?לאן אתם הולכים
.פנימה, אתה יודע-
?בלוק 9
.נכון-
?...אז קוראים לך
...ד"ר בו
.ויטוס. רד ויטוס
.סנטור. נעים מאוד
.נעים גם לי
החלטתי לקחת הפסקה
מגבעת הקפיטול ולרדת לכאן
.ולראות איך אתם מתקדמים
.אנחנו מתקדמים יפה מאוד
.כמעט סיימנו
.רק מכניסים את הצמחים
.זה יארך שבוע. אני בריאן
.יופי, יופי, יופי
,וזאת העוזרת שלי, ראשין
.ראשין מולין
.נעים מאוד
...גם לי. אנחנו רק-
...אתם רק
.רק... רק... עוזרים
?אתה יודע, צריך כפר שלם, נכון
?לאן מזרימים את המים עכשיו
.תשע, מאחור-
.יופי. איפה זה? -בוא איתנו
.אנחנו בדרך לשם עכשיו
.זה מבולגן יותר משחשבתי
אנחנו עדיין עובדים
.על הבעיות הקטנות
ייתכן שתרצה לספר לסנטור
?על הדאגות שלך. -לסנטור
?אני מכיר אותך
סנטור, יש לנו שיחת ועידה
.שצריך לטפל בה. -כן. השיחה
.חשובה מאוד
?השיחה. כן. הלו-
.כן, כן, כן
"...לא יזיזו אותנו"
.בסדר, בזריזות
.תמשיכו כך, חברים
אחרי שהפסדת בבחירות הראשונות
?לסנט, אתה זוכר מה אבא אמר לך
.אחותי, אני קצת עסוק פה
ייתכן שלבושה יש השפעה-
.על הזיהום של אבא
?זה מה שהחברים שלך אומרים-
.לא, זה מה שראיתי
,טוב, העניין הוא כזה
.לא קל לבייש את אבא
.אני יודעת
.תמשיכו כך-
אבל הזכרתי לו את הלילה
,שבו הפסדת במרוץ לסנט
.והוא בכה
?הוא בכה מפני שהפסדתי
לא, הוא בכה בגלל
.מה שהוא אמר לך
.אז היה לו משהו בעין
.לא-
.לא, הוא עדיין שם בפנים
.לורל, הוא מעולם לא היה שם-
.הוא מעולם לא היה אבא שלנו
...הוא היה
.המנהל שלנו
?בסדר. מה עוד יבייש אותו-
?מה עוד מרגיז אותך בו
?מה עוד הוא אמר
.זה בכלל לא בגללי
.זה מעולם לא היה בגללי
הוא תמיד אהב אותך
.יותר מאשר אותי
?על מה אתה מדבר
?את באמת רוצה לבייש אותו-
את זוכרת את המצלמה
?שקיבלת ליום הולדתך התשיעי
,אם יש משהו שמבייש אותו
.זה יבייש אותו
,היום יום הולדתי התשיעי
,וזה יום ההולדת הכי טוב
כי סוף סוף קיבלתי
.מה שרציתי, מצלמה
.זום אין. זום אאוט
?מה זה
.בדיוק מצאתי את זה, אבא
אתה זוכר שקנית לי
?את המצלמה הראשונה שלי
.זאת אמא שלי
.היא קנתה לי את הנעליים האלה
?פספסתי את יום ההולדת הזה
.כן-
.אני לא זוכר את זה
.שמעתי את המכונית של אבא-
.רגע. הנה הוא בא
...אויש
?איפה היית-
.לא יכולתי לצאת מהעבודה
,לא היית במשרד-
.אז אפילו אל תנסה
.זה מספיק-
?איך מכבים את הדבר הזה
...למה לא יכולת-
...זה לא משנה, אני
.אני אכבה את זה כשזה יסתיים
.הבת שלך בכתה
.אז היא תתגבר על זה-
?באמת
פספסת את יום ההולדת
של הבת שלך
.כדי להיות עם החברה שלך
.בבקשה, אל תתחילי
.תכבי את זה-
?מילא לעשות את זה לי, אבל לה
.היא לא יודעת איפה הייתי-
.היא יודעת שלא היית כאן
.בבקשה-
.אל תגיד לי מה לעשות
.היית צריך להיות כאן
את באמת רוצה
?שאעזוב את הבית
.לא ידעתי שאת שם
.אני יודעת שאתה משקר-
.למען האל
!אני סיימתי
.אני אוהבת את אבא שלי
.ובאמת אהבתי
?אבא? אבא
?אבא, אתה בסדר
,יש לך חמש דקות, רד
.ואז אני חוזר למחאה שלנו
.תירגע, סנטור. שב
,אני יושב יותר מדי שעות בגללך
?אז מה הסיפור
,אם אתה מסרב לשבת
,אתה עושה לי קצת סחרחורת
אז אתה מוכן
.לעמוד במקום? שם
.דבר. תודה
.הנה ההצעה שלי
.נו, באמת
?הלו
?לורל, מה קורה
?מה
.כן
?מתי
...איך
.כן, אני יוצא
.אנחנו נצטרך לדחות את זה
?למה? מה קרה
.אבא שלי חולה
.בני הילי הארורים
?אתה צריך משהו, סנטור
.לא-
?מישהו היה כאן, חבר
.במשרד שלך? לא
?המתמחה... מה שמו
.גרי-
.הוא לא היה כאן
?אתה בטוח
.כן-
?אולי תביא אותו לכאן
.לא. אני אלך לדבר איתו
?אתה אדם טוב, נכון
.לא, אני רק אדם-
.לא, זה לא דבר רע להיות טוב
...אתה יודע, לפעמים אני
אני חושב שאתה כמו הבן
.שמעולם לא היה לי
.זה נחמד, סנטור
.ולפעמים אני חושב שלא-
?זה הצליח
.כן, אבל לא-
.נצטרך למצוא דרך אחרת
?בסדר. איפה התג-
...בעוד רגע
?בגרב שלך
.כן, זה בגרב-
.בבקשה
?אתה צריך עזרה
.לא, לא-
אני חושב
.שאני יכול לעשות את זה
...איפה, לכל
?זה מה שאתה מחפש, סנטור
.כן, כן. נתראה מחר
...רק-
.זה לא קל
.לראות אותו ככה
?את בסדר
במהלך כל הילדות שלי
רציתי לראות את אבא
מפגין קצת בושה
.על מה שהוא עשה לאמא
.ועכשיו ראיתי
?איך ההרגשה
.איומה
...את רצינית? זה
.השעה תשע בבוקר
.יש לי פתרון
.עוד דרך לחממה? -לא-
.לא צריך להיכנס לחממה
.העבודות יסתיימו רק בעוד שבוע
?בסדר, אז מה
.אנחנו צריכים לחבל בעצים
.הם בתוך העצים עכשיו
.צריך לגרום להם להשיר
...להשיר פירושו
.אני יודע מה זה-
,לגרום להם להשיר עלים
,להפיל את הפריחות שלהם
לפני שהחרקים
.יספיקו להגיע לחממות
?ואיך נעשה את זה
.דשן אמוניום חנקתי
?בושה
.כן
.זה השפיע על אבא שלי
.האדם עדיין נמצא בפנים
.אפשר להגיע אליו
.כן, לרד אין שום בושה
.זה לא המותג שלו
.טוב, הוא בכה בשבוע שעבר
אז את רוצה לגלות
.מה יבייש אותו? -כן
.אלוהים, אתה סקסי
לאנה, הוא כל הזמן
.קורא לך לאנה
.כן
.אני צריך את המחשב שלך
?אתה צריך רגע, סנטור
.אני פשוט מתגעגע אליה
.אני מתבייש כל כך
,בסדר, נצא להפסקה-
וכשנחזור, נמשיך לדבר
.על חוסר התפקוד של הקונגרס
.לאנה
?איפה את, לאנה
אני חושב שראיתי תמונה שלה
.במגירה של רד
?של מי
.של לאנה
אז רק נפזר אמוניום חנקתי
.על השורשים? -זה מה שכתוב
?כמה זמן נדרש לזה
תלוי בכמות החומר
.שנשתמש בה
.בוא לא נמשוך הרבה תשומת לב
...אנחנו לא רוצים
.כן
.זה לא ייראה טוב
?יש בעיה, שוטר
.רישיונות
.פנס אחורי מהבהב אולי? -גוסטב-
.תסלח לחבר שלי, אדוני השוטר
.בעצם, נסעת במהירות מופרזת-
?מה
בהחלט לא נסעתי
.במהירות מופרזת. -רושל
אתה יודע מה? אני חושבת
.שכדאי שנקליט את זה
.גבירתי, תניחי את הטלפון
?למה שאעשה את זה-
.כי אסור לך להקליט שוטר בוושינגטון
,למעשה, בוושינגטון-
צריך הסכמה
.רק של צד אחד, אז תחייך
לא כשאת מפריעה
.לעבודת המשטרה
.הנה זה בא
.זה רע
.אל תדברי-
.זה מכעיס אותם
?עברת את זה בעבר-
.בגלל זה אין לי מכונית
?נהדר. מה עכשיו
.יפה, יפה, יפה
?מה הסיכויים
,לא, לא יזיזו אותנו"
"...ממש כמו עץ"
?סנטור הילי, אפשר לדבר
?אז אתם חזית מאוחדת עכשיו
ביקשת מאנשים
?לגנוב את תג האבטחה שלי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.תתקשר למשרד שלי ותקבע פגישה
.עכשיו אני צריך לשבת ולמחות
אנחנו חושבים
.שאתה צריך להפסיק את זה
.תבדוק את העד שלך
אני חושב שתגלה
.שהוא כבר לא זמין
.זה לא בקשר לאבא שלך
."אני אוהב אותך, לוקי פוקי"
.זה בקשר למשהו חמור יותר
.יש קלטת סקס
.לא טובה
.תודה
.תודה לכולכם
.זה היה הישג מדהים
עכשיו אני חושב שהגיע הזמן
.לסיים את המחאה הזאת
!לא! לא
!כן. כן
.הבהרנו את עמדתנו
אני חושב שעכשיו צריך
.לתת לרוב להצביע
.הגיע הזמן
.אל תעשה תנועות חדות
.סליחה-
אני יודע איך להתנהג
.כמו אדם שחור
.תסתובבו
?בשביל מה הדשן
.חבר שלי קנה עץ-
.זה בטח עץ גדול
אם רק תבדוק את תעודת הזהות
.שלי... -לקחתי אותה
.לא, לקחת את רישיון הנהיגה
.אני מתכוון לתעודה מהעבודה
...היא בכיס האחורי שלי. אם רק
!אל תושיט יד לכיס שלך-
,בבקשה
.רק תבדוק בכיס האחורי שלי
- הסוכנות לביטחון לאומי -
אתה עובד
?בסוכנות לביטחון לאומי
.כן, אדוני
.קצין מודיעין בכיר
.לעזאזל
,סליחה שהטרדתי אותך
.הסוכן טריפלט
.אתם משוחררים
.סליחה על אי-ההבנה
.תודה
?אתה מהסוכנות לביטחון לאומי
.כמובן
?מה חשבת
.זה מטורף
:הסנט היום -
- השידור מהמחאה הופסק
מצלמות נשלטות -
- על ידי הרוב הרפובליקני
מי תומך
?בהעברת התקציב כפי שהוא
.ההצעה התקבלה
התקציב יעבור
.למליאת הסנט בשלמותו
,חוק החקלאות הפדרלי -
- בעד: 11, נגד: 8
?אתם רואים
.אפשר לעשות דברים בכל זאת
.לא יזיזו אותנו בתחת שלי
.לעזאזל
"...כן יזיזו, כן"-
.המשפט צריך להיות מדויק וישר
הדיוק לא יועיל
.אם לא נגיע לשם בזמן
?איפה היינו
.כמעט סיימנו-
?אז לא טרחת אפילו להצביע
?פשוט הנחת לחוק לעבור
.זה לא היה משנה. היה להם רוב
.בגלל זה ארגנת את המחאה-
אני לא מבינה. -לורל, תפסיקי
.לומר לי איך לעשות את תפקידי
...אני לא אומרת
?את יכולה לסמוך עליי-
.סליחה. אני צריך להתרכז
כל קסדות האופנועים
.נדרשות לעבור מבחן רכב פדרלי
?אתה רציני
?יש לך חוק לקסדות אופנועים
.כן, זה חשוב מאוד
.יש לנו מספיק תומכים
.כן, גם הרפובליקנים
.יופי. בוא נלך-
?רגע. רגע. מה תעשה
החוכמה הייתה להפוך
את חוק קסדות האופנועים
למדיניות בריאות הציבור
...ולתת לו פרסום נרחב
.בסדר, אני לא מבינה
ברגע שזה יהיה עניין
,של בריאות הציבור
הכוכבית כוללת ניסוח
,שמשפיע על פסקה 1403
...תת-פסקה 6, הערת שוליים 11
?כלומר-
חוק קסדות האופנועים
מבטל את חוק החוות
בסוגיות שחוצות
.את גבולות המדינה
.הוא הפסיד
.הוא רק עוד לא יודע את זה
מה, לעזאזל? "המימון
לחוק קסדות האופנועים הפדרלי
מבטל את כל המימון"
"...לפסקה 1403
!גארת
?גארת
.הנה היא
.כן, אני כאן
.נראה שזה רק בין שנינו עכשיו
.בהחלט כן-
.תיכנסי
.שבי
.כל הילדים הלכו לישון
.רק המבוגרים נשארו עכשיו
?שנדבר
?למה לא
.תתחיל אתה
אני לא מבינה
.למה לא אמרת כלום
גם את לא אמרת כלום
.על המכונית שלך
כן, אבל יש הבדל גדול
בין בעלות על ב-מ-וו
ובין להיות קצין מודיעין בכיר
.בסוכנות לביטחון לאומי
.כן? -שלום, חברים
?סליחה על ההפרעה. איפה לורל
.היא עלתה למעלה לחפש אותך
אחיך הערים עליי
.עם חוק הקסדות הזה
.כן, הוא יכול להיות ערמומי
.נראה שזאת תכונה משפחתית-
?לאנה
?מה-
?עמדת לקרוא לי לאנה, נכון
.זה לא משנה
,יש לנו תמיכה עממית
.יש לנו מחוזות שחולקו מחדש
.אתה מתכוון למעגלי התבואה
יש לנו כל מה שצריך-
...כדי להשיג רוב קבוע
?אני דומה לה, נכון-
.הסתכלתי באינטרנט
.חוץ מהשיער
?אולי אם אמשוך אותו לאחור
?איך זה
?על מי אנחנו מדברים כאן
.על האהבה הראשונה שלך
האהבה הראשונה שלי הייתה ועודנה
.הארץ הנהדרת שלנו
הסגרת את לאנה, שהייתה מהגרת
.לא חוקית שעבדה במעונות שלכם
היית מאוהב בה, ושנאת
.את העובדה שהיית מאוהב בה
.זה מגעיל
את רוצה להפוך כל דבר לעניין
.של סקס. -בכלל לא הזכרתי סקס
.דיברתי על אהבה
.לא יכולתי להיות מאוהב בה-
.היא לא הייתה הטיפוס שלי
אז למה אתה קורא לי
?לאנה כל הזמן
,האמת היא כזאת
.אתה מתבייש במה שעשית
.אני גאה במה שעשיתי-
?אז מה עשית
הסגרתי אישה-
.ששהתה בארץ הזאת שלא כחוק
.עכשיו היא מתה
?ידעת את זה
.שלחת אותה לגואטמלה
,היא נולדה כאן
.אבל הוריה לא
.את ממציאה את זה
.לא, ואתה יודע שלא-
.קדימה
.תוציא את זה
.אתה יודע שאתה רוצה
...את צריכה להיות
?מה
?מה? נו, מה אני צריכה להיות
?אני לאנה. מה אני צריכה להיות
.לא! לא
?למה
?למה אתה עושה את זה
.אני אוהב אותך, גארת
...למה אתה
!הישבן שלי
!ירית בי בישבן
.הנה היא
.היא רצה אל מתחת לדלת-
!תפוס אותה
.אופס
...אני מצטער, סנטור. אני
...אני אביא מגבות נייר ו
.אנקה את זה
.והבאתי את השייק שלך
כבר שנים אנחנו נותנים לרפובליקנים
.לשלוט באולם הזה
נמאס לי להיות כינור שני
...לחלק מאותם
?סנטור
אתה רוצה לוותר
?על הזמן שלך, סנטור
?כמה זמן זה אמור לארוך
.אני לא יודעת-
.אולי יום, אולי שבוע
אולי תשאל את חבריך
?בסוכנות לביטחון לאומי
?זה באמת מציק לך, נכון
אני רק... אני לא מבינה
למה התרוצצנו עם מלח ודשן
כשיכולת לנופף במטה הקסם שלך
?של הסוכנות לביטחון לאומי
?מטה הקסם של הסוכנות
.הקשרים שלך בממשל-
...היכולת שלך לבצע האזנות
?קודם כול, אני לא מאזין. טוב-
.בסדר. שנית, הייתי בחופשה
שלישית, זה מטריד אותך
.רק כי נדלקת עליי בגדול
.בסדר. אני הולכת עכשיו-
?את רואה
.את רוצה אותי עוד ועוד
.המגנטיות שלי
...אמרתי שאת רוצה אותי
.חמש פריחות דובדבן
.זה לא מספיק. צריך יותר מזה
!הצלחנו
.זה די דוחה
?מה קורה
.ברוך שובך, סנטור
,משהו השתפר מאוד"
.ואילו דברים אחרים החמירו
בואו נסגור כמה פינות"
.בזמן שהחרקים הולכים לכל הרוחות
,למרות פיצוצי הראש"
.כמעט הכול נגמר בשלום
.לורל עוזבת את הפוליטיקה"
.מוושינגטון נמאס לה"
יום אחד היא תסיים אולי"
.את הסרט התיעודי שלה
.היא וגארת שכרו דירה יחד"
הם מתנשקים ומתמזמזים"
."בכל לילה
?כמה ילדים את רוצה
.אפס
?למה? כמה ילדים אתה רוצה
,הכמות הרגילה
.חמישה או שישה
,רד עשה כמה שגיאות"
.אבל לא שילם מחיר בשמים
הוא המשיך לכהן כסנטור"
.ונבחר עוד פעמיים
,דעתו מוסחת בקלות"
.לא בדיוק שיא החוכמה
מתברר שהיעדר חצי מוח"
."לא משנה הרבה את התמונה
- מר ויטוס -
.אני לא מדען
?נכון
.כן, אדוני
אז אני לא יכול לומר לכם
במאת האחוזים
,אם התחממות העולם היא אמיתית
.אבל... כלבלב
.יש כלבלב
?למה אני לא יכול לקבל כלבלב
אני מנסה לומר שיש כאלה
שמאמינים שהתחממות העולם
.היא מזימה שארגנו הסינים
.תגידו לי אתם
.כך גם לגבי כל הסנטורים"
?מי צריך מוח שלם
,חזקים וטיפשים"
.אבל לפחות הם לא בלתי שפויים
,איכשהו הכול עדיין לא מתפרק"
.גם כשהכול יורד מהפסים
,דין איבד משהו יקר"
.וזה גבה ממנו מחיר
הוא יחליף בשמחה את הפרקינסון"
.בשליטה חלקית על מוחו
אז הסוף לא מושלם, אבל לפחות"
."יש אהבה וחסד גם כשהוא נכשל
.הצילו
,אתה יכול להצביע לפי מצפונך"
,או להצביע כדי להבהיר עמדה
או לחתוך ולייבש את העקרונות"
.ולעשן אותם כמו ג'וינט
על אף שרק לעתים נדירות"
,אנחנו מצליחים להיות במיטבנו
.רק קום ותהיה אזרח"
.קוראים לזה דמוקרטיה
,לוק נאלץ לעזוב"
אבל קיבל מיד הצעה טובה יותר
בחברה בוול סטריט עם"
.קצת פחות עקרונות ושכר גבוה יותר
לורל באה לעזור לפני נפילה נוספת"
,של הבורסה, ממש בזמן
,כשכולם היו הלוואה בסיכון"
ובאופן מטופש ומצער"
,סובלים ממחסור במזומן
אבל זה סיפור אחר"
.שייכתב יום אחד, אני בטוח
ובקשר לכל חרקי החלל, בינתיים"
."עוד לא ראו אותם, זה הדיווח