:'בפרקים הקודמים של 'חסרי מוח"
,המטאור היה מלא בחרקים"
ועכשיו הם בוושינגטון"
,עמוק במוח שלכם"
.במקום שבו הם משתוקקים להיות"
...להיות-
גוסטב ממשיך לחקור"
.כמיטב יכולתו
רושל מופתעת למצוא חרק חלל"
.בבדיקת הסי-טי של החתול
התסמינים כוללים בעיות"
בשיווי משקל, שליטה במחשבות
.ואובדן שמיעה גדול"
,אנתוני מהאף-בי-איי הוא בחור נאה"
ואולי זאת הסיבה
שבגללה גארת שלף לכלוך"
.שהוא זכר שיש עליו
,אחרי ההתאבדות של אבי"
.אנתוני עמד לצדה של לורל
אתם יכולים לסמוך עליו"
.שיעשה את חובתו. -את חובתו
,לוק מחסל את השיתוק"
.וזה ממש ממש מכעיס את רד
.לגארת יש גם חברה מיוחדת"
.חברה מיוחדת וסקסית-
ואנתוני נראה מצוין, אבל למה הוא"
"?לא שמע את מה שלורל אמרה
?מה אמרת
,ראשים מתפוצצים"
,תרופות ללחץ דם
.רימת בורג חדשה, אחי"
האיש ששלף סכין"
."הוא רק מעריץ של הרדיו הציבורי
?מה
.אמרתי סליחה שישנתי על הספה
.אני חושבת שנרדמתי
?אתה לא שומע אותי
?קצת. מה אמרת-
.סליחה שישנתי על הספה
.אני חושבת שנרדמתי
?האוזן הזאת שומעת טוב יותר
...כן-
.זה בטח הטנטון שלי
.לא שמתי לב לזה אתמול בערב-
.זה תמיד חמור יותר בבוקר
?איך את ישנת
?היטב. ואתה
.טוב-
.אני צריך ללכת לעבודה
.הישיבות במשרד המקומי
.אני שונא לאחר אליהן
?אפשר להשתמש בשירותים שלך
.כמובן-
?אנתוני, החלפת את הסדינים
.כן. אני מקווה שזה בסדר-
,אני יכול להיות קצת אסטניס
.והיה... את יודעת, מקום רטוב
?איפה המלוכלכים
.במזווה-
.ראיתי שיש לך שם מכונת כביסה
.זרקתי אותם פנימה
.שוב, אני מקווה שזה בסדר
?לורל
.כן, כן, זה בסדר
.טוב
.יש לי ריח של שור
.אני אתקשר אלייך אחר כך
.תודה על לילה נהדר
.למה? מה הוא עשה? -שום דבר
.הוא רק התקשה לשמוע באוזן אחת
.אוי, אלוהים. הוא איש חרק
.לא. תפסיק-
מכבס לך
?את הסדינים כשאת ישנה
?ברצינות, זה משהו שגברים עושים
?בדרך כלל
.בסדר. אני חוזרת לעבודה
.לורל, הוא איש חרק-
.הוא עלול להרוג אותך
?מה הוא אמר-
,כלום, הוא מיהר לצאת. -כן
.כדי להיפגש עם עוד אנשי חרקים
.את מביטה בי כאילו אני משוגע
.אני מדבר פה בהיגיון
,אם הוא נגוע
?למה לורל לא נגועה
,כי את ישנת על הספה
,לפחות זה מה שאמרת
.ולכן החרקים הגיעו רק אליו
?בסדר. אפשר לחזור לנושא-
.זה הנושא
מה נעשה
?עם המרכז לבקרת מחלות
.צלצלתי לוו
,הוא רוצה לעזור
אבל הוא נתקל במשוכות פוליטיות
?בעבודה. -מה זאת אומרת
מישהו צריך להפעיל לחץ על
.הבוס שלו במרכז לבקרת מחלות
?איך נעשה את זה
.לא נעשה את זה-
.את תעשי את זה
.לא
.אני לא יכולה לדבר על זה עם אחי
.הוא מעשי מאוד
.הוא יחשוב שאנחנו מטורפים
כן, אם תאמרי שאנחנו
,חוקרים חרקים אוכלי מוח
אבל מחלות ליים וזיקה הן מוזרות
,לא פחות. למדנו לקבל אותן
.אבל זה אותו סוג של טפיל
.בסדר, בסדר, אני אחשוב על זה-
.טוב. אני משאיר את אלה
מה אלה? -כדורי הרגעה
.שתיתני לאיש החרק שלך
.אני לא אתן לו כדורי הרגעה
הדרך היחידה לדעת אם הוא נגוע
,היא לעשות לו בדיקת סי-טי
ואנחנו יודעים
.שאנשי חרקים לא רוצים את זה
.והנה גם אגרופן
.אני חוזרת לעבודה
אתה מוכן להפסיק לקרוא להם
?אנשי חרקים, בבקשה
.קח את אלה
?אז איתו שכבת אתמול בלילה
מה? -התקשרתי אלייך אתמול כדי
,להודות לך על העזרה עם אמראנט
.ואז איזה בחור ענה
.תארי לעצמך כמה הופתעתי
.לא, זה לא היה הוא
...לא. אז-
?מי זה היה
.סתם מישהו-
...נכון. חיי הם ספר פתוח, אבל לורל
,זה היה אנתוני-
.אנתוני, איש האף-בי-איי
.כן-
.זה רציני? ברור שלא
.לורל לא רוצה קטע רציני
?למה אני מותקפת הבוקר
שמת לב שאת אף פעם
?לא נותנת לגברים עוד הזדמנות
תמיד הם עושים דבר אחד
.לא בסדר, ואת זורקת אותם
?אוי, אלוהים. זה נכון
.אנחנו סנובים-
.תכירי בזה
.הילדים למשפחת הילי
אף אחד לא עומד
.בסטנדרטים שלנו
.בסדר. צריך לדבר אל החיילים
?מה אתה עושה
?לא הרבה. מה איתך-
,אתה יודע
.רק מצילה את העולם
...אני מצטערת אם הייתי
.מוזרה הבוקר
.לא את היית מוזרה אלא אני
הראיתי לך
.את הצד הנשי והנקי שלי
,אם זה הדבר הכי גרוע שתראה לי
.נהיה בסדר
?רוצה לצאת לארוחת ערב היום
.אני לא יכולה-
אני אמורה ללכת הערב למסיבה
.לכבוד הפתיחה מחדש של הממשל
?בעצם, אתה רוצה לבוא
.זה אירוע של העבודה
.כולם מנסים להיות לא מפלגתיים
.כן. נשמע כיף
.לא נכון-
?דווקא כן. מתי
.בשמונה-
צריך להישאר לפחות שעה, אבל
.אז אפשר... -אכין לך ארוחת ערב
.בסדר
.טוב. נתראה אז
.ביי
.תמחאו לעצמכם כפיים
!חזרנו
,הממשל פתוח לעסקים
אז בואו נראה לתושבי מרילנד
.מה אנחנו יכולים לעשות
!בסדר
?ומהיכן כולכם
.בולטימור, סנטור-
אני טוראית בליין, ואלה
.טוראי דרגה 1 טאלי, וטר"ש מידלטון
.אני בעצם מקמברלנד
.לא יתפסו אותי מת בבולטימור
.אם כי קרוב לוודאי שכן
.בוא לא נקווה לזה
.זאת אחותי, לורל
.היא מטפלת בבוחרים
.אנחנו יודעים. תדרכו אותנו-
?מה הדברים האלה שם, טר"ש
.צעצועים לבתי בת השנה-
כיסא הבטיחות שלה במכונית
מתחבר לכיסא הגלגלים שלי
.כאן וכאן
?יש לך ילדה בת שנה
.לילי-
.הדבר הכי טוב שקרה לי
את צריכה לראות את שנינו
.זוחלים על הרצפה
?אולי תיכנסו כולכם ונדבר
?אתה בטוח-
.אמרו לא ללחוץ עליך, סנטור
.שרק לורל תשמע את הקיטורים
...אם אתם רוצים שאלך
.לא, לא. -לא. לא-
,נרשמנו לניסוי קליני בתרופה
.והוא נעצר כשהממשל היה בשיתוק
אנחנו צריכים שהקונגרס יבקש
,ממכוני הבריאות לחדש את המימון
.ולחלקנו אין הרבה זמן
.כלומר? -אני-
.סרטן כבד
.למעשה, לא התכוונתי לבוא היום
קשה לי להתרחק מלילי
...כשהיא עומדת ללכת, אבל
.אני שכנעתי אותו
.מצבו הכי קריטי
.עד כמה קריטי? -עשרה ימים
.אל תייפי את המצב, שילה-
.תגידי להם את האמת
אני רק מקווה לשרוד
.עד יום ההולדת הראשון של לילי
?מתי זה
.)‏-4 ביולי (יום העצמאות
?אני יודע. קיטשי, מה
.וואו
.כן-
את יודעת מה הדבר הכי טוב
.בעבודה שלי? -קשה לי לנחש
אני יכול לעשות משהו
.בעניין הזה
אני עומד בראש ועדה
.לענייני יוצאי צבא ברגע זה
,אף אחד לא מצביע נגד יוצאי צבא
.אז זה יטופל עד סוף היום
.אתה בטוח? -כן
.טוב, כי הוא מצא חן בעיניי-
.אני יודע
,גם בעיניי. -בסדר
.אני צריכה לבקש ממך משהו
.מה? אני לא ביקשתי ממך כלום
אתה בוועדה שמממנת
,את המרכז לבקרת מחלות
שאומר שמקרי השבץ הקטלניים
נגרמו מתרופות לא טובות
,ללחץ דם
.אבל אנחנו חושבים שהם טועים
?אנחנו? השניים שבחדר הישיבות-
אנחנו בקשר עם ד"ר וו
.מהמרכז לבקרת מחלות
הוא צריך שיופעל קצת
,לחץ פוליטי על הבוסים שלו
.כדי שהם יבחנו תאוריות אחרות
,אתה צריך רק לזרוק מילה
.והם יקפצו
.זה העניין, לורל-
אשתף אותך בשיעור אזרחי נפלא
.על היופי שבשיטת הממשל שלנו
.אבוי
.כולם שונאים את כולם-
אילו במרכז לבקרת מחלות היו
,טועים בקשר לתרופות ללחץ דם
במנהל המזון והתרופות
.לא היו שותקים, כי הם אישרו אותן
.כך אני יודע שהחבר שלך טועה
.אף אחד לא צורח
.נדבר אחר כך. אני מאחר
,אדוני היו"ר
,כעניין הראשון על סדר היום
בוא נזרז את המימון לניסוי התרופות
.ליוצאי צבא
.אף אחד לא מתנגד לזה
.זה לא על סדר היום
יש יוצא צבא שנלחם באפגניסטן
.שלא ישרוד את השבוע אם נתעכב
בסדר. אכניס את זה כעניין ראשון
.בסבב אחרי שם הקיוסק
.אד שרי
.אלמנתו כאן
.בסדר. הבנתי
.זה יתקדם מהר. כולם תומכים-
.בסדר
.בואו נתחיל
בישיבה הקודמת
שקלנו לשנות את שמו
של הקיוסק בכניסה המערבית
,"לגבעת הקפיטול ל"קיוסק שרי
.על שם אד שרי
שוטר מעוטר במשטרת הקפיטול
.שנהרג במסגרת מילוי תפקידו
,ואם אין התנגדויות
.אני מציע שנצביע... -אני תומך
.אדוני היו"ר, רק שאלה-
אנחנו באמת שוקלים
,לתת לקיוסק בקפיטול
קיוסק שבו ילדים
,יכולים לקנות ממתקים
?שם שנשמע כמו שריעה
?סליחה. מה
שאלתי אם הוועדה מודעת לכך
שהשם הזה יישמע למבקרים רבים
.כמו חוק השריעה
,סנטור, הוא לא נקרא על שם שריעה
,אלא על שם שרי
.'אד שרי. בלי ע
.אני לא חירש, סנטור-
,אני שומע את ההבדל
,אבל לא כולם ישמעו
.ומכאן הבלבול, אדוני היו"ר
...רגע, אתה באמת חושב שאנשים-
אני חושב שרבים מאיתנו
חוששים מפרסומים פוליטיים
שמהם ישתמע כאילו
.הצבענו בעד חוק שריעה
...כן, אבל לא הצבעת, אז
,אני מציע, אדוני היו"ר-
שהקיוסק הזה שבו נהניתי
,מקפה וממאפים פעמים רבות
אני חושב שהוא צריך להיקרא
.על שם רונלד רייגן
.למען האל
כן, כי לא קראנו למספיק דברים
.על שם רונלד רייגן
.זה יהיה נחמד
...נימה עוקצנית בהחלט
,בסדר, תראו
,אני רוצה לציין בפניך, סנטור
ששרי לא היה רק שוטר מסור
.בקפיטול, אלא גם חייל מעוטר
אני מבין את זה ואין בכוונתי
לזלזל בכבודו של השוטר שרי
,כשאני מציע שנשיא לשעבר
.שגם הוא חייל... -לא נכון
כן נכון. הוא שירת במלחמת העולם
השנייה. -לא. הוא שיחק בסרט
שבו הוא שירת
.במלחמת העולם ה-2
,וסרט טוב מאוד
,"קינגס רואו"
.שבו הוא איבד את שתי רגליו
אדוני היו"ר, אני חושבת
.שההצעה הזאת שערורייתית
מתי נוכל לקרוא למשהו
?על שם אישה
,תגידי לאישה לעשות משהו
.ואז נשקול לקרוא למשהו על שמה
.אלוהים-
!אמה גולדמן
למה שלא נקרא לו
?קיוסק אמה גולדמן
?את רצינית? קומוניסטית
.לא, היא הייתה סוציאליסטית-
.היא הייתה קומוניסטית
.לא נכון. תלמד את העובדות-
?רוצה אישה
?מה עם ננסי רייגן
.או איין ראנד? איין ראנד
.אני לא יודעת לגבי "קיוסק" בכלל
.זאת לא מילה בצרפתית? -כן
.כן, היא בצרפתית
."זה צריך להיות "רייגן מכירות-
,כן, רק לא מכירות
!כי רייגן לא מכר כלום
.בדיוק
.אי אפשר לעשות פה כלום
!מנוולים
?מה זה, השירותים המזוינים
.לא-
.המרכז לבקרת מחלות
הם מכסים את התחת שלהם
.בכך שהם מאשימים אותנו
?ומי אלה אנחנו
.מנהל המזון והתרופות-
?בעניין התרופות ללחץ הדם
.כן-
?איך אתה יודע
אז אם זה לא בגלל התרופות
?ללחץ דם, בגלל מה זה
,סליחה? -האירועים המוחיים האלה
,אם הם לא בגלל תרופות ללחץ דם
?מה גורם להם
"חסרי מוח"
:פרק 5
"בחזרה לעבודה"
.איחרת
.‏-השעה 8:20
.כן, זאת לא אל-איי
בוושינגטון מצפים
.שתגיעי בזמן ותלכי בזמן
.אני אוהב את הבחור שלך
?הבחור שלי-
.איש הבולשת שלך
?איפה הוא-
לפחות בנורבגיה יש השכלה גבוהה
.חינם לכולם. -אז לך לגור שם
...לא, ברצינות. אם אתה רוצה
:התגובה הרפובליקנית הקבועה-
.ארצי, תאהב או תעזוב
?מה קורה
.לורל, היי-
לא ידעתי שיהיו כל כך הרבה
.רפובליקנים נבערים כאן
הבחור הזה חשב שיוכל להפיץ
...את שקריו בלי חשש מסתירה
אתה יודע איך מורין דאוד
?קוראת לאנשים שממציאים עובדות
.(בעלי עגלות תפוחים (מקובעים
.בעלי עגלות תפוחים? -כן-
ואני חושב שצריך
...דמוקרטים דוברי אמת כדי
אני רואה שהם סוף סוף מצאו
.משהו שהם יכולים לעשות
?באת לראות את המשרד הישן שלך
.מרגישה נוסטלגיה? -זה שיפור
?אפשר להביא לך משקה, גברתי
.כמובן, אולד פאשנד-
?מה זה
.זה שייק תרד וסלרי-
.את רוצה? -לא. -החלטה חכמה
,אז זה לא נכון, אגב-
.מסע ההכפשות הקטן שלך
.מסע... -אנתוני-
.דוח העינויים
.הוא חשף אותם, לא עשה אותם
אני מבינה איך אפשר להתבלבל
.'בין השניים. בשניהם יש ש
?באמת? זה מה שהוא אמר
.הוא חשף אותם
.הנה המשקה שלך, גברתי
?מה זה
.זה קישוט של פריחת הדובדבן
.הסנטור הציע את זה
.אני אוותר. תודה
.הוא התעקש לבוא
,בסדר, אבל גוסטב-
.אתה חייב להישאר שקול
למה כולם חושבים
?שאני לא שולט בעצמי
.הוא נותן לנו עשר דקות, זהו
?נדבר רק על רימת הבורג, טוב
.זה לא מוזר כמו שזה נשמע
גם במחלות ליים וזיקה
יש אורגניזמים זרים
.שפוגעים בדם של בני אדם
ומחלת ליים פוגעת
.ב-300,000 אמריקאים בכל שנה
...כן, וזאת לא המחלה. יש
.כן, מה שהן אומרות זה נכון
.הם קטנים
.הם של חתול-
?בדיקת סי-טי של חתול
,לוק-
הדברים מוזרים
.עד שהם כבר לא מוזרים
חוץ ממצב
.שהם נשארים מוזרים
?תגידו, מהם התסמינים
,עד כמה שאני יכולה לומר
,חירשות באוזן אחת
,חוסר שיווי משקל קל
,תוקפנות מוגברת
חוסר עניין באינטימיות
,ובקשר מיני
סלידה מאלכוהול
.ובמקרים חמורים מוות
?וכך אבא שלך מת
.כן
,לא פגשתי אותו מעולם
.אבל דיברתי איתו בטלפון
.הוא היה מרשים למדי
.תודה
,זה מה שאני יכול לעשות
.עליי לטפל קודם בעניין יוצאי הצבא
?איך זה מתקדם
.זה יקרה-
.אבל עדיין לא קרה
אני צריך לשבת עם הדובר של
,המרכז לבקרת מחלות ולדון בזה
אבל קודם אני צריך שתדברי
.עם מישהו שמייעץ לקונגרס
.מי הוא? -היא. ד"ר אליימו
.אנטומולוגית מפורסמת
אני רוצה את עצתה
.לפני שאעשה צחוק מעצמי
תודה, סנטור. -ואולי אל תראו לה
.את בדיקת הסי-טי של החתול. -כן
אני משתתף בצערך
.על אבא שלך
.הוא חושב שאנחנו משוגעים
.לא-
.לא, הוא יעשה מה שהוא אומר
.אז היינו פה שעה? -כן
.אז אכין לך ארוחת ערב-
?מה זה
?זה? סלרי ותרד. רוצה לנסות-
.לא, תודה
?רוצה משלי
?זה מיץ תפוחים
.לא, זה אולד פאשנד-
.לא, אבל תודה
.סליחה. יש פה קצת בלגן
?באמת? איפה-
.הארונות מבולגנים מאוד
בסדר. ארוחה טבעונית מדהימה
,מגיעה מיד, עם קצת קינמון
.בשביל הכיף
את יודעת איך מורין דאוד
?קוראת לרפובליקנים
.בעלי עגלות תפוחים
.היא צודקת כל כך
?הכול בסדר בינינו
.אני חושב שכן
.אתה פשוט נראה קצת מרוחק
...לא. אני רק
.רוצה לתת לך מרחב
.אני לא רוצה להאיץ בדברים
.תני לי את היד שלך
.זאת לא מחויבות-
?אנתוני
.אנתוני
.לורל, תפתחי. זה אני
.תעזרי לי להפוך אותו
?מה נסגר-
.קדימה. יש לנו רק עשר דקות
שמתי 12 כדורי הרגעה
.במשקה האנרגיה שלו
.גוסטב, היית עלול להרוג אותו
.הוא רק יתעורר עם כאב ראש-
?את לא רוצה לדעת אם הוא חרק
?מה זה? מה אתה עושה-
כך מושכים רימות בורג
.במרכז אמריקה
.זה כמו גפרור עם קרצית
.זה מטורף-
.הם נמשכים לבייקון
.אתה ממציא את זה-
.תבדקי בוויקיפדיה
.אולי הוא לא נגוע-
.אנחנו אפילו לא יודעים אם הוא נגוע
?הוא שתה אלכוהול-
?הוא היה... אינטימי
?הוא נעשה וכחני
.אז צריך לבדוק את האוזניים שלו
?באיזו מהן הוא חירש
?מי זה
.אני לא יודעת-
.זה לא ייראה טוב
?נראה לך
?טוני, היא שם
!אתה כזה מנוול
יכולת לפחות
!לספר לי על הזונה שלך
.אני שומעת את זה, טוני
.זה לא הרינגטון שלך
.אני נכנסת
.אני קרובה מאוד להכות אותך
?זה הסתדר, נכון
?לא נכון. מה הסתדר-
.תראי, אולי הוא לא חרק
.אולי הוא רק מנוול
.כן. שלום
.בעצם לוק עדיין עובד על זה
הוא חושב שיהיו לו חדשות
.מהוועדה ליוצאי צבא מחר
?למה
?אוי, לא. איזה בית חולים
?מה שלומו
האחות אומרת שהוא בשלבים
.ראשונים של אי-ספיקת כבד
,זה הפיך
.אם הוא יקבל את התרופות
.אני אומרת שזה מתקדם יפה
?זה נכון
.עדיין לא, אבל זה יקרה
?זה יקרה בזמן
.לורל-
.לילי
אפשר לקבל עותק
?של התמונה הזאת
?קרוב לוודאי. למה
.אולי זה יעזור
...מה שאנחנו חושבים
?למה אני מסתכלת על זה
.קוקליאומיה הומיניוורקס-
.זו בדיקת סי-טי
.זה לא קוקליאומיה הומיניוורקס
כן, אנחנו חושבים שיש רימת בורג
.במוח של המטופל
.תזכירו לי מי אתם
...אלוהים... -רק-
.תראה לה את הסרטון. קדימה
?על מה אני מסתכלת כאן
.זה לא חרק
.רק תני לזה רגע, גברתי
מה זה? -אנחנו חושבים
...שזאת רימת בורג. היא קדחה
.זאת לא רימת בורג
.אנחנו חושבים שזה יצור כלאיים-
,תחשבו מה שאתם רוצים
.אבל זה לא משהו שראיתי בחיי
?איפה מצאתם את זה
.בדירה שלי-
.לא, לא, תראה לי על מפה פה
.שם
?עוד מישהו ראה את זה
כן, אנחנו חושבים שחבר שלי
.נפגע מזה כששיחק שחמט כאן
ולורל אמרה שראתה כמה
.בדירה שלה שנמצאת כאן
.טוב
.מצבורי חרקים
.תנו לי למצוא עטים
?כדאי שנדבר על זה, לא
.כן-
היה טוב לראות אותך
.במסיבה אתמול בלילה
אני נהנה לראות שרפובליקנים
...ודמוקרטים יכולים, אתה יודע
כן. אז למה אתה מעכב
?את ההצבעה על הניסוי הקליני
.אני לא מעכב כלום
אני מנסה לשכנע לא לקרוא
.לדוכן מכירות בשם חוק השריעה
.זה לא חוק השריעה
.כן, כן, תגיד לי שוב, אבל לאט יותר-
.אני הרי אוהב שמתנשאים עליי
,הממשל הזה פועל פחות מיומיים
.ואנחנו במבוי סתום בגלל קיוסק
.לך לדבר עם החברה פולק
.זה לא רק אני
?מי זאת
.ילדה בת שנה ששמה לילי-
.מתוקה
?ילדה לא חוקית שלך
היא הבת של חייל אמריקאי
שלחם בעיראק וימות מסרטן הכבד
אם לא נאשר
.את הניסויים הקליניים האלה
?מה שמו של האיש
.ברט מידלטון-
?"והוא מאושפז ב"וולטר ריד
.כן
?ואתה מה
?הצטלמת לידו
?מה? -כן. הצטלמתם יחד
?כמה תמונות יפות
.הוא מחייך, אתה מחייך
.אתה מציל אותו, הוא מחבק אותך
.עוד תמונות
?תציל אותו מהרפובליקנים הרעים
,אלוהים
.לא הכול עניין פוליטי, רד
,בחייך
.אפילו אתה לא מאמין בזה
קח את התמונה המתוקה שלך
לפולק ותשכנע אותה להסכים
.לקרוא לדוכן על שם רונלד רייגן
.תראה כמה תשפיע שם
.אני מבין-
אתה רוצה לעכב את הצבעה
,על הניסויים הקליניים
כי אתה יודע שזה יהיה ניצחון
ותיזקף לזכותי
,הצלה של בחור צעיר? -נו
.אל תעמיד פנים שאתה זועם
.אתה חושב על הנשיאות ב-2020
.זה משתלב יפה באסטרטגיה שלך
.הוא הציל את אבא שלי"
."הוא ראוי לקול שלכם
.נו, אתה לא אוהב ילדים
.אף אחד לא אוהב ילדים
.כן, זה אני
?מי
...כן, בסדר. אז
?עד כמה זה מטורף
.לא מטורף מדי. אולי קצת-
.הם עלו על משהו
.אני עדיין לא יודעת על מה
,אנחנו דנים בהדברה
.אבל זה לא יביך אותך
.אשלח לך משהו שיאמת
אתם רוצים להדביר
?את החרק החדש הזה
אתם צריכים לברר איך ואיפה
?הוא מתרבה. -המול
כן, ואז תצטרכו לברר
.איך הם מתקשרים
,האם זה במגע
?באמצעים כימיים, אקוסטיים
,אם זאת רימת בורג
.אולי פרומונים
.אבל זאת לא רימת בורג
?ואיך נעשה את זה-
?איך נבין איך הם מתקשרים
.לכו לצבירים-
,כאן, המול
.וכאן, ליד גבעת הקפיטול
.אני מצטער, לורל
?על מה
.על אתמול בערב. מה שקרה-
...הייתי צריך לספר לך
.אני אלכוהוליסט
לכן לא רציתי לשתות איתך
.אתמול בערב
.אבל שתית לפני כן בבר
.ולא הייתי צריך-
הייתי שמח, אבל אתמול בלילה
.הגעתי לשפל המדרגה
.איבדתי הכרה
.התעוררתי עם אוכל באוזניים
,אני אפילו לא יודע מה שתיתי
.אבל הייתי שפוך
גם אני במקומך
,לא הייתי רוצה לדבר איתי
אבל אני חוזר
.לאלכוהוליסטים אנונימיים
.רק רציתי לספר לך
אתמול בלילה מישהו דפק
.על הדלת שלך, אישה
.ג'ניפר
הייתי במערכת יחסים
,רצינית איתה כשנפגשנו
אבל הלילה ההוא איתך
.שינה הכול
ידעתי שאני צריך להיפרד ממנה
.לפני שנתקדם הלאה
בגלל זה אמרתי
.שכדאי שנתקדם לאט
?אני יכול להזמין אותך הערב
?רק למפגש ידידים
,אני ממילא חייב לך ארוחה
.כזאת שלא תגיע לאוזניים שלי
...אנתוני
...לא, רק
אני חושבת
.שכדאי שנישאר ידידים
?נראה איך זה יתקדם, טוב
.אני לא יכול להאשים אותך-
...זה לא
.רק רגע, אנתוני
?מה הקטע, גוסטב
.זה לא בגללך-
.אסור לך לעקוב אחריי
.אני לא עוקב. הייתי פה לפנייך-
.יש פה צביר חרקים
.האנטומולוגית שלחה אותנו
?אתה מקליט אותנו
.לא, אני עוקב אחרי פרומונים-
ייתכן שהחרקים
.מתקשרים בדרך הזאת
התאמתי את היישומון הזה
.לבדוק פרומונים... -בסדר
אני צריכה שהחיים שלי
.יהיו שוב נורמליים
ואם הם מתקשרים באמצעות
?תדר גבוה שבני אדם לא שומעים
?"ואם? מה זה "ואם
ראיתי איש עם מכשיר שמיעה
,עובר ליד אדם נגוע
.והוא צפצף
.כלומר, מכשיר השמיעה צפצף
.כן, זה יכול להיות כל דבר
...או-
.אולי זאת סוללה שהתרוקנה
אולי תדר מחרק הכלאיים הזה-
.גורם לצפצופים
?זה אפשרי בכלל
,הגלריה מלונולה
,עש השעווה הגדול
הוא יכול לשמוע צליל
,בתדר של עד 300 קילוהרץ
גבוה פי 150
,ממה שבני אדם שומעים
.אבל זה חריג ביותר
.לאן אתה הולך? לא סיימתי
יש לי יישומון שמאתר
.ומשבש תנודות בתדר גבוה
.אני הולך למול לנסות אותו
.חכה. גם אני באה-
.טוב לראות אותך שוב, פולי
.אתה נראה גבוה יותר עכשיו-
.אני גבוה יותר עכשיו
.זה מה שקורה כשאתה המצליף
.נוספים לך שמונה סנטימטר
?רק בגובה-
?אתה מתגעגע למשרד התובע
?ואת-
.אהבתי את המשקאות בשש
אני אוהבת יותר את המרכז
.לבקרת מחלות. שקט שם יותר
.בסדר
.זה מעבר טוב
בוא נדבר על האירועים
.המוחיים האלה. -פר"ק
.במעבדה קוראים להם פיצוצי ראש
.איזו רגישות
.זה לא בגלל תרופות ללחץ דם
.את יודעת את זה
.לא, לא ידעתי את זה
?בגלל מה זה
.חרקים
?חרקים-
?חרקים במובן של מתקני האזנה
.לא, חרקים אמיתיים-
?אז אילו מין חרקים
,הם פולשניים מאוד
...והם גורמים
.לשינוי אישיות
...השם הלטיני שלהם הוא
,משהו משהו הומיניוורקס
.שפירושו אוכל אדם
?באמת
.אוכל אדם? ספר לי עוד
...יש לי בדיקת סי-טי של אחד
אתה יכול לתת לי
?את האם-אר-איי
.את בדיקת הסי-טי? בטח
?מי זה
?מה נשמע, מותק
?נו, באמת. ברצינות
.אני רק מסיים כמה דברים
?כן, הזמנתי אוכל. מה איתך
תני לי לחזור אלייך
?בעוד חמש דקות
.גם אני אוהב אותך
,חמש דקות
?זה כל מה שאני מקבלת
.זה לא היה מצחיק
.אני מצטערת
.אני רעה כל כך
.אולי אתה צריך להעניש אותי
?מה מצאת
.אני לא יודע מה אני מחפש-
,עליות חדות בתדר
.של 300 קילוהרץ או יותר
.לא, שום דבר
?כאן החבר שלך חלה
.כן-
.אנחנו חייבים לחזור בבוקר
.חשוך פה מדי
.רק עוד כמה דקות
.לא. צריך ללכת
?אז מחר
.מחר. מה שיש כאן לא ייעלם-
.סליחה
.הייתה לי שיחה עם רד
הוא רוצה להימנע מהצבעה
על הניסויים הקליניים
...כי הוא יודע שהיא תנצח
.כן-
?מה אתה עושה, לכל הרוחות
.מה אני עושה? -כן-
.תפסיק לדבר על חרקים
.אני לא מבין, אבא
...איך אתה
?מאין זה בא
אמרת למרכז לבקרת מחלות-
שחרקים נכנסים לאנשים לראשים
?וגורמים להם להתפוצץ, נכון
לא. אמרתי שהם צריכים
.לבדוק את זה. -אלוהים
.לוק, אסור לך לעשות את זה
לאף אחד
.לא אכפת ממעידה מינית
הדבר היחיד שיכול לחסל קריירה
.פוליטית הוא לעג, אז תפסיק
אבא, איך ידעת מה אמרתי... -איזו
עורכת דין מבקרת מחלות אומרת
.שכל הזמן דיברת רק על חרקים
!לעזאזל-
תביאי לי את המספר של
.פולי סאווידנט מבקרת מחלות. מיד
.בן, אתה לא יכול לדבר איתה
.זה רק יחמיר את המצב
.היא רוצה לפגוע בך
,אז מה לעשות? -תגיד שזה שקר
.תגיד שלא הבינו אותך נכון
.טיפש. באמת הייתי טיפש
?מאין בא כל עניין החרקים
?מתי התחלת לדאוג בקשר לחרקים
.בסדר, תשכח מזה
?מה קורה עם עניין יוצאי הצבא
.זה תקוע. -בסדר-
...חשבתי
יהיה טוב לא פחות
.אם הרפובליקנים יניחו לו למות
.עשית כל מה שאתה יכול
העקשנות של הרפובליקנים
,הובילה למותו של אדם טוב
.אבל אתה נלחמת למענו
.זה נושא לבחירות לנשיאות
ההליכה על הסף של הרפובליקנים
.לעומת אדם טוב שרוצה לפעול
לאן אתה הולך? לא לעורכת הדין
.של המרכז בקרת מחלות. זה נגמר
- סנטור ריימונד ויטוס -
?מה שלומו
.לא טוב, אבל הוא ער-
?אתה מכיר את אחותי, נכון
.שלום, טר"ש
.סנטור, חברי הטוב החדש
.לא, אבל יש לי חבר טוב חדש-
.סנטור ויטוס
.היי, ברט
?מה שלומך, חבר
.גוסס
בוא נראה אם אפשר
.לעשות משהו בעניין הזה
?אתה... אתה מוכן לצילום
.כל מה שאתה צריך, אדוני
.בסדר-
?איך זה
אתה זוקף את זה
?לזכותו של רד
.היינו במבוי סתום
.אני יוצא ממנו
.לורל, אני אבקש ממך טובה עכשיו
,זה יתחיל כטובה
.ואז זה יהפוך לדרישה
?דרישה-
.כן, כבוס שלך, כמעסיק שלך
.תפסיקי לדבר על החרקים
.אני לא מבינה
.אז תני לי להבהיר לך
לעולם אל תאמרי לי שוב
.את המילה "חרקים". לעולם לא
?אבל לא דיברת עם האנטומולוגית
.רושל אמרה שהיא לצדנו. -לא
.היא התקשרה הבוקר
.היא אמרה שכולכם משוגעים
.אז תפסיקו
?לעולם לא שוב. בסדר
בסדר. בוא נרים את האגודל
?גבוה קצת יותר, בסדר, חבר
.ד"ר אליימו
?ד"ר אליימו
?מה קרה
אני לא מבינה. -אמרת לסנטור הילי
,שאנחנו משוגעים
אבל אתמול חשבת שנגע חרקים
...נשמע הגיוני. -כן, אבל
.זה היה אתמול. זה לא היום
?מה השתנה
...היא. -אני-
?מה
?את שומעת אותי, דוקטור
?את חירשת באוזן הזאת, נכון
.אני חושבת שהגיע הזמן שתלכו-
?מצאת חרקים אתמול בלילה
.לא-
,ישנתי שנת לילה טובה
.זה הכול
,"לפני שתגידי "לא הזמנתי פיצה
...תני לי רק לומר
.זאת פיצת התנצלות. אננס
...וזה
."אהבה זה כל הסיפור"
.הסרט הכי טוב שצולם אי פעם
.אלה פרחים להתנצלות
.אנתוני-
.אלה לא מעשים של חבר
,זה חלק מ-12 הצעדים
.פיצוי לאנשים שפגעתי בהם
.פגעתי בך
.הפיצה היא תוספת
.זה החלק הכי אהוב עליי
?יו גרנט רוקד. ראית את זה
.זה לא נמאס עליי
?אנתוני
?כן-
?אנחנו רק ידידים, נכון
?כן. איך הפיצה שלך-
.את רואה? לא חיממת מספיק
.אני אעשה את זה
?מה
.אנתוני. אנתוני
.עזוב
!תעזוב אותי
.בסדר. בסדר
?למה אנחנו לא יכולים להיות חברים
?למה את עושה את זה
...למה
.זה כואב
לורל, את מכאיבה לי. -אם לא
.תצא מהדירה שלי, אהרוג אותך
...את לא רוצה להרוג אותי. אני
!צא-
...רציתי להיות חבר שלך, אני
אומרים שאנחנו בוושינגטון
.לא מסוגלים לעבוד יחד
המאורע הגדול הזה
,מוכיח שהם טועים
כי היום אנחנו מכריזים
על חידושה של תוכנית חשובה
.שתשרת את לוחמינו האמיצים
,ברט
אני רוצה להודות לך
.על השירות שלך
.ארצך דואגת לך
.תודה, אדוני-
תודה על כל מה שעשית
.למעני ולמען כולנו
.אני לא מאמין
.פשוט נתת לו את זה
?זה מעשה ידיה של לורל
.מה? לא, אבא. רד מזה
,דבר אחד שתמיד אמרתי
.אל תתפתה למהלכים הקטנים
.זה מהלך קטן שאתה תתחרט עליו
לרד יהיה יותר כוח
.וזה רק יפגע בברט הבא
?הלו
.היי
.חשבתי שאת מסננת שיחות
רק רציתי לומר
שאני חושב
.שמה שאחיך עשה היה נהדר
?מה הוא עשה
הוא הניח לבוס שלי לזקוף לזכותו-
.את עניין הניסויים הקליניים
.כן, הוא יכול להיות טוב לפעמים-
.כן, ובעניין אנתוני, הייתי קצת גועלי
.לא נכון-
.כן, הייתי
,גארת, ברצינות-
.לא היית
.בסדר. לא הייתי-
?גארת, אתה יכול לחכות רגע
?כמובן. היי, מה קורה
.מישהו דופק בדלת שלי-
?מי זה
.זה אני-
.גארת, אני אחזור אליך
.היי, את בסדר? -כן-
.אני אדבר איתך
...בסדר, בזריזות
.תודה על האגרופן
.בבקשה
.יש לי עוד משהו
.רשת יתושים
...תודה, אבל אני לא חושבת
.בעצם, לא. טוב. תודה
.יש לי עוד משהו
.תחתיות ונייר דבק
.שימי את זה על האוזניים שלך
?מה זה
.פרחים. אני זורקת אותם-
?למה
.אנתוני הביא אותם. -טוב-
?את הולכת לישון
.אני חושבת שכן
?שאשים את זה מעל המיטה שלך
.לא, זה בסדר. אני אשים-
.בסדר. אבל תבטיחי
.אשים-
.שימי אותם על האוזניים שלך
.הבנתי-
.אוי, לא
.השאירו הודעה אחרי הצפצוף
.לורל, אלה פרחי הדובדבן
!תוציאי אותם עכשיו
!בגלל זה הוא הביא לך פרחים