:"בפרקים הקודמים של "חסרי מוח
,זה קרה"
.סוף סוף זה קרה"
.ללורל יש חרקים במוח"
.אני מניח שלא ציפיתי לזה"
זה לא אמור לקרות"
.לדמות הראשית
אני מקווה שראשה לא יתפוצץ"
כמו שלושה ראשים"
.שהתפוצצו לפניו
.אבי מתה. סטייסי נגועה"
.גארת מקנא ונדחה"
.אנתוני הרע חטף אגרוף וגורש"
לא נותר אף אחד"
.שייבש לך את הדמעות
,הסתירי את לבך"
."הגני על אוזנייך
.לא, לא, לא, לא
מוקד חירום. מה המיקום המדויק
?של מקרה החירום שלך
.אקר 857
?בית או דירה
.‏-דירה מספר 2
?את בסדר, גברתי
...אני צריכה-
.אני צריכה עזרה רפואית
?מה טיב הבעיה-
.חרקים נכנסו לי לאוזן
.אני צריכה עזרה
,עוד אחת מהשיחות האלה
.מיס מוזר. -יופי
.תעבירי אותה אליי
?יש לך חרקים באוזן, גברתי
.כן, כן-
.אני צריכה עזרה, בבקשה. מהר
.נשלח פרמדיק מיד, גברתי-
תישארי על הקו
.ואל תנתקי, בבקשה
!לורל! תסלקי את פריחת הדובדבן
!החרקים בפרחים
!לורל, תתעוררי! אלה הפרחים
!את חייבת להוציא אותם מיד
.הם נכנסו
"חסרי מוח"
:פרק 6
"העבר כהקדמה"
.צריך להזעיק אמבולנס
.התקשרתי. הם שולחים מישהו-
.זה שם
.אנחנו צריכים מישהו כאן עכשיו
.יש פה מקרה חירום
.כן, אדוני, אני מבינה
.הפרמדיקים בדרך
?כמה זמן
.הם עסוקים בקריאות אחרות כרגע-
.‏45 דקות בערך
.זאת בטח בדיחה
?מה? מה היא אמרה-
.לא, אל תדאגי
.אנחנו בסדר. אנחנו בסדר
?לא, מה היא אמרה
.חכי. זאת שיחה ממתינה
?הלו
?הלו-
?מי זה
?גארת ריטר. מי זה-
.ללורל אין זמן לזה עכשיו
.היא תחזור אליך
?מה קורה
?אלוהים. -מה קרה-
.שום דבר
.אנחנו בסדר פה. ביי
.אני מרגישה אותם
.הם בראש שלי
.הם אוכלים לי את המוח
.בסדר, בסדר-
.תסתכלי עליי
.רק תמשיכי לנשום
?מה למדת בעל-פה
מה? -את זוכרת
?את הטבלה המחזורית
...מימן, ליתיום, נתרן, אשלגן
.לא. -מה? ברצינות-
!גוסטב! -נשיאים
.תדקלמי שמות של נשיאים
...בסדר. וושינגטון, ג'פרסון
.טוב. הפרמדיקים הגיעו
.אני אפתח. תמשיכי-
...מדיסון
?הם בפרחי הדובדבן
...כן, אבל יש לה חרקים-
?מי זה
!רושל-
.הפרמדיקים במרחק כמה דקות
.אוי, אלוהים. לורל-
?את בסדר
.היא מדקלמת שמות של נשיאים-
?ג'קסון... -יש לך בייקון
.בסדר. הנה. זה בסדר-
.ואן ביורן. אני יודעת את זה
.אני יודעת. -אין שום בייקון
?למה אין לך בייקון
?את רואה משהו-
.הנה
?מה זה-
.סלמי. זה כל מה שהיה לה
?אתה מטורף-
.זה מושך את רימת הבורג
.אני מרגישה שהם נכנסים-
.זה בסדר. זה בסדר
.אל תעצמי עיניים
?כמה אצבעות
.זה מה שעשיתי עם אבא שלך-
.זה מה שעשיתי עם אוסקר
.דיברתי איתו על מהלכי השחמט
.צדיות של תפקודי המוח
?מה עם זה
.מוח שמאלי, מוח ימני-
.אנחנו ניגשים לזה לא נכון
...אתה לא
.אתה לא נלחם בזה בהיגיון
!אתה... תפסיקי! תפסיקי
!תפסיקי לחשוב על הנשיאים
!תפסיקי לחשוב בכלל
נלחמנו בחרקים
.בצד הלא נכון של המוח
,הם נכנסו מהאוזן השמאלית
.ולכן צריך לתקוף מימין
...איך אפסיק
.הוא צודק. מוזיקה-
.תפקודי המוח הימני
.דברים לא מילוליים
.אינטואיציה, מוזיקה, אמנות
.רגשות, תנועה
.נטילת סיכונים, תשוקה-
לורל, צריך להצית
,את המוח האינטואיטיבי שלך
.הלא-הגיוני
?אוכל. אלכוהול. איפה יש
.רגע. לא, לא, לא. תפסיקי
.אל תחשבי איפה זה. אני אמצא
.מצאתי
.תשתי
?מהבקבוק
.כן, עכשיו. תעשי את זה-
.בסדר. קומי, תרקדי
.מה? אני לא יכולה
.כן, את יכולה. קדימה, תני לי יד-
.זהו זה
.קדימה, שתי עוד לגימה
.זה לא יצליח
?עדיין כואב לך
?את מקיאה
.לא. הם זזים. -טוב-
.לא נראה לי
אנחנו צריכים
.להיות תוקפניים יותר
?מה עוד עושה המוח הימני
?שלום. לורל כאן
.הוא כאן. כמובן
.זה הגיוני כל כך
היא בסדר. היא תתקשר אליך
.אחר כך. -רגע, רגע, רגע
?גארת, נכון
?כן. למה? מה קרה-
?לורל בסדר
.חרקים, פגשתם יריבה שקולה
.לא. היא זקוקה לעזרה שלך
ללורל יש בעיה רפואית
?שמצריכה פרץ של דופמין. -סליחה
.היי
.היי-
.באתי רק לבדוק שאת בסדר
...כן, אני-
.אני לא אמורה לחשוב
?לא-
?למה לא
,כדי להסביר אצטרך לחשוב
.ואסור לי לחשוב. -בסדר
.אז בואי לא נחשוב
...בעצם, חשבתי
באמצע חלום טוב"
,בבת אחת התעוררתי"
.ומשהו נקש לי על המוח
,לפני שאצא מדעתי"
הצמדתי כר לראשי
וקפצתי מהמיטה כשאני צורחת"
:את המילים שמטילות עליי אימה
."'אני חושבת שאני אוהבת אותך'"
."אני חושבת שאני אוהבת אותך"
?מה זה, ערב קריוקי
הבוקר התעוררתי בהרגשה"
,שלא ידעתי איך להתמודד איתה"
ולכן פשוט החלטתי"
שאסתיר אותה לעצמי"
,ולעולם לא אדבר עליה"
אבל הלכתי וצעקתי אותה"
,כשאתה נכנסת לחדר
,אני חושבת שאני אוהבת אותך"
."אני חושבת שאני אוהבת אותך"
.שתית
.כן-
,אני חושבת שאני אוהבת אותך"
?אז ממה אני פוחדת כל כך
,אני חוששת שאני לא בטוחה"
."לאהבה אין תרופה"
?אנחנו רוקדים עכשיו
.ועוד איך-
.גוסטב, בוא הנה
?מה אנחנו עושים כאן
.מוציאים לי את הג'וקים מהראש-
.אין בעיה
את בטוחה שאת רוצה
?לעשות את זה? -כן. -כן
.עכשיו
.עכשיו? -כן-
?עכשיו? ברגע זה
?את רעבה
.אל תפסיק
שמת לב שבסרטי אימה
?השחורים מתים ראשונים
.מהר יותר
.מהר יותר? -כן-
.לא, לא, שם. כן, בסדר
את רוצה שאנשק לך
...את השדיים או... -לא. ששש
.שם, כן
.זה טוב
.שם. כן. זה מצליח
.בסדר. טוב-
...אני יכול רק להוציא את היד שלי
.לא-
...אני
?מה נשמע
?לורל, את בסדר
.הם עזבו
.תפסתי אחד
חצי שעה עברה, ואנחנו מתמקדים
.בהצבעה על תקציב בקרת מחלות
האם הסנט יממן
?את המוסד החיוני הזה
!להעלות מסים... -כן
.להעלות מסים! זאת העבודה שלנו
.לא, זה מפני שאנחנו מתרוששים
...אנחנו לא יכולים
אין לזה שום קשר
.להתרוששות שלנו
...אי אפשר לתת נדבות
.תסתכל על פינלנד-
צריך להטיל מסים על העשירים
.ולחלק מחדש את העושר
?היית פעם בפינלנד
.זה כמו חניון ריק
.בסדר. טוב. תוציאו הכול כאן-
,כשנלך לדיון בוועדה
אני רוצה הצבעה מהירה
.על תקציב חדש לבקרת מחלות
יש 438 מיליון דולר
.בשומן מיותר בחוק הזה
.שליש מתקציב בקרת מחלות
כן, ו-80 מיליון מתוכם
.חוזרים למדינה שלך, רד
.בגלל זה נבחרת שוב
,אתה מביא הביתה כסף
.אז אל תהיה לנו צבוע
.זאת כבר תקופה אחרת-
...יש לי מייל
.אלוהים, עוד מייל-
גארת, תביא לי את המיילים
."של "הולכים בדרך אחת
,תביא כל מייל שאתה רוצה
יש לי לא פחות מיילים
.של אנשים בלי שום דרך
?הלו
.שלום, זאת רושל-
.אני רק בודקת מה שלומך
.טוב. כן, אני חושבת-
,את חושבת? אם יש לך היסוס
.בואי לבדיקת סי-טי. -לא. אני בסדר
.אין תופעות לוואי
למעשה, תהיתי אם אותו דבר
,יצליח עם חברה שלי סטייסי
.השימוש במוח הימני
.שווה לנסות
?איך תעשי את זה
.אני לא יודעת
.אני עובדת על זה
?בדקתם את החרק
.אנחנו עושים את זה עכשיו-
טוב. בואי ניפגש
?עם מה שנצליח לברר. בסדר
.בסדר
?דיברת עם גארת אחרי
?לא, עדיין לא. למה
?הוא ראה... את החרקים
.אני לא יודעת-
עולות בדעתי תריסר סיבות לכך
.שלא אשמע ממנו שוב
.לעולם
.תתקשרי אליו-
.אנשים מגלים הבנה לפעמים
.לא אחרי אתמול בלילה
.בסדר, נדבר. -בסדר
.מה שלומך? זאת לורל
?טוב. מה שלומך
...טוב. תהיתי אם-
נוכל להיפגש
.לשתות משהו הערב
אני בסדר, לורל. את לא צריכה
.לדאוג לי. אני לא כועסת עלייך
...לא, לא, זה לא העניין. זה
."יש לי סקופ, ל"רול קול
?באמת? מה-
.אני לא יכולה לומר בטלפון
.רציתי להעביר אותו לחברה
.בסדר-
?מתי
.הוא עדיין לא זז
...נדמה שהוא
.מחכה לנו
?מה את עושה
.מבררת מה ההרכב הכימי שלו
.תנסי את הרגל הקדמית
?יש לך ספקטרומטר
.כן-
.רושל
?מה-
.תראי
?חרקים לא עושים את זה. נכון
.לא ראיתי את זה מעולם
...את חושבת שהחרקים האלה מ
.אל תגיד את זה-
,מה? -אני לא יודעת
.אבל אל תגיד את זה
.מחוץ... -תפסיק
.אני רק... -ששש-
הנה היא. זה האדם
.שכדאי לך לדבר איתו, אחותי
בדיוק עמדתי לצאת. -לא, כי זה
.בוחר שזקוק לעזרתך, מר ברוסטר
?למה אתה לא יכול לעזור לי
.הצבעתי לך, לא לה
.שלום, מר ברוסטר
.טוב לראות אותך שוב
?איך אני יכולה לעזור לך
אני צריך לנסוע בשלושה אוטובוסים
,רק כדי להצביע
ואם אתה מאבד את הכרטיס
.המעבר, דורשים ממך לשלם שוב
?זה בעניין מיקום הקלפי שלך
?כן, על מה חשבת שאני מדבר-
,הוא היה ממול, בתחנת הכיבוי
...ועכשיו אני צריך
.לנסוע 40 דקות
?דיברת עם הנציג המקומי שלך
.לא, עם הפוקדת שלי-
היא עובדת
.בקונגרס המדינה עכשיו
היא אמרה שהכול בא
.מהסנטור של מרילנד
.אתם הסנטור שלי ממרילנד
...כן, אבל אנחנו-
?אולי היא התכוונה לרד ויטוס
.אני לא יודע-
אתם רבים מדי
.בשביל שאצליח להבין מי הוא מי
?רק אל תטרטרי אותי, טוב
אני צריך לנסוע הביתה
?בשני אוטובוסים, את יודעת
,אוטובוס אחד למוזאון
.שלושה כדי להצביע
- סנטור ריימונד ויטוס, מרילנד -
?אפשר לעזור לך
.לורל הילי לגארת ריטר, בבקשה
?ובאיזה עניין
.בוחר שאני צריכה לעזור לו-
.בעצם, לא
.רק תגידי שאני פה
.לא. רגע
.כן, זה נוגע לעבודה
?תשבי, בבקשה
,בעצם, אל תגידי את זה
.רק תגידי שאני כאן
.זה לא קייל
!אני רוצה קייל
.מצטערת, סנטור
.אני מכיר אותך
?הילי, נכון
.כן, סנטור-
.תיכנסי. אני רוצה לדבר איתך
.תיכנסי
.אז... את הלב המדמם, הילי
?הלב המדמם
.כן, הרגשנית, זאת שאכפת לה-
חיילים לשעבר מסכנים
.ובנות חמודות
"?למה אבא שלי חולה"
.זאת את, נכון? לא אחיך
.אני לא יודעת
.אני חושבת שאלה שנינו
?אולי תחזרי לאל-איי
?סליחה-
.את לא אוהבת להיות פה
.אלה לא האנשים שלך
והמצב פה ייעשה רע מאוד
.ומהר מאוד
?למה אכפת לך
.כי את מפריעה לי-
אני עובדת עם תלונות
.של בוחרים, סנטור
.זה לא בדיוק מפריע לך
.זה העניין, לאנה. -לורל-
את מסתובבת
.סביב ראש הסגל שלי
?באמת
.מסיחה את דעתו-
?הוא אמר לך את זה
.לא, לא-
.הוא לא יודע מה את. אני יודע
.ומה אני? -בלתי צפויה-
.אני יודע איך אחיך יגיב
אסטרטגים יכולים לקרוא
...אסטרטגים אחרים, אבל את
,יום אחד את רגשנית
...למחרת את אסטרטגית, לאחריו
.את בזמן האישה שלך
.זמן האישה שלי? -תחזרי לאל-איי-
?אתה כבר לא שותה. נכון, סנטור
.אני שותה-
.שייק קייל וסלרי
.את צריכה לנסות פעם
?בלי אלכוהול-
?גופי הוא מקדש. למה את שותה
.כי אני אוהבת את זה-
.זה כיף
.יש דרכים אחרות לכייף-
להצטרף לאנשים אחרים
.שחושבים כמוך ולהשיג משימה
.זה נשמע כיף אדיר
?מהן המפות האלה
.הן תוצר של עבודה במשרד-
.לא חכם לתת לי לראות אותן
.זה לא ישנה-
.אתם תפסידו
אז למה אכפת לך
?אם אני מפריעה
.את באמת ערמומית
.אני אפקח עלייך עין
...סנטור, ה
?גארת, ידידי, מה שלומך-
.אני חושב שאתה מכיר את לאנה
.לורל-
היא באה כדי לדבר על צריכת
.שייק הקייל והסלרי שלי
.טוב, אני אתן לכם לדבר
.ואנחנו נדבר שוב
...אז
.לא באתי בגלל אתמול בלילה
באתי בגלל הטיה
.בקביעת מחוזות בחירה
המשרד שלך מתאם את קביעתם
.עם הקונגרס של מדינת מרילנד
.אחד הבוחרים שלנו התלונן
.בסדר
.בואי נחזור אחורה
אני חושב שצריך לדבר
.על אתמול בלילה
,היו לי לילות טובים
,היו לי לילות רעים
...אבל מעולם לא היה לי
.כן, זה היה מוזר-
.אני לא יודע מה זה היה
?מה ראית
...מה-
?מה זאת אומרת
?כשאיבדתי הכרה, מה ראית-
.אני לא יודע מה את שואלת
.חיבקתי אותך ואז התלבשתי
אז לא ראית שום דבר
?ליד האוזניים שלי
.האוזניים שלך? לא
.בסדר, תראה
,יש לי מיגרנות
.והייתי צריכה מגע אנושי
?ואילו לא הייתי שם
...אבל היית שם. -כן, אבל-
,כשיש לך מיגרנות
?מה את עושה
אתה שואל אם אני שוכבת
...עם כל אחד? -לא, לא, אני רק
אני רוצה להרגיש
.שלא נוצלתי אתמול בלילה
.זה היה נהדר
.זה לא היה נהדר. זה היה מוזר-
.בסדר, כן, זה היה מוזר
?מה אתה רוצה
.שזה יהיה נורמלי
אני רוצה לדבר ולהתלוצץ
ולהזמין אותך לארוחה ולשלם
ואז לנשק אותך
,ליד הדלת ערב אחד
ולהרגיש נבוך
,לגבי הצלצול אלייך למחרת
,ואז לדבר עם החברים שלי
,והם יגידו לא להתקשר
,כי אז איראה פגיע מדי
,אבל ברור שאני אתקשר בכל מקרה
,ואז אנחנו... אני לא יודע
.שמחים, קצת נבוכים בטלפון יחד
.בסדר
.בוא נעשה את זה
?למה אי אפשר לעשות את זה
כי צעקת עליי למהר
.בזמן שאכלת שוקולד וסלמי
.אני רק צריך זמן לחשוב
.זה הגיוני
?מה היית צריכה כשבאת למשרד
אני צריכה רשימה
.של מחוזות ההצבעה שלכם
.יש לנו חרק
?באמת-
?איך השגתם אותו
...זה-
.זה יצריך הסבר ארוך
.ערכתי בדיקה ספקטרוגרפית-
.הוא 90 אחוז אשלגן כלורי
זה יכול להסביר
.את פיצוצי הראש
.אשלגן כלורי דליק
?מהם עשרת האחוזים האחרים
?לא ידועים. -לא ידועים
?איך ייתכן שהם לא ידועים
.יש עוד מוזרויות
.הוא זז, גם אחרי שחותכים אותו-
?החרק נמצא כאן
.כן
.אנחנו זקוקים לעזרתך
אנחנו רוצים לדעת עם מה
.אנחנו מתעסקים כאן, ואין לנו ציוד
.למרכז לבקרת מחלות יש
.אנחנו סומכים עליך עם זה
מישהו סיכן את חייו
.כדי להשיג את החרק הזה
.גוסטב, אני בצד שלכם
הוצעו 38 תיקונים
.לתקציב המרכז לבקרת מחלות
.נתייחס אליהם אחד אחד
סנטורים יוגבלו לחמש דקות
.של דיון בפרטי התקציב
תחילה 48 המיליון שמיועדים
.לתחזוקת בקרת מחלות בניו יורק
.אני בעד. -אני תומך
?יש דיון-
,אין? בסדר, אם אין דיון
.נעבור להצבעה
...בעצם, סנטור, ברשותך
?יש לך התנגדות, רד
.זה יותר היסוס בעצם-
אני קורא חוברת קומיקס. נדמה לי
.שצעירים קוראים לזה רומן גרפי
היא נקראת
."מבוא למוכנות: מגפת זומבים"
.קיבלתי אותה מבוחר
.חשבתי שהיא מצחיקה
.אבל אז הבנתי מי פרסם אותה
.המרכז לבקרת מחלות שלנו
,האמיתי
.זה שאנחנו דנים בו עכשיו
הוא פרסם חוברת קומיקס
שמסבירה איך לדחות
.התקפת זומבים
זאת הייתה רק דרך לגרום
לאנשים שלא מתעניינים במחלות
.לקרוא עליהן
.צר לי, אדוני היו"ר-
.חשבתי שיש לי חמש דקות
.נכון. תמשיך-
השאלה שלי היא לא על עלות
.החוברת. אני בטוח שהיא זניחה
,השאלה שלי היא כזאת
האם המרכז לבקרת מחלות
מקדיש זמן מחקר מעשי וכסף
?לאפוקליפסת זומבים
.בסדר. זה טירוף-
אז למה הם חוקרים חרקים
?שאוכלים מוחות של בני אדם
הם לא חוקרים. -בוחר אמר לי
שחוקר של המרכז לבקרת מחלות
...ששמו דקסטר וו, או ווה
?ד"ר וו-
חוקר חרקים שיש להם
.מאפיינים שמזכירים זומבים
.הנה מה שאני אומר
אנחנו עומדים לאשר
תקציב בסך 3.1 מיליארד דולר
.למרכז לבקרת מחלות
,אנחנו חייבים לוודא
למען משלמי המסים, שהכסף הזה
לא יתבזבז על קומיקס זומבים
.ועל מחקר חרקים זומבים
אתה מציע שנעכב את אישור
?התקציב של בקרת מחלות
כן, עד שמנהל המרכז לבקרת
מחלות יוכל להניח את דעתנו
.שכספי העם לא מבוזבזים לשווא
?אתה חוקר חרקים זומבים
אתה חוקר חרקים
?שאוכלים מוחות של בני אדם
...טוב, אני עורך מחקר בחרק
,כן, שכמו רימת הבורג
.אוכל בשר אדם. -תפסיק
...אדוני
.התקציב שלנו מתעכב בגלל זה-
.קיבלתי את זה ממקור מהימן
.לא אכפת לי-
רידג' פלייס דרום מזרח 1200
.עד רחוב 17 דרום-מזרח
.גוד הופ 8600 עד רחוב 25
רחוב 9 5400 צפון
.עד וסטוורד דרייב מזרח
אז... כולם חושבים
,שאת משוגעת
ואני כאן כדי להרגיע
.את החששות שלהם
.אני רק עושה את העבודה שלי
?איזו עבודה זאת
רד ויטוס משמש כבית מסלקה
.לתמרון מחוזות הצבעה
הוא סנטור, ומחוזות הצבעה
.משפיעים רק על חברי קונגרס
הוא עובד על השגת
.רוב רפובליקני בשני הבתים
אז את רוצה להראות
עד כמה מגוחך
האופן שבו נקבעו
מחוזות ההצבעה
ולהביך את סנטור ויטוס
.כדי שהוא ירד מזה? -כן
.בסדר. הנה כמה דברי חוכמה
.פוליטיקאים לא נבוכים בקלות
.אתה כן-
.לא נכון. -בשמינית
.אמא אוספת אותך מבית הספר
בסדר. תודה. -וכשהמכנסיים
.שלך נפלו, גם זה היה טוב
.תיהני. אני הולך
את יודעת, ככל שמחוז הבחירה
.יהיה מגוחך יותר, זה טוב יותר
.מחוז אלגני
?אז גם אתם רואים את זה
.כן-
.מעגלי התבואה
.נו, לא ייתכן שגם את משתגעת
...לא, אני רק אומרת-
.מה המשמעות? -כלום
?איזו משמעות יכולה להיות
את אומרת שמישהו משנה
.מחוזות בחירה למעגלי תבואה
.אין בזה שום היגיון
כי החרקים האלה
.הם לא מהעולם הזה
אתה רוצה לומר את זה
...כבר שבועות. -איך עוד תסבירי
.מיליון סיבות
.דמוגרפיה. אני לא יודעת
אבל למה שיצורים מעולם אחר
ייצרו מעגלי תבואה
?ממחוזות בחירה
.אין בזה שום היגיון
תראי. כל המעגלים
.מצביעים לעבר משהו
.גבעת הקפיטול
.הם משתלטים על השלטון
.הם באים לקחת אותנו
בסדר, בוא נשתדל
.לשמור על שפיות, בבקשה
,מה גיליתם על החרק ההוא
,זה שתפסתם? -כן, רושל
?מה גילינו עליו
?אין לזה שום קשר לזה. -מה-
נתנו אותו לוו מהמרכז לבקרת
,מחלות לבדיקה "יסודית" יותר
.והבוס שלו לקח אותו ממנו
.למה? -התקציב-
.רד ויטוס
הם טענו שהמרכז לבקרת מחלות-
מבזבז כספים בקלות דעת
,בכך שהוא בודק חרקים
.אז הכול נשלח לאחסון
?אלוהים. -את לא מבינה-
אנחנו במשחק שחמט עם תבונה
.נעלה יותר. -זה לא יהיה קשה
,כשאנחנו עושים מהלך
.הם עושים מהלך נגדי
?לאן את הולכת
.לברר על המרכז לבקרת מחלות-
.נעביר את המאבק לרד
.הוא רוצה שהממשל יפסיק לעבוד
המרכז לבקרת מחלות
.הוא רק ההתחלה. -טוב
?אז כולנו מסכימים
.נישאר מאוחדים
אמראנט בצד שלנו, וכך גם
.עוד שני רפובליקנים מתונים
?אתה רוצה לסמוך על רפובליקנים
.אלה, מספיק עם התעמולה-
.רק אנחנו כאן. סליחה
.תעמולה
אתה יכול להחזיר את המרכז
?לבקרת מחלות לתפקוד
.כן, הפעם יש לנו די קולות
.רק אסור לי לדבר על חרקים
?בסדר
?מה זה היה
.שום דבר-
.רק פתק שעמדתי להשאיר
.אתה יכול לתת לי אותו
היי, רוצה לצאת -
- לשתות איתי? גארת
.אני רוצה
.טוב-
תראי, אני לא רוצה
...שזה יהיה
.אני לא רוצה שזה יהיה מביך
ושמעתי את הבוס שלי
.מדבר איתך עלינו. -כן
.אמרתי לו לא לעשות את זה שוב
אני לא אוהב שהעבודה
.משפיעה על... החיים
?אז הערב? -הערב
.לשתות. -כן-
לא, לצערי, אני צריכה
.להיפגש עם חברה
?מחר בערב
.גארת, תודה
.נוכל לעשות את זה נורמלי שוב
.היי, סטייסי
.היי. בר קולני
.כן, אני יודעת. מוזיקה טובה-
.בואי נלך למקום שקט יותר
.לא, אני לא רוצה שישמעו אותנו-
.הנה. -אני אשתה מים
.בואי נלך, נרקוד-
.למה? -כי זה כיף
.את זוכרת? בווסט וילג'? ככה
.אני קצת עייפה
.בסדר, אני רוקדת-
.בואי
.אני אתן לך את הסקופ שם
.אז את יוצאת עם מישהו? -לא
?מה עם מייקל מהשנה שעברה-
.נפרדנו
.כן, אני יודעת-
.הוא עשה טעות
?איך את יודעת-
.הוא סיפר לי. התקשרתי אליו
הוא אמר שהוא רוצה
.לראות מה את עושה
?זה מה שעשית עם אבי
?מה עשיתי עם אבי-
.ניסית לשנות את חייה
.אנחנו לא צעצועים שלך, לורל
תעבירי ביקורת על עצמך קודם
.ואז תתחילי לדאוג לי
.לא, אני יודעת איך זה עובד
,את מנסה להחזיר את זה אליי
,להפוך את זה לבעיה שלי
.אבל זה לא ילך
,הרגשתי את החרקים בראש שלי
.ואני יודעת מה הם עושים לך
.אני יודעת שיש תרופה
.הנה. זה מייקל
.הוא מתגעגע אלייך
.רק תני לזה הזדמנות, סטייסי
...רק
.תקשיבי לי
.אנחנו יודעים מה את עושה
.זה לא יצליח
.תעזבי את היד שלי, סטייסי
.היא איננה-
.סטייסי איננה
.את לא יכולה להחזיר אותה
.היא לא רוצה לחזור
אני חזרתי, סטייסי. את רק צריכה
.להשתמש במוח הימני שלך
.זה שונה
תקישי על הצד
.של הראש שלי. קדימה
.אין שם כלום
,קדימה, תנסי לגרש אותנו
אבל החברה שלך
.תהיה אידיוטית כרותת אונה
?מה אתם רוצים
.הכול
.אנחנו רוצים הכול
?אתם משתלטים על הממשל
?איזה ממשל-
.כבר אין ממשל
.זהירות
.בכיוון השעון סביב הבריכה
- יום שישי מדעי -
- מנגינת היקום -
.כבר האזנת לזה -
- ?את רוצה להאזין שוב
?האם יש קול לחלל
,בזכות פלאי המדע
עכשיו אנחנו יכולים לשמוע
,את קבוצות הכוכבים ברבור
.נבל ודרקון
.אנחנו לא יודעים מה זה, סנטור
לא היינו מגלים איך עובר נגיף הזיקה
.בלי לעשות עבודה שחורה
אנחנו מקווים שזה מרגיע
.את הדאגות שלך, סנטור
אנחנו מתייחסים לכספי
.משלם המסים ברצינות רבה
,זה מרגיע את הדאגות שלי
.ועכשיו אציע לסיים את הדיון
אני מציע שנסיים... -רק עוד
.שאלה אחת, כבוד היו"ר, ברשותך
.אעשה זאת בקצרה
.הוא יודע שיש לנו רוב
.הוא מנסה לעכב. -תן לו לקשקש
.הוא צריך להציל את כבודו
,אני יכול לשמוע אתכם-
ולמרות הקולות
,שנדמה לכם שיש לכם
.אני רוצה לשאול את השאלה שלי
בוא נדבר על העבודה שלך
.במרכז לבקרת מחלות, ד"ר פקולה
?על מה אתה עובד עכשיו
אנחנו בודקים את ההשפעה
.של 32 מחלות מידבקות צפויות
?ואיך אתה בודק את ההשפעה שלהן
?בהדמיית מחשב
.לא, לא. בניסויים חיים
.אני מבין. חיים
?כלומר, עם בעלי חיים
.כן, יש ניסוים בבעלי חיים
...על חולדות או שימפנזים
?שניהם. למה
,בעלי החיים האלה שאתם בודקים
?חיים חיים ארוכים ובריאים
.לא. חלקם גוועים
.אני מבין
?ואתם קוברים אותם במקום נחמד
...לא, יש לנו שירות-
...יש מפעלים שמטפלים
?שבהם מרתיחים חיות מתות-
אדוני היו"ר, אני חושב
...שלא צריך לבחון כל שלב בתהליך
אני חושב שאולי
כמה מעמיתיי הדמוקרטים
.יגלו עניין בתהליך
כמה בעלי חיים
?נהרגים בכל חודש
.אלה
,תראי
.תמיד היו ניסויים בבעלי חיים
."כן, ובשלב מסוים צריך לומר "לא-
רד יקבל את מבוקשו. אם תצביעי
.איתו, הוא יקבל את מבוקשו
,נו, מה את שונאת יותר
?רפובליקנים או ניסויים בבעלי חיים
?מהיכן הם באים
...אלקטרו-מגנטי
רק תרגום לצליל של אור שמגיע
.מקצוותיה של גלקסיית שביל החלב
?האם פיתגורס צדק
?האם יש מנגינה של היקום
.הייתי רוצה לחשוב שכן
מה ששמעתם עכשיו הוא האנרגיה
שמגיעה מקבוצת הכוכבים דרקון
.במרחק של יותר מ-148 שנות אור
.כן, זה תמרון מחוזות בחירה
.תסתכל על המחוזות
?כמו מה זה נראה
?קבוצות כוכבים
.לא
.מעגלי תבואה
.כן, בערך
.לא, לא בערך. מאוד
כן, ראיתי מחוז אחד
.שנראה כמו הזקן של לינקולן
...אז תשתמש בזה
.כדי להביך את רד
.זה הממשל המקומי, לורל-
זה לא סנט. -כן, אבל
.הם מתאמים דרך המשרד של רד
.תסתכל על מחוזות הבחירה האלה
.הם מטורפים
?כן, אבל למה שנעצור אותם
.תסתכל על מחוז דורצ'סטר
הרפובליקנים נהגו לחלק
,את קולות הקשישים לשניים
.ועכשיו כולם במקום אחד
.זה טוב לנו
זה מנטרל את הצבעת הקשישים
,של הרפובליקנים. וכאן
.כל בעלי ההשכלה הגבוהה יחד
.זה עוזר לנו, לא פוגע בנו
?למה הם עושים את זה
.אין לי מושג-
טיפשות כללית? אף פעם אל
,תזלזלי בטיפשותו של היריב שלך
.אבל בואי לא נפריע להם
,כשהיריב יורה לעצמו ברגל
.תניחי לו
.את חושבת יותר מדי, אחותי
.יש לי ועדת הקצבות
.תקציב בקרת המחלות
?מה קורה
.אנחנו מפסידים
.אלה ורד אמורים לריב
.מוזר כשזה לא קורה
אנחנו מוכנים להצביע על תקציב
!המרכז לבקרת מחלות? -בהחלט
,אדוני היו"ר
.יש לי רק דבר אחד לומר
.בבקשה
עמיתי רד ויטוס-
רוצה לפגוע במרכז לבקרת מחלות
,בקיצוץ התקציב שלו
.ואני לא יכולה לתמוך בזה
,המרכז עושה עבודה טובה
גם אם כאוהבת בעלי חיים
.אני לא מסכימה עם שיטותיו
ובכל זאת, אני רוצה
.לתקן את החוק המוצע
המרכז לבקרת מחלות
,צריך להיות שאפתני יותר
,יותר כמו חברינו בפינלנד
שלא מסתפקים רק בהישרדות
.כמונו האמריקאים
אני רוצה לאתגר
את המרכז לבקרת מחלות
,לפתוח במלחמה במוות
ואני מציעה שניתן למרכז
שלושה מיליארד דולר נוספים
.כדי לנהל מלחמה כזאת
?מה היא עושה
.סוגרת אתכם
הרפובליקנים לעולם לא יכפילו
.את התקציב שלכם
הארץ הזאת לא יכולה לשרוד
.בלי המרכז לבקרת מחלות
...כן, טוב
.אנחנו עומדים לנסות
?מה
.יש סיכוי שגוסטב צודק
?בקשר למה
.בסדר, אז בואי נתחיל מחדש
,בסדר. -אני גארת
.אני ראש הסגל של רד ויטוס
.אני לורל הילי
.ואני חושבת שאני יוצאת מדעתי
.טוב, אם כבר מדברים בכנות
?למה יוצאת מדעתך
כי אני חושבת שחרקים
אוכלים לאנשים את המוח
.והופכים אותם לטיפשים