.מוקד החירום
...תעזור לי
?מה הכתובת הנוכחית שלך
.אני צריך את הכתובת שלך-
?שמך ניקולאי ינסן
.כן-
?ניקולאי
.כן, כן-
?אתה בבית, מובאי 26
?ניקולאי, אתה במובאי 26
.לא, לא
?איפה אתה
.חשוך כאן, אני לא יכול לנשום
.בסדר
.תאמר לי איפה אתה, ניקולאי
.לפי המפה אתה בנסטבד
.זין-
.לא, לא, לא
?מה לקחת
?מה לקחת, ניקולאי
?מה-
?לקחת סמים, ניקולאי
.כן, כן
.אתה לא צריך לעשות את זה
?מה לקחת
.ספיד
?הזרקת או הסנפת-
...תנשום עמוק ותאמר לי
.אני לא יכול לנשום-
.אני ממש מפחד
,אני מבין
?אבל זו אשמתך, לא
.ניקולאי
.פשוט תשלח אמבולנס מזוין
תן לי את הכתובת שלך ואני אשלח
.גם אמבולנס וגם משטרה
...זין
?ניקולאי-
.מדבר אסגר
?אסגר הולם
.כן
יש לך זמן לענות
?על כמה שאלות לגבי מחר
?מי מדברת
.טניה בריקס-
.יש לי כמה שאלות
.שאלתי מי מדברת
.אמרתי לך, טניה בריקס-
?אתה לא אוהב את השם
?את עיתונאית
."כן, ב"ברלינגסקה-
את לא אמורה להציג את עצמך
...כמו שצריך לפני שאת
.כן, אתה צודק. אני מצטערת
?איך השגת את המספר הזה
.אסגר, תקשיב-
אני כותבת על החקירה ואני רוצה
.לתת לך הזדמנות... -אין תגובה
?אולי נוכל להיפגש מחר
...כפי שאמרתי-
?או שאוכל להתקשר מאוחר יותר
.אין תגובה. שלום-
.בלי שיחות טלפון
.כבר אמרתי לך
.אני יודע
.חשבתי שזה קשור לעבודה
.מוקד החירום
.שלום. מדבר סורן אמסטרופ ריס
.שדדו אותי
?אתה בבית שלך
?בבית-
.לא, אני במכונית. בואו מהר
?אתה בווסטרברו
.כן
?איפה-
?אתה לא רואה את זה במחשב
לא, רק את האנטנה הסלולרית
.הקרובה ביותר
.אני צריך את המשטרה
.ואני צריך כתובת-
.צא מהרכב ותקרא שלט רחוב
.אמרתי לך הרגע ששדדו אותי-
.אני לא יוצא מהרכב
?מה קרה
אישה שלפה סכין ולקחה
את הארנק והמחשב שלי
.שמכיל חומרים של העבודה
?זה קרה הרגע
.כן-
?ברחוב
.לא. אמרתי לך, במכונית שלי-
?איך היא נכנסה למכונית שלך
...טוב, היא
.היא פשוט קפצה פנימה
?קפצה פנימה
?אתה קרוב לאזור המחסנים
?למה אתה שואל
אתה רואה בר
?בשם הוקר קפה
.כן
.אתה ברובע החלונות האדומים
.בסדר
?מה מספר הרישוי שלך
.איי-אן 62206
.ב.מ.וו כחולה
?איך היא נראית
.צעירה. שיער כהה
?דנית
...לא, היא
?מזרח אירופאית
.כן
.נחמד
.חכה על הקו
.מוקד קופנהגן
מדבר אסגר
.ממוקד החירום מזרח
...יש לי שוד ב
.מה אתה אומר? מדבר בו-
?בוס, מה אתה עושה במוקד
.אין לי מושג
.יש השבוע תורנות של המנהלים
.מבאס
.ממש-
.תורנות הטלפון הזאת נוראית
?אתה חושב-
אני חושב שזה נהדר. יש אנשים
.שמתנדבים לעשות את זה
.אבל מחרתיים תחזור לרחובות
.אני כבר לא יכול לחכות
.בוא נגמור עם זה-
?מה יש לך
זונה ברובע החלונות האדומים
.שדדה את סורן אמסטרופ ריס
.לוחית רישוי איי-אן 62206
.קיבלתי
אני אשלח ניידת
.בהקדם האפשרי
.תן לו להתייבש שם קצת
.אין בעיה
שמעתי שהחרמת 90 ק"ג
.בשבוע שעבר
.כן, זה היה מטורף
?זה היה המחבוא של איי-קיי
.כן, תפסנו אותם, זה היה מדהים
.זה מה שחשבתי-
?תפסתם דגים שמנים
.בהחלט. עצרנו אותם-
.זה היה מטורף. -לגמרי
?הכול בסדר עם ראשיד-
.כן
?למה אתה שואל
.סתם
.נדבר בהמשך, אסגר
.להתראות
.חזרתי
.סוף סוף-
.הניידת בדרך
.זה מצלצל. בחייך
.מוקד החירום
?הלו
?אני מדבר עם איבן
.שלום, מותק
,תסלחי לי
.התקשרת למוקד החירום
.כן
?את צריכה עזרה-
.אל תפחדי
?שתית, איבן
.לא
?למה התקשרת למוקד החירום
?אני חייבת לומר לך
.כן-
.אז לא משנה
.טוב, אני מנתק. ביי
.רק יצאתי לסיבוב
?בסדר, מותק
?מי איתך
.כן, אני מבינה
האיש שאיתך
?יודע שהתקשרת אלינו
.לא
.בסדר
?למי הוא חושב שהתקשרת
.כן, מותק
?לילדה שלך
.כן
בסדר, איבן, אני אשאל אותך שאלות
?ותעני לי ב"כן" ו"לא", טוב
.כן. תודה
?את מכירה את האיש שאיתך
?הוא חמוש
?איבן, הוא חמוש
.אני לא יודעת
.נשמע שאת במכונית
.כן
?האם נחטפת
.כן-
.בסדר
.עכשיו עלינו לגלות איפה את
.אני רואה שאת מצפון לקופנהגן
.תנסי להירגע, איבן
תעמידי פנים
.שאת מדברת עם הילדה שלך
.תדברי כאילו אני הילדה שלך
.אמא עוד מעט תגיע-
?אתם בכביש המהיר
.כן-
אתם נוסעים דרומה
.לכיוון קופנהגן? -לא
?צפונה
.כן-
.תנתקי עכשיו
.לא-
.תישארי על הקו, איבן
.תגידי שהילדה עצבנית
.היא עצבנית
.אני צריך לשים אותך בהמתנה-
.לא
.אני מוכרח-
.תישארי על הקו, איבן
תעמידי פנים שאת מרגיעה
?את הילדה, בסדר
.קדימה, איבן
.אל תהיי עצובה
.עוד מעט אני אגיע הביתה
.כל הכבוד, איבן
.אני מיד חוזר
.תענו
.מוקד צפון זילנד
.יש לי אישה חטופה
.בין יציאות 6 ל-9 בכביש הילרוד
?יש לכם ניידת באזור
.אני בודקת
?מצאת
.כן. יש לי ניידת באזור
.תשלחי אותה צפונה-
?יש לך מספר רישוי
.לא, אבל האישה תיתן לי סימן
.איבן, חזרתי
.יש ניידת בדרך
כשהיא תעבור אותך תגידי לי
?והיא תעצור אתכם, בסדר
.כן
,בואי נחכה, איבן
.היא תגיע עוד מעט
איבן, תעמידי פנים
.שאת מדברת עם הילדה
.תגידי לה שתלך לישון
.קדימה, איבן
.את צריכה ללכת לישון, חמודה-
.יפה, איבן, תמשיכי
.אנחנו בדרך
.תשאירי את האור דולק
.תני לי לדבר איתה-
.היא רוצה לדבר רק איתך, איבן
.תגידי לו את זה
.היא רוצה לדבר רק איתי
.אני מצטערת, אני מצטערת
,אני מצטערת
.אני צריכה לנתק
איבן, אני צריך
.את צבע המכונית
,כשאומר את הצבע הנכון
?תגידי "הכול בסדר", טוב
.אדום
.כחול
.שחור
.לבן
.כן, הכול בסדר-
?בסדר, לבן. זו מכונית פרטית
.מסחרית
?מה זה היה
.תעני רק בכן ולא, איבן-
?איבן
,אם את צריכה לנתק
.תחזרי אליי
,את תמיד יכולה למצוא אותי
.אני אסגר
?איבן
.מוקד צפון זילנד
?מדבר אסגר. הניידת בדרך
.כן, אנחנו מחכים לסימן ממך
.השיחה התנתקה
.אני מבינה
?את יכולה לקשר אותי לניידת
?כן, אבל למה
.תעשי את זה בבקשה
.הלו
.כן, אני מקשרת ביניכם. -תודה-
?2970, הלו
.אסגר ממוקד חירום מזרח
.אנחנו מחכים לסימן ממך
?באיזו יציאה אתם-
.היציאה הבאה היא מספר 8
?יציאה 8
.אתם אמורים להיות קרובים
?באיזו מהירות אתם נוסעים
,כ-140 קמ"ש
?אבל איך נזהה אותו
.רכב מסחרי לבן
.בסדר-
.אנחנו מחפשים רכב מסחרי לבן
?עקפתם כזה
.יש רכב מסחרי לפנינו
?איזה צבע-
.קשה לי לראות, יורד מבול
.תיצמדו אליו
.נצמדים אליו
.לעזאזל
?מה-
,הוא יורד מהכביש המהיר
.הוא כנראה ראה אותנו
?זה בטח הוא, נכון
.תיצמדו אליו-
,אנחנו לא יכולים
.הוא ירד מהכביש
?מה לעשות
.תעקבו אחריו-
.הוא עוצר
?הוא לבן
.כן
?הוא חמוש
.אני לא יודע, יכול להיות-
.קיבלתי
.תשאירו את הקו פתוח
.משטרה
.תראה לי את הידיים
.על ההגה
?מה קורה
.זה הרכב הלא נכון, אין אישה-
?אתה בטוח
.כן-
?הרכב לבן
.לבן או כסוף, חשוך בחוץ
.מוקד צפון זילנד
זה שוב אני, הניידת שלכם
.ירדה מהכביש המהיר
?למה
.הם עצרו את הרכב הלא נכון
.אני אודיע לכל הניידות
?מה אנחנו מחפשים
.רכב מסחרי לבן
.זה לא מספיק
,יש לי פה שש ניידות
.צריך מספר רישוי. -אני יודע
,אין מכונית
יש לי רק הטלפון בבית
.והכתובת
.תתקשר למספר בבית
.אני אודיע לשוטרים
.כן-
.אני אחזור אלייך
?אמא
לא, מדבר אסגר הולם
.מהמשטרה
?יש מבוגרים בבית
.לא
?טוב. מה שמך
.מתילדה
?בת כמה את, מתילדה-
.בת 6 ו-9 חודשים
.6 ו-9 חודשים
.גם אח שלי בבית
?יופי, אפשר לדבר איתו-
.לא, הוא תינוק
,טוב. איך קוראים לאמא שלך
?מתילדה
?קוראים לה איבן
.הם הלכו
?מי הלכו
.אמא ואבא-
?הם אמרו לאן הם הולכים
.לא
?הם לא אמרו לאן
.הם פשוט הלכו
בסדר. מתילדה, לאמא שלך
?יש רכב מסחרי לבן
.הוא כבר לא גר כאן
?אבל יש לו רכב מסחרי לבן
?בסדר, איך קוראים לאבא
?מתילדה, איך קוראים לאבא
.מיכאל
?מה עוד
?מה שם המשפחה שלו
?אוסטרגרד, כמו של אמא
.אני לא יודעת
?הוא ואמא שלך נשואים
.כבר לא
את זוכרת את שם הרחוב
?שבו מיכאל גר
.אסור לי לבקר אותו
?יש לך מספר טלפון
50850204.
?את יכולה לחזור על זה
.כל הכבוד לך שזכרת
.אבא עזר לי ללמוד אותו בעל פה
.אסור לי לכתוב אותו
.בסדר
.הנה, מיכאל ברג
22 בספטמבר 2011
.ומספר לוחית הרישוי, מצוין
,את יודעת, מתילדה
?היית חכמה מאוד, נכון
?נכון
.מתילדה, אל תבכי
?מתילדה
.הכול יהיה בסדר
אבא בא וצעק על אמא
.והיא כעסה
ואז הוא נכנס
.לחדר של אוליבר וצעק
אני חושבת
.שהוא צעק על אוליבר
.ואז הוא תפס את אמא בשיער
?אוליבר הוא אחיך הקטן
.כן, ואז אמא צעקה
והוא לקח את הסכין
.והם הלכו
אל תיתן
.שיקרה משהו לאמא שלי
...בסדר, אבל
תקשיבי... -אני לא רוצה
.שהוא יהרוג את אמא
אף אחד לא יהרוג
?את אמא שלך, בסדר
?אתה מבטיח
.אני מבטיח-
.מתילדה, אני שוטר
?את יודעת מה זה המשטרה
.כן, נראה לי
.יפה, אנחנו מגינים על אנשים
...מגינים
מגינים על אנשים
.שצריכים עזרה
?בסדר
.כן-
אני אמצא את אמא ואחזיר אותה
.אלייך ואל אחיך, בסדר? -בסדר
בינתיים אני אשלח שוטרים
.שידאגו לך ולאוליבר
?את רוצה שאעשה את זה
.כן-
.אני אעשה את זה
.אל תיתן שיקרה משהו לאמא-
.לא יקרה שום דבר לאמא שלך
מישהו יבוא בקרוב. אם את צריכה
.עזרה, תתקשרי ל-112
112.
.בדיוק, 112-
?את זוכרת את זה
112.
.יפה
.ילדה טובה, מתילדה
.אני צריך לנתק עכשיו
.אני פוחדת להיות לבד-
את יודעת מה אני עושה
?כשאני מרגיש בודד
אני מדליק את הטלוויזיה
.וכך יש לי חברה
?אולי תעשי את זה
.היא מקולקלת-
.אז תשבי עם אחיך
.אבא אמר שאסור
.תשכחי ממה שאבא אמר-
.תיכנסי לשם
?ואם אני אעיר אותו
אם תהיי שקטה
.לא תעירי אותו
תיכנסי בשקט
.ותחכי שהמשטרה תגיע
?את יכולה לעשות את זה
?אתה בטוח
.לגמרי
.לכי לאח שלך
.טוב, אני הולכת לשם עכשיו
.להתראות
.ביי-
?מה קורה
.כלום
מישהו קיבל שיחה
?מאיבן אוסטרגרד
?גם לא אתה
.מוקד צפון זילנד
.מדבר אסגר-
.מספר הרישוי הוא זד-טי 55803
,זד-טי 55803. קיבלתי
.אני אעביר את זה הלאה
.הגרוש שלה לקח אותה, מיכאל ברג
.מיכאל ברג, קיבלתי-
.הוא חמוש בסכין
.אני אדווח על כך-
.הוא הורשע בתקיפה
.אני אפיץ את מספר הרישוי-
...הם לא נוסעים לבית שלו
אני צריכה להעביר את המספר
?עכשיו. -אבל מה התוכנית שלך
.לחכות שהם ימצאו את הרכב
...כן, אבל
.אסגר-
ככל שיקבלו את המספר מהר יותר
.הם ימצאו אותו מהר יותר
.כן, אבל... -תודה על מספר הרישוי
...תקשיבי, חשבתי על זה-
...חכו שהיא תתקשר שוב
.לא, תקשיב אתה-
אתה תעשה את העבודה שלך
?ואני אעשה את שלי, בסדר
.כן
.יופי, שלום-
...דרך אגב
.מוקד צפון זילנד
.אסגר
.תשלחו ניידת לילדים שלה
.טופטגרדסביי 13 בפארום
?קיבלת
.טופטגרדסביי 13 בפארום-
.יופי
?טורבן
?כן
אני רוצה להתנצל
.על ההתנהגות שלי
.לא רק היום, באופן כללי
...אני יודע שהייתי
?אתה מקבל את ההתנצלות שלי
.בטח
.תודה-
?אפשר לשאול שאלה טכנית
.בטח
אם אתנתק ואחליף מחשב, האם
?אקבל שיחות ממתקשרים קודמים
.כן
השיחות מתחברות למשתמש
...ולא למחשב והמערכת
?לאן אתה הולך
.לחדר השני-
למה? אנחנו מסיימים
.בעוד 15 דקות. -אני יודע
.מוקד קופנהגן
.שלום, בו, מדבר אסגר-
?אלוהים, שוב אתה
?אתה אף פעם לא נח
?אני מפריע
?הכול בסדר
.משעמם יותר מלשבת בשירותים
.אני יודע
.הזמן עובר לאט
.ממש-
?אז אתה לא עסוק
?הכול רגוע פה, ואתה
.אותו דבר-
?אתה יכול לעשות לי טובה
.בטח-
תשלח ניידת לסטרנדלודסביי 12
.באמגר, זה דחוף
?למה
.זה הבית של מיכאל ברג-
עבריין מורשע
.שחטף את אשתו
?הם שם
.לא, הם בצפון זילנד-
.אז תדבר עם צפון זילנד
.דיברתי-
...אני לא מבין
,צפון זילנד מחפשים את הרכב
.אבל הבית שלו במחוז שלך
אולי יש שם רמזים
.לגבי המקום שאליו הוא נוסע
?יש מישהו בכתובת
.הוא גר לבד, אני לא יודע
.אם צריך, תפרצו לבית
?מה אמרת
.תפרצו לבית
?מה קורה, אסגר
דיברתי עם ילדה בת 6 והבטחתי לה
.שאמא שלה תחזור הביתה
.די
.זה לא התפקיד שלך
.אני יודע
.כן, אתה בהחלט יודע-
?זה קשור למחר
אני בסדר. אני רק מנסה לעשות
...את העבודה שלי, אני מנסה
?רוצה לדבר עם פסיכולוג אחר
...אם הקודם לא מוצא חן בעיניך
.לא, אני בסדר-
.בסדר
?מתי אתה מסיים
.בעוד עשר דקות-
יופי. מחר תלך לבית המשפט
ולאחר מכן תחזור לרחובות
.וכבר לא תהיה בטלפון הארור
?זה מה שאתה רוצה, נכון
?נכון, אסגר
.כן
?מה-
.תמסור ד"ש לפטריסיה
.היא לא פה
.לא, אבל כשתגיע הביתה
.נדבר אחר כך
...אבל היא-
.היא עזבה
.מדברת איבן אוסטרגרד
.אני לא יכולה לענות כרגע... די
תשאירו הודעה, תתקשרו אחר כך
.או תשלחו הודעת טקסט. ביי
.מוקד צפון זילנד
?זה אסגר. מצאתם את הרכב
.עוד לא
?יש חדש? למה התקשרת
.לא. להתראות
?כן
.ברקודה, עכשיו-
.המאבטח תקף אותנו
.תשלח לכאן משטרה מיד
?איפה אתה
.בברקודה המזוין, אמרתי-
?יש לך כתובת
?תגיד, אתה אידיוט-
.לא, אבל אני צריך כתובת
.תעזוב אותו-
?אתם באודנסה
.עזוב, אנחנו נסתדר-
...אתם צריכים לתת למשטרה
.לך תזדיין
?סליחה-
?הלו, זה מיכאל
?מיכאל
?מי מדבר
.אסגר הולם, משטרת קופנהגן-
מצטער שאני מתקשר
,מאוחר כל כך
.אבל בתך ובנך לבד בבית
?אתה יודע איפה איבן
.לא
.בסדר
אתה יכול לגשת לבדוק
?מה שלום מתילדה ואוליבר
.אני... אני לא יכול עכשיו
?אתה עסוק
.כן-
.אני יודע שאיבן איתך
?לאן אתם הולכים
.אל תתערב
?לא להתערב במה-
?ישבת בכלא וסטרה
?מה
,אני יודע שישבת בכלא
?אתה רוצה לחזור לשם
.זין
.כאן מיכאל, נא להשאיר הודעה
?כן
.ראשיד-
?מה קורה, שותף
?הכול בסדר
?כן. קרה משהו
.לא. אני צריך שתעשה לי טובה-
?בטח, מה העניין
?איפה אתה-
.בתחנה. בדיוק סיימתי
?הרכב שלך שם
.ראשיד
.כן
,אני צריך שתיסע לאמגר
.אני אסביר לך כשתגיע לשם
?קיבלת
?אתה לא בתחנה, נכון
.אני כן
,זה לא נשמע ככה
.אתה נשמע מוזר
.אני לא מוזר
?שתית
?לא שתית, נכון, ראשיד
...אסגר
.אתה לא שותה, ראשיד
.לא
.אתה לא שותה
.אני יודע-
.אתה העד שלי מחר
.אני יודע, אני יודע-
אתה לא יכול לבוא לבית המשפט
.בהנגאובר. -לא, ברור
...פשוט
?מה-
?מה קורה
.אני פוחד שלא נצליח
?אתה מבין
אני פוחד שאומר משהו
.שלא תואם להצהרה שלנו
?אסגר, אתה מבין
.אני יודע, אבל תקשיב, ראשיד-
אחרי מחר זה ייגמר
ואז שוב נחזור להיות
?רק אתה ואני, נכון
?נכון
.כן
.נמאס לי מזה
אני רק רוצה
.לנסוע איתך שוב
.גם אני, וזה יקרה
?נדבק בתוכנית, כן
.כן, בטח
.בטח, אסגר, אני מצטער
.בסדר-
?כמה שתית
.רק כוסית או שתיים-
.אז אתה יכול לנהוג
.תצא, זה חשוב
...האמת, שתיתי חמש-שש
.אז תיסע בזהירות-
?מה לעשות
.אני אגיד לך כשתגיע לשם-
.מישהו צריך אותנו
?מי-
.אני אגיד לך אחר כך
.תן לי את הכתובת
,סטרנדלודסביי 12 באמגר
.ביתו של איש בשם מיכאל ברג
?סטרנדלודסביי 12, קיבלת
.קיבלתי-
.תתקשר אליי כשתגיע
?בסדר
.בסדר-
.סע בזהירות ותזדרז
.אני אזדרז-
.להתראות
?גם פה אסור לי לדבר בטלפון
.יש לך טלפון
.ילדה קטנה
?מתילדה
.היא לא אמרה לי את שמה-
?להעביר לך
.בטח, תסגרי את הדלת-
.סליחה. תודה
?מתילדה
.יש מישהו בחוץ
.זו המשטרה. תכניסי אותם
?הלו
,מתילדה
?תני להם להיכנס, בסדר
.כן
.יופי
?אמא תחזור הביתה
.כן, היא תחזור
תכניסי את השוטרים ותני
?לאחד מהם את הטלפון, בסדר
.שלום
.כן, בסדר
,שלום. אני טים וזו יאנה
.אנחנו מהמשטרה
?זה בשבילי
.הלו
.כאן השוטר טים אנדרסן-
.אסגר הולם, מוקד חירום מזרח
.שלום-
אנחנו בודקים מה שלומם
?של שני ילדים
,כן, מתילדה ואחיה
.אני צריך להשאיר קו פתוח
.אמם עשויה להתקשר
...אני חושב
?מה זה, מתילדה? נפצעת
.זה לא שלי
?מה קורה שם
,בסדר, מתילדה
.חכי פה עם יאנה
?הלו
?מה קרה למתילדה-
אני לא יודע, אבל יש לה דם
.על הידיים והחולצה
.תבדוק את אוליבר
,מי? -אחיה הקטן
.תבדוק מה איתו
.כמובן
?מצאת אותו
.יש פה בלגן נוראי
.תמצא את אוליבר-
?איפה הוא
.אני לא יודע, תחפש-
.זה המטבח
.וזה חדר השינה
.זה בטח כאן
?מצאת אותו
?הלו, טים, אתה שם
.התינוק מת
.אני יוצא מהחדר
?איך אתה יודע שהוא מת-
.ראיתי
.תחזור לשם
.תבדוק אם הוא נושם
?בדקת
.טים, תבדוק אם הוא נושם
.אני אומר לך שהוא מת-
.הוא חתך אותו
.הוא חתך אותו לכל אורכו
...אני צריך
.לא, לא, אל תיתני לה להיכנס
.אסגר
.המשמרת שלנו הסתיימה
,משמרת הלילה הגיעה
.אנחנו סיימנו
.אני אשאר קצת
?הכול בסדר
.כן-
.בהצלחה מחר
.אל תתקשר אליי
.אני יודע מה עשית לאוליבר-
?מה התוכנית שלך
?להרוג גם את איבן
?זה העניין
.אל תתקשר אליי
.מתילדה ראתה מה עשית לאוליבר-
.אמרתי לה לא להיכנס לשם
?מה חשבת לעצמך
.השארת אותה לבד
?שהיא תשב ותבהה בקיר
.אסור היה לה להיכנס לשם
.היא מכוסה בדם שלו
.מיכאל, זה נגמר כאן ועכשיו
תעצור את הרכב
.ותאמר לי איפה אתה
.אני אשלח ניידת
.אני לא יכול לעשות את זה
.אתה מוכרח
...אם אעשה את זה
?כן-
?מה יקרה
?לך-
.אתה תיכנס לכלא
.זה לא יכול לקרות
?זה לא יכול לקרות-
אתה רוצה שאומר
?שאני מרחם עליך
?שאתה קורבן
.אתה לא קורבן, מיכאל
.אוליבר הוא קורבן
.מתילדה היא קורבן
.איבן היא קורבן, לא אתה
.צריך להוציא אותך להורג
,כאן מיכאל
.נא להשאיר הודעה
?ראשיד
.אני בסטרנדלודסביי 12-
.בית חום. -צא מהרכב
.נראה שאין אף אחד בבית-
.האורות כבויים, אין מכונית
.תפרוץ לבית
?מה
.תעשה מה שאני אומר לך-
.לפחות תגיד לי למה אני פה
.אני אגיד לך כשתצא מהרכב
?אתה מקשיב
.כן
האיש שגר בבית הזה
הרג את הבן שלו
ולאחר מכן חטף את גרושתו
.והם נוסעים צפונה
אנחנו צריכים לגלות
.את היעד שלו
מוקד החירום הטיל עליך
?את המשימה הזאת
.לא, הטלתי אותה על עצמי
.כמובן
.שלום? משטרה
?מה קורה
?מה קורה, ראשיד
.הדלת הייתה פתוחה-
.הוא כנראה מיהר
?מה אתה רואה
.לא הרבה
.המקום כמעט ריק
.מזרן
.קצת צעצועים
.עדיין באריזה
.יש פה משהו
.ערימת מכתבים על הרצפה
,יש משהו על צפון זילנד
,ספר כתובות
?חשבונות של בקתת קיץ
.קדימה
.אני לא יכול, אסגר-
.יש פה המון
.פשוט תעשה את זה-
.זה יימשך שעות
יש לך מושג
?כמה מכתבים ומסמכים יש פה
.עד שאני אסיים היא תמות
?מה אתה מציע
כלום, אני רק אומר
?שהזמן פועל נגדנו, בסדר
?אני יודע, אז תתחיל. הבנת
...כן, הבנתי
?איבן
.איבן, תקשיבי טוב
?זו מתילדה
?את שם-
.שלום, מתוקה
.אני צריך לדבר איתה
?את חגורה בחגורת בטיחות-
.לא
?מיכאל חגור-
.תחגרי-
?את חגורה
?איבן
.כן-
.תמשכי את מעצור היד בכוח
.תמשכי אותו
?מה את עושה
,כאן איבן אוסטרגרד
...אני לא יכולה
?כן
עשיתי תאונה באופניים
...ונפצעתי בברך
.אין לי זמן עכשיו
?כן
עשיתי תאונה באופניים
.ונפצעתי בברך
.תתקשרי שוב מאוחר יותר
?שוב אתה-
כשאת מתקשרת זה מגיע לאותו
.מוקדן, אני לא יכול לדבר עכשיו
.מה לעזאזל? תשלח אמבולנס
?בשביל הברך שלך
.כן-
קחי מונית
.ואל תיסעי על אופניים שיכורה
?כן
?איבן
.עשיתי מה שאמרת, זה לא הצליח
.אני לא יכולה לצאת
?איפה את
.אני לא רואה כלום
את בחלק האחורי
.של הרכב? -כן
.אתם נוסעים לכיוון אלסינור
?את יודעת לאן
.אני לא רוצה להיות סגורה פה
?לא, אבל לאן אתם נוסעים-
.אנחנו נחלץ אותך מהרכב
.אני לא רוצה להיות סגורה פה-
?איבן
.אני עומדת למות-
אף אחד לא ימות. -תעזור לי
.לחזור הביתה לילדים שלי
.אני צריך לשים אותך בהמתנה
.לא שוב-
,אני מוכרח כדי לעזור לך
.תישארי על הקו
.אני מיד חוזר
.מוקד קופנהגן
.אסגר, מוקד חירום מזרח
?אסגר
.כן-
?אתה עדיין בעבודה
בו? התכוונתי להתקשר
.לצפון זילנד
לא אמרתי לך
.ללכת הביתה? -כן
.אני לא יכול
...מה לעזאזל-
.מוקד צפון זילנד
.אסגר, מוקד חירום מזרח-
?שלום. יש חדש
,אני עם איבן על הקו
.היא בחלק האחורי של הרכב
?איתרת אותה
.האנטנה הסלולרית ליד אלסינור
.דרום, דרום-מערב מאלסינור
.אני צריכה מקום מדויק
.אני אשיג, אבל תשלחי ניידת
?איך תשיג
.אני אוציא אותה מהרכב
?איבן, את שם
.חזרתי
.אל תנתק שוב-
.אני לא אנתק
.אני רוצה לחזור הביתה לילדים-
.אסור שהם יישארו לבד
.לא. תקשיבי לי-
אני לא יודעת
.למה הוא עושה את זה
.איבן. איבן. תקשיבי לי
תמצאי משהו
.שיכול לשמש נשק
העזרה בדרך, אבל אנחנו צריכים
?תוכנית חלופית, בסדר
.אני עומדת למות
,לא נכון, תקשיבי-
,העזרה בדרך, אבל אם הוא יעצור
.את צריכה להגן על עצמך
?את מבינה
?למה יש למיכאל רכב מסחרי
.הוא בנאי
.בטח יש לו כלים
.אני לא יודע
.תחפשי-
.אני לא רואה כלום
.תמששי
?מצאת משהו
.קופסת קרטון, היא כבדה
.בסדר
?מה יש בתוכה
.אבנים, אני חושבת
.לבנים, זה טוב
?את יכולה להרים אחת
.איבן, תרימי לבנה
.אני מחזיקה לבנה
,יופי. עכשיו תקשיבי טוב-
אם הוא יעצור את הרכב
.ויפתח את הדלת, תכי בו בכל כוחך
.אני לא יכולה לעשות את זה
.את יכולה-
ואז תיקחי ממנו את הסכין
.ותגידי לי... תירגעי
תגידי לי איפה את
.ואני אשלח ניידת
.אני לא יכולה
.את יכולה, איבן-
.תנשמי
.תנשמי עמוק, קדימה
...ככה
?איבן
איבן... -אני לא יודעת
.למה הוא עושה את זה
...איבן
.אני עומדת למות-
.לא נכון. איבן, תנשמי איתי
.תנשמי, איבן
?איבן, מה האוכל האהוב עלייך
?מה האוכל האהוב עלייך
.נקניקיית חזיר
?נקניקיית חזיר
?את אוהבת את זה
?כן, אתה לא
?אני לא אוכל חזיר. מה עוד
?אתה מוסלמי
לא. מה את עושה
?בזמנך הפנוי
אני אוהבת להיות
,עם מתילדה ואוליבר
...אבל מיכאל
?מה את עושה עם הילדים
.משהו נחמד שאתם עושים
אנחנו אוהבים
.את כוכב הלכת הכחול
?האקווריום באמגר
?לא היית שם
לצערי לא. ספרי לי
.על כוכב הלכת הכחול
?יפה שם
.מתילדה אוהבת את הצבים
היא בכלל לא מסתכלת
.על הכרישים
?מה את הכי אוהבת
?את הכרישים
.אני אוהבת הכול
אני בדרך כלל הולכת אחרי מתילדה
.עם אוליבר בעגלה
.אני מסתכלת ומרגישה
?מה את מרגישה
.ממש שליו שם
?איפה
.מתחת למים
.שקט
.בלי הסחות דעת
המים זורמים בשקט סביבך
.בדממה
.שקט גדול וכחול
.כן
.אני לא יודעת איך קוראים לך
.קוראים לי אסגר
.אתה מוצא חן בעיניי, אסגר
.גם את מוצאת חן בעיניי, איבן
?רוצה לבוא
?לאן
.לכוכב הלכת הכחול-
.אני אשמח
.הוא עוצר
?הלבנה ביד שלך-
.כן
.תירגעי, איבן-
?אני פה איתך, בסדר
.תניחי את הטלפון
כשהוא יפתח את הדלת
.תכי בו בכל הכוח
.זה מגיע לו
.זה מגיע לו-
,בדיוק
...שימי את הטלפון בכיס ו
.הוא לא מבין אותי
.אני יודע. תניחי את הטלפון-
...כשהוא יפתח את הדלת
.אוליבר בסדר-
.הוא לא בוכה עכשיו
?על מה את מדברת
.הנחשים
?אילו נחשים
.כאב לו כל כך בבטן
הוא בכה בלי הפסקה
.כי היו לו נחשים בבטן
.אני הוצאתי אותם
?זו את-
,הוא מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו
.הוא כבר לא בוכה
?הוא בסדר, נכון
?אסגר
.אסגר, תגיד לי שהוא בסדר
.בבקשה
.בסדר, איבן, תירגעי
.לך. לך
?הלו
?אתה שם, אסגר
נראה לי שמשהו לא בסדר
.בטלפון שלי, חכה
?אתה שומע
.כן-
.אני חושב שמצאתי משהו
היה להם מאבק משפטי
.על המשמורת
מיכאל קיבל הרבה מכתבים
.מעורך דין בקופנהגן
הוא איבד את הזכות
.לבקר את הילדים
זה קשור לעבר הפלילי שלו
.והרשעתו בתקיפה
.זה לא מפתיע
?אסגר
.כן, כן-
.מצטער, אני אגש לעניין
יש רק דבר אחד
.שקשור לצפון זילנד
.מרכז פסיכיאטרי
היא הייתה במרכז פסיכיאטרי
.באלסינור בצפון זילנד
?באלסינור
.בדיוק-
המרכז הפסיכיאטרי
.של צפון זילנד
?זה עוזר במשהו
.כלואה
?מה אמרת
.היא לא רוצה להיות כלואה-
.אני לא מבין אותך
?אסגר
?הלו
?מיכאל
?איפה אתה
אתה במרכז הפסיכיאטרי
?בצפון זילנד
?מי מדבר
.אסגר מהמשטרה-
אתה במרכז הפסיכיאטרי
?באלסינור
.כן
?איפה איבן-
.אני לא יודע
.אני חושב שהיא הכתה אותי
.אני אשלח ניידת
?אתה צריך אמבולנס
.בלי משטרה
.אני מוכרח
.לא עשיתי כלום
.אני יודע, אני יודע
?למה לא אמרת לי
היית צריך להתקשר למשטרה
.ולתת לנו לטפל באיבן
?כדי שתעזרו לה או מה
.כן, זו העבודה שלנו-
.אף אחד לא עוזר
.אני ניסיתי
.רופאים, עורכי דין, העירייה
.אף אחד לא מוכן לעזור
.אני מנסה לעזור
.לך תזדיין. תזדיינו כולכם
.הבן שלי מת
.כש... כשראיתי את אוליבר
ידעתי שאני צריך
.לטפל בזה בעצמי
רציתי רק לסגור את הדלת
.ולטפל בכול
...רציתי רק לעזור לאיבן, אבל
?מה אתה עושה
,אני חוזר הביתה למתילדה
.אסור היה לי לעזוב אותה
.המשטרה איתה
.אמרתי לה לא להיכנס לשם
.אני הולך
?מה לגבי איבן-
.אני לא יודע איפה היא
אתה חושב
?שהיא עלולה להזיק לעצמה
תקשיב לי, אין לה מושג
.מה היא עשתה
היא חושבת
.שהיא עזרה לאוליבר
.לא העזתי לומר לה
.לא
.מדברת איבן אוסטרגרד
...אני לא יכולה לענות כרגע
די. תשאירו הודעה, תתקשרו אחר
.כך או תשלחו הודעת טקסט. ביי
?הלו
.שלום, ראשיד-
?מצאת אותם
.כן-
.יופי
?אתה בבית
.לא-
.אני ברכב שלי
.חשבתי שאולי תצטרך אותי שוב
.תיסע הביתה-
?מה הוא עשה איתה
.פשוט תיסע הביתה, ראשיד-
.בסדר
.טוב
.תודה על העזרה, שותף
.אין בעיה, מתי שתרצה
?נתראה מחר, בסדר
.אל תשקר אם אתה לא רוצה
?מה
.בבית המשפט מחר
.אל תשקר בשבילי
.נדבק בגרסה שלך, אסגר
.זה היה ההסכם
,אני עומד למשפט
.אני יריתי
.אתה רק עד. -שיקרתי בשבילך
.אני לא יכול לשנות את ההצהרה שלי
?נכון
אני הולך הביתה
.וגם אתה צריך ללכת הביתה
לך הביתה לפטריסיה
?ותישן קצת. בסדר
.נתראה מחר
?אסגר
.כן-
יש לנו מתקשרת
.שרוצה לדבר איתך
,היא אמרה שדיברתם קודם
.שמה איבן
?נשמע לך מוכר
.כן
?מה קרה פה
.אני אקח את זה פה
.רגע אחד בבקשה
?זה אתה, אסגר
.כן
.אני פה
?הרגתי את אוליבר, נכון
?איפה את, איבן
.אל תשקר לי
.רק תגידי לי איפה את
.אל תשקר
?הרגתי אותו, נכון
.איבן
.לא התכוונת לעשות את זה
תגידי לי איפה את
.ואני אשלח מישהו לעזור לך
...אוליבר
?איבן, איפה את-
.יש לי דם על הידיים
.לא ידעתי, עכשיו אני רואה
?מה עוד את רואה
,אני שומע מכוניות ליד
?זה נכון
?יש מכוניות ליד
.הן למטה
?המכוניות
?את על גשר
?איבן, את על גשר
.אני עומדת לקפוץ
.לא, אל תקפצי, איבן-
.תירגעי
תתקשר
.למוקד צפון זילנד עכשיו
.תקשיבי, איבן
.תגיד להם שזה לא היה בכוונה
.אני יודע-
.תגיד את זה לתילדה ומיכאל
.לא התכוונתי
איבן על הגשר ליד יציאה 19
.ליד בית החולים והיא עומדת לקפוץ
...איבן
?אתה תגיד להם-
?מה אגיד להם
.שלא התכוונתי-
.הם יודעים
.מיכאל יודע
.הוא רק רצה לעזור לך
.הוא ניסה לעזור לך
.כולנו רק רוצים לעזור לך
...אבל אמרת שהוא
.טעיתי, טעיתי-
.בסדר? הכול באשמתי
.את על הגשר באשמתי
,אל תעשי שום דבר טיפשי
?את שומעת
.איבן, דברי איתי
?איבן
.אני הרגתי בן אדם
?את שומעת
.הרגתי בן אדם
.שמו יוסף, בחור צעיר
.כמעט ילד, בן 19
?למה
.כי יכולתי
הוא עשה
...משהו רע מאוד, אבל
.לא הייתי צריך לעשות את זה
טענתי שזה היה בהגנה עצמית
.אבל זה לא נכון
.שיקרתי והרגתי
עשיתי את זה כי נמאס לי
...ורציתי להוריד מעליי משהו
.לא יודע, משהו רע
...משהו
?אלה היו נחשים
.כן
.כן, אלה היו נחשים
,אבל, איבן
אני ידעתי מה אני עושה
?ואת לא ידעת, נכון
.לא. זו הייתה תאונה
.כן
...איבן
יש לך בת
שאוהבת אותך
.ורוצה לראות את אמא שלה
.תילדה
.כן-
הבטחתי לה
שהיא תראה אותך שוב
.ושתחזרי הביתה
.היא אוהבת אותך, איבן
.וגם מיכאל
יש בחייך אנשים
.שאוהבים אותך
.אסגר
?כן-
.הם הגיעו
.לכי לשוטרים
.אתה איש טוב
.איבן
...מדברת איבן
.מדברת איבן אוסטרגרד
...אני לא יכולה לענות כרגע
.מוקד צפון זילנד
.מדבר אסגר-
,דיברתי עם איבן
.אבל היא ניתקה
.היא אצלנו-
.היא ירדה
?היא אצלכם
.כן, היא אצלנו
.עבודה טובה, אסגר
"האשמים"
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
אבישג רז
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ