הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אז, למרות שהוא רצה"
,לעשות הרבה בתור נשיא
הוא נפטר מדלקת ריאות"
.אחרי 32 ימים בלבד
אז, כולנו יכולים ללמוד"
,מוויליאם הנרי האריסון
,ללבוש מעיל ולשטוף ידיים"
.כדי לחזק את מערכת החיסון
."הסוף"
.עבודה טובה, אנני
.טוב, אנני ב., תורך
אתה בטוח שיש זמן? אני לא
.רוצה לעכב אנשים ביציאה לחופשה
.בואי לפה
?איפה החיבור שלך -
.בראש -
.ומדובר יותר בהופעה
.הנה זה מתחיל
הנשיא שלי הוא פרנקלין
.דלאנו רוזוולט
הוא נבחר ב-1932, כאשר
.כמעט כולם היו עניים
,אז, כמעט כמו עכשיו
.רק בלי האינטרנט
,כולם חוץ מהשורה הראשונה
.אתם תהיו העניים
.אתם רעבים ועצבנים
.תנהמו ותרקעו ברגליים
שורה ראשונה, חדשות
.טובות, אתם העשירים
תצחקו ותמחאו כפיים כאילו
.אתם יותר טובים מכולם
אבל רוזוולט לא אהב שכולם
.עניים, אז הוא נתן לכולם משרות
."הוא כרגע לזה "ניו דיל
,תעבדו קשה
.ותהיו עשירים
,אז, כשאני אגע בכם
.אתם עשירים
הוא גרם לאנשים
.לבנות כבישים ולקבל שכר
.לכרות עצים ולקבל שכר
,הקל על רכישת דירות
.'על לימודים בקולג
מהר מאוד, כל המדינה
.היתה שמחה
,אבל אל תדאגו
.עשירים
,אתם עדיין טובים מכולם
!כי אתם אפילו יותר עשירים
.עבודה טובה, אנני
!חופשה נעימה לכולם
?תספיקי בזמן -
.אני תמיד מספיקה -
.נחפה עלייך. אולי יהיה לך מזל -
.המזל הוא לגרועים -
...מחר
...מ... מ... מחר
...מ... מחר
.אלה חיים קשים עבורנו
?סלחי לי! נשאר לך זמן -
.נשארו בערך 10 דקות -
.אני אחזיר אותם בשבילך -
?באמת -
.מבטיחה
!תודה
התרחקו מהדלתות
.האוטומטיות, בבקשה
,אני חושב שאהנה
,אני בטוח שאהנה
.אני חושב שאהנה כאן
,עשר, תשע, שמונה
,שבע, שש
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
!האירו
כמה מכם רוצים טלפונים
?של סטאקס בחינם
!אני לא שומע
-- אנני --
?הזמנות ע"ש בנט
.מותק, אמרתי לך
אם מישהו ייכנס ולדעתי יהיה
,אפילו בקושי ההורים שלך
.אני אודיע לך
.ואני מתכוון לזה
,כל בנט, סנט, דאודורנט
.שחור, לבן, אחר
.אני אודיע לך
.אני מניח שתחכי בכל מקרה -
.כן -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!צפייה מהנה
.קבל טלפון סטאקס חינם
.לעולם לא תפספס שיחה
.תודה, תודה
.טלפון סטאקס חינם
?בסדר
.תודה. תודה -
.בסדר -
והנה לך, גבירתי. טלפון סטאקס
.חינם. לעולם לא תפספסי שיחה
אני לגמרי אצביע
.עבורך לראשות העיר עכשיו
?כן, את יודעת מה
.זה לא קמפיין בחירות
.אבל אני לגמרי אשמח
.טוב, זהו זה
.סיימנו. תודה
.תחטא אותי. אני נשרף -
.כן -
אתה צריך לנקות
.את הלשון
.נישקת כמה תינוקות
.אני לא רוצה לחטוף קדדת
.יודעת מה? את צודקת -
!וויל -
תלחצי 500 ידיים, ואז
.תגידי לי איך את מרגישה
אני מרגיש כמו
.בעלים של גן חיות
!התחתן איתי, וויל -
.כן, בטח -
.מצטער
זה בסדר. אני באה
.בשביל הקאנולי
?נתראה בשישי הבא -
.תהיה בטוח -
?היי, ילדה. איך הלך -
.לא -
?אפשר -
.בטח -
כל עוד תתני את
.הפרחים לאישה שלי
.תודה
!עצרי
אמרתי עצרי, עכברושית
.קטנה
אני יודעת
.ששמעת אותי
.בואי לכאן
.אלה מלו
הם נראים כמו
.פרחים מלו
אני אמסור לו
.שאהבת אותם
את חושבת שהעולם רוצה
?ילדה עם פה גדול
לא, הוא לא, אחרת
.לא היית כאן
והסיבה היחידה שאת כאן, היא שאני
.מקבלת 157 דולר לשבוע מהמדינה
,וזה, תאמיני לי
.לא שווה את זה
אני צריכה לשים
...עלייך רצועה, ח
.את כל כך יפה
.הייתי כוכבת נוצצת
,הייתי בלהקה הגדולה ביותר בעולם
.סי פלוס סי מיוזיק פקטורי
.עמדנו להופיע באולם ארסניו
.ה-16 בספטמבר, 1991
!אבל הייתי טובה מדי בשבילם
.פיטרו אותי שנייה לפני שעליתי לבמה
.יש לך קול מאוד יפה
.אני אמות עם הסוד הזה
היי, מפלצת קטנה, לא
!סיימתי איתך! חזרי הנה
לא סיפרתי לך איך כמעט
.הייתי בלהקת הוטי והבלופיש
?איך הגעתי לכאן
?מצאת אותם -
.לא, אבל זה בסדר -
.מצטערת -
.מצטערת, אנני -
.המכשפה תשמע אותנו
.הם לעולם לא יהיו במסעדה הזו -
.שקט, פפר. הם יהיו -
.את שקט, איזבלה
אנני לעולם לא תמצא את
.המשפחה שלה. אף אחת מאיתנו לא
.אל תגידי את זה -
.אל תקשיבי לה, מיה -
.יאמצו אותך. אני מבטיחה
את כל הזמן אומרת את זה. אני
.כמעט בת 13. אף אחד לא יאמץ מתבגרת
כן, הם כן. לכולנו
.יש משפחה איפשהו
?תקראי את הפתק שוב -
.בסדר -
?אלוהים. בפעם המיליון
.כן, קראי אותו, אנני
.אבל בשקט
,הם הלכו לדומאני
,הזמינו שני קאנולי
וכתבו לי את
.הפתק הזה
בבקשה תדאגו לתינוקת"
.שלנו. קוראים לה אנני
נחזור לקחת אותה"
.בקרוב
ישנו חצי תליון סביב הצוואר"
,שלה, החצי השני אצלנו
,כך שכאשר נחזור בשבילה"
."תדעו שהיא הילדה שלנו
?אפשר לראות
.הם יחזרו בשביל כולנו
.אני מבטיחה
,אולי הרחק
,ואולי קרוב מאוד
הוא אולי מוזג
,לה קפה
היא אולי מסדרת
!את העניבה שלו
,אולי בבית
,מוסתר ע"י גבעה
היא יושבת
,ומנגנת בפסנתר
הוא יושב
!ומשלם חשבונות
,בטוחה שהם צעירים
,בטוחה שהם חכמים
,הם בטח אוספים דברים
!כמו מאפרות ואמנות
,בטוחה שהם טובים
?למה שלא יהיו
,הטעות היחידה שלהם
!היתה לוותר עליי
,אז אולי כעת הזמן
,ואולי כשאתעורר
הם יגיעו ויקראו
,"לי "מותק
,אולי
,בטוחה שהוא קורא -
,בטוחה שהיא תופרת -
אולי היא הכינה לי
!ארון מלא בגדים
,אולי הם נוקשים
,ישרים כמו פלס
,לא אכפת לי
,כל עוד הם שלי
אז אולי כעת
,התפילה הזו
...אולי כעת התפילה
,האחרונה מסוגה
למה שלא תבואו לקחת
,את ה"מותק" שלכם
.אולי
,התעוררו! התעוררו
!עכברושים. צאו מהמיטות
.כל כך מוקדם -
.ויום שבת -
.תודה על השעה והתאריך
.כעת, מזג האוויר יהיה סוער
!יורד גשם
.התקשרו מהעירייה. הם באים לבדוק
!אתן צריכות לקום לנקות את כל הבית
הם לא אמורים להודיע
?כמה ימים מראש
אני לא אמורה להיות
?נשואה לג'ורג' קלוני
צאו מהמיטות
!ותתחילו לנקות
?מי זה ג'ורג' קלוני
.בדיוק, חברה
.בדיוק
אין ארוחת בוקר
!עם שהמקום מבריק
.אני שונאת אותה כל כך
ואם תמצאו מטבעות מעל
.שקל, זה שלי
.היה לי חלום מעולה
.החלקתי על הקרח, על קרח אמיתי
.שמרי את החלומות לדברים הטובים
.כמו שופינג עם כרטיס אשראי בלתי מוגבל
.או לשחות בממתקים
.או לטוס לירח בחללית
.כל הדברים שלעולם לא יקרו
נקו כאילו החיים שלכן
!תלויים בזה. כי הם תלויים
.אלה חיים קשים
,רגע. מה זה אומר
?"חיים קשים"
.זה אומר שהחיים קקה
.אז, כן
!אלה חיים קשים עבורנו
,במקום יחס -
!עובדים עלינו -
,במקום נשיקות -
,אלה חיים קשים
!פחות לשיר ויותר לנקות
וודאו שהמקלחת
!נוצצת
אבל אל תגעו
!בארון התרופות
!אלה חיים קשים בשבילנו
,במקום יחס -
!עובדים עלינו -
,במקום נשיקות -
,אלה חיים קשים
נכון שמרגיש שהרוח
?תמיד מייללת
נכון שתמיד נדמה
?שאין אור
פעם ביום אינך רוצה
?להרים ידיים
,זה קל יותר מאשר להילחם
אף אחד אינו שם כשהחלומות
!בלילה הופכים לסיוטים
לאף אחד לא אכפת
!אם תגדל או תקטן
!חיים של בטן ריקה
!חיים מסריחים
!חיים מלאים בעצב
!חיים ללא מחר
את סנטה קלאוס
,איננו רואים
,סנטה קלאוס -
?מה זה? מי זה -
לאף אחד לא אכפת
,אפילו בקטנה
!כשאתה ילד אומנה
!אלה חיים קשים
!וודאו שהמקלחת נוצצת"
"!אבל אל תגעו בארון התרופות
.חיקוי טוב, מיה
,אלה חיים קשים עבורנו -
,תלשו לה שערות מהשפם -
,אלה חיים קשים בשבילנו -
,דקרו אותה עם סיכת ביטחון -
,במקום יחס, עובדים עלינו -
,שלחו אותה לפח הזבל -
,במקום נשיקות
.בועטים בנו
!אני מצטערת
!זרקי לי את המטאטא -
.מגיע -
!פלסטיק
!נייר! פחית
,אלה חיים קשים עבורנו -
,תלשו לה שערות מהשפם -
,אלה חיים קשים בשבילנו -
,דקרו אותה עם סיכת ביטחון -
,במקום יחס, עובדים עלינו -
,שלחו אותה לפח הזבל -
!כשאתה ילד אומנה
,אלה חיים קשים
!אמרתי בלי שירים וריקודים
.אלה חיים קשים
.המפקח כאן. הנה, קראי ספר
.סרקי אותה. תנשפי על זה
.תרכיבו את זה
.זה חתלתול
?ומה אני אעשה -
.תתפללי -
ניסיתי. זה לא
.עבד עדיין
!טוב. זמן הופעה
.בנות, תתנהגו כאילו דואגים לכן
,אנחנו אוהבות אותך
!גברת האניגן
.הנמיכו אלף טונים
.אף אחד לא יאמין לזה
.כנס לכאן
.ובכן, שלום לך
?את קולין האניגן
שם הנעורים שלי. אבל אני
.לא נשואה לו, אם הבנת למה התכוונתי
.לא -
.כנס. הבנות בדיוק משתעשעות -
?שנתחיל כאן במקלחת -
.מר מפקח, איזה ישיר אתה -
.אבל אני ממש מאחוריך
?מה -
.לא, אני שואל אותך -
.מכאן -
?רגע, מה
!הזרועות שלך כה חזקות
.הבחור הפיל את זה
.כל המידע שלנו פה
?באמת -
.את צוחקת -
.לעזאזל. הייתי בהרבה בתים -
.פה כתוב שהייתי במיליון -
זה מספר הביטוח
.הלאומי שלך, טיפשונת
?מה זה מספר פיתוח לאומים
.המדינה עוקבת אחרינו בעזרתו
רגע. זה מה שאני צריכה בשביל
.הרשומות שלי. ולמצוא את ההורים שלי
.אני אשכפל את זה
.תתכנני את היציאה שלך
.טוב
,אתה יודע, אנשים באים למקלחת
.אבל נשארים בשביל חדר השינה
?מה -
.אתה יודע -
אני יכולה ללכת
?לספריה ללמוד
נוכל לדבר על זה אחרי שהמפקח
?החתיך ללא טבעת הנישואים יילך
.טוב
?אפשר חוט דנטלי
אני חושבת שפירורים מארוחת
.הבוקר המזינה נתקעו לי בשיניים
?מה
אני די בטוחה שראיתי
.חוט בארון התרופות
?ממש שם
,את יודעת, בדיוק נזכרתי
.נגמר לנו החוט
אולי תקני קצת בדרך
.לספרייה
.תודה, גברת האניגן
.ביי, מר מפקח -
.ביי -
.נראית ילדה נפלאה
.כן, היא נראית נפלאה
.אני מכיר את הריצה הזו
?כמה את צריכה, ילדה
.‏43.55 דולר
?עד מתי -
?עכשיו -
,לכי תשדדי בנק. הנה
.אשאיל לך את המסכה שלי
.אני אעבוד בשבילו
.בבקשה, לו
.הפנים האלה
קחי את המשקאות שפגו
.תוקף מהמקרר. קדימה
.תודה, תודה, תודה
?וואו, מה את עושה
.זה לא שופרסל פה
.אל תזרקי אותם. תשני את התאריך
.אני מאמין בעבודה קשה
."אני לא מתפשר על "בסדר
."אני מכיר רק "מעולה
בניתי את החברה שלי
.להיות מובילה עולמית
וזה מה שאני רוצה לעשות עם
.העיר. להפוך אותה למעולה שוב
.ירדת 20 נק' בסקרים
יש לך מיליארדים לבזבז
.וזה לא עובד
איך תשנה את דעותיהם
?של האנשים
כולם רוצים לספור
.את הכסף שלי
.‏4.3 מיליארד
.אתה יודע, יש לי רגשות
...ואני מרגיש שהאנשים שם בחוץ
!באבא בואי! באבא בואי -
.כן. רואה -
זה בטח אחד הלקוחות
.המרוצים שלי
.אלוהים. אלוהים
.זה נורא ואיום
אתה באמת חושב שאיש
?עסקים יכול לנהל את העיר
בסטאקס מובייל, הקמתי רשת
.סלולרית שלעולם לא מפספסת שיחה
,בתור ראש עיר
אני אבנה שלטון
.שלעולם לא מפספס אזרח
כן, כל עוד האזרחים גרים
.מדרום לרחוב ה-96
.מזלך שאת לא מצביעה עדיין
.הפוליטיקאים כולם שקרנים
?איזה תאריכים לרשום
.עוד שבוע על החלב
.עוד שבועיים על המיץ
.אתה צריך לחייך יותר
.חייכת רק 4 פעמים
?זה נכון? באמת
המצביעים מגיבים 23% יותר
.לחיוך מלא שיניים
?כן. מה לגבי בוהן
.‏16% יותר אם בוהן אחת
.‏38% יותר אם שתי בהונות
למה יש לי תחושה שאני מבזבז
?את הזמן שלי? אני אנצח או לא
.כי זה נראה כמו בזבוז זמן -
.שכרת אותי כדי לנצח. אתה תנצח -
.שים את זה -
.למה? אני כבש לבוש -
?מה שלומך -
.הנה -
וואו, אני צריך
?להאכיל את חסרי הבית
.אל תגיד חסרי בית
.תגיד קבצנים
,מאיזו סיבה משוגעת
כולם חושבים
שאתה אליטיסט עשיר שלא
.יכול להבין את האנשים הרגילים
אז, הילדה מאוקספורד מנסה
.לומר לי איך להיות אדם רגיל
אני אומרת לך שאם
,אתה רוצה הזדמנות להצליח
תהיה חייב לזכור
.מהיכן הגעת
?טוב, גטסבי
,החמא להם על האוכל
.אבל לא יותר מדי
.אני לא אוכל את זה -
.אתה תאכל את האוכל -
ואתה תחבב אותו, אבל
?לא תאהב אותו, בסדר
אנחנו לא רוצים
.להיראות כמו סרסורים
.אני לא אוכל אוכל של חסרי בית -
.טוב. זה בסדר -
?מה שלומנו, חבר'ה
?גוועים ברעב
?איך אתה ישן בלילה
.מצעי משי וכדור שינה
תראו את כל הפרצופים
!היפים האלה
.הנה. בסדר
.והנה לנו. בתיאבון
אני בטוח שמעולם לא אכלת
.מחית תפוחי אדמה, מר סטאקס
?אתה מתלוצץ
סבתא שלי היתה מכינה את
.מחית תפוחי האדמה הטובה בקווינס
.משם אני מגיע
.נולדתי וגדלתי שם
בחצר בה ביליתי
.את רוב צעירותי
.ותראו את זה
זה לא מדהים, אבל לא
.נורא. תראו את זה
.נכנס בצינור הלא נכון
.זה דוחה
.תראו, זה דוחה
.אה, אלוהים
.אתה ילד
?איך זה הלך לדעתכם
נאש, ראית את זה. היית
?מצביע לי אם לא היית עובד אצלי
.לא, אדוני
.תודה רבה על הכנות
.אתה מפוטר
.לא לקח הרבה זמן
.וכבר יש פארודיות
,מחית תפוחי אדמה
.מחית תפוחי אדמה
.מחית תפוחי אדמה בקווינס
.בגלל זה סין מנצחת -
.לא בדיוק -
.אולי זו ברכה בהסוואה
רק מפני שאתה יכול לרוץ
.לראשות העיר, לא אומר שאתה צריך
כבר דנו בכך שזה
.מעולה לפרופיל שלי
.זה יצמיח את החברה
.בנוסף, העיר זקוקה לי
.טוב. לאט לאט, באטמן
אתה נותן לכל העובדים
?שלך לדבר אליך ככה
אלה שמרוויחים לי
.מיליארדים, כן
,תעשה ממני ראש עיר
.ותוכל לומר מה שתרצה
!היי
.אוי, לא. לא שוב
?נאש. למה עצרנו
.מצטער, מר סטאקס
.אני אתקן את זה
!הבא בתור
הייתי רוצה לקבל
.את הרשומה שלי בבקשה
תצטרכי את טופס
...משרד הבריאות 4380
.7-8
...ו-43 דולר, ו -
.ו-55 סנט -
ובקשה חתומה ע"י
...הורה או ע"י
.אפוטרופוס. בום
.הכל כאן
את הולכת לבהות
?בי כל הזמן
.מצטערת
!הבא בתור -
.תוכלי לקרוא לי? אני לחוצה מדי -
אנני בנט. ננטשה"
.מחוץ למחוז ה-26
,גיל מוערך בנטישה"
.‏4 שנים
.הוצבה בבית אומנה"
."אין מידע נוסף
,מה זה אומר
?"אין מידע נוסף"
שזה כל מה שיש לדעת
.עלייך. מצטערת, מותק
.זה בסדר
.אני אפתור את זה
,השמש תזרח מחר
,כמובן שמחר
,תזרח השמש
,רק המחשבה על מחר
מנקה את קורי
,העכביש ואת העצב
,עד שאינם עוד
כשאני תקועה ביום
,אפור, ובודדה
אני מבליטה את הסנטר
,ומחייכת
,ואומרת, אה
!מהר יותר, אבא
,השמש תזרח מחר
אז צריך להחזיק
,מעמד עד מחר
,יהיה אשר שיהיה
,מחר, מחר
,אני אוהבת את המחר
אתה תמיד
,במרחק יום
כשאני תקועה ביום
,אפור, ובודדה
אני מבליטה את הסנטר
,ומחייכת
,ואומרת, אה
,השמש תזרח מחר
אז צריך להחזיק
,מעמד עד מחר
,יהיה אשר שיהיה
,מחר, מחר
,אני אוהבת את המחר
אתה תמיד
,במרחק יום
,מחר, מחר
,אני אוהבת את המחר
אתה תמיד
...במרחק
!יום
!תפסו אותו
!קדימה -
!היי -
!זרקו עליו משהו
!זרקו את הפחית
!היי! תפסיקו -
!תתעסקי בעניינים שלך -
?מה הולך
.אני לא יודע
.אני לא כימאי
ג'ימי ניוטרון פה גרם
.לי להתקין את המנוע הניסיוני
זה מראה שאכפת
.לו מהסביבה
.שהחשיבה שלו מתקדמת
.נפלא. הנה הם באים עם התמונות
.צריך להסיח את דעתה. משהו ממזרי
!בואו נעשה קרב עלים
.גברתי
.בסדר. בסדר -
.אני אזמין רכב -
!היי -
.אני אלך -
?מה
?לאן הוא הולך -
.אני רוצה להיות לבד -
.אין לנו ממש זמן -
.אני יודע ללכת ברחוב -
!אני אשלח לך הנחיות
.לא זקוק להן
.הכל באשמתך -
.קחי את זה בקלות, חליפה -
.ואתה... אני מצטער
!היי, סטאקס
!חשבון הטלפון שלך הורג אותי
!תפסו אותו -
!אמרתי לכם להפסיק -
!נסו לפגוע בו
!הניחו לו
!היי
!קדימה, בעטו בו -
!הפסיקו -
!הניחו לו -
!תראו איך הוא מבוהל -
...הניחו לו
,שימי לב לאן שאת הולכת -
?ילדה! - את בסדר
!בואי נצא מכאן -
.היית עלולה להידרס -
.מצטערת -
.אל תצטערי. היזהרי -
?למה את רצה -
.ככה אני מגיעה יותר מהר -
.ילדים קטנים
.ילדים עם חיידקים
?איך היה בספרייה
.חינוכי
.יש לי עוד חינוך בשבילך
אמרתי למפקח שאני לא
.רוצה לאמץ אותך יותר
החל משבוע הבא, את
.תהיי הבעיה של מישהו אחר
?אמרו מי
.לא מי, מותק
.מה
.בית קבוצתי
.טוב
אולי הם ילמדו אותך
.להפסיק לפתוח את הפה
אז, איפה אנחנו
?עם הטלפונים החדשים
.הגענו עם הבטריה עד 150 שעות -
.זה לא שבוע -
אמרתי שאני רוצה שהטעינה
.תחזיק שבוע, גרייס. ספציפית
כרגע, לרוע המזל, הטלפון
.בוער בידיים של אנשים
?מה
.זה מה שאמרתי לאמא
...והיא אומרת לי, היא
!שרפת אותי
אל תדאג. היא
.חתמה על כתב ויתור
!שרפת אותי
?מה קורה, גיא-יו
.עלית. 5 נק' בסקרים
באמת? אהבו את ההקאה
?שלו על ההומלסים
לא, גרייס. אהבו את זה
.שהוא הציל ילדה קטנה מדריסה
מישהו צילם את זה, העלה
.לאינטרנט. תראו
אני ילדה קטנה שלא"
.רואה לאן אני הולכת
תראו! נתקלתי בראש עיריית"
"!ניו יורק לעתיד, שהציל את חיי
.זה פנטסטי, וויל
אני אומר לך. זה הדבר
הכי אנושי שעשית
.בכל הקמפיין הזה, עם כל הכבוד -
.לא נפגעתי -
לא אמרת לי שהצלת
.ילדה. לא אמרת לי כלום
.כמו באטמן
היי, תקשיב לי. אתה
.צריך להפיק מזה תועלת
.כמובן -
.תזמין אותה לארוחת צהריים -
.לא -
.תראה מה שלומה -
.תצטלם קצת
.התקשורת תאכל את זה
?אנחנו יודעים מי היא -
.זה החלק הכי טוב -
.היא ילדת אומנה מהארלם
?שמעת מה אמרתי
!ילדת אומנה! הארלם
הווריד מתחת לעין
.שלך התנפח
.אני הולך להביא אותה -
.לא. גרייס תלך להביא אותה -
?מה? למה -
!מה? זה רעיון גרוע -
את באמת רוצה שאנרג'ייזר
?ילך לשם ויפחיד את הילדה
.אני אפילו לא יודעת במה מדובר -
.גרייס, בבקשה. בשבילי, גרייס -
.תודה -
.וויל, תן לי ללכת להארלם -
.בבקשה. אל תשלח אותה -
.הם יכסחו אותך שם -
.אל תכבה אותי -
.תודה -
!אל תכבה אותי
.כן
?את קולין האנינגן
רציתי לדבר איתך על
.אחת הבנות שברשותך
.אנני
אני עובדת עבור וויליאם סטאקס
.והוא מעוניין לקחת את אנני לאכול
?למה
.הם נתקלו אחד בשנייה אתמול
?היא לא אמרה לך
.לא
לא היתה לנו הזדמנות
.לשיחת בנות אמש
!אנני
אז את אומרת שהוא
?נתקל בה
כי שמתי לב שהצוואר
.שלה קצת פגוע
אנחנו נשמח להעביר
.תרומה לעמותה שתבחרי
אלוהים! יש כל
.כך הרבה מבחר
.נכון -
.בואי נראה, הצלת הלוויתנים, כמובן -
מים נקיים, אבל אין
.לוויתנים בלי מים
את יודעת מה? פשוט תוציאו
.אותו במזומן, אני אטפל בתרומה
.מושלם -
!אנני -
את יודעת, היא
.כזו מלאכית
,איננו יורשים את כדור הארץ
.אנו משאילים אותו מילדינו
.זו אמירה נחמדה
.הנה היא
.היי, אנני
.אני גרייס
,אני עובדת עבור מר סטאקס
.הג'נטלמן שנתקלת בו אתמול
הוא מעוניין להזמין
.אותך לארוחת צהריים
אני מבטיחה שלא
.יהיה ארוך
זה יכול להיות
.ארוך ככל שתרצו
!אין מצב -
?זה אמיתי -
!הרכב גדול כמו רכבת -
!יש לך מזל גדול -
.זה מדהים
.אלוהים, אני רוצה כזה -
!אלוהים -
.קחי מה שתרצי
?אין מצב. באמת
.בטח
!תני לי את זה! אני רוצה כזה -
!אלוהים -
!אני רוצה אחד! את זה -
!זה מטורף -
ילדים אוהבים
?ממתקים, מה
היי, אנני! אולי
מוטב שאבוא איתך
ואוודא שהאוכל
?לפי התקנים, מה
.אני בסדר. תודה
!ביי, אנני
!ביי -
.נתראה -
!תודה -
!אלוהים -
!היי, חתיכה
איך זה מרגיש שיש
?לך ילדה מפורסמת
?על מה אתה מדבר
!זו אנני
!אנני שלך
?היי, רוצה לצאת הלילה
.אלבש מכנסי ריקוד
.עדיין לא הגעתי לתחתית
אני אוהב כשאת
!קשה להשגה
.הנה, לו -
.זה בסדר. היא מחבבת אותי -
אלוהים, זה כל
.כך טוב
מר סטאקס מעוניין להצטלם
.איתך, אם זה בסדר
?אני מניחה. למה -
.אנשים רוצים לדעת שאת בסדר -
?אילו אנשים -
.כל מי שראה את זה -
.השיער שלי עצום
.נוכל להקשיב למה שתרצי -
?אפשר לשים רדיו דיבורים -
את בטוחה שאת לא
?רוצה להאזין למוזיקה
.אני אוהבת רדיו דיבורים
.זה מרגיע אותי
גם אותי. אהבתי את
.זה כשהייתי ילדה
נהגתי לחשוב שהם
.היו כולם חברים שלי
מצטערת, זה נשמע
.מאוד עצוב. סליחה
,יש לי הרבה חברים
.את לא צריכה לדאוג
.כלומר, אני עובדת הרבה. באמת
.ויכלו להיות לי יותר חברים
אבל כמה חברים
?באמת צריך
אילו היית ההורים שלי ששואלים
"?אותי, "הגשמת את עצמך, גרייס
,זו שיחה אחרת לגמרי
?נכון
אבל אנחנו לא
.בשיחה הזו
והאמת, את לא בעמדה
...לשאול אותי את זה. אז
.טוב
הנה היא. אנני
.הקטנה והיתומה שלנו
.ילדת אומנה
.היא כאן
?היי, זו היא, נכון
.טוב. בואו נעשה את זה
.האטו את הקצב
?סליחה -
.אפשר לאכול קודם? הנסיעה היתה ארוכה -
.כן, כן. קדימה
.כן, בטח. בואי נאכל
.יש לנו זמן לזה
.בסדר
אז, איך את מרגישה
?מאתמול
?אז, מה הלחץ
מה גורם לך לחשוב שיש
.לחץ? אין שום לחץ
.נו באמת
.אני בת 10
.אני לא טיפשה
...מעולם לא אמרתי שאת
.טיפשה. או בת 10
למען האמת, אני לא
.יודע בת כמה את
.‏- 10
.עכשיו אנחנו יודעים שאת לא טיפשה -
,אבל יש הרבה אנשים טיפשים
,וכשהם רואים תמונה שלנו יחד
הם חושבים שאני יכול
.להיות ראש עיר דגול
?למה
...למה? כי אני
.אני עשיר
.הצלתי יתומה
,אני לא יתומה
.אני ילדת אומנה
.ואתה לא הצלת אותי
לא הצלתי אותך? לא
?חילצתי אותך ממשאית
למה שלא אתקשר לנהג
...ואבקש ממנו לסיים מה שהחל
?יודעת מה
,ככל שניראה יותר יחד
.זה טוב יותר לקמפיין שלי
?רגע. ככה ראש עיר נבחר -
?כן. מטורף, לא -
ואם הייתי עוברת לגור
?איתך, היית נבחר לנשיא
?לעבור לגור איתי
.זה לא מתאים
.זהו זה. זהו זה
אני חושבת שהוא
.רוצה לומר לך משהו
.זה לא רעיון רע
.שאנני תעבור לגור איתך
?מה -
ממה שאני מבין, מאוד
.צפוף בבית שלך
?תרצי יותר מקום
?זה משהו שהיית רוצה
?לגור עם הבחור העשיר בעולם
.כן, זה משהו שהייתי רוצה
.נפלא. מושלם -
?גיא. על מה אתה מדבר -
תקשיב לי. זה יהיה
.רק לכמה שבועות
ואז היא תחזור
.למקום שבאה ממנו
לאמץ ילדת אומנה, זה אוטומטית
.עלייה של 15 נק' בסקרים
.מובטח -
?אתה רוצה שאגלם אבא -
.זה קל. אני רק צריכה מיטה ואוכל
.אתה לא צריך לעשות דבר
.ותקבל 157 דולר לשבוע
אני נראה כאילו אני
?צריך 157 דולר לשבוע
כולם צריכים עוד
.‏157 דולר לשבוע
אתה לא באמת
?חושב על זה
?אתה רוצה תמונות, נכון
אני בטוח שיש דרך קלה -
.יותר לקבל תמונות. - לא שאני בהן
.חייך
!מר סטאקס
?אתה באמת עושה את זה -
.כן, אפילו לא אדע שהיא שם -
.זה כמו לאמץ צב -
.מעניין אם היא קיבלה חיסונים -
?איך היה האוכל -
?מה שמך -
קוראים לה אנני, והיא תגור
.עם מר סטאקס לזמן מה
?הוא הולך לאמץ אותך
.לא, לא, לא. יש לי הורים
.זה רק זמני. אם הוא יאושר
?מה עכשיו -
.הבא בתור -
אני צריכה אישור
.לאפוטרופוס זמני, בבקשה
ישנה תקופת המתנה של 6 שבועות
...ותצטרכי את טופס אן-ויי-אס 84
.אלי הטוב
.היי
.בום
בדרך כלל אני לא עושה ביקורי
.בית, אבל התחלתי לחבב את אנני
לפעמים אני שוכחת למה
.נכנסתי לעבודה הזו
.זה בשביל הטפסים
אז, לאפוטרופוס יש "הכנסה
?"מספקת לשם מגורים בסיסיים
אני פשוט אסמן
.את השורה הזו
.היכנסו
בערך 95 דולר למניה...
.במזומן ובמניות
...גרם לפיצוץ בעוד האש...
.וואו -
.אה, כן, וואו -
?היי, ישנה אפוטרופוסית
.לא -
?תרצה אפוטרופוסית -
,אני אעשה להן סיור
.ואתה תוכל לחזור לעבודה
.רעיון מצוין
.אני אבוא איתך
!וויל. וויל, וויל
טוב, אז המדינה אומרת
שצריך להיות
לפחות מקור
...מים אחד ב
.קיים
.וחלון ש... טוב
ולפחוות כיסא אחד
.לכל 10 אנשים
אני חושבת שהחללית
.נחשבת. אני אסמן את זה
?איך זה עושה את זה
.זה בית חכם
אז, הוא מזהה את הקול שלך
.ומתאים את עצמו
.כמו חבר
.אני מגדירה אותו חבר
.אבל יש לי חברים שאינם רובוטים
בואי נשכח מהשיחה הזו
.ומהשיחה הקודמת ונתחיל מחדש
.מסכימה? נפלא
,אני אקליט אותך עכשיו, אנני
.וזה יהיה במערכת
.אמרי משהו למיקרופון
?מה להגיד -
.כל דבר -
אני חושבת
.שאהנה כאן
.הקלטתי
.נפלא. כולו שלך
.תנסי. אני אהיה מאחור
?גברתי
סלחי לי. אסור לך
.להיכנס לשם
.זה מאוד נחמד
?אלה נורות הלוגן
.גברתי -
.זה גדול יותר מהמדינה בה נולדתי -
.אני חושבת שאהנה כאן
,אני חושבת שאהנה
,אני בטוחה שאהנה
,אני חושבת שאהנה כאן
אז, תחשבי
,וזה יופיע
,אני חושבת שאהנה כאן
כי הוא יודע
,מה תרצי לראות
רגע, אני חושבת
?ואז זה מגיע
הנה משהו גדול
,לנגן בו
רגע, לא ידעתי
,לעשות זאת אתמול
,אני חושבת שאהנה כאן
,מאוד קשה שלא, יקירה
כן, כן, אני חושבת
,שאהנה כאן
אני חושבת
כן, כן, אני חושבת
,שאהנה כאן
אני חושבת
!תראי
הוא יודע באיזו
.טמפרטורה נוח לך
זה נפלא. הוא
?יכול ללמד אותי לשחות
,נביא מאמן
,אין מה לדאוג
אני חושבת
,שאהנה כאן
!המים קרים
כל מה שאי
,פעם חלמת
,בהישג ידייך
ואם לא חלמת
,עליו עדיין
הוסיפי אותי
,לרשימת החלומות
זה החדר של
?מר סטאקס
לא, אנני, זה
,החדר שלך
.אלי הטוב
אני חושבת
,שאהנה
אני יודעת
,בטח שכן
,את תהני
אני חושבת
!שאהנה כאן
כן, כן, אני חושבת
,שאהנה כאן
אני חושבת
כן, כן, אני חושבת
,שאהנה כאן
אני חושבת
!כן, כן
,הארון היה כל כך גדול
.חשבתי שזה היה הסלון
?באמת -
?כמה גדול הסלון -
.חשבתי שזו קונטיקט -
.אלוהים -
?הוא נחמד -
.אני חושבת -
הוא רק לא יודע
.את זה עדיין
אנחנו נתגעגע
.אלייך, אנני
אני לא. סוף סוף יהיה
.לי שקט כאן
,מתי שתתגעגעו
.תוכלו להתקשר
.בום, בום -
?מה? את רצינית -
.בום -
?טלפונים של סטאקס -
.אפילו אחד בשבילך, פפר
.אני יודעת שתתגעגעי אליי. בום
?בלי כיסוי
.מעאפן
.היי, מר וויל סטאקס
,או שעליי לומר
?בקרוב מר ראש העיר
.לא, תודה
.אנחנו רק מחכים למישהי
אני לא מחפש
.בת לוויה
.בלי לשפוט
לאלוהים יש
.נתיב לכולנו
הנתיב שלך צריך להיות -
?רחוק מהרכב. - מה
גברתי, רוצה להתרחק
?מהרכב, בבקשה
...איך אתה מעז
אה, באמת, אתה
?הולך לרסס עליי
אתה חושב שאתה
?יותר טוב ממני
זה העניין? אתה חושב
?שאתה יותר טוב ממני
כן, אני חושב שאני
.יותר טוב ממך
.היי, גב' האניגן -
?מה -
אני רוצה להודות לך על
.כל מה שעשית בשבילי
את חושבת שהחיים שלך הם סיפור
.אגדה? סופים טובים לא קיימים
והכי גרוע הוא לטעום קצת
.ממשהו טוב, כי זה לא נשאר
ואז כל מה שתוכלי
לטעום מאותו רגע ואילך
.הוא לא את הטעם ההוא
פשוט תנו לה לדבר
?כשהיא נהיית כזו, זוכרות
!סתמי
!קולין האניגן! פצצת-ה
!עשי לי לייק בפייסבוק
.אני לא מחבבת אותך בהארלם
?למה שאחבב אותך בפייסבוק
.קדימה, עכברושים
.בואו נלך
!פנימה -
.ביי, אנני -
.ביי
?מה זה היה -
.אל תדאג -
,טוב, נאש
.אפשר לנסוע
,אני לא יכול
.בגלל המשאית
,תנועה מצד שמאל, נאש
.תנועה מצד שמאל. שים לב
לא, תודה. אני
.לא מחפש בת לוויה
?מה הקטע בשכונה הזו -
.לא, זה לו -
?את יודעת את השם שלה -
.זה גבר -
.היי, ילדה -
.היי. הבאתי לך משהו -
לא, תודה. הדברים האלה
רעים. גונבים מידע אישי
כדי שהעסקים הגדולים יוכלו
.לרגל אחרייך ולמחוץ את נשמתך
?באמת
.אני שמח בשבילך
.יוצאת מהשכונה. שמרי על עצמך -
.ביי, לו -
.הישאר חם, מר סטאקס
מצטערת. הוא
.לא מחבב אותך
.הרבה אנשים לא מחבבים אותי
.לכן אנחנו עושים את זה
אל תדאג, יש
.לי פני-משחק
.בוא נצטלם
היריב שלי רוצה להיות
.ראש העיר משתי סיבות
,לחזק את האגו שלו
.ולחזק את האינטרסים העסקיים
ועכשיו במקרה הוא מאמץ
.ילדת אומנה? נו באמת
אל תשתינו לי באוזן
.ותגידו שיורד גשם חם
אתה אומר שאנני
?היא מהלך פוליטי
אני מופתע שהוא
.עדיין לא אימץ כלב
אתה בטוח שאני
?יכולה לאמץ
.לא -
.כן -
.תראה, ילדים אוהבים כלבים
...הם רואים אותם ברחוב ונהיים
?אני צודק -
.שלום -
.גם לנשים זה קורה -
.שלום
?מה לגבי זו
היא הופרדה מהלהקה שלה
.מוקדם מדי. היא רק צריכה קצת אהבה
,אל תבחרי בזו
.היא מלקקת את עצמה
היי, ילדה, מצאנו אחת את
.השנייה, ולעולם לא אעזוב אותך שוב
?אנני, איך תקראי לה
.היא כמו הוריקן
סנדי. השם שלה
.יהיה סנדי
.אמרתי לך
?אנני, תצטלמי איתנו -
.בטח -
.תודה, אנני
.היא ממש מחבבת אותך
.תראי
.היי
?מה קרה
.לא יכולה להירדם
.שקט כאן מדי
?מה אתה עושה -
.עובד -
?כל כך מאוחר -
.תמיד -
?מתי אתה מכייף -
.זה כיף -
לא הייתי בדיסנילנד, אבל אני
.לא חושבת שיש להם רכבת-ניירת
אם את רעבה, אין פה
.הרבה אוכל. רק משלוחים
.מקפיא
.מגניב
.תרגישי חופשי
?אין לך טבח
?או מיליון משרתים
לא. אני אוהב
.להיות לבד
אז למה אתה צריך
?את כל המרחב הזה
כי אני אוהב להיות
.לבד עם הרבה מרחב
אני חושב שאנשים מקיפים
את עצמם באנשים אחרים
.כדי שירגישו נאהבים
.אני לא מאמין בזה
אני מאמין שאפשר לספור על
.יד אחת אנשים שבאמת אוהבים אותך
אתה עושה תנועה
.של אגרוף
.שיהיה
?איפה האנשים שלך
.וואו, את שואלת הרבה שאלות, קטנה
.האנשים שלי לא בסביבה
?ואתה לא רוצה חדשים -
.טוב לי ככה -
.יודע מה? אני רעבה
.אני יכולה לבשל מכל דבר
.תבחר 5 מרכיבים
.אני לא רוצה -
.קדימה, יהיה כיף -
...אנני, תקשיבי, אין לי זמן ל -
.לא עבודה, אבל כיף באותה מידה -
.טוב
,פסטה, בייקון, סטייק, רימון
.כמהין, עגבניות מיובשות
.שמעתי רק על שניים מאלה -
.חפשי בגוגל -
?טוב, איפה הסירים והמחבתות -
.סירים ומחבתות -
.אני יודע
.מגניב -
.נשים קצת שם
?לשים גזר -
?את מתכוונת לקצוץ אותו -
?אתה רגיש ללקטוז
.אני רגיש לילדים
?איך הכולסטרול שלך -
.כרגע טוב -
.אני ארד להביא מצרכים
.נתראה
?אתה שמח שחזרתי
.(גם: תפוז שחזרתי)
המרכיב השישי
.הוא הבדיחות שלי
.ההזמנה
?באמת עושים את זה -
.לחיים -
.את צוחקת
.מצטערת, זה דוחה
אבל אתה חייב להפסיק
.לירוק. אתה לא גמל
לגיא יש רעיון מטורף שאני
.צריך לקחת אותך לבכורה של סרט מחר
?בכורה של סרט
.כן
?אני יכולה להביא חברות -
?יש עוד כמוך -
.עוד תמונות. קליק, קליק
.טוב. עוד תמונות
.עוד תמונות
.זה יותר גרוע בפעם השנייה -
.כן -
.זה כמו מיטת קומותיים
.בוקר טוב, אנני -
.בוקר טוב, נאש -
זה נשמע מטורף, אבל אתם
?מרגלים אחרי טלפונים של אנשים
?למה
.אני צריכה למצוא אנשים
.בואי איתי
.קדימה, את מצליחה
.כל הכבוד
מרכז הבקרה
.של סטאקס מובייל
אנחנו יכולים לעקוב אחרי
כל שיחה, כל שדר מידע
בכל ספקית סלולר
.ב-20 השנים האחרונות
.וואו
אנשים לא צריכים
.לפחד מממשלות
הם צריכים לפחד
.מחברות הסלולר
.חפשי בנט -
.מחפשת -
.יש הרבה בנט
?תוכלי לחזור 6 שנים אחורה
?באזור המחוז ה-26
,זה ייקח זמן מה
.אבל אנחנו נודיע לך
.תודה
!אלוהים
?האניגן תפסה אתכן
.לא, היא התעלפה
.ממשקאות מסוימים
,מר סטאקס
?מה אתה לובש
.ארמני
?אנני, מה את לובשת
זה של החברה
,שלי, איזבלה
.ואת זה מצאתי איפשהו
'אנני, אהבת את הפרנץ
?טוסט שאכלת הבוקר
?רגע. איך ידעת את זה
.צייצת את זה
אנני_האמיתית@
.פתחתי לך חשבון טוויטר
.עד כה 1.3 מיליון עוקבים
?הבנת את הבדיחה
."האמיתית"
."כי היא "האמיתית
.טוב -
?אתה הבנת, נכון -
!היי! סטאקס טלפונים
.לעולם לא תפספסו שיחה
.והצביעו לי
דברים קורים
.מסיבה מסוימת
אמר הבחור שלא צריך
.לחזור הביתה לירח בכל לילה
.אז אל תלכי
אתה יודע שאין
.לי ברירה
?מה לעזאזל מתרחש
.דמעות הירח שלה נגמרות -
.כמובן -
אז זו תהיה
.הברירה שלי
?כרגע אחזת בעצמך
.את רוטטת
.זה הטלפון שלך
היי, זה אחד
.הטלפונים שלנו
.הגיע הזמן
.זה עלה לנו חצי מיליון דולר -
?מה -
פרסום סמוי. זה הדבר היחיד
.שמחזיק את תעשיית הסרטים
,בצעי את הוראותייך
.וחזרי לממלכת המלכה
,אם תצליחי
.אמך תשוחרר
...אם לא
.אנחנו מוכנים כאן
,ברגע שהירח יזרח
.אנחנו נתקוף
.תודה, סקאנה
?מה מתרחש
.הדגים הולכים לתקוף את הירח -
.אבל הם כבר היו צריכים לתקוף -
לא יהיה לקייל ולסאפרון
מספיק זמן
.לברוח ממפלצות הירח
!תקפי, סקאנה, תקפי
.שקט
!סקאנה, סקאנה
!סקאנה
.שב
אני לא מאמין
.שסקאנה הלשינה עליהם
זה הגיוני. אי אפשר לסמוך על אנשי
.הדגים. גווארקלאק הזהירה אותם
.אני חושב שהיא שיקרה
.לא, זו היתה אזהרה
.הם חוזרים בסרט הבא
?יש סרט הבא -
.יש עוד ארבעה -
!לא נכון
!וואו -
!מגניב -
.אני חייב לחזור לעבודה
?לא תישאר למסיבה
לא. לא עבדתי כבר שעתיים
.ו-3 מאנשיי חושבים שמתתי
.אני בחיים
עבדת מספיק. אם הבניין שלך
.יגבה עוד, הוא יפגע בשמש
יש לך דרך מטורפת
."להפוך "לא" ל"כן
?איך את עושה את זה
,לדעתי כשאנשים אומרים לא
.הם מפחדים להגיד כן
.טוב, אני לא מפחד
!לא
!בבקשה -
!לא -
.בבקשה -
.כן -
!יש -
!בוא -
.תקשיבו. אני לא יודע
.טוב, בסדר -
.זה מדהים -
!מר סטאקס! וויל
אני לא מאמין
.כמה זמן היית כאן
אנחנו נאחר למשחק של הג'טס נגד
.הג'איינטס. אתה מטיל את המטבע
וזכור, שתי הקבוצות
,מניו יורק
אז, עץ או פלי, אתה
.שמח ועצוב באותה מידה
.אתה צודק
אתה תלך, אני
.אשאר עם הבנות
?את בטוחה -
.כן -
.טוב, קדימה, נלך
?מה זה
!תראי, טסי
נוכל לעשות עוד
?עצירה אחת
.בטח -
.אל תעירו את האניגן -
!ביי -
!ביי, בנות -
את באה לכאן
?בכל יום שישי
זה היום היחיד
.שמגישים קאנולי
וזה קצה החוט
?היחיד שיש לך
את חושבת שתזכרי
?איך הם נראים
.אני חושבת שפשוט אדע
?למה אתן עדיין ערות
?מאיפה כל זה הגיע
?מאיפה השגתן את זה
?מאיפה
,הלכנו עם אנני לסרט
,וקיבלנו סוכריות וסודה
,והחלקנו על הקרח
,ומר סטאקס כל כך מגניב
.ויש לי עגילי דגים
.יופי, טסי
אני לא יודעת לשמור
.סוד. יש לי עגילי דגים
.ארזו את זה
.אנחנו נחזיר את זה
?למה -
.כי זה לא מגיע לכן -
.בטח שכן
.זה מחברה שלנו
.היא לא חברה שלכן
.וגם מר סטאקס לא
הם רק חבורה של עלוקות
שמוצצות מכן את החיים
ונעות הלאה ברגע שאתן
.כבר לא הנוצצות ביותר
.את מרושעת
.אני מחנכת
.ארזו את זה
.אתן נראות מגוחך
.אני לא נפלתי
.תנין באמבטיה...
.אמא
,ילדות קטנות
בכל מקום שאפנה
,אני רואה אותן
,ילדות קטנות
,יומם ולילה, אני אוכלת
,ישנה ונושמת אותן
!צאו מכאן
אני אמורה להיות
,בכל מקום מלבד כאן
,מטוסים פרטיים
,על הבמה או ב-אמטיוי
אבל אני מוצאת את
,עצמי כאן, בבית הנזלת
,נעליים קטנות
,גרביים קטנות
תהרגו אותי. אני
.רצינית, תהרגו אותי
,אני לא שרה
.אני מבקשת
,נעולה בכלוב עם כל העכברושים
,החלקתי מבעד לחריצים
,וכעת אני תקועה עם הגרוטאות
,לא מוצאת את דרכי חזרה
,הוציאו אותי
,הוציאו אותי מכאן
,הוציאו אותה
אני מוכנה לכוכבות
,אחרי כל השנים הללו
,נמאס לי מילדות קטנות
,אני רוצה להיות מפורסמת
,ילדות קטנות
בכל מקום שאפנה
,אני רואה אותן
,ילדות קטנות
,יומם ולילה, אני אוכלת
,ישנה ונושמת אותן
!צאו מכאן
,נעולה בכלוב עם כל העכברושים
,החלקתי מבעד לחריצים
,וכעת אני תקועה עם הגרוטאות
,לא מוצאת את דרכי חזרה
,הוציאו אותי
,הוציאו אותי מכאן
,זרקו לי חבל
אני מוכנה לכוכבות
,אחרי כל השנים הללו
,נמאס לי מילדות קטנות
,אני רוצה להיות מפורסמת
,ילדות קטנות
.ילדות קטנות
.אלוהים
.זה היה יפיפה
הקול שלך תואם
.את היופי שלך
,את נשמעת כמו פעמון כנסיה
,לו הוא היה על אישה יפה
או אם אישה יפה היתה
.בתוך פעמון כנסיה
.לא שאת נראית כמו פעמון
.לא לזה התכוונתי
,אם היית נראית כמו פעמון
.הייתי הולך לכנסיה בכל יום
?מה
הבאתי לך חולצה, את
.תאהבי אותה. מוכנה? הנה
...מה
?זה לא הצבע שלך? לא המידה
.יש לי עוד בחנות
הבנת למה התכוונתי
?עם הפעמון, נכון
קאנולי. אחד בשביל
.החברה היפה שלך
.תודה
.מצטערת, ילדה -
.זה בסדר -
?תוכלי לא לספר למר סטאקס על זה
.אני לא רוצה שזה יטריד אותו
.בטח
הוא השקיע את כל
.חייו בעיר ניו יורק
מהעבודה הראשונה
,שלו בתור מורה
ועד ל-25 שנים
...במועצת העיר
?של מי הקול הזה -
.אני לא יודע -
,נתמך ע"י הניו יורק טיימס
,הניו יורק פוסט
.ועל-ידי, מייקל ג'יי פוקס
?מייקל ג'יי פוקס
.זה נגמר. אנחנו גמורים
אם מייקל ג'יי פוקס תומך
.בו, גם אני אצביע עבורו
תקשיב לי, מייקל ג'יי פוקס
.לא כזה נפלא כמו שאתה חושב
.הו, לא, לא
.באמת, הוא קדוש
.שמעתי שיש קלטת -
.שכח מזה. אני לא רוצה לשמוע -
.אתה דורך במקום -
.מייקל ג'יי פוקס -
שים לב. עקוב
.אחרי הנקודה הירוקה
.זה אתה שם -
.אני לא צריך מצביע לגרף -
טוב, קרא את זה. אנני
.קידמה אותך ככל שיכלה
.אבל זה לא נגמר
?כמה אתה רוצה לזכות -
.אני לא מתחיל דברים שאינני יכול לנצח -
כמה רחוק אתה
?מוכן ללכת
או יותר נכון, כמה רחוק
?אתה רוצה שאלך
אני משלם לך הרבה כסף
.כדי שלא תשאל אותי שאלות כאלה
?טוב, גיא-או
רט-טט-טט, המסר
.התקבל, בוס
.בוקר טוב -
.הכנתי לך ארוחת בוקר -
.הכנת לי ארוחת בוקר
היי, חשבתי, אולי תרצי
.לבוא איתי לעבודה היום
.מגניב -
?זה יהיה מגניב -
.אני אכין לנו שתייה -
.בסדר -
.אל תתן לאוכל להתקרר
.טוב. אני לא
.זה מדהים
אנני, באמת התעלית
.על עצמך
.אנני, זה מעולה, מותק
גרמת לי לאכול את
.זה כמו כלב
?זה טוב. מה זה
.פפריקה, אורגנו
,מה זה... מה זה
?גבינת גאודה
?(רוצה לדעת מה גאודה (גם: טוב
.ארוחת הבוקר הזו
!מגניב, מסוק
.כן
.תדאגי להתכופף -
?למה -
.אני לא יודע
.תמיד מתכופפים בסרטים
.קפצי פנימה
.טוב. הנה זה בא
?יש לך מחלת גבהים
לא יודעת. מעולם לא היית
.באוויר בעבר. הקאתי בנדנדות פעם
אנני, אנחנו נעשה בדיקת
.אנטנות. נוודא שכולן פועלות
אתה עושה את
?זה בעצמך
כן, אמרתי לך
.שהעבודה כיפית
.גילברט, בוא נזוז
.את תהיי בסדר
רוצה לדעת את הסוד
?"של "לעולם לא תפספס שיחה
.לא באמת
.כן, כן, בהחלט
.טוב
יש לנו פי 5 יותר אנטנות
.סלולריות מאשר למתחרים
אבל אנחנו מחביאים אותן
?במקומות גלויים. כמו שם. רואה
.לא
.בכתר שלה
!כן
.זה כל כך מגניב
?זה יפה, נכון
איך עשית את זה? איך
?נעשית מלך העולם
לא הייתי אומר
.מלך העולם
אבל אני קורע
.את התחת
,ככל שאני עובד קשה יותר
.אני מקבל יותר הזדמנויות
חייבים לדעת לשחק
,עם הקלפים שקיבלת
לא משנה כמה
.הם גרועים
ומה אם אין
?לך קלפים בכלל
.אז מבלפים
.זה מה שאני אוהב בעיר הזו
,לא משנה מי או מה אתה
,צריך רק לרצות מספיק חזק
.ולעבוד עם מה שיש
זוהי רק תחילתו
,של הסיפור שלך
,אם יש לך אומץ
,תזכי בתהילה
כל אחד יכול להגשים
,את חלומותיו
,בניו יורק
וכעת הזמן לעמוד
,על שלך
,כי אם תעבדי קשה
,תוכלי להתקדם הלאה
,כל אחד יכול
,אפילו את
,בניו יורק
,תראי אותי
,אני נרגש
את ואני, כמו שני
,לבבות פועמים
אנחנו שתי נפשות
,מרגישות את אותו הקצב
,אז קחי את הכל
,העיר שלך
,שווה להילחם עבורה
,כולה שלך
,אז קחי את הכל
,העיר שלך
,שווה להילחם עבודה
,הכל שלי
.הכל שלך
למה אתה לא נוסע
?מצפון לרחוב ה-96
.שום סיבה
.גילברט, סע צפונה
.זו ניו יורק שלי
?איפה את גרה
.בכל מקום
!אני רואה אנטנה -
?איפה -
.רואה? ממש שם
.ממש מתחת לציפור השטנית
.תפיסה יפה
את יודעת, אנני, לפעמים
,מה שאת מחפשת
נמצא ממש מול
.העיניים שלך
,בניו יורק
,אז קחי את הכל -
,אז קח את הכל -
,העיר שלך -
,העיר שלי -
,שווה להילחם עבורה -
,כולה שלי -
,אז קחי את הכל -
,אז קח את הכל -
,העיר שלך -
,העיר שלי -
,שווה להילחם עבורה -
,כולה שלי -
,כולה שלך
.ניו יורק
.גרייס
מה הנוכחות שלנו
?מצפון לרחוב ה-96
אנחנו בעיקר
,מרוכזים מדרום
אבל אני כבר זמן מה
...אומרת שאנחנו צ
לא, החזקתי
.את זה ככה
.תני לי -
.אני מסתדרת -
אני יודע מה
.אני עושה
?גב' פארל
.זה הגיע. תודה -
?מה זה -
,קניתי שמלה לאנני
.לאירוע הערב
זה מקסים. אני רק צריכה שתענוד
...לה את הפפיון, ותוודא שהסאטן
?אני עונד את הפפיון -
.כן -
?אני מלביש אותה -
.אתה רק צריך לענוד לה פפיון -
לא, אני... איזה
?מין פפיון
.פפיון פשוט -
?קשר רגיל -
.כי את יודעת שלא הייתי בצופים -
.זה קל מאוד, וויל -
.ותוודא שהסאטן כלפי חוץ -
?הסאטן -
.כן -
.הכרתי ילדה בשם סאטן -
אני בטוחה. אתה
.לא חייב לפרט
...סאטן ופפיונים הם לא בהכרח ה -
.יודע מה? אני אבוא -
.כן, כלומר, בכל מקרה -
.נפלא -
.היא תיראה מעולה
.אנני
...את לא
?את לא ראית כלום -
.לא ראיתי כלום -
.יופי. יופי. כי אני... לא יודע
...חשבתי שראיתי אותך
לא! הייתי כאן
.כל הזמן
?מה עשיתן? ביליתן
.היי -
.ערב טוב -
.וואו
.גרייס, את נראית מעולה
זה כלום. אתה נראה
.חתיך, מקסים
.לא -
.כן -
.זה ישן. של סבתא שלי
.זה כלום
.סבתא שלך חתיכה
כלומר, לא שאני... מעולם
...לא ראיתי אותה. אני לא
.אני אומר שהשמלה יפה
.אתה חמוד
.את נראית טוב
.גם אתה
.בואי נלביש אותך
!קדימה
.אותה. אני כבר לבוש
!קדימה -
.כן -
.קדימה -
...כן. קחי קצת -
?מוכנה -
.כן. אני נרגשת מאוד -
.אנני, זה מקסים
.את מקסימה
.אני לא מאמינה
.טוב, גבירותיי, נזוז
.בואו נזוז. אנחנו מאחרים
.אנני! וואו
נכון? מעולם לא ראיתי
.פפיון כזה גדול
כן, ושמתי לב שהסאטן
.בצד החיצוני שלו
זו בחירה מאוד
.מעניינת
.אתה יודע מה? צא מפה
.עדיין לא סיימנו
מתי זה הפסיק להיות
?הבית שלי
!החוצה -
.טוב, בסדר -
יודעות מה? אתן
.משנות הכל
למעשה, זה היה
.תמיד ציור של בסקיה
.עכשיו זה כלב ואיל באחו
למה השילוב
?הזה כזה חמוד
בואי. נסדר לך
.את השיער
למה את ומר סטאקס
?לא ביחד
.זו שאלה מורכבת
?לא ממש. את מחבבת אותו
.את יודעת, אני עובדת עבורו
.לחבב אותו לא ממש משתלב כאן
.טוב
.כלומר, הוא חבר? כן
.מושך לדעתי? בטח
ולא רק פיזית. הוא
.גם נראה ממש טוב
יש לו כתפיים יפות
.ופנים מאוד מעוצבות
.שפתיים מקסימות
.שיער טוב
לא הייתי בונה על
.השיער, אחות
אני עסוקה מכדי להתעסק
...במשהו כזה, אז
זה נשמע כמו משהו
.שמר סטאקס היה אומר
?כן, נכון
כשחברה שלי פפר חיבבה
.בחור בבית ספר, היא נתנה לו אגרוף
השעו אותה, אבל עכשיו הם
.משחקים בפארק יחד
לפעמים הייתי רוצה
.לתת למר סטאקס אגרוף
.אני רק מתכוונת לאגרוף. זהו זה
.רק לתת לו אגרוף. הוא מרגיז
תודה על התרומה, וויל. השם
.שלך ייראה טוב שם למעלה
אתה בטוח שהגוגנהיימים
?בסדר עם זה ששמם יירד
נתת לי 100 מיליון
.סיבות לא לדאוג מזה
מצאתם משהו על
?ההורים שלי
לא, עדיין לא. ואנחנו
.מחפשים לעומק. אני מצטער
.תודה על הניסיון
!אנני
!אנני, בואי
!אנני, אנני
ניו יורק מתמודדת עם
.אתגרים מדי יום ביומו
אתגרים שנראים
.בלתי אפשריים
,כולנו אומרים "לא" לעצמנו. אנחנו אומרים
,"לא, לא אתקבל למשרה הזו"
או, "לא, אין לי כסף
".'ללמוד בקולג
חוץ ממך, פרנקלין, שהגעת
.מהרחובות ה"קשים" של מרתה'ס ויניארד
.היי! כן
בואו נשנה את
."ה"לא" ל"כן
כי כשאנו אומרים "לא", אנחנו
."בעצם מפחדים לומר "כן
,בואו נתחיל לומר "כן" לעצמנו
.ונאמר "כן" לעתיד טוב יותר
רבים מכן יודעים שיש
.לי אורחת לאחרונה
היא מכירה רק
?את המילה "כן". אנני
?תוכלי לעלות, בבקשה
קדימה. את תהיי
.מעולה. קדימה, יקירה
.בלעי את השרימפס, אנני
כעת, אנני, אני לא
.רוצה להביך אותך
אני רק רוצה שכולם יידעו
.מהו עתיד העיר שלנו
את רוצה לומר משהו
לאנשים הטובים האלה
?שמבעבעים אשמה ליברלית
.חוץ ממך, סנאטור
אני יודע שאתה
.מנסה לבנות חומה
.אני לא מאמינה שאני כאן
בשמלה שמרגישה
.כמו ענן
אני עומדת במרכזו של
.מאפה קינמון ענק
עם להקה המנגנת
,על כינורות קטנים
,כינורות גדולים
,אחד כזה
.פסנתר
מר סטאקס לימד אותי
.כל כך הרבה
הוא נתן לי הזדמנות
.כה גדולה
תחת הזוהר של
,הכוכבים הבהירים
אני מפנה את פניי
,אל שמי הלילה החמים
ואינני חוששת
,מאלף עיניים
הנמצאות מעל
,‏500 חיוכים
,הו, נהגתי לחשוב
,הו, היא נהגה לחשוב
,מה לא הייתי נותנת
מה היא לא
,היתה נותנת
,עבור רגע כזה
,הרגע הזה, המתנה הזו
,כעת, הסתכלו עליי
,וההזדמנות הזו
,עומדת היישר מולי
אבל אני יודעת שדבר
,אחד הוא בחלקו מזל
אני מעלה את המופע
,הטוב ביותר שלי
תחת אור הזרקורים
,אני מתחילה את חיי
חלומות גדולים הופכים
,אמיתיים הלילה
אז הסתכלו עליי
,ועל ההזדמנות הזו
,אתם חוזים ברגע שלי
?אתם רואים
.ההזדמנות הגדולה שלי
,הו, נהגתי לחשוב
,הו, היא נהגה לחשוב
,מה לא הייתי נותנת
מה היא לא
,היתה נותנת
,עבור רגע כזה
,הרגע הזה
,המתנה הזו
,וכעת הסתכלו עליי
,וההזדמנות הזו
,עומדת היישר מולי
אבל אני יודעת שדבר
,אחד הוא בחלקו מזל
אני מעלה את המופע
,הטוב ביותר שלי
תחת אור הזרקורים
,אני מתחילה את חיי
חלומות גדולים הופכים
,אמיתיים הלילה
אז הסתכלו עליי
,ועל ההזדמנות הזו
,אתם חוזים ברגע שלי
?אתם רואים
,ההזדמנות הגדולה שלי
,לא אבזבז אותה
.אני מבטיחה
.קודי קידה
.זה היה מעולה
.עכשיו קראי את הנאום -
?מה -
הנאום שכתבתי לך. הנאום
.שלי. ממש שם
?הכל בסדר
.אני אגדיל לך את זה
,הנה. "תודה לך
."מר סטאקס
.חכה רגע -
.לא -
?אנני, הכל בסדר
.הניחו לי
!אנני! אנני
?אנני
זו ההזדמנות הגדולה
שלכם
.להצביע עבור וויליאם סטאקס
.אנני
!חכי
!חכי, רגע
!אנני
.היי! חכי, אנני. האטי
?מה את עושה
.אנני -
.רגע, רגע. אנני -
?מה קורה -
.כלום -
גברתי הצעירה, את תספרי
.לי מה קורה בזה הרגע
!לא, אני לא
.אתה לא אבא שלי
.וואו
אני יודע את זה. אני
.יודע שאני לא אבא שלך
אבל הייתי רוצה לדעת
.מה קורה איתך
.אני לא יודעת לקרוא
מה זאת אומרת? ראיתי
.אותך קוראת, אנני
.אולי רק היית לחוצה
אני מצטערת שהרסתי
.לך את אירוע השרימפס
?מה קרה -
.אני לא יודע. היא נלחצה -
היי, על מה דיברתם
?קודם לכן
היא ביקשה ממני למצוא את
.ההורים שלה, אבל זה היה מבוי סתום
אפילו שאלתי כמה מהחברים
.שלי מהצבא
אין שום דבר
.על הילדה הזו
.ההורים שלה
.גאון
?אנני, מה קרה -
!התרחקו! היי, היי, התרחקו -
!גרייס -
!התרחקו -
!נאש -
!היי -
!פנו מקום -
.היא ילדה. התרחקו. היא ילדה -
.קדימה -
.התרחקו. היא ילדה -
?מי זה
גיא דאנלילי. אני עובד
.עבור וויל סטאקס
.היכנס
.שלום לך
?קולין האניגן
.זה שם הנעורים שלי
,אבל אני לא נשואה לו
.אם הבנת למה התכוונתי
אפשר לקנות לך
?עוד משקה
,אז, אם הוא מנצח
.אני אקבל הון
יותר מכל מה ששילמו
.לי אי פעם, יחד
?למה כל כך הרבה
זה כמו לזכות בהימור
.על סוס גרוע
את יודעת כמה קשה להביא
?את וויל סטאקס לזכייה
."לעולם לא תפספס שיחה"
?מה זה אומר בכלל
.כולם מסמסים היום
היו פוליטיקאים יותר
.גרועים ממנו
אני יודע. בזכותי
.הם נבחרו
,שוורצנגר, קים ג'ונג איל
.הבחור עם היהלומים
?מה -
.אבל התעייפתי מזה -
נמאס לי להיות המקק שכולם
...צריכים, אבל מתייחסים אליו כמו ל
?מקק -
.בדיוק -
.זה הסיבוב האחרון שלי
.לקבל משכורת ולצאת
אין דבר כזה דרך
.החוצה. סמוך עליי
.תמיד יש דרך החוצה
.סמכי עליי
ובמקרה הזה, מדובר
.במציאת ההורים של אנני
את יודעת, נמאס
,לי להיות התחמן
שמנהל את ההצגה
,במאורת הנחשים
?למה אתה שר לי
אז זו ההזדמנות שלנו
,לצאת מהמקום הזה
?זה באמת קורה
,אז בואי, נסתכן
,לחיים הקלים
בהם את ישנה
,עד הצהריים
,כן, כן, כן
אם סטאקס יאחד את אנני עם
.ההורים שלה, הוא יעלה 80% בסקרים
.דיברנו על זה כבר
.הם לא קיימים
.נגרום להם להתקיים
נמצא זוג שמוכן להעמיד
.פנים שהם ההורים שלה
הם ילמדו כל פרט
ובאורח פלא יופיעו
.ממש לפני הבחירות
,הוסיפי מים
.הורים מיידיים
?מה אני ארוויח מזה
.אותו הדבר כמוני
.מזומנים
.ולא עוד להיות מקק
כן, אני אהיה הבחורה
,שטובעת בתכשיטים
הקהל ישאג
,כשאני אשיר
לא אצטרך לחפש
,את פתח המילוט
.שתיים
אני אופיע על
,שלטי החוצות
,בחיים הקלים -
,חיים קלים -
.לחיי דרך יציאה
,בה כולנו מקבלים כסף -
,כן, כן, כן
,נזיז את הרגליים -
,לחיים הקלים -
,כשתגיעי לשם -
,הישארי -
.הישארי -
.ידעתי שאני מחבבת אותך
.טוב, לא עכשיו. זה בסדר
.חיים רק פעם אחת
.לחיי החיים הקלים
אמרתי לה שהיא תוכל לעשות
,מה שתרצה בעיר
ואני מגלה שהיא אפילו
.לא יודעת לקרוא
?איך זה קורה
.הרבה ילדים הולכים לאיבוד, וויל
.הרבה אנשים הולכים לאיבוד
.זה בלתי קביל
.חייבים להביא לה מורה
?עבורה, נכון
.לא רק בשביל התקשורת
.עבורה
?מה
אני מרגיש איך את מחייכת
.עם השפתיים הבריטיות האלה
הסוד שלך שמור
.עימי, באטמן
?איזה סוד -
.שאכפת לך ממנה -
.אכפת לי מהילדים בניו יורק
.ומאנני
.היא גרה בניו יורק
אז, לכן, אכפת
.לי ממנה
זה תחום. היא בתוך
.התחום של מה שלא יהיה
?אנני? לאן את הולכת
.תודה על הכל
.מצטערת שפישלתי אמש
אני מקווה שעדיין
.תוכל להיות ראש העיר
?על מה את מדברת
.תחזרי הנה
זה בסדר. אני
.טובה בשלב הזה
.התרגלתי להיזרק ממקומות
.אנני
.תקשיבי, הניחי את התיק
.את לא הולכת לאף מקום
.סנדי חייבת ללכת -
.תפסיקי -
את וסנדי נשארות כאן, ולא
.אכפת לי מה קרה אמש
לא, אני מתכוונת
.שסנדי חייבת ללכת
...לא, אני מתכוון
.סנדי חייבת ללכת. טוב
?שמפניה או ג'לי -
?מה -
?טל הרים או סתם מוצקים
?לימונדה או נאגטס
מוטב שאני אלך. עכשיו
.השלפוחית שלי מלאה
.קדימה, בואי נלך
ראיתי אותך חותמת
.את השם שלך
.זה כל מה שצריך לדעת
?מה לגבי המורים שלך
?איך זה ייתכן
אני טובה בלהסתיר
.את זה
טוב, בבית. לא
?תפסו אותך בבית
?"בבית"
איך ייתכן שלא סיפרת
?על זה לאף אחד
זה לא כאילו העולם
.רוצה ילדת אומנה בכלל
.ובנוסף, זה מביך
.לא רציתי שאף אחד יידע
?יודעת מה
.אני רוצה להראות לך משהו
.כאן זה טוב
?איפה אנחנו -
.קווינס -
?אני צריכה דרכון
האמת היא, אנני, לכל אחד
.יש משהו שהוא לא רוצה שיידעו
.כולל אותי
.עבורי, זה הדבר
.זו המשפחה שלי
?אתה רואה אותם עכשיו
לא. אני רואה
.אותם בדמיוני
?החלק הזה של המסילה
אבא שלי עבד כאן
.‏20 שעות ביום
,עבד, ועבד
.ועבד, ועבד
.ואז הוא נפטר
.הייתי בן 12
?איך הוא היה
אני לא יודע. בקושי הכרתי
.אותו. הוא תמיד עבד
ולכן הרגשתי שאם
,אעבוד מספיק קשה
זה כנראה יקרב
.אותי אליו
.ולכן פיתחתי את זה
,טוב
עכשיו, יש לך
.את זה
כן, טוב, אנני. הצמחיה
.פה עושה לי אלרגיה בעיניים
בואי נלך לכאן. נוכל
.לראות לאן הרכבות נוסעות
טוב לראות אותך אחרי
!כל השנים האלה
,היי, חליפה. בלי לעקוף
.בלי לדחוף. חייבים להירשם
?למה -
.לאודישן -
?אודישן
.אלוהים
!חכה
ניסינו כל כך"
"!למצוא אותך
?איפה היא -
?מאחור. למה -
!חכה
!היי! עצור
!רגע
.זו בחירה מעניינת
הו, יקירה! כל כך טוב לראות"
."אותך אחרי כל השנים הללו
ניסינו כל כך"
!למצוא אותך
ואז ראינו תמונות שלך עם"
."האיש הנחמד שרץ לראשות העיר
בואי נשיר את השיר"
."המיוחד שרק שלושתינו יודעים
!תליון
,השמש תזרח
!מיד
,תהיה בטוח, בחור
!שהשמש תזרח
?מה זה לעזאזל
.אסון
.אתה גרוע
.את מזייפת
!הבא בתור -
.קדימה -
.מאוד אהבתי את התסריט -
.דייויד קרמר מוסר ד"ש -
.החוצה -
.הזקן הזה -
?מה את עושה
אמרת לי למצוא שני אנשים
.שיגלמו את ההורים שלה
התכוונתי לחברים או
.לשכנים
.לא לאודישנים פתוחים
.אלה רק קשרים
.אני יודעת
?ולמה הם שרים -
.אנשים אוהבים מחזמר -
לפרוץ בשירה ללא
!שום סיבה. זה קסום
,הנה חלון
,הנה מיטה
,הנה שולחן
.הנה הראש שלך
.טוב. את סיימת
.אני אטפל במציאת ההורים
.את אל תעשי כלום
אני אתקשר אלייך
.כשאצטרך אותך
...אבל -
.בלי אבל. הזמן אוזל -
!געי בתמרור -
!הצלחתי -
ראית פעם את קספר
?הרוח הידידודית מקיא
.לא
?רוצה מרשמלו
?רוצה קרקר
...יא ב
.את מצחיקה אותי
.היי, גרייס, שאלה
כמה קשה להפוך
?להיות הורה אומנה
...ולא זמני. יותר כמו
.את יודעת, באופן קבוע
,אתה מתכוון
?לאמץ את אנני
כן, טוב, איך שלא
.קוראים לזה
.ככה קוראים לזה, וויל
...אז
.כן
.סנדי
.ישנו במיטה
?איזה אתה מעדיף, וויל
.אדום
עברו שעתיים. אני לא חושבת
.שהיא כבר סיימה ללמוד לקרוא
...כן, לא סיימה, אבל
!וויל! וויל
.השגנו שובר שוויון
בכל בחירות דרוש שובר
.שוויון. השגנו שובר שוויון
.תפסיק להגיד שובר שוויון -
.ההורים של אנני -
,הם ראו את התמונה שלה
.והתקשרו אלינו. זה נס
,שובר שוויון. ככל הנראה
,הם חיפשו אותה כבר שנים
אבל היא לא
.היתה במערכת
איך הם יודעים שהיא
?הבת שלהם
.הם יודעים הכל עליה
,לגבי התליון, הפתק
.וכן, הרצתי בדיקת דנ"א
.פיצוץ
.בדיקת דנ"א
בסדר, אבל אל
.תספר לה
אני רוצה לפגוש אותם
.לפני שאנני תגלה
,אין שום בעיה. כלומר
אתה בהחלט צריך להיות זה
שיספר לאנני שמצאנו
!את ההורים שלה
מצאתם את
?ההורים שלי
.כן, מותק, מצאנו. כנראה -
?באמת -
כן. אנחנו נפגוש אותם
.במקום שנקרא דומאני
!משם הפתק -
!אין מצב -
.ידעתי שהם יחזרו בשבילי
.אני שמח בשבילך, אנני
.אני יודע שזה מה שתמיד רצית
.והכל בזכותך
אני לא מאמינה שאראה את
.ההורים שלי. אני מתחרפנת
!אנני! אנני! כאן
?את שמחה
.מאוד שמח בשבילך -
.תודה -
.אנני, האיחוד
.אנני -
.הילדה שלי -
?זה מתאים
?בואי נראה
.זה מתאים
.חשבנו שאיבדנו אותך לנצח -
.גם אני -
.נכנסנו לתקופה קשה
הרגשנו שעדיף שמישהו
.אחר יטפל בך
.כך הנחתי
מעולם לא סלחתי
.לעצמי על זה
,אבל כשחזרנו לעמוד על הרגליים
.לא הצלחנו למצוא אותך
.אבל המלאכים דאגו לנו
?איפה אתם גרים -
.ניו ג'רזי -
אבל אנחנו עוברים לברזיל
.מטעם העבודה שלי
.אני חושב שתהני שם -
.מגניב -
.טוב, בואו נתחיל
.הכל מסודר
יש לנו תוצאות בדיקת
.דנ"א חתומות ע"י שופט
אנחנו רק צריכים
.חתימות של ההורים
.אתם -
.אנחנו -
.גברתי, חתמי כאן
?היי. זוכר אותי מקודם
.האמת, אני זוכר -
.נכון -
לא ידעתי שאת אם
.האומנה של אנני
.בין היתר -
.אני יודע -
היא אמרה שאת
.זמרת מצוינת
?מה היא אמרה
."היא זמרת מצוינת"
לא, ממש לא. היא פשוט אמרה
.שיש לך קול נחמד ושהיא אוהבת אותו
?באמת -
.כן -
אמרה שהוא גורם
.לה להרגיש טוב
.תודה, רודני
.האפוטרופוס הרשום
.זו את. קדימה
.ממש כאן
?אתה בטוח לגבי זה
.שזה ינצח לך את הבחירות? כן
.לא. אנני
אתה לא משלם לי
.בשביל לדאוג לה
,והאפוטרופוס הנוכחי הזמני
.וויליאם סטאקס
מר סטאקס, אנו
.נפגשים שוב
.זה עט מאוד גדול
.תודה
טוב, לפי מדינת
,ניו יורק
אתם מאוחדים
.באופן רשמי
!יאי -
!נפלא -
.נאסוף אותך ב-16:00 -
.מעולה -
.בסדר
?איך הם היו
!היי! חכה
איך עשית את בדיקת
?הדנ"א
אפשר לעשות הכל
.עם כסף
מי האנשים האלה, ומה התכנית
?שלך לגביה
.אל תדאגי מזה
.היא שירתה את מטרתה
?מה זה אומר
שהם יחזיקו אותה זמן מה
ויזרקו אותה חזרה למערכת
.עד אחרי הבחירות
.שום נזק, שום בעיה
.אתה לא יכול לעשות לה את זה
.היא רק ילדה
מה אכפת לך? חזרי הביתה
.ואל תדברי על הנושא
היי! אתה לא יכול
.לדבר אליי ככה
.אני יודעת דברים לגביך
,אם את יודעת מה שטוב לך
.את תלכי הביתה ולא תדברי
מר סטאקס! זה
?עזר לך בסקרים
היי, חבר'ה, מה סטאקס
.נרגש בשביל אנני והמשפחה שלה
.לעולם לא תפספסו אזרח
.הצביעו סטאקס לראשות העיר
אנני! אנני! נהנית לראות
?אותם? איך זה היה
.אנחנו נתגעגע אלייך, אנני -
.כן -
סוף סוף נוכל להוציא
.את הבועות מהדירה
.כן
?חם לך
?כן. ולך
.כן
?יש פה אבק
.לא
הניו יורק פוסט מדווח שהאיחוד
שסטאקס עשה לאנני והוריה
העלה אותו להובלה
.משמעותית בקמפיין
קודם לך הוא היה בפיגור
.'של 30 נק
היי, מותק. לא ראיתי
.אותך כאן כבר שנים
?במה זכיתי לתענוג -
.אל תתרגש -
?מה שלומך
.לא משהו
?להכין לך כריך
?אולי לשכפל לך מפתח
אי פעם עשית משהו שהיה
,נראה לך כמו רעיון טוב
אבל אחר כך, כבר
?לא היית כל כך בטוח
כן. לתלות את השלט
.של המפתחות
אני לא יודע לשכפל
.מפתחות
?מה קרה, מותק
?מה עשית
מה שזה לא יהיה, את
.יודעת שאני אשמח לעזור
,למה אתה כל כך נחמד אליי
?עם איך שאני מתנהגת אליך
כי מתחת לכל המרמור, נמצאת
.אישה מתוקה עם לב גדול
היא רק נעלמה לזמן
.מה. זה הכל
.כן
?מי אני, ולמה נהפכתי
,מה אני מייצגת
?רק כסף
,מי אני
?ולאן נעלמה הילדה הטובה
,היה לי פעם לב טוב
,אתם יודעים
,מי אני עכשיו
?כשהשריון שלי נעלם
נתת לי מה שלא
,ידעתי שאני צריך
,מי אני עכשיו
?כשליבי נכבש
לא ידעתי שאני
,זקוק למישהו
,אבל היום הבנתי
,אני חייב לעשות
,כמיטב יכולתי
,כי האתמול היה ונגמר
,ואני יחד איתו
,אני רוצה להתחיל מחדש
,אז אני מסתכל פנימה
,זוכרת את מה שרציתי
,כי אינני יודעת
,למי נהפכתי
,אבל אני אשתפר
,כן, אני אשתפר
?מי אני
,ביליתי את חיי לבד
לעד חיפשתי מקום
,לקרוא לו בית
?מי אני
,עומדת לפגוש את עצמי
,זה אמור להרגיש טוב
,אבל משהו לא בסדר
,אני רוצה להתחיל מחדש
,אז אני מביט פנימה
,זוכרת את מה שרציתי
כי אינני יודעת
,למי נהפכתי
,אבל אני אשתפר
,אני אשתפר
אבל היום אני
,חייבת לעשות
,כמיטב יכולתי
,כי האתמול היה ונגמר
,ואני יחד איתו
.אני רוצה להתחיל מחדש
,סינדרלה לבושה בזהב
עלתה במדרגות
,לנשק את הנסיך
,עשתה טעות ונישקה נחש
...כמה רופאים
.בנות, אני צריכה עזרה
.היי -
.אני מחזירה לך את המכשיר
.הוא לא יעבוד בברזיל
.כן, אנחנו עדיין לא בברזיל
...אנחנו באקוודור, בוליביה, קולומביה
,דרום קולומביה, למעשה. בוגוטה
.זה מקום שקשה לחדור אליו
כן, שמעתי את זה
.לגבי בוגוטה
.הכנתי לך משהו -
?באמת -
,זו אני, זו סנדי
.וזה אתה
.העתקתי "סטאקס" מהטלפון
.אני אתגעגע אליך
.אנני -
.היי -
?את מוכנה -
.אנחנו ניסע מיד לשדה התעופה -
.טוב
.היה נחמד להכיר אותך, אנני
.את ילדה מיוחדת
כדאי לך להכות את מר סטאקס
.כדי שתוכלו לשחק בפארק יחד
ואז יהיה לך
.חבר אמיתי
?זה היה בינינו! טוב -
.טוב -
.הייתי רוצה לעזור לכם
לא, תודה. אנחנו לא
.מאמינים בתרומה
רק בעבודה. וכבר נתת
.לנו תרומה אחת
.ביי, אנני
.לעולם אל תאבדי את הקסם -
.גם אתה -
.איזה כלב חמוד
.קדימה -
.ביי -
.ביי
.להתראות, אנני
.התקשורת בולעת את זה
.אנחנו ננצח
,להתראות, הרולד גריי
.צדיק פתטי
גרייס, איפה אנחנו
?עם הסוללה
?מה
,שבוע שלם על הטענה אחת
?איפה אנחנו עם זה
.אנחנו קרובים -
.קרובים זה לא מספיק טוב -
...טוב, אין לנו את -
.כבר בזבזנו מספיק זמן -
.אני אתקשר למחלקת המחקר
.תהרסי אותם, ילדה
!ביי, אנני
.וויל? אני שונאת לראות אותך ככה -
...גרייס, אני בסדר. בואי -
מר סטאקס, אני חושב שתרצה
.לשמוע את זה
.אנני בצרה
?מה -
.אלה לא היו ההורים האמיתיים שלה -
?מה? מה מתרחש -
.התעלם ממנה, היא משוגעת -
.בלום פיך, קוף
,עשיתי משהו נורא
.ואני מצטערת
מה זאת אומרת, לא
?ההורים האמיתיים שלה
הוא ביקש מהם לקחת
.אותה לאנשהו
!אני לא מאמין שרקדתי איתך -
?רקדת איתו -
הייתי נואשת. הוא
.היה קצת נגיש
?איפה אנני -
?מה עשית -
?איפה אנני
?קר בברזיל
.תהיי רגועה -
.היא שואלת שאלות -
?אתה אוסף מאפרות -
.לא -
?אמנות -
?את מנגנת בפסתנר -
.תשתקי -
?לאן הולכים
אנחנו לוקחים אותך למקום
.כלשהו לזמן מה
אתם לא ההורים האמיתיים
?שלי, נכון
.שבי. אל תזוזי -
.מה את עושה? תפסיקי -
תנו לי ללכת! כשמר סטאקס
...יגלה בקשר לזה
סטאקס לא זקוק לך יותר. למה
?את חושבת שאנחנו לוקחים אותך
אתם עובדים עבור מר
.סטאקס? הוא לא היה עושה את זה
כן, טוב, אני מניח
.שהוא הצטלם מספיק
?מר סטאקס עשה את זה
,תתקשר לבחור שלי באף בי איי
.אני רוצה שכולם יטפלו בזה
.קיבלתי
אני כבר מדברת
.עם המשטרה
לא חשבתי שמשהו
.כזה עלול לקרות
איך ייתכן שלא ידעת
?מי לוקח אותה
יש לי בחור שמטפל
.בעניינים האלה
.זה שומר אותנו נקיים
.סמוך עליי
.אני לא יכול לסמוך עליך
.לקחת את אנני
!היי
!היי, תראו
!זו אנני! אנני
!ילדה -
!הצילו -
.תפסי אותה
.שבי, אל תזוזי -
.אל תיגעי בי -
.אל תזוזי
.כולם, הקשיבו
.בדקו כל שיחה בטווח של 15 ק"מ -
.אין בעיה -
ידעתי שהם יכולים
.לעשות את זה
מישהו כרגע פרסם תמונה
.של אנני בטוויטר
?איפה -
.פינת ה-54 וה-6 -
.עוד אחת בבלוג שלה
.נראה שהיא מנופפת
.פינת ה-57 וה-6 -
.בואו נלך -
היי. אם תעשה את
.זה, כולם יידעו
.תשכח מלהיות ראש עיר
.זה יהרוס לך את כל העסק
.לא אכפת לי
.אתה עושה טעות גדולה
.תחשוב על כל מה שעבדת בשבילו
.לכל זה אין משמעות
.אתה מפוטר
.את! דברי איתו
.לך הוא יקשיב
וזה לא מפני שהיא
.מחבבת אותך
...יש לה ציפורניים
,אחלה מסוק! מה זה
?בל 429
?מה
מה, בחור כמוני לא
?יכול להבין במסוקים
.אני לא מבין במסוקים
.זה כתוב פה
.גילברט, בוא נזוז -
.קיבלתי -
?מי זה
?עוד מישהו מסוחרר
!תראו! אנני -
.הצילו -
.עוד תמונה באינסטגרם
.פינת ה-65 ו-10
.מערבה, גיל
?היי, מה את עושה -
!היי -
.תחזיקי אותה
.אנחנו נמצא אותה, וויל
כרגע התפרסמה תמונה
.על גשר וושינגטון
היא מנופפת. היא עושה
.את זה בכוונה
.צפונה, גיל
!הנה היא
.אל תאבד אותם
בבלוג על אנני! היא
.בדרך לסטייט פארק
.הם בדרך לתוך הפארק
גילברט, שאני לא אבוא
.לשם להטיס את המסוק
!הנה הם
!אנני! אנני -
!אנני -
אני לא חושבת
.שהיא תשמע אותך
.מה? משטרה
.אוי לא. זה סטאקס
?למה שהוא יעקוב אחרינו
!שים לב -
!וואו -
!תיזהר
!אנני -
.אנני -
!גיל, בוא ננחת
.תחתוך אותם -
אני מקווה שנמצא
.את אנני במהרה
!לא
!אנני
!תפסו אותם
!משטרת ניו יורק, עצרו
!אנני
?אנני, את בסדר -
?אני בסדר. עכשיו אנחנו תיקו -
?מה -
?רוצה עוד תמונה -
.זה לא מה שקרה, מותק -
.זה בדיוק מה שקרה -
לא אכפת לך ממני. הייתי
.רק הזדמנות עבורך
.לא, זה לא נכון -
.זה נכון -
עשית לי את כל זה כדי
.שתוכל להיות ראש העיר
.לא... תקשיבי. את חייבת לסמוך עליי -
!אני לא יכולה. אני לא סומכת על אף אחד -
!לא -
!הנח לי -
תקשיבי, אני מצטער
.על מה שקרה לך
אני לא יכול להביט לך בעיניים
ולומר לך שלא ידעתי
.שמשהו מתרחש
אבל לא ידעתי שהאנשים
.האלה אינם ההורים שלך
.את חייבת להאמין לי
.זו את, אנני
.זו את
.רגע
!אדוני
אני רשמית מושך את
.השתתפותי בבחירות
אני חושב שלעיר מגיע
.מישהו טוב יותר ממני
אני רוצה לקחת הפסקה ולהתרכז
,בדברים החשובים לי ביותר
הילדה הקטנה
.המדהימה הזו, אנני
...כי
.יש פה קצת אבק
.לא, לא אבק
.אני בוכה
.זו המשפחה שלי
.תודה
אני צריכה עוד
.דבר אחד ממך
.את תמיד ממהרת
?מה עכשיו
.תפסיק לשחק משחקים
.אה, כן. הבנתי
?את בסדר -
.אני בסדר -
גרייס, תקשיבי, תמיד היתה
,לי בעיה להבין מה נמצא מולי
.ו... אני לומד
תרצי לצאת איתי
?לארוחת ערב
?מה
,כלומר, בלעדייך
.אני לא יכול לתפקד
ואני לא מתכוון
.רק לעבודה
.את בערך הכל
,צדקת בנוגע לטלפון
,צדקת בנוגע לגיא
,צדקת בנוגע למירוץ
...בנוגע לרוח
!שתוק
,יחד סוף סוף
,יחד לנצח
,אנו קושרים קשר
,שלא ניתן יהיה להתיר
אינני זקוקה עוד לשמש כדי
,להפוך את שמיי לכחולים
אינני זקוק
,לדבר פרט לך
,כבשת אותי סביב
,אצבעך החמודה
,הפכת את חיי לשיר
,הפכת אותי לזמר
,אינך חם ופרוותי
אינך הילדה
,הכי ביישנית
,אבל שום דבר בעולם
,לעולם לא יפריד בינינו
,היום היה איום
,היום היה סיוט
,אבל זה היה אז
,כי חיפשתי משהו
,חיפשתי קצה חוט
כעת אינני זקוק
,לדבר פרט לך
,אבל זה היה אז
,חיפשתי משהו
,חיפשתי קצה חוט
כעת אינני זקוק
,לדבר פרט לך
,אבל שום דבר בעולם
,לעולם לא יפריד בינינו
.כן, בסדר
!כולם לרקוד עכשיו
לא, לא. זה הקטע
.שלהם, מאמי
,יחד סוף סוף
,יחד לנצח
,אנו קושרים קשר
,שלא ניתן יהיה להתיר
,שניכם מיוחדים במינכם
,הצמד הכי שמח
,כמו שני כוכבים נופלים
,אתם מרחפים באוויר
ומה שם החלום
?שכרגע התגשם
,אינני זקוק לדבר
,לדבר -
אינני זקוק לדבר
.פרט לך
אם הוא היה ממשיך לרקוד ולשיר
.ככה, הוא לעולם לא היה זוכה
.העיר מלאה בהזדמנויות
.תנצלו אותן
.השמש תזרח מחר
,השמש תזרח מחר
,כמובן שמחר
,תזרח השמש
,רק המחשבה על מחר
מנקה את קורי
,העכביש ואת העצב
,עד שאינם עוד
כשאני תקועה ביום
,אפור, ובודדה
אני מבליטה את הלסת
,ומחייכת
,ואומרת
,השמש תזרח מחר
אז צריך להחזיק
,מעמד עד מחר
,יהיה אשר יהיה
,מחר, מחר -
,אבל שום דבר בעולם -
,אני אוהבת את המחר -
,לעולם לא יפריד בינינו -
,אתה תמיד במרחק יום -
,אבל שום דבר בעולם -
,לעולם לא יפריד בינינו -
,מחר -
,אבל שום דבר בעולם -
,לעולם לא יפריד בינינו -
,אני אוהבת את המחר -
,אתה תמיד במרחק יום
!יום
...מחר
!מחר במרחק יום
!כן
- ג'יימי פוקס -
- קוונזיין וואליס -
- רוז בירן -
- בובי קנבאלה -
- אדאווייל אקינויה אגבאג'ה -
- דייויד זאיאס -
- וקמרון דיאז -
- סרטו של וויל גלוק -
-- אנני --
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!עוד לא נגמר
!תהיה אתה, סאפרון
.על זה אני מדבר
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net