מבחינת דורות
,של תלמידי תיכון
אתה יכול להיות רק
,ספורטאי, חנון
,נסיכה, בריון או מחורפן
.אבל הזמנים השתנו
,ספורטאים משחקים במשחקי וידיאו
נסיכות לוקחות נוגדי דיכאון
.והחנונים מנהלים את המדינה
חשבתי שאנחנו חיים
,בעולם חדש, אמיץ
,מקום בלי תיוגים
אבל מדי פעם
יש רגע בתיכון
שמשנה את נקודת המבט שלך
.על הכול
.ההצגה מתחילה
,ומבחינתי, זה קרה בי"ב
.חודש לפני מסיבת השיבה הביתה
חלפתי במסדרון
.עם שתי חברותיי הטובות
.ג'ס האריס
,הייתי מזיין אותה חזק כל כך
.ששנינו היינו צריכים קסדות
"ג'ס האריס, הטובה"
"מעצבת אופנה מתחילה"
"זן בודהיסטית"
.כן. זאת לא אני
.קייסי קורדרו
הייתי משחק איתה
.קול אוף דיוטי" כל הלילה"
?מה
,ומזיין גם אותה חזק-
עד שהיינו צריכים
.שתי קסדות. -כן, כן
"קייסי קורדרו, הקשוחה"
"חלוצת הקבוצה"
"האקרית"
.לא, גם לא אני
.ההצגה נגמרה
.זאת רק ביאנקה
.זאת אני
"ביאנקה פייפר, האחרת"
"חובבת סרטי קאלט"
.מרטין ואן ביורן
"תלמידה מצטיינת"
."ניקלבק"
התנגדות להסרת התמיכה
.מהכנסייה
"כנרת סבירה"
.לג'ס יש תחת סקסי
.לקייסי יש ציצי סקסי-
.לביאנקה... יש חברות סקסיות
.כן-
"מתויגת"
.כרטיסים למסיבת השיבה הביתה
.השיבה הביתה
.קנו את הכרטיסים עכשיו
זה חצי מחיר עכשיו
.או כפול בחנות
.אנחנו נאחר
,ג'ס, קייסי
?כרטיסים למסיבת השיבה הביתה
.קנינו באינטרנט
.בסדר. נתראה שם. -תודה-
...ואני לא באה, אז
אלוהים, את עושה את זה
.לפני כל מסיבה
.כן, אבל לא בא לי ללכת
,יש מרתון וינסנט פרייס
.אז אני צריכה לראות אותו
?מי זה
,חרא. הנה סניור גומז
.אני נכשלת בספרדית
.בואנוס דיאס, ג'ס, קייסי
.בואנוס דיאס, סניור גומז-
,נתראה בשעה השלישית
.השעה הכי טובה
שהשעה השלישית תביס ותשתה
!את הדם של כל שאר השיעורים
?כן
?מה זה היה-
.בסדר
.מיני סטלין לפנינו
.תכירו את מדיסון מורגן
כפי שהיא תגיד בעצמה, היא
.הנערה הכי סקסית בבית הספר
אפילו ההומואים רוצים
.לצאת איתה
,הייתי מזיין לה את הצורה
.אבל לא איהנה מזה
,מדיסון מורגן"
"כוכבת ריאליטי עתידית
.אוהבת
"פאסיבית אגרסיבית"
.מצטערת
"אגרסיבית אגרסיבית"
.אז כן, היא הייתה כלבה
עשינו כאילו אנחנו
.חברות שלה? בערך
.בנות, מסיבה אצלי
.אני בטוחה ששמעתן עליה
קייטלין, תדאגי להכניס
.צילום שלהן פותחות את זה. -כן
כן, אני מצלמת סרט על המסיבה
.לערוץ היוטיוב שלי
רגע. את עושה מסיבה ביום רביעי
?כשיש לימודים למחרת
.כן, אני יכולה
!לעזאזל
.טוב, אנחנו באות
ביאנקה, את צריכה לקבל
הזמנה כדי להיכנס
,ויש לי רק כמות מוגבלת
.אבל אם משהו ישתנה, אודיע לך
.הבעיה נפתרה
.תראו את זה-
.נפלא
.אני מחכה בקוצר רוח
?...להביא משהו או
אנופאם ולינה, מה עם
?המאמר על ארוחת בית הספר
אנחנו רוצים לכתוב על מחירי
.הגלידה שעלו ב-15 אחוז במזנון
,זה משעמם כמו וניל
,סליחה על משחק המילים
אבל אתם מחמיצים
.את הבשר של הסיפור
בית הספר שלנו מגיש פיצה
,חמישה ימים בשבוע
שמשולמת מכספי המסים
שמשמשים כדי לבטח אותנו
.מפני סוכרת שנגרמת מפיצה
.זה סיפור על ארוחת בית הספר
,בום! תעתיקו את זה
.תסמנו את זה, תכתבו את זה
.שיחקתי אותה
.אני גאה בעצמי כל כך
,חשבנו על זה יחד
.אבל בעיקר אני
.הבא בתור
.המטלה הסופית
זה ייחודי, אבל זאת תהיה
סיבה לגאווה לכל כתב ראוי
שרוצה להגיב על חיי החברה
.בבית הספר
?מישהו
.לא כולם יחד
?אף אחד
?אף לא אחד? מישהו מתנדב
.ביאנקה, בדיוק מי שרציתי
.הלו. בסדר
אני רוצה שתחרגי
מתחום הנוחות שלך
ותביאי את הכישורים העיתונאיים
המיוחדים שלך
.למאמר על השיבה הביתה
בייחוד, מה משמעות
.השיבה הביתה בעיניי
.כלומר, לא בעיניי
אף פעם לא הלכתי למסיבה
.כשהייתי ילד. הייתי חנון
,סליחה על ההפרעה, מר ארתור
...אבל בכל הכבוד, אני
את שמחה ומאושרת לנדב
,את הקסם של ביאנקה פייפר
את רוצה לעשות את הקטע שלך
ולתאר את זה במילים
?ולעשות פיצוץ
.יפה כל כך מצידך
.את לא צריכה לעשות את זה
...לא, אני לא אומר אפילו
...כן, עשית את זה ותודה
.לא עשית, לא עשית
.כן עשית ואני מודה לך
.לא עשיתי
.עשית ואני מודה לך
.זה לא מה שהתכוונתי להגיד
סליחה? מה המשמעות
?של השיבה הביתה בעיניי
?אנחנו בני חמש? מה זה
.אני מצטערת, בי
,אני יודעת שזה מבאס
אבל אולי היקום אומר לך
.שאת צריכה להיות שם
.אל תתחילי איתי עם היקום
.עוד מוקדם בבוקר
.הכול וכולם יכולים לקפוץ לי
.בסדר. זה לא סוף העולם
.לך קל להגיד את זה
.לי אין בן זוג
.אני יכולה לפתור את זה
.ג'ק ריבאס
.ידיים קטנות-
.מארק ורשו
.ריח של זבל-
.צ'רלי פייפר
?צ'רלי פייפר הדודן שלי-
.אף אחד לא יודע את זה
.בסדר, אמשיך לחפש
.נמצא מישהו
אע"פ שתפריט הבחורים
,של ג'ס היה אינסופי
היה רק בחור אחד שרציתי
שיהיה בן הזוג שלי
.וזה הוא, טובי טאקר
,טובי טאקר"
"האבא העתידי של ילדיי
"!מהמם"
"!!!מהמם"
לא היה לי אומץ להגיד
.לטובי שלוש מילים
.לא, פשוטו כמשמעו שלוש מילים
.בסדר. להתראות
...ניפגש ב
...אלוהים
.נתראה אחר כך
מכירים את האנשים האלה
,שגדלתם איתם
אולי עשיתם איתם אמבטיה
,כשהייתם קטנים
אבל עכשיו הם פשוט
?מחרפנים אתכם
.קבלו את וסלי ראש
,וסלי ראש"
"קפטן פוטבול
"זונה ממין זכר"
"והשכן של ביאנקה"
.שלום, שכנה
.וסלי-
ראיתי שצפית בסרט אימה יפני
.מוזר אתמול בלילה
?אתה עוקב אחריי
אל"ף, אל תשאירי וילונות פתוחים-
ושנית, קשה לפספס חבורת יפנים
.רצה וצורחת במלוא גרונה
,זה נראה נורא
.אגב, כל הקריאה הזאת
.אלה כתוביות
.מעולה-
?איפה החברות שלך
?מי רוצה לדעת-
.הגבר היחיד בחייך
וסלי, לא היית בחיי גם לו
.היית הגבר האחרון בעולם
.קשיים רק מחזקים אותי
.באותו עניין, שרירים חזקים
.לא, לא-
.תיגעי. -לא, אף אחד לא רוצה
.לטפי אותם-
.הנה אתה
וסלי ומדיסון היו מוכרים
,בבית הספר כזוגיות מהבהבת
.נדלקים וכבים אלפי פעמים
.בסדר
.ביאנקה, זה מביך
?התחלת עם החבר שלי לשעבר
לא, רק ביליתי עם עצמי
.בלוקר והוא ניגש אליי
.לגמרי, אני מסכימה
.זה לא יכול לקרות
.אני יודעת שאתה מתגעגע אליי
.איזה יחסים בריאים
.להתראות, בי-
.זאת מסיבה
.תלבשי משהו חמוד
.הנה. יש כאן הרבה אופציות
.מה עם זה? יפה
?מה זה, לעזאזל? תחתונים
.לא, זה קומבינזון-
.לא? לא בשבילך? בסדר
?מה עם זה
.זה כהה יותר, סקסי
בסדר. אע"פ ששמעתי
.שטובי יהיה במסיבה הערב
.כאילו שזה משנה
.היא הרי לא תגיד לו כלום
.סליחה? אולי אגיד
...אולי
כן. בעצם, אני חושבת שאלבש
."את "חולצת המזל למסיבות
.חכו
.ביאנקה, אל תעשי את זה-
.בי
.זה אומר הכול. -לא-
אולי... -לא. -אעטוף את זה
.בחולצה הנאמנה
.לא הפלנל
.זה גוון יפה ולא בולט. -לא-
.זה לא מראה טוב
.זה מראה טוב
.וזאת אמא שלי
,דוטי פייפר"
"?מה זה האשטאג
לפני שלוש שנים אבא שלי
עזב אותה
.והיא לא התמודדה עם זה היטב
.לילה אחד הכתה השראה אלוהית
.צפה שתעבור את חמשת השלבים
.הראשון הוא הכחשה
.אין סיכוי. אני לא גוסס
.השני הוא כעס
!...חתיכת-
.אחר כך מגיע הפחד
?מה אחרי פחד? מה אחרי פחד-
מיקוח. -דוק, אתה צריך להוציא
.אותי מזה. כדאי לך
.בסוף, קבלה
.כולנו נמות מתישהו-
,ופתאום היא הפכה לדוטי פייפר
ידוענית מקומית
של קהל העזרה עצמית
,של בני הארבעים ומעלה
הערב, חמשת השלבים -
- של הגירושים
כוכבת רוק של ממש
.ואמא מדי פעם
.אגיד לכם משהו
אני הייתי בשלב הדיכאון
,בגלל הגרוש שלי
אבל גירשתי את הדיכאון
.וקיבלתי השראה
אם אתן באמת רוצות
,להמם את הבנים
אתן צריכות להקרין תעוזה
.בחליפת מכנסיים מנצחת
.איראה כמו הילארי קלינטון
.אני יודעת-
.בנות, תיהנו מהמסיבה
.אני אוהבת אתכן
.אני צריכה להתכונן לעוד סמינר
.להתראות. -להתראות-
.אני אוהבת את הבגד
קייטלין, תזכרי לתת לשונה
.את הקינוחים? -כן
.ג'ס, השיער שלך נראה טוב
.היא צריכה פן
.קלי, קחי את הכחול
הוא בלי סוכר ואני יודעת
.שאת מנסה לשמור
?אתם צוחקים עליי
.וסלי
.קייטלין
.שלום, מדס
?באמת? היא צריכה לצלם הכול
וסלי, אני מה שנקרא
.קדם-מפורסמת
החיים שלי הם אודישן
,לתוכנית ריאליטי, אז כן
.אני צריכה לתעד הכול
.קייטלין, זה היה טייק טוב
.תזכרי לצלם גם בזווית רחבה
.קייטלין, צאי להפסקה
.תודה
,בגלל זה אנחנו לא יוצאים
.כי אתה, ידידי, שמוק ילדותי
יכולתי לצאת עם תלמידי מכללה
.או עם מפורסמים או עם בני 30
זה נשמע כמו פרק מעולה
."של "דייטליין
.תיהני מהביצים המידלדלות
.בסדר, אעשה את זה-
.אני לא רואה את טובי
.אני לא יודעת איפה טובי
.בואי תרקדי איתנו
?אתן חושבות שהוא לא בא-
.הורסת מסיבות
.לא, אני לא רוקדת-
.קדימה
.לא, לא-
.כן, את רוקדת
.את יודעת לרקוד. קדימה
.קדימה
.בסדר. -זהו זה-
.תראי אילו תנועות
.הריקודים עשו אותי צמאה
.אני הולכת לקחת משהו לשתות
?באמת
זה צריך להיעלם"
אל תלכי, יקירתי"
..."אל תלכי
.בילי
.לא. רק ביאנקה-
.את נאה מאוד הערב
.תודה-
?אתה נהנה במסיבה
.כן. הבנות שלך נראות מדהים-
?הן שאלו עליי
,כשאמרתי להן שאתה כאן
עיניהן התמלאו בניצוץ
עם פליאה ילדותית
.והן התחילו לרקוד יחד
.זה היה מקסים. -נכון
הן עשו עוד דברים יחד
שאני יכול להצטרף אליהם
?או רק לצפות
.אני צוחק. אני לא צוחק בכלל
.ספרי לי הכול
לא מתפקידי לתת לך מידע סוטה
.על חברותיי הטובות, אבל תודה
זה קצת כן. שואלים אותך
?שאלות עליהן, נכון
כי זה התפקיד שלך
.בתור החשמ"ן שלהן
?סליחה, בתור מה
.חשמ"ן. ח-ש-מ-ן
.חברה שמנה מכוערת נבחרת
?מה אמרת לי עכשיו
.זה לא סיפור גדול-
.בכל קבוצת חברות יש כזאת
מי שנראית טוב פחות
וגורמת לשאר להיראות
,טוב יותר
,זאת שהיא נגישה
,שקל לדבר איתה
כי אף אחד לא מנסה
,להשכיב אותה
,ואם את לא יודעת מי זאת
.מרב הסיכויים שזאת את
...תגידי מתי. תגידי
.בסדר. לא התכוונתי לזה
החשמ"ן לא צריכה להיות
.תמיד מפלצת מכוערת
.תסתכלי על רובין
.רובין חמודה נורא
.אבל החברות שלה סקסיות נורא-
אלוהים! זאת אמירה
.גברית כל כך
גם גברים יכולים
.להיות חשמ"ן
את מכירה את החבר שלי
,איי.ג'יי
?כיתה י', קבוצת הפוטבול
עכשיו הוא עושה את הדבר
,השני הכי חשוב שחשמ"ן עושה
השוער של החברים שנראים
.טוב יותר
הוא הבחור שאליו פונים
כדי לקבל מידע
.לפני שהם עושים מעשה
.תסתכלי
?זה נכון שווס רווק
.בהחלט. כן-
.הבנתי. תודה, איי.ג'יי
.אתה חמוד
.שלום
.שלום, וס-
את רואה? היא קיבלה מידע
,והוא דיבר עם בוגרת סקסית
,אפילו קיבל נשיקה
.ואני לא הייתי צריך לעשות כלום
.זה כמונו עכשיו
!סליחה, זה לא כמונו עכשיו-
ביום ממוצע, כמה בנים שואלים
?אותך על ג'ס וקייסי
.לא יודעת, כמות משמעותית
ביום ממוצע, כמה בנים
?שואלים אותך עלייך
את רואה? שדרגת את עצמך
.חברתית. כל הכבוד לך
.שיחה טובה
...תחזרי לשם, תעשי קצת
!לעזאזל
?מה זה היה-
!וס הטיפש
...זה אפילו לא
"החשמ"ן"
"חשמ"ן פוליטי"
"חשמ"ן רודני"
"חשמ"ן שעיר"
.באמת? אלוהים
.אני החשמ"ן
.הרשימו אותי כדי להגיע לחבריי
.אני השוערת
.אני לא החשמ"ן
"חמשת השלבים של האבל"
חמשת השלבים של החשמ"ן"
"שלב 1: הכחשה
,חשמ"נית
?את לא אמורה לעבוד עם שותף
?אתה לא אמור לעבוד
.השותפה שלי מסתדרת-
כמובן. ביל ניי שם נראית כאילו
.היא עומדת לשתות את החומצה
.אני עובדת לבד
.תבין את הרמז
?למה את מצוברחת
אני צריך לכעוס עלייך. הרסת
.את החולצה החביבה עליי
.אמרת שאני שמנה ומכוערת
.מה? לא נכון. קראתי לך חשמ"ן
,כן. סליחה
אבל זה קיצור של "חברה שמנה
!מכוערת נבחרת", דפוק
.אל תביני את זה פשוטו כמשמעו
החשמ"ן לא חייבת להיות
.שמנה או מכוערת
כמו טוני רומו
,"ב"דאלאס קאובויז
?אבל הוא לא רוכב על סוס, נכון
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
אני רק אומר שלא הייתי קורא
,לאף אחד שמן ומכוער
,זה מגעיל
,אבל זאת המילה והיא נדבקה
.היא חובקת כול
אלוהים! עוף מכאן
!לפני שאני רוצחת אותך
?את צוחקת
.אני ארצח אותך. -בסדר-
?בי, לאן הלכת
.הביתה. לא הרגשתי טוב-
.לא הפסדת הרבה
כן, מלבד זה שג'ס התמזמזה
,עם ריאן ג'נסן
השוטרים פירקו את המסיבה
וכולם זרקו נייר טואלט
.על הבית של רבקה קאטר
.היא צודקת. זה היה מגניב
?הלו? את בסדר
.כן. רק תיקחי אוכל-
.שלום, ג'סי וקייסי
.שלום-
.שלום, לין
.שלום לך-
.שלום, ג'פרי
.היה קשה להתכחש לאמת
...בלי ג'ס וקייסי
.שלום, ג'ס, קייסי
.שלום, המנהל ביוקנן-
.אני חדלה מלהתקיים
.בואנוס דיאס, ג'ס וקייסי
.בנות, מסיבה אצלי
.שלום, ג'ס. שלום קייסי
!לעזאזל! אני באמת חשמ"ן
,ג'ס וקייסי, ג'ס וקייסי
.ג'ס וקייסי, ג'ס וקייסי
?למה אני בוסלי
.היו שלוש מלאכיות
.בסדר
נכון ב"באטמן" הבחור נופל
?לחבית חומצה והופך לג'וקר
.זה היה רגע חבית החומצה שלי
חברותיי הטובות הפכו
אותי לחשמ"ן
!וזה הרגיז אותי
.ביאנקה, בואי
.את תאחרי לבית הספר
העולם נתן לי את מתנת
.השקיפות, רישיון לשים זין
.את נראית משוגעת
.מדהימה שיגעון-
אלוהים! אפילו המכונית שלי
!היא חשמ"ן
לא יכולתי אפילו להסתכל על ג'ס
.וקייסי. הן הכעיסו אותי כל כך
כל החברות שלנו הייתה מזויפת
.וכולם ידעו זאת מלבדי
בי, תסתכלי
?על פריט האופנה שלי
אני צריכה חוות דעת
.של הדיוט
?את מודעת לזה שאני אישה
?מה-
לא, הדיוט זה מושג. הכוונה
.היא שאת לא מומחית באופנה
?אז יש לי סטייל גרוע
.למישהי יש מצב רוח
.תהיי קלילה
?להיות קלילה
?כי אני כבדה כל כך
?יש בעיה
.בחוץ
איך לא אמרתן לי כל הזמן הזה
?שאני החשמ"ן שלכן
מה שלנו? -החברה השמנה
.המכוערת הנבחרת שלכן
.כן, וסלי אמר לי הכול
.הוא לא יודע לאיית
.יצירתי מאוד מצד וס
ממתי אכפת לך
?מה וסלי ראש אומר
.הוא אומר שטויות כל הזמן
.כי זה הגיוני
אחרת למה שתי בנות שוות
ומקובלות
ירצו להיות חברות
?של מישהי כמוני
אתן מנצלות אותי, כדי לגרום
.לעצמכן להיראות טוב יותר
גם אם את חושבת שאחת מאיתנו
...נראית טוב יותר
.הנה זה, הנה זה
?אתן יודעות מה
.לא, לא, לא
,אני שמחה שאמרתן את זה
כי זה הופך את מה שאני
.עומדת לעשות להרבה יותר קל
.כן, קדימה, תבדקו את זה
?ביטלת את החברות שלי בפייסבוק
.ועוד איך-
בסדר, אז אני מורידה
.אותך מהאינסטגרם
הללויה! לא אצטרך להסתכל
על תמונות שלך
.מכינה בעצמך קפוצ'ינו בכל בוקר
איך את מעזה?! את אוהבת
!את פרצופי הקצף. הם מקציפים
.אנחנו עוברות כאן משהו
?נחשו מה עוד
.הפסקתי לעקוב אחריכן בטוויטר
מושלם. בלי ציוצי היום
.הכמעט אירוניים של ביאנקה
זה גדול כשאומרת את זה מישהי
.שמצייצת אותם מחדש כל היום
.אלה ציוצים מרחמים
?את יודעת מה
אני מורידה אותך
.מ"אנחנו לב את זה" ומוויין
נהדר, כי אני לא אוהבת
את הסרטים שלך
?ואת יודעת מה עוד
.אני חוסמת אותך בטאמבלר
ואת, אני מורידה אותך
.מהסנאפצ'אט שלי
!בסדר! -בסדר! -בסדר
!בסדר! -בסדר-
!אני אישה חופשייה
ואל תעזו להתגנב
!לפינטרסט שלי, זונות
.אני מצטערת נורא, סוזן
.נתראה מחר
וס גרם לי להסתכל על בית הספר
בצורה שונה
.וזה לא שימח אותי
"חשמ"ן גותיים"
"חשמ"ן מקהלה"
,לא חשוב באיזו קבוצה אתה
.זה בלתי נמנע
,אפילו אם לא היית בקבוצה
.כמו קרי רסקוויץ המוזרה
.אני החברה הכי טובה של עצמי
"חשמ"ן עצמי"
מישהו מהאנשים האלה ידע איפה
?הוא עומד בהיררכיה החברתית
"חשמ"ן מורים"
.גרביים מגניבים
.באמת יפים בעיניי
אני רוצה להתמזמז
.עם הפרצוף שלך
יופי, כי הפרצוף שלי רוצה
.שתתמזמזי איתו
...הגרביים, הם
?...מה
אף פעם לא ידעתי למה אני
.לא יכולה לדבר עם טובי
,עכשיו הבנתי
,כי כמו כל אחד אחר בבית הספר
הוא ידע מה אני
.ובתת-מודע גם אני ידעתי
.לווס הכול הלך בקלות
.אני לא מומחה ליין
אני די בטוח שאם מערבבים
?אדום ולבן, מקבלים רוזה, נכון
.הוא יכול היה לדבר עם כל אחד
.וסלי, תחזור לעבוד
.שב, מר ראש
.זה ה"נכשל" השלישי שלך
,אני לא יודע מה הבעיה
אבל המנהל ואני דיברנו
והחלטנו
שעד שלא תשפר
.את הציונים אתה מושעה מהנבחרת
אי אפשר לדבר על זה
?עם המאמן גראנט
כן, המאמן גראנט הסכים
.עם ההחלטה שלי
בסדר. אסור לי לאבד
.את המלגה שלי
.רק כך אוכל להתקבל למכללה
.חבל שלא חשבת על זה קודם
?מה את רוצה שאעשה
אני לא רוצה להיות החשמ"ן
.של אף אחד יותר
.אני רוצה להיות אדם עצמאי
.נמאס לי להיות נגישה
.אני רוצה להיות מחוזרת
את מבקשת ממני עצות ביחסים
?היום מכל הימים? את צוחקת
.אני דלוקה על ילד אחד
.שמו טובי טאקר
?אולי שמעת עליו
אני לא מצליחה לדבר איתו
בלי לעשות מעצמי צחוק
ולך לא הייתה אף פעם
.בעיה כזאת
?את לא שונאת אותי
.אני שמחה ששאלת-
אני שונאת אותך, אבל רק מפני
,שאתה שמוק וזונה ממין זכר
אבל אתה היחיד בכל בית הספר
,שהסביר לי מה קורה באמת
אז אתה שמוק שאומר אמת
?וזה מה שחשוב. -תודה
?אפשר להאט קצת
.זאת ההצעה שלי
אני אדאג שתצלח את מקצוע
.המדעים אם תעזור לי בזה
את קיבלת את הדבר הקל, את
.צולחת את מקצוע המדעים בשנתך
.אני צריך לבטל את החשמ"ן שלך
?את לובשת פיג'מה
.אלוהים! אני מבינה, וסלי
,אני מגעילה, אני יצור מהביצה
?אני בלה לוגוזי. -מי
אני לא מאמינה
.שביקשתי ממך משהו כזה
.שכח מזה
"תיהנה ממשחק גולף ב"ווי
!בעונה הזאת, פרצוף חרא
.בסדר, בסדר. בואי הנה
אני אידיוט ואידיוטים
.לא נותנים עצות טובות
.תראה את זה ככה
אתה לא יכול להפוך אותי
.למגושמת יותר, נכון? -זה נכון
.את רואה? אידיוט
?אז תעשה את זה
!כן. -כן
.בתנאי אחד-
את צריכה לבקש ממני
.בקול של מפלצת
.וסלי, קול של מפלצת? -כן
.מכשהיינו קטנים? -כן-
.לא. אני לא זוכרת אותו
?את בטוחה-
.כן, אני לא זוכרת
.אני אפילו לא... -בסדר
ביאנקה זקוקה לעזרה
.של וסלי
.בבקשה, וסלי, תעזור לביאנקה
.זהו זה
.לא רע. עוד יש לך את זה-
.קל כל כך לשעשע אותך
?עשינו עסק
.כן-
.הלכתי על נמוך, זה הכול
!רק... -כן
!טוב. -בסדר-
אז אתה צריך לעבור
,בחינת אמצע סמסטר בכימיה
.אז נתרכז קודם בזה
.כן-
?ואיפה נתחיל איתי
.בקניון בשבת בצהריים
?בסדר. תהיה הרבה הליכה
כי אני נועלת נעליים
...אורתופדיות. יש לי
.תסמס לי
הייתי לחוצה מזה שהסתמכתי
,על הבבון של בית הספר
?אבל עד כמה הוא כבר יכול להזיק
?אתה צוחק עליי
.לא-
וס, לו הייתי רוצה ללכת לקניות
,ולדבר על דברים של בנות
.יכולתי ללכת עם ג'ס וקייסי
.תעשה לי שיחה אמיתית
?שיחה אמיתית-
,יש לך חד-ציצי
היציבה שלך מבאסת
,והבגדים יושבים עלייך מוזר
כי את לובשת חזייה במידה לא
.מתאימה. בום! שיחה אמיתית
."אני רואה הרבה "פרויקט מסלול
?אז מה
,צעד ראשון
,הרושם הראשוני חשוב
.אז תתגאי בהורים שלך
.גבירותיי, זאת ביאנקה
.טפלו בה יפה
.אני בורח מהמחלקה הזאת
.לא, וס, אל תלך-
.חד-ציצי
.כן, חד-ציצי-
?מה דעתך
.תראי את אלה-
.את נראית נהדר
.תודה. זה מספיק-
.אני מבין בציצי
.אפשר ללכת? -ממש לא-
.כל הקניון שלנו
.רק התחלנו
צעד שני, הגיע הזמן להראות
.לעולם מי את
האמת היא שאני לא יודע
.מי את לפי הבגדים שלך
את צריכה להתלבש יותר כמוך
.ופחות כמו ראלף ההורס
בסדר. -המלתחות שם ואולי תמדדי
.גישה אחרת כשאת בפנים
.תיכנסי לשם
?אפשר לעשות את זה מהר
.הבא בתור
.תנסה להתאפק
.לא
.את זה הכי אהבתי עד עכשיו
.זה לא נורא
.בסדר. מושלם
.תישארי בתנוחה הזאת
?אתה מצלם אותי
.קלטת משחק לביקורת-
ככה את נראית כשאת
.לא מחושבת, כשאת נהנית
,אם מישהו יראה את זה פעם
.אתלוש לך את הביצים
.אתלוש אותן בלי להסס
.בסדר-
.אתלוש אותן
.תוקפנית מאוד-
,אם את רוצה שזה יצליח
.את צריכה להירגע ולסמוך עליי
.בסדר. קדימה
.בסדר
.זהו זה. שפשפי את הבטן
!כן
.יש לך צעדים
.אוי, לא
.הריקודים מחמירים את המצב
.לא. עדיין גרוע
?זה טוב
.כן, כן-
?את עושה טוורקינג
?מה זה
.עכשיו זה מוזר
!זהירות
.עכשיו זה קצת מוזר-
.אני חושב שגמרנו
?אנחנו... לא
.התכוונתי לדבר איתך, טובי
.אני ממש דלוקה עליך
.אל תגידי לי, תגידי לטובי
,טובי טאקר
.לא ידעתי שאתה כאן
.אני מאוהבת בך
.תסתכל עליי, טובי
.אל תסתכל עליי. תסתכל עליי
.תחבק אותי
?טובי, אתה מתרגש, נכון
...טובי, טובי
,זה ממש לא הולם
.אבל זאת הרגשה לא רעה
.בסדר
.אני צריכה לדבר איתך-
?טובי, למה אתה רע כל כך
.אחליף בגדים
.כדאי שנלך
:הודעה מקייטלין"
"!?וס וביאנקה
?מה זה החרא הזה
את מתעסקת
.עם הבחורה הלא נכונה
נראה לי שהשיעורים התחילו
.בצורה נהדרת, המאמן
?נהנית כאן
.לא-
?לא? את בטוחה
.בבקשה, תעשה שזה ייעלם
.לא. -זה רע מאוד-
.הצעד השלישי. חייכי יותר
.את חמודה כשאת נהנית
,יש לנו התחלה טובה
.חכמולוגית
.תמדדי אותה
.אני ממש עייפה
.אולי נעשה הפסקה? -בסדר
?למה את באמת מצפה מטוני
?טובי. -טובה
?את רוצה לנשוף לו בחצוצרה
לשים ידיים על הכלי שלו
?ולעשות קצת מיאו
?זה היה צחוק קטן
.היה שם צחוק קטן. -לא
.צחקת. צחקת קצת
.היה לי התקף קטן-
.כאילו גמד אונן בזה
?הבנת? כי הוא קטן
.זה היה... בסדר
?מפחיד אותך לדבר עם טובי
הדרך היחידה להתגבר על זה
.היא להתמודד עם זה ברגע זה
?את רואה את הבחור בסוודר
אני רוצה שתלכי אליו
.ותשיגי את מספר הטלפון שלו
.לא
.תהיי קולית-
תגידי: "ראיתי מהצד השני
.של החדר שאנחנו בקטע
,עכשיו, כשאני כאן"
."אני יודעת את זה. הצעד שלך
.פגשת אותי? -בסדר
.לא אצליח להגיד שלוש מילים-
."לכי אליו ותגידי: "שלום לך
?"שלום לך"-
.קומי, קומי
.נשימה עמוקה. כתפיים אחורה
.לקקי את השפתיים
.אל תדאגי לשפתיים. לכי
,תציגי את עצמך לראווה
!כמו טווס. -שקט
.שלום לך
.שלום לך-
יש לך נקניקייה בפה
?או שאתה שמח לראות אותי
.לא, זה נקניק
כן, אבל יש מקום שאפשר
?לקנות בו נקניקייה בקניון
.כן
.נכון? בסדר
.בסדר. -להתראות-
?אתה רוצה לצאת איתי
?לאן
.לדייטים. לדייט, דייט אחד-
.לא
.לא? בסדר-
.את טובה
?מה-
?איפה המצלמות
.כמובן
?זה סרטון ליוטיוב, נכון-
.כי זאת בדיחה
?זה סרטון ליוטיוב-
?מי ירצה לצאת עם בחור כזה
.לא. -את ממש טובה
.תודה רבה. -היית אמינה לגמרי
.נהדר. תודה-
.כמה כניסות יש לזה? -הרבה
.אני חוטפת הרבה כניסות היום
.להתראות
.מגניב-
?איפה אוכל למצוא את זה ברשת
.כן, להתראות-
כל כך הרבה שאלות
.בלי תשובה
.ממש טוב. תודה על הלימוד
.זה היה שיעור מעולה
.זה משפיל
.זה רק מבחן ניסיון-
אנחנו בודקים את החוזק שלך
.ואת החולשות שלך
.ו...? -את איומה
.אני מקווה שאת אוהבת חתולים
.אני צוחק
המשימה הבאה היא לדבר
.עם 15 בחורים
כן, עם 15 בחורים
.בלי להתמוטט
,צעד חמישי
.תתחילי עם כמה בחורים
.לא. בסדר. אני יכולה
?עד כמה קשה זה יכול להיות
.תעשי את זה וזהו
.סליחה
.אני לא יכולה לעשות את זה
אני רואה שיש לך
.שקית רב פעמית
.אתה לא מקשיב
?יושבים כאן
.אתה עסוק
.אחזיר את זה
אנחנו צריכים להפסיק
.להיפגש ככה
.אתה כל הזמן עולה
החלק הכי טוב בזה הוא
.שזה מזכוכית
נכון, מסורבל להסתובב
,עם זה
,אבל אני לא רוצה שיהיה לי סרטן שד
.כי אני שותה מבקבוק פלסטיק
.זה לא שווה את זה
?אתה מבין
...למשל, ביפן
.אתה צריך ללכת? בסדר
?יום ארוך
.ארוך מדי
?גמרת לעבוד
.בערך-
?גם אתה עובד כאן
.אני בדלפק היוגורט
.אני יועץ תוספות
.אלוהים! -כן
.לא ידעתי שיש דבר כזה-
עשיתי המון בחירות גרועות
?בתוספות לאחרונה. -כן
.אני יכול לתת לך כרטיס ביקור
.אני אלן. -שלום, ביאנקה
.נעים מאוד, ביאנקה
.נעים מאוד-
אז מה הטעות הכי רווחת
?שאנשים עושים בתוספות
.שאלה טובה. גרנולה
?גרנולה-
?את רוצה לדעת למה
.כן-
.וס, עשיתי את זה
.השגתי מספר של בחור
.כל הכבוד
.נכון. מגיע לי פינוק-
,אני אומרת לך
איבדתי תקווה בבחור ה-17
ואז הגיע הבחור ה-21
.ולא הצלחתי להשתיק אותו
.פטפטן גדול
.קלי קלות-
.אל תהיי שחצנית
.היום היה רק היום הראשון
,בכל זאת, הרגשתי טוב
.אז תודה
.על לא דבר
,אתה מילאת את חלקך בעסקה
.אז עכשיו אני אמלא את חלקי
אלה הרשימות שלי
.משיעור כימיה
.תשנן אותן ותעבור את הבחינה
.כן
,אנתלפיה, אנטרופיה
.עיקרון האיסור של פאולי
.וסלי
?אפשר לברוח
.היא מתקרבת-
אלוהים! איזה צירוף מקרים
.שאתה כאן
?...אז אתם
.אנחנו לא כאן יחד
.רק נתקלנו זה בזה
...כן. ברור. אני לא
...לא הייתי רוצה
.לא אכפת לי
קייטלין, את יכולה לצלם
.אותם יחד? -כן
.ככה נראים חיים עלובים
.אני מתחיל
.אני מאחרת לאירוע
.כן-
...אז אני
.שלי מכאן
?מה את עושה
.תפסת אותי
אני מעלה תמונות
...לפרופיל שלי רק כדי
.רק רגע
.זה עדיין עולה
?סליחה. הפרופיל שלך במה
.באתר היכרויות-
,'נרשמתי לכולם. מאץ
,אי-הרמוני, כריסטיאן מינגל
.ג'יי-דייט
.ג'יי-דייט? את לא יהודייה
אני יודעת. זה הופך
.אותי לאקזוטית באתר
.הערה לעצמי
.הנה זה מתחיל
.הנה תמונת הפרופיל שלי
.תגידי לי מה דעתך
.תהיי אכזרית. -בסדר
?את משתמשת בתמונה מהספר
?זה רשמי מדי
...זה קצת-
זו התמונה הזאת או כל
.ראשי הברווז שאנשים עושים כאן
.לא, לא. אלוהים אדירים
זה פרצוף ברווז
.ותפסיקי עם זה לתמיד
בסדר. אני רק מנסה להשיג
."יותר "פלרטוטים
.זאת שיחה קשה בשבילי
.בואי נתמקד בתמונה. בבקשה
.תראי, הטיית ראש, זה קלאסי
.אפשר למצוא משהו טוב יותר
.בואי נראה
.מה עם זאת? זאת טובה
.זה היה בפלורידה
.זה נראה מזמן כל כך
.כן. נראית רגועה ומאושרת
.הייתי-
.זהו זה
.תודה-
לילדה הזאת יהיו
.המון "פלרטוטים". -נראה
.זה חדש לי כל כך
.שתינו מנסות דברים חדשים
אני מדברת על הידלקות
.על בחור
.כן. שמו טובי
?טובי-
אני לא מצליחה לגרום לו
.להבחין בי, אז הבאתי סנסיי
.וסלי ראש
?וסלי ראש השכן-
מותק, למה את לא הולכת
?לג'ס ולקייסי
.תמיד סמכת על הדעה שלהן
החלטתי להרחיב
.את המעגל. -טוב
...האמת היא שהייתי במסיבה
?הסנסיי זה רעיון שלך
...כן, אבל-
.יופי, זה מוצא חן בעיניי
זה מראה שאת בוחרת
.בחירות בצורה מושכלת
בזה עסק חצי הספר
.האחרון שלי
,כשאת מתחילה להיות יוזמת
הבעיה שלך מצטמצמת
.ואז קורים דברים טובים
.בסדר-
.קצת יוזמת, מצטמצמת, הבנתי
אני אזכור את זה אם את תזכרי
.לא לשים פרצוף ברווז
.בלי ראש ברווז
.פרצוף ברווז-
."קיבלתי "פלרטוט
.מזל טוב, דוטי
- תיכון מלוי -
אע"פ שהתגעגעתי לחברות
.הטובות שלי לשעבר, אמי צדקה
הרגשתי שעומדים לקרות
.דברים טובים
.בואי
.עברו שבועיים. זה מטורף
.אני יודעת-
"אהבת חשמ"ן"
,טובי טאקר
.אהבתי אותך הרבה זמן
.וסלי
"מטען כבד"
!אלוהים
"צלוליטיס, דלדול רגל"
.לפחות היו לזה רק שש צפיות
.טובי, אל תפסיק, אל תפסיק
.אני רוצה להיות אשתך
?איך אנחנו נראים יחד
.הזוג הכי יפה
?זאת ביאנקה פייפר
.כן. אלוהים! זה נורא-
הייתי מתה לו זאת הייתי אני
.והיו רואים את זה
.אני צריכה להפיץ את זה
.גם אני-
?ויראלי
.ויראלי-
"‏"אהבת חשמ"ן 66 צפיות
"‏"אהבת חשמ"ן 136 צפיות
"‏"אהבת חשמ"ן 172 צפיות
"‏"אהבת חשמ"ן 297 צפיות
"‏"אהבת חשמ"ן 866 צפיות
...טובי
קראת את התגובות
.לסרטון הזה? -כן
כתוב: "בובת חלון הראווה
."התמזמזה עם 5
!הוא אמר שהיא 5
התחת של ביאנקה פייפר"
."מוכיח שהטרוריסטים ניצחו
.אני מרחמת על טובי
הטרדה מינית
.של טובי ב-15:30
.הוא בטח מתבייש כל כך
.הוא בשנה אחרונה. זה מבאס-
.לא מנקים את המראות האלה
.זה נורא
.שיהיה. תקשיבי
.היא זאת שנפרדה מאיתנו
.תעשי שזה ייעלם
.תסגרי את האתר עכשיו
.בסדר-
.אתה מכיר את ביאנקה היטב
אתה חושב שהיא העלתה
?את זה כדי לקבל תשומת לב
.לא סביר
?נכון שאנחנו נראים מתוקים יחד
"הסרטון לא זמין"
.הבעיה נפתרה
.ממש לא נפתרה
,בית הספר הזה
.כל בית הספר, מלא בריוני רשת
?אתה יודע מה המשמעות של זה
,סרטי נקמה, תגובות, לייקים
ציוצים, ממים
וכל מה שהם עושים
.זה לזה בימינו
.זה כמו חצר כלא
?אתה לא חושב שאתה קצת מגזים
?"לא ראית את "דייטליין
?"קאטפיש"? "שקרניות קטנות"
?מה
.כלום-
תראה. אחרי שצברנו ניסיון
בתחום הזה
אנחנו צריכים להתמודד עם זה
.בפרטיות וברגישות
כן. לא מנהלים משא ומתן
.עם טרוריסטים
.זה ההפך ממה שאמרתי כרגע
,תלמידים, שימו לב
קירות המוסד היוקרתי שלנו
.הוכתמו בצחנת בריונות הרשת
זאת צחנת האחת והאפס
ושל מכשירי חשמל
,שיוצרו ודאי בסין
אבל לא נסבול
.את חבלני הרשת האלה
תיכון מלוי נכנס
.למשטר צבאי של האינטרנט
נכון. כל תלמיד יידרש למסור
את הטלפון שלו למורה
והוא יוחזר לו בסוף היום
.עד שנרד לשורש הבעיה
גמרנו עם הטלפונים. אתם
?שומעים אותי עכשיו, מניאקים
,בלי ויין, בלי פליקר
,בלי טאמבלר, בלי טינדר
.בלי פייסבוק, בלי הולו
.תגיד "בלי אינטרנט", הבנו
,בלי ווטסאפ, בלי אינסטגרם
.בלי פינטרסט, בלי ויקי, כלום
.זה הכול
!"קדימה, "השדים הכחולים
.ותזכרו, זה משתפר
.מה? -שמעתם אותו
.זרקו אותם לקופסה
.תקבלו אותם אחרי הלימודים
.אולי
.חיכיתי לזה הרבה זמן
.את כולם, רוברט
.את כולם
.תודה
?מה הזמזום שאני שומע
.זין
.זה דוחה-
אני לא חושבת שהוא
.התכוון גם אליי
.שלחי ותזרקי
כשאני למדתי בתיכון
בשנות התשעים
,לא היו לנו אמוטיקונים
.היו לנו הבעות פנים אמיתיות
.תבדקו את זה
?מה קורה, מלשינה
לא רק שהייתי החשמ"ן
,הכי מפורסמת בבית הספר
עכשיו הייתי גם האדם
.הכי שנוא
.תודה שהרסת את חיי, ביאנקה
כרגע חשבתי על משהו מצחיק
.ואף אחד לא ידע
.אני מקווה שאת מרוצה
.זה לא יעיל
המצב לא יכול היה להיות
.גרוע יותר
.רגע. ודאי שכן
...כן, מאט ואני, מסירה אחרונה
.בום! הצלחנו
?אתה מרוצה עכשיו
?זה אחד השיעורים שלך
מזיינת בובות, מצאתי את החבר
.החדש שלך בשיעור היגיינה
.זה טובי 2
?מה דעתך
.טובי, תן לי את זה, טובי
...הבליטה הקטנה
.הוא מלוכלך
.הוא יורד עליי, טובי
?אתה מתכוון לעשות משהו
.אתה טובי המיוחד שלי-
אני יכול לקחת אותך
.איתי הביתה
.הציצי שלך נראה טוב
?חזייה חדשה
.תודה רבה
?אתה נבוך
!די-
.ביאנקה. וסלי
...רק רציתי להגיד ש
?אני יכול להיכנס
.כן-
.זה הגיע לי
.הנה
אני מבטיח לך שלא שלחתי
.את הסרטון
שמעתי את מדיסון משוויצה
.על זה בפני החברות שלה
הזוויות לא היו מהמקום
.שבו ישבתי
?למה היד שלך פצועה
את לא היחידה שמסתובבת
.ומכניסה אגרופים היום
אף אחד אחר לא רואה
.את הסרטון הזה. תגיד לכולם
.אני לא מכיר הרבה אנשים
.תכיר עוד חברים ותגיד להם
?מה
.תודה
אף פעם לא היה מישהו
.שהכניס אגרופים למעני
.אל תתרגלי לזה
מסתובבת שמועה
.שאני לוקח סטרואידים
?אתה לא לוקח
...בלי קשר
.לא אגיד מילה-
,בלי קשר לזה
.מנחת שלום
.אלוהים! וס, השמלה? -כן-
.לא היית צריך
.לא הייתי צריך לקרוא לך חשמ"ן
.זה היה טיפשי
?אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר. תודה-
?אתה יודע מה לא בסדר
.ראיתי היום את טובי
.הוא לא היה מסוגל להסתכל עליי
אני חושבת שאכתוב לו מכתב ארוך
ואתנצל מכל הלב
ואולי אשלח לו
.סידור פרחים אכיל
?תפסיקי. סידור פרחים אכיל
את לא צריכה להתנצל
.על שום דבר
.צעד שישי
.בוא נוותר על הצעדים-
,צעד שישי, קחי שליטה
.גדלי ביצים
תגידי לו שאת יודעת
,שהסרטון מבאס
אבל את דלוקה עליו ושיתמודד
,ואם הוא עדיין יהיה מוזר
.הוא אידיוט
.לפעמים זה פשוט
אני הולך ללמוד
את החוק של הס
ואיך הוא קשור לאנתלפיה
.בתגובה כימית
?מי אתה ומה עשית לווס
או שאחפש בגוגל
.חשיפת פטמות של ידועניות
.הווילון פתוח
.הנה הוא
.נתראה מחר. -להתראות-
.הנה הטלפונים שלכם, ילדים
.כולם לקחת טלפונים
.שלום לך
.שלום, ביאנקה-
?יש לך דקה לדבר עם מעריצה
?כן, בטח. מה קורה
אני מניחה שראית
.את הסרטון
.כן
,זה נכון, אני דלוקה עליך
אז רציתי להיות ישרה
.ולהגיד לך בפנים
.זה מחמיא ומרשים
למעטים היו הביצים
.להגיד את זה
.זה הקטע שלי, ביצים גדולות
.כן-
אני חושב שזאת הפעם הראשונה
.שאת ואני מדברים באמת
.זה נחמד
.נכון-
...טוב... -טוב
.אז... -כן. נתראה-
.בסדר
.בסדר. -תודה-
.להתראות. -להתראות
.אנחנו אומרים את אותו הדבר-
.להתראות
.להתראות-
.לעזאזל
אנחנו צריכים לעשות
.משהו יחד. -כן, בשמחה
?מה עם יום שישי
?יום שישי-
.מתאים לי. זה טוב
?יופי. ניפגש בבית שלי ב-19:00
.‏-כן, 19:00 זה טוב
.בסדר
.נתראה. -להתראות-
.להתראות
.להתראות-
.וס
?מביך אותך
.עכשיו אתה יודע מה ההרגשה
?מי הכניס אותה
?וס-
?ביאנקה, מה זה
,זה נראה כמו פין
.אבל קטן יותר
?וס
.מלתחות הבנים. יפה
.אני צריכה לדבר איתך על משהו
...אז
.מה? יש לך שאלה? -כן-
.אל תעשה את זה
.שאלה? כן
.תפסיק. -לא-
.בחייך, זה חשוב
?מה את רוצה
.בוא נלך. -טוב-
.אז הצעת לו לצאת? -כן
.זה מעולה. -כן-
?מה הבעיה
,אם אתה חייב לדעת
.אף פעם לא יצאתי לדייט
.בסדר. שבי, שבי
.נשתלט על זה. בואי הנה
.צעד שביעי, הדייט
.אנחנו צריכים תוכנית
את חושבת שקבוצת פוטבול
?רצה על המגרש בלי אסטרטגיה
.כן... לא
.בדיוק כך, לא-
.ודאי שלא
.ודאי שלא-
אם את רוצה שהדייט ייגמר
.בזה שתתמזמזו, את צריכה לתכנן
תתארי לי את המסעדה
.שאתם הולכים אליה
,חשבתי על משהו טרנדי
.היפסטרי, מיוחד אולי
.בסדר. דייב אנד באסטרז
?המקום עם משחק זרוע המתכת-
.ועוד איך
.את, טובי, בואי נתחיל
התרחיש הכי גרוע הוא
.אם יושיבו אתכם זה מול זה
אף אחד לא מתמזמז
.ממרחק של מטר
,גיאולוגיה פשוטה
.אתם צריכים תא
,זה טוב יותר לפלרטוט
.למגע לא באמת מקרי ולמזמוזים
.המשחק מתחיל
לא עלה בדעתי שבחורים כמוך
.חושבים על דברים כאלה
זה מפני שאת גזענית
,נגד ספורטאים
.את ספורטאיסטית
.טוב, נמשיך הלאה-
בסדר. איך קובעים
?את הטון בארוחת הערב
התאורה חשובה. ככל שהתא
.חשוך יותר כך טוב יותר
.תאורה, תא חשוך. הבנתי
?מה עכשיו
.שפת גוף
?הוא רוכן קדימה
?הוא יושב קרוב
.ואז זאת רק אינטראקציה
?האם הוא מנסה להרשים אותך
?האם הוא מחמיא לך
אם כן, רוב הסיכויים שהוא
.יעשה מהלך וטאצ'דאון
וס. -תמיד רציתי לעשות
.את זה על הלוח של המאמן
.הוא גדול, כי זה לוח גיר
.אנחנו צריכים ללכת
.קדימה, בואי נלך. בואי נלך
מלכת החשמ"ן, רוצה להראות
?לי כמה צעדים
ביאנקה? -כן. הסרטון היה
!מצחיק. תאכל זין
תודה, אבל כרגע אכלתי
.בייגל, אז אני מלא
.מר ארתור, אני מצטערת
.לא, זה בסדר
.תיכנסי למסדרון שלי
,אין אצלי פרוטקציה
.אבל לך אני עושה פרוטקציה
:שמעת פעם את הביטוי
.העט חזק מהחרב?" -כן"
,ובמקרה הזה
כמה ילדים שמקלידים אנונימית
כל תגובה שהם רוצים
גורמים לי להרגיש
כאילו זאת פצצת אטום
.וזה ודאי חזק יותר מחרב
אז תגרמי לכך שלכתיבה שלך
.תהיה השפעה חיובית יותר
כלומר, במאמר על השיבה הביתה
.שאת אמורה להגיש
,בבקשה, מר ארתור
הדבר האחרון שאני רוצה לעשות
זה ללכת למקום שבו כולם
.שונאים אותי ואז לכתוב על זה
לא סתם בחרתי בך
,ולא משנה מה תכתבי
,אפרסם את זה בעמוד הראשון
.אז כדאי שזה יהיה משמעותי
.תני לנו השראה
.תזכרי שהעט חזק מהחרב
!סיימון, תוציא משם את האצבע
.אתה לא אבא שלי-
...כן, אני אבא שלך, אז
?מה את רוצה שאגיד
.וסלי, תפתח את הדלת
!וסלי, תפתח את הדלת
.בסדר, די. אני פותח-
מוכן ללכת לבלות
.עם כמה אלקטרונים? -כן
?אתה רוצה לדבר על זה
.אני רוצה לא לדבר על זה-
.אני מכירה את המקום המתאים
את מבינה למה אני צריך
?את המלגה הזאת
?בי, לאן אנחנו נוסעים
.למקום המיוחד שלי. אתה תראה-
?שם תהרגי אותי
.כן. לא ימצאו אותך כאן-
.בבקשה, סלע גדול
?מה קורה כאן
,זה יחרפן אותך
.אבל שב על הסלע
.יופי ואז תחשוב
.נסה
?איך מצאת את המקום הזה
רצתי לכאן הרבה עם פפר
והיא תמיד הייתה רצה
.בקו ישר לסלע הזה
.אני זוכר את פפר
?מה שלומה
.אני מניחה שבסדר
כשהוריי התגרשו אמי רצתה
משמורת עליי
.ואבי רצה משמורת על הכלבה
.וואו. -כן
.אז זה מסכם את הנושא
?ההורים שלך עומדים להתגרש
...אני מקווה. אני רק-
.זה בסדר
.זה לא בסדר
,אבל זה יהיה בסדר
.אני מבטיחה
...סליחה, אני לא
.לא, אני... זה בסדר-
?את יודעת מה
.זה היה אימון
?...אימון ל
.לצעד השמיני של התוכנית-
זה היה אימון, למקרה שלא
.התמזמזת עם אף אחד הרבה זמן
?הכול חלק מהתוכנית
?זה רק אימון
?מפגש אימון חתרני
.מתקפת פתע
.באמת? בסדר
?זה מה שהרגשת
שלא התמזמזתי
?עם אף אחד הרבה זמן
.אני יותר בחור של לשון
?מה אתה אומר-
אני חושבת שהרגשתי אותה
מציצה מחור התחת שלי
.עמוק כל כך בגרון
?את נותנת לי עצות נישוק
.כנראה-
.בי
.אתה צריך את זה-
.ככה אנשים מתנשקים
.בפורנו אולי
?מה רע בפורנו-
לו זה היה סרט פורנו, לא
.היינו יושבים על סלע ומדברים
היית מביא לי פיצה
.או מנקה את הבריכה שלי
?עד כמה ישן הפורנו שאת רואה
.זה כבר לא מקובל
?לא עושים את זה
?אתה יודע מה
.אעשה לך שיעור. בחינם
.הראשון תמיד בחינם
.כך בנות אוהבות שמנשקים אותן
?אנחנו עושים את זה
.אנחנו עושים את זה-
.תעצום עיניים
.אני מוכן
.בסדר-
.תרכון קדימה
.לאט. צריך לבנות מתח
.יש לך הרבה מה ללמוד
?אתה מוכן
.לא. -בסדר-
.עכשיו תרכון קדימה
.לאט
.אוי, לא
.זה היה טוב-
.את מנשקת מדהים. -תודה
.ככה אנחנו אוהבות את זה
?מה זה
?אתה מרגיש טוב יותר
.כן, קצת
.על לא דבר-
.בוא נלך
.יש לנו דייט עם טבלה מחזורית
הטבלה המחזורית היחידה
שאני מכיר
היא זאת שאומרת לי באיזה יום
.בחודש לחמוק ממדיסון
.לא אעשה לך כיף על זה
.בחייך, בדיחות מדע-
נכון אומרים שלגבעות
?יש עיניים
מתברר שלשיחים יש כלבות
.שמתעדות הכול
.זהו זה
.אתה לא-
?בעטו לך פעם בביצים
.אתה תמיד חוזר עם זה-
.שלום, בי
?מדיסון, מה שלומך
.רוצה לראות משהו קורע? חכי
.תסתכלי על זה
"זונת קניונים"
?ראית שהבחור הסתכל עלייך
.זה החלק הכי טוב
.ממש לא
.תסתכלי על הפנים שלך
.אל תדאגי, זאת כותרת זמנית
"חשבתי על "שרלילה למכירה
."או "שרלילה זונה
.חשבת שהסרטון הראשון גרוע
.זה יגמור אותך
?מה את רוצה ממני
אני חושבת שזה מקסים
.שווסלי התמזמז איתך קצת
...לא, לא. אני לא יודעת איך
.זה לא כמו שזה נראה
,כן. זה ממש לא
.כי וסלי ואני חוזרים
?וסלי מודע לזה
.הוא יהיה מודע-
.ביאנקה, ניסיתי להיות נחמדה
?באמת-
.אז אנסח את זה אחרת
אני לא רוצה שאנשים יחשבו
שהחבר שלי לשעבר
.מתעסק עם מישהי כמוך
את צריכה להבין שמה שקורה
.בתיכון יישאר איתנו לעד
,רוב האנשים לא חושבים כך
.אבל רוב האנשים הם לוזרים
.מרתק
אנשים כמוני חשובים. אנשים
,כמוך אף פעם לא יהיו חשובים
אז תפסיקי לקלקל לאלה
.מאיתנו שחשובים
.נתראה בשיעור מתמטיקה
בעבר האיום שלה בלבד היה
,גורם לי להסתתר מתחת למיטה
אבל אפילו לא ניסיתי
.להיות חברה של וסלי ראש
.לא יכולתי לדמיין את זה
.אני חרמנית לסקס
הבריכה של מישהו זקוקה
לניקוי? הבאתי גם פיצה
.ואני אוהב לעשות סקס עם בנות
.אני בת
טוב, אולי אני יכולה
,לדמיין את זה
אבל אני צריכה להתרכז
.במשימת טובי
.ליל הדייט
אזרתי אומץ ומדדתי את השמלה
.שווסלי נתן לי
במחשבה שלי ציפיתי למהפך
.נוסח תוכנית ריאליטי
.בסדר
,אבל זאת הייתי רק אני
.אני בשמלה
אמא, אני יוצאת לדייט
.הגדול שלי
.תראי אותך
.תראי אותך-
.תראי אותך לא בחליפת מכנסיים
.אני יודעת
.יש לי דייט אינטרנטי ראשון
,שנינו אוהבים אוכל תאילנדי
.שנינו בכושר ומשקרים על זה
.השמלה הזאת מקסימה עלייך
.תודה. וס נתן לי אותה-
?מה אתם עושים הערב
.לא, אני לא יוצאת עם וס-
.אני יוצאת עם טובי
.טובי הוא הבחור שאני רוצה
.טוב. זה יהיה כיף
.כן-
אני קצת לחוצה, כי אני
פוחדת שאגיד משהו טיפשי
...ואני לא יודעת מה
.מותק, תפסיקי-
.האמן, החזר, השג
זאת המנטרה שאני מלמדת
את כל הלקוחות שלי
.שסובלים מחרדת ביצוע
,תאמיני שזה קרה אתמול
,תחזירי את הביטחון העצמי שלך
,תשיגי את המטרות שלך
.רק אל תהרי
בסדר. אני הולכת להאמין
.ואולי גם להשיג
.אוהבת אותך. תיהני
.אלא אם יש משהו אחר
.לא, הכול טוב-
.להתראות. תיהני
.תראה אותך
.לומד כאילו אתה תלמיד אמיתי
אני רק מחכה שיעברו כאן זרים
.ואראה להם את הילד הרע הזה
("את לא ה"בי" (ציון "טוב
.היחיד בחיי. קפוץ לי, מדע
.זה מדהים
.אני לא מאמינה. מזל טוב
המאמן אומר שאולי עוד
!?אשחק פוטבול השנה. -מה
.אני גאה בך כל כך
.כל הכבוד. -כן
!וואו
.השמלה שלי
?לא רע, יחסית לחשמ"ן, נכון-
.זה הדייט שלי עם טובי
אני בדרך לערב נחמד של שיחות
על הדברים המעודנים בחיים
.עם עמית אינטלקטואל
.כן, בבקשה
?אז איך אני נראית
.זה טוב, המאמן? קדימה
.את נראית טוב
.טוב? ביקורת נלהבת-
,אני מתכוון שאת נראית טוב
.אבל את לא נראית כמוך
?מה? על מה אתה מדבר
.כלום-
.לא, תגיד לי
.את נראית נפלא-
.אני העליתי את הציונים
.את זכית בדייט שלך. הכול טוב
.אתה בטוח? אתה מתנהג מוזר
.את מתנהגת מוזר. לכי-
.בסדר. אספר לך איך היה
.בסדר. -להתראות. -להתראות-
.תאחל לי הצלחה
.בהצלחה-
.שלום
.שלום-
.תיכנסי
.התלבשת יפה
?הדבר הישן הזה-
?לאן אתה רוצה ללכת
כי שמעתי שדייב אנד באסטרז
.זה המקום המגניב החדש
זה המקום
?עם משחק זרוע המתכת
.כן. -כן
?זה המקום. כיף, נכון-
אני אוהב
,את דייב אנד באסטרז
אבל הרשיתי לעצמי
.להזמין מקומות
.אני מקווה שזה בסדר
.חשבתי שנאכל כאן הערב
לימדתי את עצמי איך להכין
.סושי באינטרנט
.חשבתי שזה יהיה אישי יותר
.כן, זה מוצא חן בעיניי-
.אלה רולים אפויים עם סרטן
.תרגישי בבית
,זה תה יפני, דרך אגב
.אז תיהני. -טוב
סיוט. התאמנתי רק
.לדייב אנד באסטרז
מה וס אמר? "אף אחד לא
."מתמזמז במרחק מטר
.אלוהים
.הכול בסדר? -כן
,הרגשתי שם משב רוח
.אז החלטתי לעבור לכאן
.אני יכול לכבות את המזגן
.איך שאתה רוצה
.זה רעיון טוב
.האווירה, חשוך זה טוב
.אור
?...ביאנקה, זה יותר
?נשרף נתיך
.כנראה-
הייתי כאן והסתכלתי
על התמונה שלך בטייטס
.ופתאום נעשה חשוך
.זה מטורף
ארים את המכסה
.ואדליק את כל האורות
?אתה מדליק את האורות
.בסדר
?מה
.ויהי אור, נכון? -כן
.מהתנ"ך. מגניב. זה מטורף
?מה הסרטן עושה עכשיו
.אלך להביא אותו. -יופי-
אני לא מאמינה שהכנת
.את כל הסושי הזה
.זה סושי באיכות של מסעדה
.תראה את זה
?יש לך מכשיר מיוחד לזה
.זה דרש כמה שעות
,אם זה קשור לידיים
.אני קולט מהר
.ככה התחלתי לנגן בגיטרה
.כן. ספר לי על זה עוד-
,הייתי תלמיד גרוע
אז אמא שלי הייתה עומדת מחוץ
,לחדר שלי
.כדי לוודא שאכין שיעורים
"רוכן קדימה"
.המשחק מתחיל
?מה-
,אמרתי שהסיפור מקסים
.אז תמשיך, כי הוא מעניין
אז התחלתי לכתוב שירים
.והם הפכו לשירים עם מנגינה
.זה מגניב ביותר
.אני רוצה שתיקח אותי
.קח אותי על השולחן הזה עכשיו
?מה קורה
.קליפורניה רול-
?את בסדר
.כן, אני רק מרגישה את הסושי
.הוא עושה לי משהו
,תודה, וכמו שאמרתי
זאת השירה של מהלך האקורדים
.שנשזרת בשירה של המילים
.זה כמו שני אנשים מאוהבים
.כאילו גמד אונן בזה
.כן, מצחיק-
זה מזכיר לי שיר שכתבתי
.לפני כמה שבועות
אני יכול להשמיע לך אותו
.אחר כך אם תרצי
"מנסה להרשים"
.כן, בטח
.אני בעצמי עובד על שיר
פעם היה נער"
ששמו טובי טאקר
"...שביאנקה פייפר רצתה ש"
.אני הולכת לשירותים
?איפה הם
?מה את עושה לי שם
,רגע. את לא בקטע של וסלי
!נכון? -ועוד איך
?מי מספר אחת בראש שלך
.לא. -הבחור הזה-
.לא. -הבחור הזה
!צא מכאן! צא מכאן-
.את צריכה להתאפס על עצמך
טובי טאקר ישמיע לך שיר
.ואת תאהבי אותו
.מתחילים
?את בסדר? קר לך
.כן, קצת קר לי-
.חכי
?בבקשה. טוב יותר
.כן. לגמרי. תודה-
.הנה השיר. תהיי עדינה
.אני עדיין עובד עליו. -בסדר
מותק, העלית את נשמתי באש"
וילדה, את תשוקת לבי"
את לא יודעת שזה נכון"
בכל מה שאנחנו עושים
"...אני רק רוצה שנהיה שנינו"
.אני לא יודע איך לחרוז את זה
.אבל הוא טוב-
.תודה. אני חושב שהוא נהדר
.כלומר... -כן
,אני עובד עליו
.אבל מספיק לדבר עליי
?איך התמודדת אחרי שהסרטון יצא
.זה היה קשה
.הרבה אנשים ראו אותו
למען האמת, הדבר הכי עצוב
...בזה הוא שרבתי עם חברותיי
?ג'ס וקייסי
.כן. ג'ס וקייסי
.זאת קצת אשמתי
,אני רוצה להתפייס איתן
.אבל אני לא יודעת מה לעשות
.את צריכה לדבר איתן
.הן נראות לי מבינות וטובות
?סליחה. אתה חבר שלהן
כן. ג'סי איתי בדרמה ואני לומד
.עם קייסי טריגונומטריה. -כן
ג'ס שחקנית מדהימה
ורקדנית ויודעת להתלבש
וקייסי היא לטינית
.לוהטת, חמה
כן, היא חריפה, אבל אני
.לא חברה שלהן עכשיו
?זה מאיים
?מה
...להיות חברה של
,נדיר שאני מציין את זה
כי אני לא חסיד של האידיאל
,האמריקאי של יופי נשי
.אבל נשים חזקות כל כך
.לא, לא, לא
חבר שלי רצה לדעת
אם יש להן בני זוג למסיבת
.השיבה הביתה בסוף השבוע הבא
,ניסיתי לשמור על קור רוח
...אבל
?אתה מחשמ"ן אותי
?סליחה
.כן. זה חשמ"ן-
אתה מנצל אותי, כדי להתקרב
,לג'ס וקייסי
?כי אתה חושב שאני נגישה, נכון
טוב, תראי, כשאמרת שכדאי
שנבלה יחד ביום שישי
חשבתי שאת רומזת
.שהן יהיו כאן
חשבתי שאת אומרת
.שהן דלוקות עליי
!אני לא מאמינה
...במשך חמש שניות חשבתי
.ביאנקה, ביאנקה-
מה? -אני יכול לקבל
?את הסווצ'ר שלי
,אתה יודע מה
.הנה, קח
?"לא נכון! "מר סושי
.השיר היה שלי
.כן-
אני לא מופתעת, כי הוא
.היה חרא וגם אתה
.שיהיה לך ערב נחמד
.הלו? -וס, זאת ביאנקה
.אני צוחק, זה התא הקולי שלי-
.וס, זאת ביאנקה
התברר שטובי חשמ"ן אותי
כל הזמן
וחשבתי על כל מיני דברים
?ואני רוצה לדבר איתך, בסדר
.תחזור אליי
.קיבלתי את ההודעה שלך
.כן. שכח מזה. לך הביתה
.אני מצטער על טובי
.הוא אידיוט
.ראיתי אותך ואת מדיסון
.בסדר
.הייתם במקום המיוחד שלי
.זה סלע החשיבה שלי
.אמרת שאני יכול להשתמש בו
.לא בתור מלון זיונים-
.היית בדייט עם טובי
?את באמת כועסת עליי
.חשבתי שאנחנו ידידים
.בחייך, אנחנו לא ידידים
אנשים כמוך לא מסתובבים
.עם אנשים כמוני
ככה זה. שחקני פוטבול יוצאים
עם בחורות סקסיות
ואנשים כמוני לא יוצאים
.עם אף אחד
אני לא יודעת למה חשבתי
.שאוכל להיות שונה
?על מה את מדברת
.בי, זאת לא את
בבקשה, וס, אתה מתבייש להיראות
.איתי בבית הספר
זה היה ניסוי והוא הצליח
,לך והוא לא הצליח לי
.אז בוא נשכח את זה
...בי
.לך הביתה, בבקשה-
אז מה המשמעות
?של השיבה הביתה בעיניי
"?אני"
המושג "שיבה הביתה" עצמו
.מעלה רגשות של חום ונוחות
"המושג שיבה הביתה מבאס"
בית הספר לא מציע לי
.אף אחד מהם
אני יודעת שיש אנשים שיגידו
,אנשים מבאסים"
אני מתגעגעת
"לחברות שלי
,שהשיבה הביתה היא חגיגה
אבל בשביל רוב הילדים
בבית הספר
זה רק עוד ערב שבו אתה מרגיש
,לחץ למצוא דייט מושלם
"פיצה מושלמת"
בגד מושלם
.ושיהיה לך ערב מושלם
,מר ארתור"
"הכלב אכל את המאמר שלי
.ביום שני חוזרים למציאות
"מציאות"
,אני לא יודעת מה איתכם
.אבל אני שמחה לוותר על זה
,"לא התחרטתי שלחצתי על "שלח
אבל כן התחרטתי
.על המצב ביני ובין ג'יס וקייסי
?אז כל זה בגלל מילה
.בשבילי זאת לא סתם מילה-
אני חושבת שעמוק בפנים
תמיד ידעתי שאתן יפות ממני
והרגשתי שאני לא יכולה
,לדבר על זה איתכן
כי לא תבינו איך זה להיות
.החברה השלומפרית שלכן
,אבל את טועה
.כי בכל אחד יש חוסר ביטחון
.העניין הוא שאנחנו צוות
אם כבר, אנחנו טיפשות
.בהשוואה אלייך
עכשיו הגזמת. האמנתי לך
.ואז איבדת אותי
.לא. היא צודקת, בי
.את היית הכי חכמה בין שלושתנו
.את נאמנה, את מצחיקה
ואנחנו לא יכולות להיות
.ביאנקה, ג'ס וקייסי בלי ביאנקה
.תודה
אולי הערב נבריז לבני הזוג
?שלנו ונעשה ערב בנות
.קבענו
!מה? מה פתאום-
.זאת מסיבת השיבה הביתה
.אתן הולכות
אני לא יכולה לראות את וס
.או את טובי או מישהו אחר בעצם
תנו לי להישאר כאן ולשכב
.בין הפיצות עוד קצת
!ממש לא
?אמא, את שוב מאזינה ליד הדלת
.כן. זה חומר מרתק
.עכשיו הכול נראה הגיוני
.אמא, עברתי את כל השלבים שלך
.אני בשלב החמישי והאחרון
...קבלה ו
.מותק, תשכחי את חמשת השלבים
.יש לי עצה אמיתית בשבילך
.נקרא לה שלב 11
,"כן, זה "קבלה ועוד
,כשאת מבינה מי את
את מקבלת את זה
.ומעלה את זה ל-11
?זה אמור להיות רוברט פטינסון
."לא, "ספיינאל טאפ-
,"הסרט "ספיינאל טאפ
."‏"זה הופך ל-11
.בואי נפסיק
.טוב-
.מותק, את מוזרה
.בסדר, קבלי את זה
תהיי המוזרה הכי טובה
.שתוכלי להיות
בחודש האחרון חששת כל כך
.ממה שאחרים חושבים עלייך
אולי הערב תעסקי רק
?במה שאת חושבת על עצמך
,אני רוצה שתתרחצי
אני רוצה שתלכי למסיבה
ותשחקי אותה בשיבה הביתה
.כמו ביאנקה פייפר שלי
...תשוקה ועוד פעולה
.אלוהים! אני עושה את זה שוב
.לא, זה בסדר. זה עובד
.את טובה בזה וקיבלתי השראה
.יש לי רעיון
.הנה זה
אני מוכרחה לומר שזאת
.אחת היצירות הטובות שלי
.את מוכשרת מאוד
.זה מושלם, ג'ס-
דיברתי עם הבנים
.ואמרתי להם שאנחנו הולכות לבד
!כן
.תודה-
?אז נלך
.בואו נעשה את זה-
.פיצוץ
.אמא. -סליחה-
.היא נראית נהדר
.היא מצליחה לעשות את זה
.אחי, היא בת 15
.היא עשר. לא אכפת לי מ-15
.היא עשר
ואז היא אמרה: "כלבה, לו הייתי
"רוצה את דעתך, הייתי שואלת
ואני אמרתי: "כלבה, לו היה אכפת
."לי מה את חושבת, הייתי שואלת
.סבתא שלי מעצבנת כל כך
?וסלי, מה השעה
21:15.
הם מכריזים על המלך והמלכה
,בקרוב, אז, קייטלין
אני רוצה שתתקרבי לבמה
.ותשיגי את התאורה הכי טובה
.אני כבר חוזרת
.בנות, אני כבר חוזרת
.יופי של שמלה, ביאנקה
.תודה, רובין-
...ביאנקה, בקשר ל
!שקט-
.שלום
.שלום-
ראיתי מהצד השני של החדר
.שאנחנו בקטע
,עכשיו, כשאני כאן
.אני יודעת את זה. הצעד שלך
?איך זה היה
.זה היה לא רע-
הייתי צריכה לדבר
?על נקניקייה בפה שלך
.לא. ממש לא
.את נראית מדהים
.תודה-
.בקשר למה שאמרתי אז
ברור שאנחנו ידידים
,וזה בסדר
אבל בחור שהכרתי פעם אמר לי
,שאם מישהו מוצא חן בעיניי
אני צריכה להיות ישרה
,ולהגיד לו את זה
.אז זה בערך מה שאני עושה
?רגע. אני מוצא חן בעינייך
.כן
.בדיוק חזרתי למדיסון
.זה טוב, אם אתה מאושר
?מה זה
!זוז ממני
.שמלה מעניינת
?"מי עשה אותה, "בנה לך דובי
כיוון שנראה שאת לא מסוגלת
להניח לחבר שלי
אני נרגשת לקראת הרגע שבו אפיץ
.את הסרטון שלך מחר
.יופי. אני שמחה שאת נרגשת
.תעשי את זה
בסדר, אעשה את זה
ממילא וסלי לא יעזוב אותי
.בשביל חשמ"ן
...מדיסון
.זה בסדר-
,מדיסון, פעם הייתי נפגעת ממך
.אבל עכשיו אני מרחמת עלייך
.כן, אני חשמ"ן של מישהו
.גם את. כולם
תמיד תהיה מישהי יפה יותר
.ומוכשרת או עשירה יותר ממך
זה לא צריך להשפיע על הדרך
.שבה את רואה את עצמך
,את מתייגת את כולם
,כדי לדכא אותם
אבל בסוף את מפסידה
.את כל מה שטוב סביבך
וסלי שלך ואת מתייחסת אליו
כאילו הוא טיפש, אבל הוא לא
ואנשים לא אוהבים אותו
.מפני שהוא איתך
הם אוהבים אותו
.מפני שהוא בחור מדהים
אני מחבבת את עצמי. לא הייתי
רוצה להיות מישהי אחרת
ואני מבינה עכשיו
,שכל זה לא חשוב לי
,אבל זה חשוב לך
זה החלום שלך
,ואני מקבלת את זה
רק אל תבקרי אותי כי התיוגים
,שלך לא מעניינים אותי
.כי בסוף הם חסרי משמעות
מה?! כל מה שאמרת היה
.חסר משמעות
,את לא מבינה
.זה לא החלום שלי
...אני לא צריכה
!"השדים הכחולים"-
.אלוהים! הנה זה
השדים הכחולים", הגיע הזמן"
.להכתיר את המלך והמלכה
?איך היה
.לא רע, למען האמת
...מלכת השיבה הביתה השנה היא
.זה קצת מלחיץ אותי
!מיס מדיסון מורגן
.כמובן
.מזל טוב. -ידעתי שזאת אני
.תשמרי את זה לעצמך-
...ומלך השיבה הביתה השנה
.תיפוף, בבקשה
!מר וסלי ראש
.וסלי ראש, מלך השיבה הביתה
.תעלה לכאן
.וס. וסלי
.וסלי
?איפה וסלי
?לא תלך לקחת את הכתר שלך
.לא, אקח את הבחורה
.בואי נסתלק מכאן
!לעזאזל
.זאת באמת הייתה שמלה טובה-
.זה נהדר
.כן, הוא סקסי-
אנחנו הולכים לחדר החדשות
.לעשות את זה? -ועוד איך
?מי את
?וסלי
?מה-
.רציתי רק עוד דבר אחד
.רק רגע
.הם חסמו את כל האתרים הטובים
?מה את עושה
...אני צריכה
לא, לא. אם את מכינה
.שיעורי בית, אני אתאבד
,זה רק דבר זריז אחד
.זה למאמר שלי
.אני מרגישה מוזר
.תעסה לי את הכתפיים
מה המשמעות
?של השיבה הביתה בעיניי
לו הייתם שואלים אותי
,בתחילת כיתה י"ב
,"הייתי אומרת: "שום דבר
,אבל הערב
,אולי הערב הנפלא בחיי
.שיניתי את דעתי
אתם מכירים את הרגע הזה
?בתיכון שמשנה הכול
טוב. אני חושבת שאוכל
.לגמור את זה אחר כך
,הכול התחיל בכיתה י"ב
.חודש לפני מסיבת השיבה הביתה
חלפתי במסדרון
.עם שתי חברותיי הטובות
"סיפורים של חשמ"ן התיכון"
.היא מדהימה
.נכון-
.אפיץ את זה
?ויראלי
.ויראלי-
.אני חשמ"ן
.כן, זה אני
.אני חשמ"ן-
.אני חשמ"ן
.גם אני מכירה כמה חשמ"נים
,אם זה משנה משהו
מה שכתבת כאן
.נגע בנקודה רגישה גם אצלי
אני יודע שלא תאמיני לי, אבל
.אני הייתי החשמ"ן בין חבריי
!מה? לא
לא היה לזה שם מגניב
.כמו החשמ"ן
,"זה היה "השמוק", "אהבל
."ארקל א', ארקל אסיאתי"
.שמוק חנון
.אני לא צריך עזרה. -סליחה-
תראה את זה. יש לאתר
.אלפי תגובות ולייקים
.הן חיוביות הפעם
.מר ארתור צדק
ילדים התחילו לכתוב לי
את סיפורי החשמ"ן שלהם
וכשהעליתי אותם, עוד ילדים
.הגיבו, עד שזה קיבל חיים משלו
ווסלי? הוא עבר
.את הבחינה במדעים
הוא הולך ללמוד
באוהיו סטייט בסתיו
וכיוון שאני התקבלתי
לנורתווסטרן
.נוכל לבקר זה את זה הרבה
"וסלי"
.שלום, שכן-חבר
.שלום, שכנה-חברה-
.את רעבה? אני רעב
.כן, אני יכולה לאכול-
,יופי
.כי רציתי לקחת אותך למסעדה
?אולי דייב אנד באסטרז
?"קצת "סקי בול
!תא חשוך. כן
.אני אוהב שאת אומרת גסויות
.אולי ניגע במקרה בברכיים-
?אני יכול
.ביאנקה מנשקת את וס עכשיו
.קול המפלצת סקסי-
בסוף לא מדובר על פופולריות
,או אפילו על להשיג את הבחור
אלא על ההבנה שלא חשוב
,איך מתייגים אותך
.רק את יכולה להגדיר את עצמך
.תאמינו לחשמ"ן
במאי: ארי סנדל
.תקליד על הארוך באמצע
.זה נקרא מקש רווח
.זה מראה קלאסי
."תגיע לשער של "ג'י.קיו
.לשער האחורי
.רק הווסט? בסדר, מקגייוור
...אם תדבר שוב על בני
.סליחה, אני לחוצה
מיי ויטמן
רובי אמל
בלה תורן
ביאנקה סנטוס
סקיילר סמואלס
,אם זה מגיע לטאדאשי
.אני אומר לך... -טאדאשי
.אני מכיר אותך
.אני רוצה לדעת מה אתה עושה
...זה לא... זה לא
.לא המאמר שאני רוצה
...אבל, אבא
.זה המאמר שאנחנו צריכים-
.שלום, טרוור
.תיהנה הערב, טרוור
.אני שונא אותך
.את נראית נפלא
.בערך-
!אני לא מרוצה
.אנשק כמה אוזניים
?אנחנו עושים סרט