,כשהייתי ילדה
.הכוכב שלי, קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ כדי
,להגן על בן דודי
אבל החללית
,שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל
.והפך לסופרמן
אז הסתרתי את כוחותיי
עד לאחרונה. בעקבות תאונה
.נאלצתי לחשוף את כוחותיי לעולם
רוב האנשים מכירים
.אותי כעוזרת אישית בחברת קאטקו
אבל בחשאי, אני עובדת עם
אחותי המאמצת
במרכז לפעילות על טבעית
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
ומפני כל מי שמתכוון
.להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
?ג'יימס
יצרת כוח שיכול לכבוש
את הגלקסיה
.והכל יהיה שלנו
כל התושבים של העיר
.מושפעים מאות חייזרי
.תפסי-
.הם מתנהגים כמו רובוטים-
!לא
.אלוהים אדירים
,אם תגיעי לנשיונל סיטי
.מיריאד ישתלט גם עלייך
...אני הולכת לעזור לה
.ולא משנה המחיר...
.אני לא הולכת להילחם באחותי
.אין לך ברירה
תהרגי את אלכס דאנברס
.או תני לה להרוג אותך
...בכל מקרה
.את מפסידה
.אלכס, אני יודעת שאת שם
זו לא את. את לא רוצה
.לעשות את זה
.לא הותרת לי ברירה
את תתאחדי עם אסטרה
,תחת אורו של ראו
תגידי לה שכל
.חלומותיה התגשמו
!אלכס, מספיק
.זו לא את
.בן המאדים מגן על המוח שלך
,מי יודע לעוד כמה זמן
.לפי איך שהוא נראה
.כל זמן שיצטרך
אם רק יכולת להגן
.על אלכס
עכשיו אמא שלה צריכה
.לצפות בזה
אלכס, את יכולה
.לנצח את זה
.אני יודעת שאת מסוגלת
.את לא תפגעי בי
.את לא תפגעי בקארה
.אנחנו משפחה
.חזקים ביחד
.אלכס, את חזקה יותר מכולנו
.אביך תמיד אמר את זה
.אני יודעת שהוא משגיח עלייך
.אני יודעת שהוא היה גאה בך
.אביך האמין בך
.גם אני מאמינה בך
את אלכס דאנברס
ואין שום דבר בעולם
.שיכול לשנות את זה
.אז, חזרי אלינו, מתוקה
.בבקשה, חזרי
?אמא-
.כן-
.אני מצטערת
.אני מצטערת-
.הכל בסדר-
.אני כל כך מצטערת
אז, התוכנית של סופרגירל
?הוא לשדר סמל
.של תקווה-
.וגם נאום-
?נאום-
.גם על תקווה
אבל איך תפרוץ את האות
?של מיריאד ותגיע לאנשים
,סופרגירל היא בת חסותי
.להגיע לאנשים זה מה שאני עושה
חוץ מזה יש הוכחה מדעית
.שתומכת בתוכנית שלי
?מקס-
הפעולה של מיריאד היא ניתוק-
הקשר בין האמיגדלה
.לפיתול החגורה המרכזי במוח
החלקים במוח המאפשרים לאנשים
.לחוות אופטימיות ותקווה
תחת השפעת מיריאד, יכולתי
לראות ולשמוע
אבל זה היה כאילו שלא
.הכרתי את עצמי
ואז אמא שלי אמרה
משהו על אבא שלי
וזה היה כאילו מישהו
.לחץ על כפתור במוח שלי
חזרתי פתאום להרגיש
.יכולתי להרגיש תקווה
וזה בדיוק מה שהיא תתן להם
ברגע שמקס
.יפעיל את התקשורת
אם. הציוד הזה מתקופת
.הדינוזאורים
אם אצליח להעביר את השידור
לטלוויזיה
.ואת הסמל למחשבים ולמכשירי הטלפון
.אני גאון יותר אפילו ממה שחשבתי
.טוב, אנחנו מוכנים
.בסדר, גם היא מוכנה
...בשלוש, שתיים
.תושבי נשיונל סיטי
כאן סופרגירל
ואני מקווה שאתם יכולים
.לשמוע אותי
,הותקפנו
,אמהות ואבות
,חברים ושכנים
,ילדים, כולם
פתאום נעצרו ע"י כוח רע
וחזק יותר מכל מה
.שהעולם הזה הכיר
התוקף ביקש לקחת את
,הרצון החופשי שלכם
,את הייחודיות שלכם
.את הנפש שלכם
את כל מה שהופך אתכם
.למי שאתם
,כשמתמודדים מול כוח שכזה
.קל מאוד לאבד את התקווה
אנחנו נסוגים, אנחנו
,מאבדים את הכוח שלנו
.מאבדים את עצמנו
.אני מכירה את זה
.איבדתי הכל כשהייתי ילדה
,כשרק נחתתי בכוכב הזה
,הייתי עצובה ובודדה
אבל גיליתי
שיש כל כך הרבה אהבה
בעולם הזה
.אהבה שלא עולה דבר
,ואתם, תושבי נשיונל סיטי
.אתם עזרתם לי
.אפשרתם לי להיות מי שאני
.החזרתם אותי לעצמי
גרמתם לי להיות חזקה הרבה
.יותר ממה שחשבתי
.ואני אוהבת אתכם על כך
,עכשיו, בכל אחד ואחת מכם
,יש אור, יש נשמה
.שאי אפשר לכבות אותם
.שלעולם לא יכנעו
.אני זקוקה שוב לעזרתכם
.אני צריכה שתחזור לכם התקווה
.תקווה
שתזכרו שכולנו יכולים
.להיות גיבורים
.תקווה
שכשמתמודדים נגד אויב
הנחוש בדעתו להרוס את
,הנפש שלכם
.אתם מסוגלים להשיב מלחמה ולנצח
.תקווה
שאלה שפעם החרימו אתכם
בתקופת משבר, יושיטו
.לכם עזרה
.תקווה
ששוב תפגשו את אלה שאהבתם
.ואולי את אלה שאיבדתם
.אני אוהבת אותך, קארה
.זה עובד
.מיריאד נכשל
.אני נכשלתי
אבל אני לא מקבל את זה
שכל עבודת חייה של אסטרה
תיהרס ע"י
.הילדה הזאת
הכשלון היחיד שלך הוא
.בכך שחשבת בקטן
יש עולמות אינסופיים שנוכל
.לכבוש, אהובי
עולמות ללא הבלונדינית
.הקריפטונית יפת הנפש
?מה נעשה-
.נסיים את העבודה-
נהרוג את בני האדם
ונותיר את קארה זור-אל מאחור
.כמלכה של עולם מת
.סופרגירל - פרק 20 ואחרון לעונה
Orpheus תרגום
.תודה
.ככה יותר טוב
.קארה-
.היי-
.היי
...היי, תקשיבי
פשוט כל הדברים שאמרנו
...לך קודם
מה שהוא מנסה להגיד
.זה שאנחנו מצטערים
.זה לא הייתם אתם
.זה מי שאתם
,ותודה, את יודעת
.שהצלת את חיינו-
.כן-
,היי, קארה
אף אחד לא היה מסוגל להציל את
.שלושתנו, אפילו לא קלארק
טוב, במפ"ע מנסים לאתר
את נון ואינדיגו
,וכשהם יצליחו
.הם ישלמו על מה שעשו
.כן
טוב, אני שמח שאת בסדר
.ושלושתנו שוב ביחד
.גם אני
אבל אני חושב שאנחנו צריכים
לדבר על הדבר ההוא שקרה
.ממש לפני התקיפה של מיריאד
.הדבר
.כן, הדבר
אה, לדבר הזה אין
.שום קשר אלי
.הכל בסדר. יש לי דברים אחרים
.נישקת אותי-
.נישקתי אותך-
.זה מה שעשית
אז, אני מצטערת אם נישקתי
,אותך כשלא היית בשליטה על עצמך
.כי אני בעד דברים בהסכמה
.אני יודע, הייתי עצמי
.רוב הזמן
?ואיך הרגשת בקשר לזה
פגישת הבוקר אמורה היתה
.להתחיל לפני 16 שניות
.הייתם יעילים יותר כרובוטים
!בהול-
?אחר כך-
.אחר כך-
!היום, בבקשה-
.כן, לאחר הבהילות-
.כן-
.לוסי
.אני שמחה שאתה כאן
?היה לך ספק שאגיע
אז, איך זה שסופרמן
?עדיין מנוטרל
.אנחנו לא יודעים
אנחנו מקווים שיחזור
.להכרה בקרוב
תאבטחו מחדש
.את האסיר ג'ון ג'ונז
?אתם אוזקים אותו
.הוא פצוע
הוא הרגע עזר להציל
.את העיר הזאת, את כולנו
למה שהוא עשה
לאחר הפשעים הקודמים שלו
.אין השפעה לכאן או לכאן, לוסי
?אתה לא מבין, אבא
כל עוד אתה מתנהג
,לכולם כשחור ולבן
אתה תמשיך לטפח את אותו
סוג של כעס ושנאה
שאפשר לקריפטונים
.לנסות ולהרוס אותנו היום
.אני מנסה להגן עלינו
.בעיקר עלייך, לוסי
.וזה מה שהכי עצוב
בגלל הדברים האלה אתה
.מרחיק אותי יותר ממך
.כמו שהרחקת את לויס
.ג'ון, אני כל כך מצטערת
זה לא שאני מסוגל ללכת
.לאיזשהו מקום במצבי
אביך עושה רק מה
.שהוא חושב שנכון
אבות מתנהגים כך
.עם הבנות שלהם
.היי, אני אטפל בזה
.אוי לא-
.אני בסדר, אני בסדר, אני מטפלת בזה-
זה ששלטו לך על המוח
וזה שהשתתפת בדו קרב למוות
.נגדי, זה מספיק ליום אחד
אלכס, אני חייבת לשאול אותך משהו
ואני רוצה שתגידי לי
.את האמת
למה באמת את וג'ון ג'ונז
?באתם לראות אותי במידוויל
?ולמה לא רציתם לגלות לי
.אני יכולה להתמודד עם הכל
.אולי כדאי שתשבי
.אבא עדיין בחיים
?מה
.לא
.לא. זה בלתי אפשרי
.עברו כבר 10 שנים
ג'ון קרא את המחשבות של
.האיש שתפס אותו
הם מחזיקים אותו במתקן
סודי
.שנקרא קדמוס
?אבל למה שהוא יהיה שם
למה שיביאו את אביך לשם
?ויחזיקו בו לכל כך הרבה זמן
.זה לא הגיוני-
.אני לא יודעת-
אבל ברגע שנתפוס
,את נון ואינדיגו
ג'ון אני מתכוונים למצוא אותו
.ולהחזיר אותו הביתה
.כולנו נעשה זאת
.אוי, איזה רגע מתוק
?אין לך איפה להיות עכשיו
,כמו למשל בלורד טכנולוגיות
לעזור לעובדים לעבור
?את מה שקרה
זה מה שהפסיכיאטרים
.של החברה עושים
אני מודאג יותר ממה
.שעדיין קורה
?עדיין קורה
.כולם מוגנים
אף אחד כבר לא
.תחת שליטת מחשבות
נכון. אבל כשבדקתי את מידת הנזק
שהקריפטונים גרמו לרשת
הלוויינים שלי
גיליתי שמאז ששליטת
,המחשבות הסתיימה
האות של מיריאד הוגבר
.פי 10 ועדיין מוגבר בהדרגה
?מוגבר? לאיזו מטרה
חדרי המיון בכל רחבי העיר
מלאים
.באנשים שמתלוננים על כאבי ראש
,זה מגיע ממיריאד
שלפי החישובים שלי
ימשיך להתגבר
.עד שיפוצץ את הגולגולת של כולם
הקריפטונים לא יכולים
,לשלוט בנו
.אז במקום זה, הם יהרגו אותנו
.את כולנו
הקריפטונים השתמשו
במיריאד כדי לשלוט במחשבות
בכך שהאות חדר
.דרך רקמות עצביות
עכשיו, הם מגבירים את האות
.בעוצמה
אנחנו מדברים על קפיצות
.של טרה-הרצים
זה כמו להשתמש בעוזי
.כדי להרוג יתוש
.ואנחנו היתוש
ברגע שהגל יגיע
,לעוצמה המקסימלית
האנרגיה האלקטרומגנטית
...תגרום למספיק לחץ כדי
להרוג כל בן אנוש
.על כדור הארץ
.אני חייבת להגיד לג'יימס ולווין
לא כדאי עדיין לקפל
.את הגלימה
.הוא צודק
.להגיד להם לא יעזור לנו עכשיו
?כמה זמן יש לנו-
.ארבע שעות-
,בד"כ אני אוהב ספירות לאחור
.אבל זה גרוע
.זה ממש גרוע
אתה חושב שתוכל לאתר
?את מקור האות כדי שנוכל לכבות אותו
יש לך מזל שאני עובד
.טוב תחת לחץ
.גבירתי, זקוקים לך בנשקייה
.תמצא את המקור
.למצוא אותם זה החלק הקל
,להביס אותם לגמרי לבדך
.זאת הבעיה שלנו
,ואני חושבת שלמדת כבר
.שאני מסוגלת להתמודד עם כל דבר
.אני לא מנסה להיות מניאק
אני יודע שאת יכולה
להתמודד עם כל דבר
.אבל אני מודאג
ואם האחרים היו חושבים
,בהגיון
.הם גם היו מודאגים
.אין לך שום גיבוי
,העוזר שלך ג'ון ג'ונז פצוע
המשאבים של מפ"ע
מוגבלים בגלל הבריחה מהכלא
,ואפילו אם הם לא היו
.שום בן אנוש לא יכול לצאת לשם
הראשים שלהם יתפוצצו אם
.הם רק יתקרבו למקור
אם תצאי לשם יתכן שתנצחי
.אבל רוב הסיכויים שזאת משימת התאבדות
.אתה יודע שלא אפסיק לנסות
תאמיני לי, אין אף אחד שיותר
.בעדך ממני
אני רק רוצה שתביני
,מול מה את מתמודדת
.כדי שתהיי מוכנה
.אעצור את נון ואינדיגו
.מעולה
...היי
אל תגיד לאלכס
.מה הסיכויים
.היי
נראה שתוכלי להצטרף
להזמנת ארוחת הצהריים
.הם רק התחילו בהזמנה
לא, זה בסדר כבר
.אכלתי ארבע ארוחות צהריים
?באמת
פשוט, בלי להעליב, זה נראה
שיש לך מבט של
.לא אכלתי איזה 25 דקות
.מצטערת, הנה
אני יודעת שאני לא
,אומרת את זה מספיק
...או אף פעם לא, האמת
.תודה לך
על מה? לך צריכים להודות
על כך שהצלת את כולם
.מקרן שליטת המחשבות
.לא, לא לזה אני מתכוונת
.תודה על זה שהיית חבר כזה טוב תמיד
מהיום הראשון שהתחלתי
,לעבוד כאן
.היום הראשון שלי כסופרגירל
הידידות שלך היא אחת
.הדברים הכי טובים בחיים שלי
תוכלי פשוט לאכול
?ענף אדום
,את מתחילה להיות דביקה
.אפילו בשבילי
.קירה
.לכי, תאלפי את המפלצת
קירה, לכי ותביאי לי
את אחד מהשייקים האלה
עם העשבים הסיניים
.שגווינית' כל הזמן מדברת עליהם
אני רוצה אחד כל
.שעתיים
אבל את שונאת עשבים סיניים
.'ואת גווינית-
.לא נכון-
אני לא אוהבת את הבחור
.ההוא מקולדפליי
אבל מאז שהם נפרדו אני
.מחבבת את גווינית' יותר מתמיד
מבינה, קירה, עברנו גיהינום
בימים האחרונים
.ושרדנו
הלקח הוא לא לקחת
.את החיים כמובנים מאליהם
.תמיד תדאגי לעצמך
תוותרי על הקפה ותשתי
.משקאות ירוקים
.תחיי את היום
,מיס גרנט
רק רציתי שתדעי שזה
.כבוד גדול לעבוד תחתייך
את מודל לחיקוי
ואת מנהיגה את העיר הזאת
בכזה חוזק וחן
,ומתחת למעטה הקוצני הזה
יש לך לב גדול יותר
.מלכולנו
...פשוט
אני מנסה להגיד
.תודה על כך שאת מורה וחברה מדהימה
,טוב, אז
או שאלה מחמאות או
.שאת מכתיבה לי מכתב התאבדות
?יש משהו שאת צריכה להגיד לי
,לא, אני פשוט מקשיבה לעצה שלך
.לחיות את היום
.בסדר, בסדר
.טוב, גם עלי עשית רושם רב, קירה
.עכשיו, לכי להביא לי את השייק
.היי
.הרגע חשבתי עלייך
?כן-
.כן-
אני חושב שעלינו
לסיים את השיחה שהתחלנו
.קודם שהופרעה
כן, נראה שתמיד
.משהו מפריע לנו
?נכון
.נכון
.אולי יש לזה סיבה
?למה את מתכוונת-
אני מתכוונת-
שאולי, אני ואתה, זה לא דבר
.שנועד לקרות
.זו מסקנה מאוד גדולה-
,ג'יימס-
אני יודעת בליבי
,שנוכל להיות מאושרים ביחד
.אבל פספסנו את ההזדמנות שלנו
ועכשיו, הדבר שהכי חשוב לי
.הוא שתמצא את האושר שלך
תמצא מישהי
.שתעריך עד כמה שאתה מדהים
.קארה, חכי
?קארה, למה את אומרת את זה
?מה קורה איתך
...כלום. פשוט
.איכפת לי ממך מאוד, ג'יימס אולסן
.תמיד תזכור את זה
.קארה-
.אני לא יכולה. אני חייבת ללכת-
.אני לא אוהבת לראות אותך ככה
.אני לא מודאג מהאזיקים האלה
.אני מודאג ממך-
.אל תהיה-
מקס לורד אומר שהוא קרוב מאוד
לאתר את
,המקור של גל מיריאד
.וברגע שהוא ימצא אותו, אצא למשימה שלי
ג'יימס אולסן התקשר ללוסי
,ואמר לה שאת מתנהגת מוזר
כאילו שאת נפרדת לשלום
.או משהו כזה
.לא התכוונתי להדאיג אותו
...אני פשוט
.שנינו יודעים מול מה אני מתמודדת
,אני אציל את כדור הארץ
.את זה אני מבטיחה לך
אני לא יודעת אם
.אשאר בחיים
לא אמרתי את כל מה שהייתי
צריכה להגיד כשעזבתי את קריפטון
ורציתי לוודא שאני אומרת
.אותם עכשיו
.לכל מקרה
.הייתי בדיוק במקום שלך, קארה
וכשהייתי שם, את אמרת
.לי לא להיכנע
.אני לא נכנעת
אבל אמא שלי לא שלחה
אותי לכדור הארץ
כדי שאתאהב
בבן אדם, שאקים משפחה
ושאגור בבית מוקף
.גדר לבנה
היא שלחה אותי כדי
.להגן על קאל-אל
וכעת, אנצל את כוחותיי כדי
.להציל את כדור הארץ
,ואם אמות תוך כדי
.אני מקבלת את זה
אצטרף לאמא שלי
.נהיה ביחד תחת אורו של ראו
?מה גילית, מקס-
.מצאתי אותם-
.הודות לדבר קטן ויפה
.אומגהדרון
משתמשים באלה כמקור
.אנרגיה בקריפטון
אחד כזה יכול לספק חשמל
.לעיר שלמה
טוב, אז זה מפעיל את
.ההרס של הכוכב הזה
.הוא מפעיל את גל מיריאד
.והעוצמה מתגברת כל שניה
?אז איפה הקריפטונים מתחבאים
בערך 800 ק"מ
.צפונית מזרחית לכאן, בנבאדה
?מה לעזאזל יש בנבאדה
מניסיוני, מזון בינוני
.וחרטות
.זה פורט רוז
?מה, פשוט השארתם אותו שם
נסי את להזיז חללית חייזרית
.ששוקלת טונות
.עשינו את הדבר היחיד שיכולנו
החבאנו אותה כשאנחנו מנצלים
.את טכנולגיית ההסוואה שלה
חסומה בתוך איזור
.שקראנו לו איזור קרינה רדיואקטיבית
.המחבוא המושלם
.הם היו שם כל הזמן הזה
אמצא אותם
.ואכבה את זה
.לא לבדך
.אני בא איתך
.אתה עדיין במעצר-
.ואתה פצוע-
חיים של יותר מידי אנשים בסכנה
.כדי לשלוח סוכן לבדו
.אני לא משחרר אותך
אתה מהווה איום
.על ביטחון המדינה
ואתם תמותו אם לא תרשה
.לי להשתתף במשימה
.היא זקוקה לכל העזרה שהיא תוכל לקבל
.שחררו אותו
.עכשיו
.תורידו את האזיק הנותר מבן המאדים
.אני מסתדר
.בוא נעשה את זה
,ג'ון, סופרגירל
.תזהרו
?תשמרי על זה בשבילי
.לא אמרת שלום לאחותך
.אם אגיד לה שלום, לא אוכל לעזוב
?אז, איך נוציא אותם החוצה
.נראה לי שעשינו את זה כבר
?איפה הצבא שלך-
.כולם בתאי השינה שלהם-
מתכוננים למסע הצפוי
.ברגע שניפטר משניכם
?והאומגהטרון-
.הוא כאן-
.קחי אותו
תרסקי אותו לחתיכות
.זה עדיין לא יעצור אותנו
.זה היה רק עוד אמצעי-
.הכוח מגיע ממנה-
?לא תוכלי לרסק את זה, נכון
.זה לא מה שאסטרה היתה רוצה
.בבקשה, אל תהרוג את כולם
הדודה שלך רצתה להציל
.את הכוכב הזה
ההכחדה של בני האדם
.תשיג את המטרה הזאת
.כמו נוח אחרי המבול
.רק בלי נוח ובלעדייך
.המפקד, אנחנו כמעט בשיא היכולת
?כמה זמן נשאר לנו-
.בערך שש דקות-
.ואז הראשים שלנו יתפוצצו
.קדימה, סופרגירל
.האות בעוצמה של 80 אחוז
.אופס
.האות בעוצמה של 90 אחוז
.חמש דקות
.תמסרי ד"ש להורים שלך
!תמסור להם בעצמך
הגיע הזמן שתצטרף
.לאנשיך, בן המאדים
.עשינו זאת. ניצחנו
?אתה בסדר-
.אהיה בסדר-
.בואי נכבה את מיריאד
.אי אפשר לכבות אותו, טיפשים
.נעלתי כבר את המערכת
.המנועים לא יעבדו
.לא תוכלו להטיס את פורט רוז מכאן
כל מה שאתם יכולים לעשות
הוא רק לשבת
.ולצפות איך כולם מסביבכם מתים
,אבל בין מאדים לקריפטון
.אני משערת שזה כבר הרגל לשניכם
?הם לא יעצרו אותם, נכון
גבירתי, זאת סופרגירל
.היא רוצה לדבר איתך
?סופרגירל, מה קורה
.האות של מיריאד מתגבר
הבסנו את נון ואינדיגו
אבל לא אוכל לכבות את האות של מיריאד
.ולא אוכל להפעיל את הספינה
אני אטיס את פורט רוז
.לחלל בעצמי
זו הדרך היחידה להוציא
.את פורט רוז מהעולם
.אין מצב, קארה
בחלל
,אין אטמוספירה
.אין כח משיכה
.לא תוכלי להשיג כוח דחף
,לא תוכלי לנשום
.לא תוכלי לחזור
.אין דרך אחרת
...לא, אוכל לבקש ממקס-
.לא, אין זמן-
.קארה, תקשיבי לי
נשלחתי להגן על כדור הארץ
.וזה מה שאני מתכוונת לעשות
.אני רוצה שתבטיחי לי משהו
אני רוצה שתבטיחי לי
,שכשתמצאי את ג'רמיה
תגידי לו
שאף פעם לא הורדתי
.את המשקפיים
הוא צריך לדעת שהוא ואלייזה
.העניקו לי חיים נפלאים
חיים שלעולם לא חשבתי שאמצא
.מחוץ לקריפטון
,הוא צריך לדעת את זה
,שכל דבר טוב שעשיתי
.בא מתוך זה שהיית אחותי
.את לימדת אותי, קארה
.אני רוצה שיהיו לך חיים טובים
אני רוצה שתמצאי אהבה
.ותהיי מאושרת
אני רוצה שתעשי את כל הדברים
שלא יכולת לעשות
.בגלל שהיית אחותי
...קארה
.תבטיחי לי
.אני לא יכולה
,אני צריכה שתבטיחי לי אלכס
.אין זמן
.אני מבטיחה
.טוב. בסדר
.אני חייבת ללכת עכשיו
.אני אוהבת אותך, קארה
.אני אוהבת אותך
?קארה
?מה קרה
.הצלת את העולם
ואז אני הצלתי אותך
.עם החללית שלך
.את לא הקשוחה היחידה במשפחה
...ו
.זה שייך לך
אני בטוחה שאמא שלך
.היתה מעריכה את כישורי הטיסה שלי
יש הרבה אנשים בחוץ
.שרוצים להגיד תודה
!הקשב
.דיברתי עם הנשיאה
.היא חבה לך המון, סופרגירל
.וגם אני
היא גם מודעת לאומץ הרב
.שהפגנת, ג'ון ג'ונז
היא מעניקה לך חנינה מלאה
ומציבה אותך מחדש
.כמנהל של מפ"ע
,בהעדרותי, רב סרן
לוסי ביצעה את
.משימות מפ"ע ביושר ובמומחיות
ואם יש משהו שלמדתי
,במהלך חיי
.שמנהיגים חזקים יותר כשהם עובדים בצוות
.מעתה ואילך, אנחנו באותו הצוות
.אין יותר סודות
,סודות לא מגנים על אף אחד
הם רק חותרים תחת מה
,שאנחנו מנסים להשיג
.את השלום
ואפילו אם ניצחנו את נון
,ואת מיריאד
הרוע עדיין קיים
ויש סכנות נוספות
.מולן נצטרך להתמודד
אויבנו נמצאים בעולם הזה
.ומעבר לו
.קלארק: הגיבורה שלי
איך OMG קלארק
?אתה מרגיש
?אוף. ככה האנגאובר מרגיש
...מה
?מה זה-
.תיבת חפצים-
בד"כ היא משמשת לאכסון
חפצים לא חשובים של עובדים
.לפני שהם מובלים למעלית בבושה
.או בכוח, אם צריך
?מה את עושה-
.עוזרת לך לארוז-
...הזה שלי
,מיס גרנט, לא יודעת מה עשיתי
.אבל מה שאת חושבת שעשיתי, אני יכולה להסביר
?מה זה
.זה המשרד החדש שלך
?את לא מפטרת אותי
.לא, לא, לא, אני מקדמת אותך
קירה, בשנתיים האחרונות
ארגנת את הנסיעות שלי
באופן מושלם
וניהלת את לוח הזמנים שלי
.ללא רבב
הפכת לעוזרת הכי טובה
.שהיתה לי אי פעם
.ובגלל זה אני מוותרת עלייך
...מה אני
?מה את רוצה שאעשה
טוב, קודם כל שתמצאי
לי עוזרת חדשה
,ואז קחי לך כמה ימים
,אני רוצה שתחשבי מה את רוצה
ואז
אני אחשוב מה אוכל
,להציע לך
.ואז נדבר
?באמת? כל מה שארצה
.טוב, במסגרת ההגיון
,והשכר לא ישתנה בהרבה
,או בכלל
.אבל זה צעד קדימה עבורך, קירה
"זו סצינת הסיום של "נערה עובדת
.שלך
,ואם תדעי לנצל את זה
אני באמת חושבת שתוכלי
.לשנות את העולם
.מיס גרנט
סצינת הסיום של
.נערה עובדת" תמיד גרמה לי לבכות"
.גם לי
אם תעבדי קשה
.אולי יפתח לך חלון לעתיד
.קארה
טוב, המזלגות בצד שמאל
.או בצד ימין? אני תמיד שוכחת
.מזלגות משמאל, סכינים מימין
.ככה אוכלים
?איך אני יודעת את זה
אני מחזיקה את המזלג
.ביד ימין
.זה בגלל שגידלו אותך זאבים
,שש, שבע... היי, אנשים
.יש כסא נוסף
.לא, לא, תשאיר את זה שם
.זה בשביל ג'רמיה
.כשהוא יחזור-
.הוא יחזור, אמא-
אני מבטיחה לך, אנחנו נמצא
,את פרוייקט קדמוס
.ונחזיר אותו הביתה-
.ביחד-
היי, קארה, אפשר לדבר
?איתך שניה
,אז
צילמתי הרבה תמונות של
סופרגירל
.ואני חושב שזאת ממש מיוחדת
.כל כך מתוק
.אני פוזלת
.לא, את מחייכת עם העיניים שלך
.כמו שאת עושה עכשיו
.זה קורה כשאת מאושרת
.כן, אני מאושרת
.תודה-
.כמובן-
מעולה, קארה, תעשי
,את הקטע עם השמפניה
.קדימה, קדימה, קדימה
.זה מגניב-
.תעשי את הקטע-
.קדימה, קדימה-
...שלוש, שתיים, אחת
.נרים כוסית-
.בסדר-
.לחיי סופרגירל-
.לא, לא, רגע, רגע-
לחיי המשפחה
.האהבה מחברת בינינו
!לחיי המשפחה
?מה זה היה
.לא משהו טוב
.התא הזה
.הוא זהה לשלי
.הוא מקריפטון
.סופרגירל, תיזהרי
.את לא יודעת מה יש בפנים
.אלוהים אדירים
Orpheus תרגום
.להתראות בעונה הבאה