http://wizdom.xyz
.הורגי העולמות עדיין מסתובבים שם
.העיר שקטה מאז שחזרת מפורט רוז
כן. כלומר, ניסינו למצוא
,טביעות חום קריפטוניות
.אבל אנחנו רק מוצאים אותך ואת בן הדוד שלך
.וזה נחמד כי אני יודע איפה הוא
?הם לא אמורים להקרין כמוני
.כן, אבל הם לא כמוך
,אולי הם נוצרו על קריפטון
.אבל הורגי העולמות האלה לא בדיוק קריפטונים
.מון-אל צודק
שום דבר בהם לא תואם
.את הדפוסים המוכרים לנו
ריין לא זקוקה לשמש צהובה
.או לפורט רוז כדי לשמור את הכוחות שלה
...כן, והדרך בה הקריפטונייט לא הפריע לה
.היי, אולי הם שונו מבחינה גנטית
.זו אפשרות
הלגיון נלחם בהרבה בני כלאיים
שנוצרו במעבדות
.ויועדו להרס מקסימלי
ריין אמרה שהיא עזבה את קריפטון
.ממש לפני שהוא התפוצץ
,אם הם היו פה כל הזמן הזה
?אז למה בדיוק הם חיכו
.אולי לה
,כשקריפטון התפוצצה
,לא רק חלליות עפו לכדור הארץ
.אלא גם קריפטונייט
כן, ברייני מצא קצת חומר ירוק
.כשהלגיון נלחם נגד זוד
?תחזור אחורה. זוד
...סופרמן הרג אותו, אז
?הוא חזר לתחייה
.כן, אבל זה העתיד. דיברנו על זה
אז אתה אומר שבעיקרון הקריפטונייט
?והחלליות באו באותו הזמן
הסוכן שוט, תבדוק אם תוכל למצוא
את הדוחות שלנו על מטר המטאורים הזה
.ותבדוק מה הדפוס שבו נפלו
אולי יש דרך בה נוכל למקם
.בדיוק מתי הורגי העולמות האלה הגיעו
.בטיפול
.ריין תשוב
.בקרוב
?מה את חושבת שהיא עושה
,איפה שהיא לא תהיה
.היא מתכננת את המהלך הבא שלה
?אז היית רופאה לפני שהצטרפת לבולשת
.כן
.עמדתי להיות חוקרת
.הייתה לי עבודה לזמן מה בסיאטל
,ואז, כפי שגיליתי
הייתי זקוקה לקצת יותר פעילות
.מאשר רק מיקרוסקופ וקובץ אקסל
.תודה רבה שהסכמת לעשות זאת
את בטוחה שזה בסדר
?שאנחנו משתמשים במעבדות אל-קורפ
.כן. אף אחר לא יגיע בזמן הקרוב
.סליחה, אני פשוט לא אוהבת בתי חולים
.אני שונאת להיות חולה. שונאת בדיקות
.אם-אר-איי לא כואב
.בסדר
.טוב, תרימי רגליים
.אז בדקתי את התסמינים שלי
...אובדן זיכרון, כאבי ראש
.זה יכול להיות ממש גרוע
.רע כמו גידול במוח
.איי-אל-אס
?את יודעת מה עוד גורם לאובדן זיכרון
.גמילה מקפאין. אימא'לה
.טוב-
.לכן אנחנו מצלמים
?בסדר
אנחנו נגלה מה קורה, וכשנגלה
.אנחנו נתמודד עם זה
.מה שזה לא יהיה
?בסדר
.טוב
.בסדר
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
ב'וירוניק' יש את הביצים בסגנון בנדיקט
,הכי יקרות בעיר
.אבל אתה תודה לי אחר כך
.נשמע נהדר, אבל אני לא בטוח שיש לי זמן
.יש לי פגישת מערכת בעשר
טוב, אבקש מרנה שתמהר עם ההזמנה
.ואז אוכל להצטרף אליך
.את יכולה, אבל אני יכול להתמודד עם זה
.אתה לא רוצה שאצטרף
.לא. ודאי... אני תמיד רוצה אותך לצדי
,אבל למען האמת
אני חושב שהצוות נהיה קצת נבוך
.כשהבוסית הגדולה יושבת שם ובוהה בהם
.טוב. אולי אצטרף אחרי הפגישה
...תראו, תראו, תראו
'חשבתי שב'וירוניק
.לא נותנים לליברלים להיכנס
.אבל מסתבר שהם בסדר עם רוצחים
,אתה יודע, מר אולסן, בתור עיתונאי
הייתי חושב שתהיה קצת יותר
.שקול עם המילים שלך
עורכי הדין שלי יכולים לקבור אותך בחיים
.על השמצת שמי
אני לא יודעת. אתה לא צריך
?שיהיה לך שם טוב כדי להשמיץ אותו
.תראו מי שמדבר
,את יודעת, לינה
.אני אוהב כשאת מדברת בקשיחות
,אתה יודע, אדג', אתה מתנהג כבריון
אבל מתחת לכל זה אתה מפחד למוות מאישה חזקה
.שאתה לא יכול לשלוט בה
,אתה כל כך מבועת, שתקריב ילדים
תרעיל את המים שלנו, תעשה כמעט הכול
.כדי להרוג אותי ולהיפטר מהבעיה
.אז את לא הבנת מי אני, לינה
.אני מחבב נשים בעלות כוח
.לא, אני אוהב נשים בעלות כוח
.אבל את לא אישה בעלת כוח
.את דועכת במגדל השן שלך
,את חושבת שאת קאט גרנט
בתקווה שהמדיה הליברלית
.תוכל איכשהו להשתפשף עלייך
...אני לא צריך להרוג אותך, לינה
.את כבר מתה
.תיהנו מהביצים, ילדים
.הם ברמה בינונית, אתם תתאימו מאוד
'.תישרף בגיהינום, אדג
.אני שומע שהחברה שם מעולה
.מה אתה מנמנם במכונית שלי? בוא נזוז
.היי ריצ'רד, תודה שלקחת את השיחה שלי
.אין בעיה
.אני מתקשר בפעם הראשונה-
.תן לי לשאול אותך משהו
...מה אתה יודע
- קאטקו תקשורת בע"מ -
מחלקת הענישה אספו את רוב האסירים
שברחו מאלבטרוס ביי
.בזמן התקיפה של ריין מלבד תומאס קוביל
בואו נראה אם נוכל
.לקבל ציטוט ממפקד בית הסוהר
?גרפיקה, מה המצב
הנהלת הפארקים
.עורכת גאלה בעניבה שחורה הערב
.כל התורמים הגדולים של העיר יהיו שם
.אני מרגישה שכתב מעולה ימצא שם סיפור
.טוב, שמעתם את הבוס
?מי בדרך לגאלה
.יש לי סיפור בשבילכם
?מה לעזאזל קרה לך
.שרדתי
?מה שרדת-
.ניסיון התנקשות בחיי
?מה דעכם על זה
למה שלא תנסו לכתוב 1,500 מילים
על איך שאיזו מפונקת, מטורפת
פרצה למכונית שלי
וניסתה להסיע אותה
.מעבר לגבול של העיר הארורה הזו
?רגע, אתה מאשים אותי שניסיתי להרוג אותך
.לא ייאמן
.לא משנה מה קרה לך, לינה לא קשורה לזה
אז למה שלא תסתובב
ולך תאשים את אחד מ-50 האנשים האחרים
.שמתעבים אותך בעיר הזו
,היא מופיעה במקום בו אני אוכל ארוחת בוקר
,מבלה ליד שירות החנייה קצת יותר מדי זמן
?אומרת לי משהו... מה זה היה
"?תישרף בגיהינום"
,ואז איכשהו, באופן מסתורי
.המכונית שלי נוסעת ומתפוצצת לתוך המים
.צירוף מקרום? לא נראה לי
,אני לא מוציאה חוזים על אנשים
.לא משנה עד כמה אני מתעבת אותם
,נכון מאוד
.את אוהבת לעשות בעצמך את העבודה השחורה
.הנה אני, אחותי
.למה שלא תהיי גבר ותסיימי את העבודה
למה שלא תמצא את היציאה
.או שאראה לך איפה היא
כדאי שתתכונני לגמור את מה שהתחלת
כי עצבנת אותי
.ולא אנוח עד שזה ייגמר
.ואני אף פעם לא מפסיד
?הבנת
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
.הוא עזב
ושירותי הביטחון יודעים
.לא לתת לו להיכנס שוב
.הוא לא יחזור וינסה בעצמו
.זו הייתה התפרצות שלא מתאימה לו
.מעולם לא ראיתי אותו כה כועס
.הוא ינסה לחזור פי שתיים יותר חזק
.זה לעולם לא ייגמר
.אבל לא את מנסה להרוג אותו
לא. הוא ניסה להרוג את לינה מלא פעמים
.והיא אף פעם לא החזירה
.אז מישהו אחר מנסה להרוג אותו
,לא חסרים לו אויבים
.אבל כמו שאמרת, זה לא אופייני לו
אדג' טוב בטשטוש את עקבותיו
.כדי שאי אפשר יהיה לבנות תיק נגדו
.אין לנו אפילו מספיק בשביל סיפור מרשיע
.אנחנו צריכים להתמקד בפריצה למכונית שלו
.כן, אתה צודק
?נמאס לי ממעגל האלימות הזה, בסדר
,אני רק רוצה שהאיומים האלה
...התקיפות האלה, ההאשמות האלה
ראיתי איך כל זה הרס את חייה של אמי
.ושל אחי. אני רוצה שהם יפסיקו
.לכן אנחנו פה
.תני לחברים שלך לעזור לך
?אז מה את רואה
.שום דבר
?זה דבר טוב
.זה לא טוב ולא רע
זה פשוט אומר שמה שגורם לאובדן הזיכרון הזה
.לא מופיע בדימויים האלה
.טוב
?אז לאן עכשיו
.נשלח את הצילומים למומחה יחד עם בדיקות דם
?את בסדר? מה את חושבת
.כן, פשוט נמאס לי מכל השקרים
...שקרים ללינה על איפה שאני
,על מסיבות עיתונאים וישיבות דירקטוריון
.ושיחות הטלפון וכל זה
.אני משקרת ואומרת לה שהכול בסדר
.חשבתי שסיפרת לה על נסיעת העבודה
.סיפרתי לה שאמי המאמצת הייתה בבית חולים
...אז זה שקר
.על שקר על שקר
.אז אולי הגיע הזמן להיות כנה
.האמת היא שאני נהיית נטל
.ללינה
.לאל-קורפ. לך
.לחברים שלי. לבת שלי
.אני לא רוצה להיות האדם הזה
.אני מפחדת ממחטים
.זה באמת לא כזה גרוע
.זה לא יכאב
?את יכולה להיות מהירה
.בסדר-
.את רואה? לא כאב
.זה שאת חולה לא נטל על איש
.לינה אולי הבוסית שלך... תלחצי על זה
.אבל היא גם חברה שלך
.אז אולי תנסי לשתף אותה
.אלכס, טיפלתי בהכול לבד מאז שהייתי בת 16
.רובי, מכללה, עבודה, הכול
.התמודדתי עם הכול כל חיי
קשה לי מספיק
.עם זה שעירבתי אותך בבעיות האלה
...אז אני
.אהיה בסדר
אני יודעת איך זה-
.לפחד לשתף אנשים אחרים
.תמיד התמודדתי עם הדברים שבחיי לבד
...אז
,אחרי שמגי ואני נפרדנו
.המחשבה על לדבר על זה הפחידה אותי
אבל קארה הייתה קארה
.והיא לא נתנה לי להשתתק
היא הכריחה אותי לשתף אותה
.כדי שנוכל לברר דברים יחד
.זו הדרך היחידה בזכותה אני שורדת את כל זה
ואני לא מוכנה לתת לך
.לעשות את הטעות שאני כמעט עשיתי
.בסדר
.אדבר עם קארה ולינה היום
.זו בחירה טובה
?אני מקבלת סוכריה
.את מקבלת סוכריה-
.אקח אותה
.זו האהובה עליי
.טוב. זה היה האיש שלי במשטרה
'הם הוציאו את המכונית של אדג
.ואין סימן לחבלה
?את חושבת שאדג' עשה זאת לעצמו? למה
?להפליל אותי
.אדג' מטורף, אבל הוא לא התאבדותי
,מי שפרץ למכונית שלו
.זה מעל ומעבר ליכולות של משטרת נשיונל סיטי
מה עם הבחור שפרץ ללימוזינה של מקסוול לורד
?והסיע אותה מעבר לצוק
'.כן, חשבתי גם עליו, אבל אין שום קשר לאדג
.גברת לותור, המשקה הרגיל
.תודה, איב
.חבר'ה, אנחנו דנים בזה כבר שעות
?איך עוד אין לנו רמזים
.אולי אנחנו מחפשים במקום הלא נכון
אנחנו יכולים להתחיל
עם ניסיונות ההתנקשות בחייך
ואולי
'זה יוביל אותנו למעגל הפנימי של אדג
.ונמצא חשודים אחרים
.זה רעל. לך. אני מטפלת בה
!איב
.הקפה
?אני ממש מצטערת, מר אולסן, גם אתה רוצה כוס
?לא, מאיפה השגת אותו
.מהעגלה, כמו תמיד
?מה נתת לה
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
?מה קרה
.אדג' ניסה להרעיל אותה עם הקפה שלה
.מאתיים מיליגרם פנוברביטל, מיד
.קדימה, לינה. תירגעי
.שני ליטרים של תמיסת מלח
.אני רוצה עירוי עורקי ובדיקות רעלים
.לחץ דם 70. דופק 30 ויורד
.עליי לדעת באיזה רעל הוא השתמש
.אני לא יודעת
.גז חרדל, ציאניד, סטריכנין
.שקדים. זה ציאניד
.  חמישים מ"ג נתרן תיוסולפט
?כמה זמן עבר
.שתיים, שלוש דקות-
.ציאניד מתפשט במערכת שלה
.המוח שלה והלב שלה עומדים להפסיק
.אני צריכה להאט את זרימת הדם כדי שזה יעבוד
?איך עושים זאת
.צריך לגרום להיפותרמיה
.אני יכולה לעשות זאת. תני לי
.רק רגע
.בסדר, זה טוב
קריטי -
- 100
מצב בריאותי כללי -
- קריטי
- עדכני 6.31 צלזיוס -
.קדימה
.קדימה, לינה-
נורמלי -
- 54
מצב בריאותי כללי -
- יציב
.קצב סינוס סדיר
.הצלת אותה
.לא, אנחנו הצלנו אותה
'.קשה לקבוע איתך פגישה, מר אדג
.שחרר אותי
.אני לא חושב שאתה רוצה שאעשה זאת
.בסדר
?מה אתה רוצה
.הרעלת את לינה לותור
.לא, זה לא נשמע כמו משהו שהייתי עושה
אתה גורם לאנשים אחרים
לעשות את העבודה השחורה שלך
.ואז אתה הורג אותם לפני שהם יוכלו לדבר
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.תשמח לשמוע שהיא שרדה
.האמת שאני מתעב אותה
יש הרבה אנשים אחרים בעיר הזו
.שהיו שמחים להיפטר מעוד לותור
אולי אתה רוצה לנופף אותם מעבר לבניין
.לפני שאתה הופך אותי לאויב
.בסדר
.כאן אתה טועה
'.אני כן האויב שלך, אדג
.אז כדאי שתיזהר
,כי אם משהו יקרה ללינה לותור
.אמצא אותך
.ואתה לא תצא מזה חי
.אלכס אומרת שלינה תתעורר בקרוב
אני מציע שתעשה זאת בקאטקו
.ולא בארגון ממשלתי סופר סודי
.כן
.עשית מעשה אמיץ
.בכך שהצלת אותה הסתכנת בחשיפה
.היה צריך לעשות את זה
.כמו תמיד את פועלת
.לא תמיד
ריין ושאר הורגי העולמות
.עדיין מסתובבים חופשי
.מתכננים
.ואני רק מחכה שיתקפו
.הלוואי והייתי יכולה לעשות משהו. כל דבר
.אל תקדימי את המאוחר, קארה
.הורגי העולמות יבואו
.וכשהם יגיעו, אני מאמין שתהיי מוכנה
אבל כרגע התפקיד שלך
הוא להגן על תושבי כדור הארץ
.ולהיות שם בשביל החברים שלך
.העולם הזה מקום מטורף כרגע
.אנשים מתנהגים, מגיבים, מגזימים
.כמו מה שמורגן אדג' עשה ללינה
,מה שהמחוקקים שלנו עושים
.יורדים זה על זה, מסתובבים במעגלים
.הם לא מועילים לאיש
.זה מזכיר לי את מאדים לפני מלחמת האזרחים
,אבל כמו שאבא שלי אמר אז
.יש כוח עצום בלהיות הרוגע שבמרכז הסערה"
."מקור השראה שיאיר את הדרך
סופרגירל
כאן כדי להזכיר לתושבי כדור הארץ
.מה הדבר הכי טוב בנו
.זה מה שהכי חשוב
.יותר חשוב מלתפוס עוד כדור
- קאטקו תקשורת בע"מ -
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
?מה קרה
?תירגעי, בסדר-
.חלמתי חלום מוזר
.אנחנו עפנו ונשאת אותי
?באמת
.כמו סופרגירל? הלוואי
?למה אני מרגישה כאילו משאית דרסה אותי
.הורעלת
.הקפה היה רעיל
קארה הגיבה מהר מאוד
.והפרמדיקים באו ונתנו לך את הנוגדן
.הם אמרו שאת צריכה לנוח
?זה היה אדג', נכון
.כן
?עצרו אותו-
.לא. הוא לא עשה זאת בעצמו
.הוא שכר רוצח שכיר
.ועכשיו הרוצח השכיר מת
?אז אדג' שוב לא ייענש על זה
.בינתיים
.את יודעת, ריין צדקה
?צריך לחסל חלאות כמו אדג', בסדר
.הוא רוצה מלחמה? הוא יקבל מלחמה
.אני היחידה שיכולה להגן על עצמי
.לינה, לא. את לא רוצחת
.כן, קארה? אולי את לא יודעת מה אני
.היי, אני מכיר אותך
?את לא חושבת בהיגיון עכשיו, בסדר
.לא נגמרו לנו האפשרויות
יש לנו רמז, בסדר? לא הצלחנו למצוא
,שום זכר לכדור, שום נקודת יציאה
.שום רסיסים, שום דבר, שום תרמילים
?אז הוא נעלם
.כן, זו טכנולוגיה עתידנית מוזרה
,אבל אם נוכל לגלות מי יכול לייצר כדור שכזה
.נוכל למצוא את היורה
,לינה, אני מבטיחה לך
.אדג' ייענש על זה הפעם
.בסדר
.אני מרגישה טוב יותר
.יופי
- תעשיות לותור -
- פיתוח סודי -
פרויקט אוונאסנס -
- פרויקט הכדור הנעלם
- אב הטיפוס נוצר במעבדות ת'אנדרקורפ -
- גישה מוגבלת -
.עקבת אחרי פירורי הלחם שלי
.יותר מהר, אני מצפה, משאח שלך היה עושה
.הרשמת אותי
.עכשיו בואי חבקי את אימא שלך
.טוב, אז בלי חיבוק
.כנראה ביקשתי יותר מדי
הכדורים הנעלמים
?היו פירור לחם בעל השראה, לא
.עבד מצוין
?מה את עושה פה, אימא
?מה את חושבת
,מישהו ניסה להתנקש בחיי בתי
.חזרתי להרוג אותו
.כמה מתוק
?מה את באמת עושה פה
.ממש פגעת בי, לינה
,לא משנה כמה אני מנסה להראות זאת
.את עדיין מפקפקת באהבה שלי כלפייך
את מכירה עוד אימא
?שמוכנה להרוג בשביל הבת שלה
.לא
.זה כנראה טוב לחברה
.אפרופו חברה, סיכנתי הכול כדי לחזור הנה
.אבל זה היה שווה את זה
.האיש הזה מציק למשפחה הלא נכונה
.אני לא זקוקה לעזרתך, אימא
,אם הייתי רוצה להרוג אותו
.הייתי עושה זאת בעצמי
.אני מודעת לזה
לעולם לא אשכח את הפעם
.בה סינדי ריאן גנבה לך את החבר
.במשך חודשים תכננת את הנקמה שלך
,פרסמת את היומן שלה
.השפלת אותה בציבור, הרסת את חייה
.זה היה נהדר
.זה גם היה בכיתה ה', אימא
.שוב את ממעיטה בערכך
,את יודעת, לקס היה מבריק
.אבל היה לו מזג חם
.את שטנית כמוהו, אבל פיקחית יותר
.יש לך כישרון בדם קר
.את יכולה לחשוב שלושה מהלכים קדימה
.להשתמש בשכל שלך
,כשתקבלי את זה
.את תהיי נהדרת
,מלבד האובססיה של אדג' כלפיי
.אני נהדרת
.בקאטקו? באמת
.פקחתי עלייך עין
מה קרה לכל הדברים
?שאמרת לי שאת רוצה להשיג באל-קורפ
לטכנולוגיה שלך יש את היכולת
,לשנות את העולם
.לבנות את העתיד
?ויתרת על כל זה בשביל לקנות עסק יוהרה
?ראשים מדברים שמקיאים את החדשות
.אני לא יכולה להבין
למה לך להיות קאט גרנט
?כשאת יכולה להיות לינה לותור
.תני לי לעשות את זה
.אני מכירה אותך, לינה
את מתעבת את האיש הזה
.ורוצה להרוג אותו בדיוק כמוני
,גם אם זה היה נכון
.לא הייתי פועלת
.לכן את זקוקה לאימא שלך
.אגמור את זה לפני שיבוא הבוקר
.ואז אולי נוכל סוף סוף לעבוד יחד
בבקשה תני לי להוכיח לך
.עד כמה אני אוהבת אותך
.בסדר
.ילדה טובה
?את בסדר
...כן. יש משהו שאני
?היי, קארה, לינה, אנחנו יכולות לדבר
.סם, אני ממש מצטערת שעברת את כל זה
.הלוואי והיית באה אלינו קודם
.את לא אמורה לעבור את כל זה לבד
.אני יודעת. אני מצטערת שלא באתי
,תמיד הייתי צריכה לדאוג לעצמי
,ואני מניחה שפחדתי שאם אשתף אתכן
.אתן לעצמי להיות פגיעה, אתמוטט לגמרי
.כן, אבל מותר להתמוטט לגמרי
.כי אנחנו נהיה פה לעזור לבנות אותך
,כן, אם היה מדובר רק בי, אז זה דבר אחד
.אבל זה לא המצב
,כשרובי נולדה
האחות הביאה לי אותה בבית החולים
,והיד הקטנה שלה אחזה לי באצבע
.ובהיתי בה בהערצה
.נשבעתי שתמיד אגן עליה, ויהי מה
אז הפחד הגדול ביותר שלי
הוא שמשהו יקרה לי
.ולא אהיה פה כדי לדאוג לה
.לרובי יש רק אותי
...אז אם אני לא פה
?אם אני לא בסביבה, מה יקרה לה
.אני מפחדת
.אבל אנחנו המשפחה שלך
.ואנחנו גם המשפחה של רובי
ולילדה הקטנה הזו
.יש את האימא הכי קשוחה בעולם
.ואת צריכה לזכור שאת לא לבד
.אין לכן מושג כמה משמעותי זה עבורי
יופי, כי כולנו צריכים להתמקד עכשיו
.בלגרום לך להחלים
.כן
?לינה
?מה רצית לספר לי? מה קורה
'.ניסיתי להרוג את אדג
?מה? מתי
אחרי שהוא הרעיל את הילדים
.וניסה להפליל אותי
הלכתי למשרד שלו עם אקדח טעון
.בכוונה להרוג אותו
הסיבה היחידה שהוא עדיין חי
.היא שהוא היה יותר חכם ממני
.בסדר
.טוב, החדשות הטובות הן שלא הרגת אותו
.כן
.אימא שלי חזרה
.ליליאן
.היא זו שייצרה את הכדורים הנעלמים
.הרגע פגשתי אותה
,ועד כמה שליליאן אפלה ודפוקה
.היא גרמה לי להבין שני דברים לגבי עצמי
.אחד, יכול מאוד להיות שאני רוצחת
.את לא רוצחת
,לא, עדיין לא
.אבל יש לי את הטווח הרגשי של מדיאה
?ומה הדבר השני
.אני חכמה
ערמומית, תחמנית. אני חושבת כמה צעדים קדימה
.יותר מרוב האנשים
?והיית צריכה שאימא שלך תזכיר לך את זה
,לינה, באמת, את גאון שחמט
.ראיתי את הגביעים שלך
אני תמיד מבלבלת בין הערמומיות שלי
,לחוסר הביטחון הרגשי שלי
.וחשבתי שצריך להדחיק הכול
.ואז כשראיתי את ליליאן, הייתה לי הארה
.אני יכולה להפריד בין שני החלקים
'.אימא שלי תנסה להרוג את אדג
.היא תעשה את זה הלילה
יש לי מושג איך היא תעשה את זה
.אבל אני לא סגורה על זה
,ואם נרצה להציל אותו
אצטרך להשתמש בשכל שלי
.ואזדקק לעזרתך
.אין בעיה
- הגאלה בנשיונל סיטי מתחילה -
.כמובן שאני שמח להיות פה, סיימון
תרמתי עשרה מיליון דולרים למחלקת הפארקים
.כדי שלעיר היפה שלנו יהיו עוד עצים
?אחרי הכול, מי לא זקוק לעוד חמצן
.טוב לראות אותך
.בינגו
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
?יש סימן ממנו
,אני לא יודעת. חפשי את השמלה הכי בוהקת
.ואני בטוחה שתמצאי את אדג' המתנשף מאחוריה
.כמעט צדקת
.אודם אדום בוהק
.הייתי צריכה לדעת על המאבטחים
.אני אטפל בו
.אני ערמומית במקצוע שלי
.היי
.אני קארה דאנוורס, קאטקו תקשורת
',יש לי כמה שאלות למר אדג
.אז פשוט אלך אליו
.לא כך כך מהר, מותק
...מה ל
.אל תתפוס נשים, מותק
.יש לי שתי בריכות וג'קוזי גדול מאוד
.אתה צריך להיזהר ממים עומדים
.הם בדרך כלל מלאים במחלות
.אדבר איתך אחר כך
?איך לעזאזל עברת את המאבטח שלי
,אני לא יודעת
.זה קל כמו להרעיל למישהו את הקפה
.זה היה עלוב, אפילו בשבילך
לפחות לריסוק מטוס יש איזו סיבוך אלגנטי
.אבל הרעלה? זו דרך הפעולה של פחדנים
.אין לי מושג על מה את מדברת
.כן. אתה יודע, חשבתי שזה מה שתגיד
?מה זה? כלי נשק
?פצצה
?את תנסי להרוג אותי בציבור
.לא. האמת שאני פה כדי להציל אותך
?ממי? ממך
.מאימא שלי
היא זו שפרצה למכונית שלך
והיא תנסה להרוג אותך הערב
.אלא אם אעצור אותה
.ליליאן לותור
הטרוריסטית המבוקשת ביותר בעולם
'?יצאה מהמחבוא שלה כדי להרוג את מורגן אדג
.התרשמתי
?אבל למה
.כי התעסקת עם הבת שלה
אימא שלי תהרוג אותך הערב
.אלא אם תתוודה בפניי
.אין לי על מה להתוודות
.תשלום כה פעוט תמורת החיים שלך
,אמנם תבלה את שאריתו בכלא
.אבל בוא לא נדוש בקטנות
.הרחפן הזה תוכנת להרוג אותך
.טיק טק
?את מטורפת, את יודעת
.תודה שניסית להרוג אותי
.קדימה, לינה
- המטרה אותרה -
?בשביל מה אני משלם לכם
- המטרה אבדה -
?מוכן להתוודות
.בסדר-
.עשיתי הכול
.את הרעלת העופרת, ניסיתי להרוג אותך
.ניסיתי לטשטש את עקבותיי
.תבטלי את הדבר הזה
!תני לי את הקלטת. עכשיו
?למה לא נתת לי להרוג אותו
.מצאתי דרך אחרת
.אין דרך אחרת
.את בת למשפחת לותור. את צריכה להתגאות בזה
.את שלושה צעדים קדימה? אני ארבעה
?החליפה קצת מוגזמת, לא
.אומרת הבחורה עם הגלימה
.לכל הרוחות, זה חליפת לקסו? מעולה
זה יהיה מעולה
.כשסופרגירל תהרוס את הדבר הזה
.זה מסוכן
.תגיד לג'ון שאני מרכיבה את צוות הפעולה
.אני הולכת לשם
.אין זמן
'.תפרוץ לרחפן בו השתמשה לירות באדג
.כשאומר, נשתמש בו נגדה
.בסדר-
?אני מצטער, זה פגע בך
אני מניחה שהוא התגבר
.על האלרגיה שלו לעופרת
?וין
.אני מצטער, אלה לא הרחפנים שאתה מחפש
.אנחנו עובדים על הנכון
.בבקשה תמהר
.אני חושב שמצאתי את הרחפן הנכון
.מון-אל, פרצתי לרחפן. הוא מוכן
.שתישאר עסוקה
.אני מחפה עלייך, אני מבטיח
,אמרתי לך שאם אראה אותך שוב
.אתה לא תצא מזה בחיים
.חרא
.עכשיו זו לשון ההמעטה של המאה
.בבקשה תמשיכי לנסות
אם אני זוכרת, הפעם האחרונה בה עשית זאת
.זה גרם לך לדימום
.גברת לותור, אני שמח לראות שאת בסדר
.כן
.אני יכולה להגיד זאת גם עליך
.נראה שהשגת את מה שרצית
+
?את יודעת שההאשמות האלה לא יעבדו, נכון
.כדאי שתברחי
.כי כשאחזור, אחסל אותך
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.השם שלי על הבניין
.תודה שנתת לי לשאול את זה
,למרות שאצטרך לקנות לך חדש
.כי אני חושבת שהמשטרה תרצה להסתכל על זה
,האמת שזה שייך לקאטקו
.אז טכנית הרכוש הזה שייך לך
?כן. את יודעת למה אני לא רוצחת
.חברים
.בשביל זה יש חברים
,אנחנו עוזרים זה לזה לעבור את הזמנים הקשים
.כמו שעשית בשבילי עם מון-אל
...כן, קארה
.ראיתי את מון-אל
...הוא היה פה עם סופרגירל
.כן, זה מסובך. אספר לך על זה
?אתם בסדר
.כן
.אני הכי טוב משהייתי בחודשים האחרונים
.פספסת את כל הכיף, ג'ימי אולסן
.סלחו לי
.קיוויתי שהפעם זה יהיה שונה בינינו
.זה היה שונה, אימא
בפעם הראשונה קיבלתי
את החלקים בי שדומים לך
.בלי לפנות לרשע
.גרמת לי להתעורר
.יש הרבה שאני רוצה לעשות
.אצטרך את חוכמת הלותור שלי כדי לעשות אותם
.לפחות זה לא היה בזבוז גמור
.היית צריכה לתת לי להרוג אותו
את יודעת, יום אחד את תביני
.שיש דרך אחרת לעשות דברים
אולי תוכלי להאיר את פניי
.כשתבואי לבקר אותי בכלא
.אם עוד אהיה שם
.כן
.תודה
.טוב, אז כל הבדיקות חזרו נורמליות
.אין גידול, אין בעיות בדם, שום דבר
.את בריאה כמו אתלט אולימפי
?באמת
.סם, זה דבר טוב מאוד
.כל האפשרויות הגרועות ביותר נשללו
...לא, אני יודעת. פשוט
?אם זה שום דבר, אז מה קורה לי
.אנחנו נגלה, בסדר? אני מבטיחה
.אבל בינתיים, קבלי את החדשות הטובות
.אלכס צודקת
.לכי הביתה לרובי. תיהני מהעכשיו
.כל שנייה מזה חשובה לך ולבת שלך
.טוב. לא, כן, אתן צודקות
.תודה, חבר'ה
...אני באמת
.אני לא יודעת איך חייתי בלעדיכן
.תודה
.אגלה מה זה
.כולנו נגלה
?נראה שאתה בכל מקום בימים האלה, מה
.אעזור כל עוד אני פה
,ואם לא אכפת לך שאני אומר
.אני חושב שעבדנו טוב ביחד אמש
כן, טוב, הרעיון שלך
,להשתמש ברחפנים של ליליאן נגדה
.זה היה רעיון טוב
כן, תודה. ברייני ואני
.עשינו משהו דומה נגד קומפיוטו פעם
.למדתי הרבה בשבע שנים
.כן
.היי
.תראי, אני יודע שזה קשה
,ואולי אני לא יודע הרבה עכשיו
אבל אני כן יודע שאני מסור
.להיות הגיבור שלימדת אותי להיות
.אני מקווה שאת יודעת זאת
.אני יודעת
?מה זה, אתם שואלים
האם וינסלו שוט, בן האנוש האהוב עליכם
סוף סוף פתר את התעלומה
?ואולי מצא רמז משמעותי
?מה גילית
בדקתי את מקומות הנחיתה של המטאורים
עם דיווחי חדשות
,ורישומי בית חולים כדי לחפש חריגות
.ובואו נראה מה גיליתי
,לבחור הזה היה כוח על
.אבל מסתבר שהוא היה מלדוריאני
,ואז יש לנו קולואני, פוריאני
.ואז יש את ארבעת אלה
.אין סיבה לחריגות האלה
,הם שרדו תאונות דרכים מחרידות
.נפילות מצוקים. הרופאים אמרו שזה חסר תקדים
.שזה נס שהם עוד בחיים ושלא נפגעו
- ג'וליה פרימן -
?אז שתיים מאלה הן הורגות עולמות
אולי, כן. אבל כדי לגלות מי מהן
.נצטרך לחקור יותר לעומק
.זו היא
?היא? מאיפה את יודעת
.אני פשוט יודעת
?טוב. אז מה נעשה
.נלך לתפוס אותה