!לא לשנאה
!לא לפחד
חיה ותן לחיות
לכולם
!שלום לכולם
!מקקים החוצה עכשיו
חייזרים לכו הביתה
!!כולם רצויים בכדוה"א
!שלום ושוויון
.גבירתי הנשיאה -
.סופרגירל -
.תודה שבאת
.אני כל כך מצטערת
?את בטוחה שזה הכרחי להתפטר
.חייבת להיות דרך אחרת
.הנשיאות שלי מפרה את הסעיף השני בחוקה
,אם אשאר ואלחם בהדחה
.זה רק ייצור יותר כאוס ומהומה
,עשית כל כך הרבה דברים טובים
.אנשים צריכים לזכור את זה
כל צעד בנשיאות שלך קידם חמלה
.ושוויון זכויות לכולם
.למען האמת, חלק בי מרגיש הקלה
.להסתיר מי אני גבה ממני מחיר
.אני יכולה להבין את זה
מרסי גרייבס חשפה אותך מכיוון שהיא רצתה
.ללבות את אש הפחד והשנאה
.ואני אעצור אותה, אני מבטיחה לך
וברגע שהיא תיחשף, אנשים יבינו
.שהם מעולם לא היו צריכים לפחד ממך
פחד יכול ליצור מפלצות
.היכן שלא היו קיימות קודם לכן
.תזכירי לעולם שעדיין יש פה טוב
היי אותה משואה של תקווה
.שאנו עדיין זקוקים לה
.לא אאכזב אותך, גברתי הנשיאה
!בוגדת
!חזור לכוכב שלך
!אנחנו לא צריכים אותך כאן, מקק מכוער
,מי שמתנהג באופן מכוער הוא מכוער
!מה שאומר שאתה המכוער פה
!שלום ושוויון לכולם
!עכשיו זה הזמן לדבר זה עם זה. לא להילחם
+
עם התפטרותי, אני שמה את ביטחוני המלא
.בסגן הנשיאה בייקר כמפקד העליון
.היא בוגדת. מקומה באחד מהכלובים שלנו
זה שהיא לא חשפה את זהותה
.לא הופך אותה לפושעת
.זה כן. היא חטפה את הדמוקרטיה שלנו
.אי אפשר לסמוך עליה
.היי, תפסיקו. תראו, זה מקום עבודה
,אם אתם רוצים לדבר על פוליטיקה
.עשו את זה בזמנכם הפנוי
,המשימה שלנו היא להגן על כל האזרחים
.בני אנוש וחייזרים כאחד
.עכשיו, תחזרו לעמדות שלכם
?המנהלת דאנוורס
,העברתי את אוטיס גרייבס לחדר החקירות
.כמו שביקשת
.תודה, ג'נסן, ארד מיד
.היי -
?מה שלום הנשיאה
.ראיתי שהיא לא הסכימה לקבל את החנינה
.היא לא רצתה ליצור עוד כאוס
?אחיה של מרסי דיבר
?יש לנו קצה חוט על המיקום שלה
.אוטיס משחק את עצמו טיפש, אבל הוא מגן עליה
כל מה שהוא אמר לי זה שהנשיאה
.הייתה רק השלב הראשון
.לא ניתן לזה להגיע לשלב השני
.עדיין יש חמלה ואמפתיה במדינה הזו
.אני עדיין יכולה להשפיע עליהם -
.אתמול, הייתי מאמינה לך -
אבל עכשיו, אני פוחדת
.שמשהו פונדמנטלי השתנה
למה את תמיד מתעקשת להציג
?את הכוס הקולקטיבית שלנו כחצי ריקה
,הרגע עצרתי ריב בין האנשים שלנו
.כאן במחלקה לעניינים על טבעיים
.ו... תני לי להראות לך משהו
ברייני הריץ חיפוש
על כל השרשורים האנטי-חייזריים
.שמצאת ברשת האפלה. זה היה אתמול בלילה
.לפני שהעולם גילה שהנשיאה היא דורלאנית
.זה מהבוקר
תג זיהוי עובד
0295210
.עצור את הדלת
.אני מצטער, זה היה גס רוח
.אני פשוט קצת ממהר
.אני לא לוקחת דברים באופן אישי
?אתה יודע מה הם אומרים עלינו בחדשות
.הם אומרים שאנחנו פושטים על הכוכב
,אתה יודע, הם יורדים נמוך
.אנחנו עולים גבוה. נעבור את זה
?היי, אל? פיונה הגיעה היום
.לא. היא לא הגיעה לשלוש משמרות
.זה לא מתאים לה
?מישהו דיבר עם הארוס שלה -
.הוא באנגליה -
?אתה לא יודע איפה היא גרה במקרה, נכון
.תן לי רגע
,שרה, את מטפלת במטרו
.תראי מה תשיגי ממשרד ראש העיר
אני כותבת כתבה
על ההיסטוריה הקרימינלית
.של מרסי גרייבס מתאגיד לותור
.רק עובדות, לא ספין -
.הבנתי. נקי ומסודר, בדוק -
.טוב, חבר'ה, החדשות לא ידווחו על עצמן
.תתחילו לעבוד
?מר אולסן, יש לך רגע
?כמובן, ניה, מה קורה -
פשוט תהיתי -
אם, כעורך הראשי, התכוונת לכתוב מאמר מערכת
על העמדה של העיתון בקשר לסוגיה
.שהנשיאה היא חייזרית
.כרגע אנחנו צריכים להתמקד בעובדות
.זה מה שאנחנו צריכים -
.בסדר -
.אני מטפלת בזה -
.תודה -
.טוב. בוא ננסה שוב
לאן מרסי אוהבת ללכת
אחרי שהיא הרגה
?כמה עשרות סוכנים של השירות החשאי
.המסעדה האיטלקית ברחוב השישי
.זו לא בדיחה
.וגם לא מקלות הלחם שלהם
.טוב, אני מבינה
?בחוץ אחותך היא הבוסית, נכון
.אבל כאן, אני הבוסית
.ואני יכולה להפוך את חייך לאומללים מאוד
.אני יודע
שמעתי סיפורים
...על המחלקה לעניינים על טבעיים
הרעילו קבוצה של דקסאמים
?בכך שהם החדירו עופרת לאטמוספרה
.את קרה כקרח
אני מתערב שאפילו שמרת
.את מכשיר הפצת העופרת כגביע
?אתה יודע מה
.מרסי חכמה מכדי לספר לך על תכנית כזו
?למה את כל כך רעה
ג'נסן, קח את איינשטיין הזה
.חזרה לתא הבידוד שלו
,טוב, תמשיכי לחפש, בוסית
שני אלה כל כך עמוק מתחת לאדמה עכשיו
.שהם בטח הגיעו לסין
אלכס
.היי. אוטיס מעד בלשונו
".כשהוא דיבר על מרסי, הוא דיבר על "שני אלה
.אז היא עובדת עם עוד אדם
.אנחנו חייבים לגלות מי זה
.אולי זה מישהו שהיא הכירה בתאגיד לותור
.אני בדרך ללינה עכשיו, אנסה לגלות
.התפרעות פרצה היום בין מפגינים בבית הלבן
...למרבה המזל, סופרגירל הייתה שם
,אנשים שחושבים שלקחת ממתק מתינוק זה קל
מעולם לא לקחו מחשב נייד
.מחנון מחשבים מתבגר
.תראי איך סופרגירל מנסה להפיץ תקווה
?היא הולכת להוות בעיה, לא
.כן. אבל כזו שאנחנו יכולים להתמודד איתה
?מאיפה השגת את זה
.הרשת אפלה ומלאה בדברים כיפיים
תקשיבי לי, את חייבת להיות
.מאוד זהירה עם זה
.אנחנו לא רוצים להפוך אותה לקדושה מעונה
.הדבר היחיד שאתה ואני הולכים ליצור זה כאוס
.זו רק שמיכת ביטחון
+
?טוק-טוק
.קארה? אלוהים, אני כל כך שמחה לראות אותך
?חכי! זה ביג בלי בורגר
?אמרתי לך פעם שאת האדם האהוב עליי
ג'יימס אמר שאת עובדת
.בזמן ארוחות צהריים וערב
כן. המכירות של ממריץ הדימוי זינקו לשמיים
.מאז הגילוי שהנשיאה היא חייזרית
?כן. איך את מרגישה עם זה
.זה מרגיש כאילו שכל העולם השתנה בן לילה
למען האמת, לא הייתה לי הרבה אמונה
.בפוליטיקאים מההתחלה
אני לא חושבת שאפשר לסמוך
.על אף אחד מהם. תודה
.לא ידעתי שאת כל כך צינית
!כמובן שידעת
אבל למען הכנות, אני חייבת לשבח אותה
.על שהיא התפטרה
את יודעת, הדבר האחרון שאנחנו צריכים עכשיו
זה שוק מניות מידרדר או חרם כלכלי
.או כל כאוס שהוא שיכול להיווצר מהדבר הזה
האמת שהדבר האחרון שאנחנו צריכים
.הוא דמוקרטיה שמידרדרת לאנרכיה
.את צודקת
?אף אחת מאיתנו לא צריכה את זה. מה שלומך
.זה קשה, לראות כל כך הרבה אנשים נלחמים
אבל ג'יימס מנסה ככל יכולתו
.לטפל בזה בקאטקו
.את יודעת, לספר את שני הצדדים של הסיפור
.והאמת שזו הסיבה השנייה שבאתי לכאן
תהיתי אם תוכלי לעזור לי
.עם מאמר שאני כותבת על מרסי גרייבס
.מרסי מורכבת
.אבל העבודה שלה בתאגיד לותור מתועדת היטב
.אביא לך את התיקים -
.מעולה -
.אבל המבורגרים קודם -
.כן, תמיד המבורגרים קודם -
מבקר
בסדר, תקשיבו. אני רוצה חיפוש יסודי
של זיהוי הפנים של מרסי גרייבס
.בכל מקום. קדימה
.מנהיגות נראית טוב עלייך
לא יכולה להגיד את אותו הדבר
.על תגית המבקר שלך
.זה זמן כל כך כאוטי. הראשון שלך כמנהלת
,חשבתי שכדאי שאקפוץ לבקר
.אראה איך את מסתדרת
?אני יכול להציע עצה כלשהי
.תודה. אני מסתדרת
...מה איתך? כלומר, בחוץ ברחובות עם המהומות
.כן. אנשים מפחדים -
.זה לא כל כך שונה כאן -
.את יודעת, ידידה שלי אולי בצרות
.פיונה ביירן. היא עובדת באל'ס בר
!שלומות, שון
.היי, ברייני
בדקתי את כל המצלמות לאורך השדרות
.מהרחוב השלישי עד ה-86 בחיפוש אחר מרסי
...?ו -
.כלום. לא קצה חוט אחד -
,את יודעת מה? נראה שהידיים שלך מלאות כאן
אני אמשיך לבדוק מה קורה
.עם פיונה לבדי. אצא לבד
.בסדר -
.שמרי על עצמך -
.אני מתגעגע אליו
.לא שאני לא נהנה מהמנהיגות שלך
.אני חש שאת עצובה מהמצב של המדינה כרגע
אני רוצה להבטיח לך
,שבהתבסס על החישובים שלי
רגע המשבר הזה לא ישפיע
.עמוקות על הכוכב שלנו
,אני לא יודעת אם שמת לב, ברייני
.אבל אנחנו לא בעתיד. והעתיד יכול להשתנות
כן! זה היה לעג. את לועגת
.כשרמת הסוכר שלך בדם נמוכה
.אני יודע איך לעזור לך. פיצה -
...פשוט -
.נראה שבני אדם מוצאים מרגוע בצריכת אוכל
החישובים שלי הביאו אותי למסקנה שפיצה
.היא הדבר המתאים ביותר לכולם פה כרגע
.לך -
.בסדר -
?אני כבר מעביד אותך קשה מדי
.סליחה. קפה, אני צריכה קפה
.אלך להביא קפה. אתה רוצה קפה? כן, אתה רוצה
.אחזור מיד. סליחה
.ידידי! מה זה יהיה היום? פפרוני? אננס
הפיצה המפורסמת
של שאהיד
,אני רוצה תריסר פיצות גדולות
אחת עשרה עם הכול
.ואחת עם תפוחים וזיתים
.אחרייך
?אתם מכינים אספרסו
לא היה לי מושג שההיסטוריה של אחיך
.עם מרסי היא כל כך ארוכה
,כן. מרסי החלה כראש האבטחה שלו
אבל עם הזמן היא הפכה לאשת סודו
.הקרובה ביותר ואורחת תדירה בארוחות ערב
,ידעתי שללקס הייתה מערכת יחסים קרובה איתה
.אבל לא ידעתי שגם לך
כשגדלתי, אימא שלי הייתה
.מאוד ביקורתית כלפיי, כפי שאת יודעת
.היא לא הייתה מועילה מאוד עם ענייני החיים
,כשמרסי נכנסה לחיינו
.היא לקחה אותי תחת חסותה
,היא לימדה אותי איך להתנהג, איך להתלבש
.איך תמיד להושיט את היד לרובה הגדול ביותר
.היא הייתה כמעט כמו אחות גדולה. כמעט
?היה לך קשה אחרי שהיא עזבה את לקס
.כן. הרגשתי שנטשו אותי
.אבל אני לא יכולה להאשים אותה
.למען האמת, האשמתי את לקס לגמרי
?מה קרה ביניהם
מרסי נהייתה מתוסכלת מכיוון שלקס
.היה מפוקס ממש על סופרמן
.הוא שכח מהתמונה הגדולה
.היא הרגישה שמודיעין לא היה מספיק
שבני אדם היו צריכים לפתח
.כוחות ויכולות גדולים יותר משל חייזרים
.זה נשמע מעורער -
.כן -
.אבל אני מסכימה עם הנקודה המרכזית שלה
למה בני אדם לא יכולים
?להיות חזקים כמו חייזרים
...טוב
?מה העניין, איב -
?את מכירה את קווין או -
כמובן, הוא המתכנת הראשי
.של ממריצי הדימוי שלנו
.הוא מת
.הוא נמצא בבניין הדירות שלו הבוקר
.אוי, אלוהים. זה נורא
.המחשב הנייד שלו היה חסר
התקשרו הרגע מאבטחת סייבר להגיד
.שמשתמשים בו כדי להתחבר למחשב המרכזי
אני חייבת לעצור את זה
.לפני שהם יפרצו אלינו
מפתח אומת
?כמה אני חייב לך, ידידי
...בשביל ה
.רגע אחד
.מישהו הכניס סוס טרויאני למערכת
הוא מנסה להפיל את כל פלטפורמת
.ממריץ הדימוי
.המשתמש הראשון כבר הועמד בסכנה
?ברייניאק-5
,אם לא אמחק את הסוס הטרויאני
.כל המשתמשים יהיו חשופים, בכל רחבי העולם
?מה אתה -
.אתה יודע מי אני -
.רכשתי פיצה ממך כבר כמה פעמים
.אתה בוגד
!היי, חבר'ה, יש כאן חייזר
.מרסי בטוח אחראית לזה
.הייתי שמה על זה סכום גדול
,אלימות היא הרגש האנושי הבסיסי ביותר
...והיא צריכה להיות המוצא האחרון
.אם תקשורת נכשלת
לעזאזל! היא פורצת למערכת מהר יותר
.משאני יכולה לאחות אותה
.אתה צריך להתרחק
!האם גמגמתי? אמרתי לך להתרחק
נעילת המערכת הושלמה
!הצלחתי
החיבור הסתיים
כל ההרשאות בוטלו
+
,טוב, אני נועלת את הענן
.אז אף אחד לא יוכל להיכנס למערכת דרך מחשב
.מרסי גרייבס לעולם לא תצליח להיכנס לכאן
,ככתבת בקאטקו תקשורת בע"מ
אני הולכת לוודא שכולם ידעו על האלימות
.והאכזריות שהייתי עדה להן כאן היום
.אתה, אדוני, הבוגד
.עכשיו תן לו את הפיצות שלו
.חשבתי שהוא חבר שלי
.חבר אמיתי יקבל אותך כפי שאתה באמת
?את נראית מוכרת. אני מכיר אותך
.לא נראה לי
?אני יכול? להכיר אותך
.אני חושבת שאפשר לסדר את זה
?איך -
.שמי ניה נאל -
.אם אתה באמת רוצה למצוא אותי, אתה תמצא
שמרו את התאריך - פיונה ומנצ'סטר
חתונה
?מי השחקנים
?הרבה קבוצות מעורבות
.טוב, פיונה, בואי ננסה 7-4-3-1-1
השוטר דין פטרוצ'לי
?ניה? הכול בסדר
הרגע ראיתי בעל עסק
.מסרב לשרת חייזר, ואז הוא תקף אותו
.כן. אנחנו מקבלים הרבה שיחות כאלה לאחרונה
וזה טוב שנבדוק סיפורים כאלה
כדי שאנשים ידעו איך בעלי העסקים האלה
.מתנהגים כלפי חייזרים
.לחלוטין, אבל זה גדול יותר מזה
,מר אולסן
אני ממש חושבת שאנחנו צריכים
.להוציא הצהרה מהעורך הראשי שלנו
.חייזרים חווים פשעי שנאה יותר מאי פעם
.זה נוראי
.לכן אנחנו מדווחים על דברים כאלה
.אבל אני חייב לחשוב בצורה אסטרטגית
וזה לא הזמן המתאים
.בשביל שאכתוב מאמר מערכת
אני יודעת שהיית תחת הרבה ביקורת
.מאז שנחשפת כגרדיאן
.יש לך הזדמנות נוספת להילחם עבור צדק עכשיו
.בסדר
.בבקשה
?מה מטריד אותך
,אתה אולי לא יודע את זה עליי
.אבל אני אישה טרנסג'נדרית
אני יודעת איך זה מרגיש
להיות מותקפת ושימנעו ממני דברים
.בגלל מי שאני
,כשראיתי את החייזר ההוא מותקף
...לא יכולתי לעבור לסדר היום. הייתי
,הייתי חייבת להגן עליו
.להציב מראה מול הפנים של הבריון ההוא
.ושיניתי משהו
.וזה היה רק אדם אחד
.אתה העורך הראשי של קאטקו תקשורת בע"מ
.אתה יכול להציב מראה מול העיר כולה
אנחנו חייבים להראות לאנשים
.שאלימות כלפי חייזרים היא לא בסדר
ושהדרך היחידה שנשרוד
.היא אם נתחיל באמת לראות זה את זה
.תודה
,אל שחלקת את האמת שלך
.ואת התשוקה שלך
,אבל יש עוד משהו שאני רוצה שתביני
וזה שהקוראים שלנו שחולקים את הערכים שלנו
.כבר יודעים שאנחנו תומכים בחייזרים
?ומה עם האחרים
.אנחנו מנסים. אנחנו מושיטים יד לצד השני
,אם אביע את דעתי במאמר מערכת מוקדם מדי
.הם יגידו שאנחנו מוטים
.הם ישפטו אותנו מראש
.תראי, אני עושה את זה כבר הרבה זמן
והדרך היחידה להגיע לאנשים
.היא דרך דיווח מאוזן
,כשאנשים חפים מפשע מותקפים
.לא מדובר באיזון
.מדובר בצדק
אז אתה מתכוון לחלוק עם הצוות
,את כל הפיצות האלה
?או שאני ואתה נאכל אותן לבד
.מכיוון שאני מקבלת את האתגר
.כן, בבקשה, תתכבדי
.על זו יש תפוחי עץ וזיתים
.זו הפיצה האהובה עליי
...אז קארה התקשרה אליי הרגע. ו
.היא אמרה שממריץ הדימוי שלך נפרץ
.כן. זה היה רק לרגע
,ניסיתי למצוא את מקור התקלה
ונראה שזו הייתה פקודה
.מהמחשב של מתכנת בכיר באל-קורפ
.היא ולינה חושבות שמרסי אחראית לזה
.אז לינה הקימה חומת אש
.אף אחד לא יכול לפרוץ למערכת
זה אומר שהדרך היחידה שמרסי יכולה
להשיג גישה לממריץ הדימוי עכשיו
.היא דרך המחשב המרכזי של אל-קורפ
,ובהתבסס על הסימולציה שיצרתי הרגע
יש סיכוי של 99.99 אחוז
.שהיא בדרכה לשם עכשיו
?מה זה
.הבניין תחת נעילה -
.מרסי כאן -
+
אל
קורפ
.אנחנו לא יכולות להישאר כאן -
.אני יודעת, אבל חכי -
.אלו לא אזעקות האבטחה שלי. תכניסי את אלה
.את מרגישה את זה? זו התקפה קולית
מרסי חיסלה את כל צוות האבטחה שלנו
?והשתלטה על כל הבניין, אבל איך
,כשהיא הייתה ראש האבטחה של לקס
.היא תכננה את כל המערכת -
.טוב -
,קארה, חכי, את לא יכולה לצאת לשם
.אנחנו תחת נעילה. אי אפשר לצאת או להיכנס
?טוב, שאתחבא איפשהו
?יש פה ארון או משהו שאני יכולה להתחבא בו
קארה, המקום הבטוח ביותר
.עבורך כרגע הוא איתי
,מרסי מסוכנת
.אבל אני יודעת איך להתמודד איתה
.בסדר
.מרסי מנסה להשבית את המחשב המרכזי
,אבל התקנתי את חומת האש
אז הדרך היחידה שהיא תוכל
.לעשות זאת היא בעקיפה ידנית
כל מה שאנחנו צריכות לעשות
.זה לעצור אותה מלהגיע לשרתים
...תראו, תראו
.אני אוהבת את השיפוץ, לינה
למרות שאני קצת מופתעת
.שהעלית את כל הבניין לרשת
.זה כל כך לא מתאים לך
.טוב, היא כיפית
?טוב, אז מה התכנית
?שנתפצל -
.ממש לא. ביטחון במספרים -
!תיזהרו
?קארה, את בסדר -
.כן -
.מרסי בטח שכרה צלפים נוראיים
.הם לגמרי פספסו אותי
.תמיד תהיתי איך הבית של לינה ייראה
אבל זה יותר חדשני
...ויצירתי משאפילו אני ציפיתי
.לא הערכת אותי מספיק
.זה מעליב -
,יש לך כישרון -
.ואני לא מתכוונת לבזבז אותו
?למה היא התכוונה בזה
?תקלה במערכת -
.לא יודעת -
?סופרגירל? סופרגירל, את שם
.חכו רגע
.אלכס. היי, כן, זו קארה
.לינה ואיב איתי
?אז לא הצלחת לברוח
.כן, זה נכון
.סופרגירל לא הגיעה לזירה
?אנשים מהמחלקה מגיעים
.אני יכולה לשלוח צוות תוך 4 דקות
.שלוש דקות, 26 שניות
?כבר ראית את מרסי
.רק בכל מוניטור כאן
?איפה את עכשיו
?לינה, איפה אנחנו
.אגף מזרחי, קומה שלישית, מסדרון בי
.ברייני ימצא מקום שבו תוכלי להחליף בגדים
.יופי -
יש ארון ציוד -
.כשמונה מטר מערבה. רגע, לא
יש סיכוי של 78 אחוז ששכירי החרב של מרסי
.יגיעו מהכיוון הזה
?טוב, יש אפשרויות אחרות
.מעבדת פרוטו, ריקה. 12 מטרים מאחורייך
.חכי
?מה זה? מרסי שם
.כן. בעצם, לא
יש סיכוי של 76.8 אחוז
שהיא תשתמש בפינה הזו
.כדי להגיע לחדר השרתים
.שישים ושבעה אחוז
?ברייני, איזה מהם
!אין לנו זמן. קדימה
סליחה, שכחתי לקחת
.את תרופת האלרגיה שלי היום
.אנחנו צריכים לצאת מפה, קדימה -
.איב, לא, בואי -
.חכו
.הדלתות האלה נבנו עם שחרור מהיר מוחבא
ביליתי קיץ אחד בתיכון
.בעבודה בפארק שעשועים
.הייתי ארנבת
.מגניב -
.טוב. בסדר -
איב, לכי לחדר הבקרה
.ותנסי לקחת שליטה על הבניין חזרה ממרסי
?אנחנו נלך לשרתים, בסדר
.אני באמת חושבת שאני יותר בטוחה פה
.הדלת הזו נראית כל כך חזקה
.טוב, בסדר
קארה, אני מבטיחה לך שאת יותר בטוחה
.איתי, בסדר? אני שומרת עלייך
.בסדר. איב, קדימה
.בסדר
.כמובן שהיא תבוא לכאן -
?איפה זה כאן? מה זה -
כאן אני שומרת את כל אבות הטיפוס
.הניסיוניים שלי
.אל תפרסמי את זה -
.כבוד של עיתונאית -
.חליפת הלקסו של אימא שלך
.כן, היא קרועה
?לא אמורה להיות עוד זרוע פה
.מרסי לקחה את הרובה הגדול יותר
.אני חייבת להחמיא לך
.החליפה הזו היא כלי מוות ממש מעולה
היצירה הזו באמת יכולה להעביר
את בני האדם לשלב חדש
.של מצוינות גופנית -
.אני יודעת -
.זו הסיבה שיצרתי אותה
.טוב, אז תצטרפי אליי
,ברגע שנהרוס את ממריצי הדימוי
,החייזרים יזחלו אל תוך האור
.ואז נדע בדיוק נגד מי אנחנו נלחמים
.אני לא רוצה להילחם בהם, מרסי
?אבל האם זה לא כל הרעיון שמאחורי אל-קורפ
?המאבק שלך בשביל שליטה ועליונות
,לא, מדובר בלעשות טוב בעולם
.ולעזור לטהר את השם לותור
את זוכרת
?כשפחדת להראות ללקס את ההמצאות הקטנות שלך
שהיית מחביאה אותן ממנו
.עד שהן היו מושלמות לחלוטין
?את זוכרת מה הוא עשה
כן. הוא אמר שהן חמודות
.ושאני צריכה לעשות אותן בוורוד
.זה בדיוק מה שהוא פחד ממנו
.שתצליחי יותר ממנו
,אני יודעת שאת רוצה להתנגד
.אבל את בדיוק כמוני
.את לא רק רוצה להיות הכי טובה
.את כבר הכי טובה
.אני יודעת שאני הכי טובה
.את זו שלא מממשת את הפוטנציאל המלא שלך
.בחרת צד. אני לעולם לא אעשה את זה
כל מה שאכפת לך ממנו
.הוא למלא את הכיסים שלך
...כן, בנוסף, היא לא רוצחת, אז
.אולי זה מכיוון שהיא עדיין לא ניסתה את זה
.פספסת -
.לא באמת כיוונתי -
!לא, חכי
,כנראה לא ראית את השדרוג
!בזרוע השמאלית יש עוד תוספות עכשיו
!קארה, צאי החוצה -
.בסדר -
.לא מגיע לך לשאת את השם לותור
.בוגדת בכדור הארץ
את טועה. למשפחת לותור לא מגיע
.שלינה תהיה חלק ממנה
סופרגירל. הייתי שואלת איך הצלחת
...לעקוף את הנעילה, אבל
?אבל את במשבר ואת שמחה לראות אותי
.כן. תודה
+
את יודעת, אומרים שהתאומים גרייבס
.הם פריטי אספנות
.פריטי וינטג' מתקופת לקס
ושמעתי שהם שווים יותר
.אם הם לא יוצאים מהקופסה
.האנשים כועסים, הסוכנת דאנוורס
.הפחד שלהם שולח גרורות
.ואת לא יכולה לעצור את זה
.אתה צודק. אני לא יכולה
.לשנות רגשות ודעות, זה לא ממש הקטע שלי
.זה שלי -
.והיא ממש טובה בזה -
מדור מאמר מערכת
כיתוב ועיצוב
?מישהו חושב שזה מצחיק
.זה לא מצחיק, אני פשוט מנסה לעבוד כאן
?מי עשה את זה? מי שם שבבי עץ בכוס הקפה שלי
.חשבתי שזה מה שדריידים אוכלים
?עץ ואבנים
.סיפרתי לך את זה בחשאיות
?היי, מה קורה פה, מקנזי
.זו הייתה סתם מתיחה מטומטמת
.אנחנו מכבדים אנשים כאן
.אני מצטערת, פרנקלין
,אתם יודעים מה, חבר'ה
.תהיו סבלניים איתי לרגע, אני יודע שמאוחר
תראו, אני יודע שחלקכם כועסים
.בגלל מה שהנשיאה עשתה
.אבל זה לא משנה את מי שאנחנו כמדינה
.או כעיתון
בקאטקו אנחנו לא סובלים שנאה
.בין הקירות האלה, או על גבי העיתון שלנו
.וזו חובתנו כעיתונאים לחשוף את האמת
.ובורות היא האויב שלנו
.לא זה של זה
.תודה
.זיכרו את זה
?זה מרגיש מוזר, לא, ג'נסן
?איך את יודעת את השם שלי
,אני מתערבת שכשהצטרפת לארגון הזה
?לא חשבת שתזרוק בני אדם לכלובים האלה, נכון
העבודה שלנו היא לשמור על שלום
.בין בני אדם וחייזרים כאחד
.הם תוקפים אותנו. מרמים אותנו
,המקקים האלה רוצים להיות אנחנו
.הסוכן ג'נסן
.זו הסיבה שהם כאן
.הם הגיעו כדי לכבוש את הכוכב שלנו
.והעבודה שלך היא להגן עליו
ועם זאת, הנה אתה, עובד לצדם
.של בוגדים בכדור הארץ וחייזרים
.לא, אני סומך על המנהלת דאנוורס. ונשבעתי
.וכך גם הנשיאה
?זה כאילו אין יותר על מי לסמוך, נכון
?אם הנשיאה שיקרה, במי אנחנו יכולים להאמין
.המדינה הזו מתפרקת
.סליחה שאני מפריע, אבל זה כל כך נכון
נכון, זה לא כמו שזה היה
?כשאנחנו גדלנו, נכון
.כן, העולם השתנה מאוד
.אני לא מצליח לעמוד בקצב, אתה יודע
,עבדתי ברחובות כשוטר מקוף
ואני מרגיש זקן יותר
.ופחות רלוונטי בכל יום שעובר
?איזו שכונה -
.שורווד -
.אתה יודע, יש לי חברה משם
.היא עושה הרבה עבודה בקהילה
?ביירן. פיונה ביירן, אתה מכיר אותה
.לא, הייתי זוכר את השם הזה
.אין הרבה פיונות בעולם, אולי יום אחד
.הלכתי. שמור על עצמך -
.כן. היה טוב לדבר איתך -
אבל זו לא... התשובה הייתה
.ארון הציוד, ידעתי את זה
אפילו אדם עם אינטלקט ברמה הכי נמוכה
.היה יודע שזה היה ארון הציוד
?למה לא אמרתי את זה לסופרגירל
?היי, אתה בסדר
.אמרתי לסופרגירל ללכת בכיוון הלא נכון
.היא הייתה יכולה להיתפס
.כולם עושים טעויות, ברייני -
.לא. לא אני -
,אני חוזה תרחישים עם אחוז דיוק של 525.98
.ופעם זה היה 12.99 אחוז לפני שזה קרה
?זה קשור למה שקרה בפיצרייה היום
,כשממריץ הדימוי שלי התקלקל
.גיליתי משהו לא נעים למדי על מאסימו
.נראה שהוא לא העריך את הפנים הטבעיות שלי
.הוא לא ידע שאתה חייזר
.הוא לא היה רק מופתע. הוא כעס
,אני יודע שאנשים פוחדים ממה שהם לא מכירים
.אבל מאסימו הכיר אותי
זה שאני מקולו לא משנה את העובדה
.שאני גם בארני של פיצה עם זיתים ותפוחי עץ
?בארני -
.בארני הוא שם הפיצה והקפה שלי -
.תסתכל עליי
.לא כולם הם כמו מאסימו
ידעתי שכדור הארץ יחווה
תקופה קצרה של אי שקט
.בזמן שבני האדם יסתגלו לחייזרים בני ארצם
...פשוט אף פעם לא ציפיתי ש -
?שזה יכאב כל כך -
.אני מצטערת
,אבל בפעם הבאה שמישהו ינסה לפגוע בך
.תשלח אותו אליי
.את חברת אמת
.לכל החייזרים מגיעה אלכס דאנוורס
...טוב
?ג'נסן, אתה רוצה להגיד לי משהו
.לא, גברתי, הכול מעולה
.יופי. אני רוצה עדכון כל שעה
.כן, גברתי
,עמיתיי אזרחי אמריקה
.אלו זמנים קשים
.חלקכם מבולבלים. רבים מכם מפחדים
הרגע גיליתם שנשיאת ארצות הברית
.היא לא מצפון איווה, כפי שחשבתם
.היא מכוכב במקום כלשהו ביקום העצום הזה
.הרבה מכם חשים נבגדים כי שיקרו לכם
.הנשיאה מרסדין לקחה אחריות על כך
.היא התפטרה מתפקידה
אבל הפחד שמתפשט במדינה הזו
כמו אש בשדה קוצים
.לא נגרם מכיוון שהנשיאה שיקרה
מאמר מערכת של קאטקו: הקול שלנו
צדק הוא מה שחשוב
.אלא כי היא מגיעה ממקום אחר
.כולכם יודעים שגם אני ממקום אחר
.כוכב אחר
אבל חייתי פה מספיק זמן
כדי לדעת שזה לא משנה היכן נולדנו
.מכיוון שכולנו אותו הדבר
21 שידור ישיר - מבזק חדשות
סופרגירל פונה לאומה
אופיו של אדם או חייזר
,אינו מוגדר על פי המקום שממנו הוא הגיע
.אלא על פי מה שהוא עושה
האנשים שחשפו את הנשיאה מרסדין
.רצו לפלג אותנו
.הם רוצים שנפנה זה נגד זה
.שנחיה בפחד, נגדל בשנאה
.אבל אני יודעת שאנחנו טובים יותר מזה
אני יודעת שאנחנו יכולים לעבוד יחד
.עם אהבה וכבוד
.לנהוג בטוב לב כלפי שכנינו
.אני חייזרית
ואני אוהבת את הכוכב הזה
.שאני גאה לקרוא לו ביתי
,אני רוצה את מה שכולנו רוצים
.להיות אזרחית אמריקאית טובה
אעמוד לצד הממשל החדש
.בעוד האומה הזו מתחילה להחלים
ואמשיך להגן על חבריי ושכניי
.כפי שתמיד עשיתי
.אני מקווה שתעשו את אותו הדבר
+
?את חושבת שכחול היה הבחירה הנכונה
רציתי לבחור באדום, אבל כולם אמרו לי
.שכחול נראה יותר נשיאותי בטלוויזיה
.אני חושבת שאתה נראה מאוד נשיאותי, אדוני
.אתה תהיה נהדר
.הכול קרה כל כך מהר
אבל אני רוצה להודות לך
.על כך שתפסת את מרסי גרייבס
.אנחנו עדיין במרדף פעיל אחר שותפיה
,אני יודעת שהפחד גדל
.אבל אנחנו נתגבר על זה
.דאגתי שאולי לא תעמדי מאחוריי
.אני יודע שאת נאמנה לנשיאה, לאוליביה
.אני נאמנה למדינה הזו, אדוני
.לא משנה מי מנהל אותה
טוב, לכבוד הוא לי שיש לי את עזרתך
.ואני מעודד מכך
.תודה -
.כמובן -
...טוב -
...הנשיא בייקר, אני יכולה ל -
.הנה
.זה קטן עליך, אדוני -
.כן -
טקס ההשבעה
אני מקבל את אחריות המשרה
.של נשיא ארצות הברית
ג'נסן? אני רק בודקת
.בקשר לעדכונים על מרסי ואוטיס
?הסוכן ג'נסן, אתה שם
.כוון את המצלמה לתא הבידוד הזה
.אוטיס נראה מודאג
.הוא מתהלך בתא שלו כבר שעה
.רגע. תראה את זה
.זה צעד מגומגם
.הוא לא מועד. זו תקלה
.שידור האבטחה נפרץ. זו הולוגרמה
?זה חתיכת קהל, לא
?כמה מכם איבדו את עבודתם לאחרונה
.אלו הרבה ידיים
,אני כל כך מצטער. ואם אני כן
.אני אתכם באותו המצב
.תנו לי לשאול אתכם עוד שאלה
?כמה מכם איבדו את ביתם בהתקפה חייזרית
?לכמה מהילדים שלכם עדיין יש סיוטים
?כמה מכם חיפשו עבודה
.עבודה שהייתם צריכים באופן נואש
.אבל לא קיבלתם את העבודה
.למה? מכיוון שאין לכם כוחות-על
.זה לא בסדר
.החוק אומר שאסור להפלות
,אבל כמובן שזה תמיד אומר
".הגנו על החייזרים"
?מי יגן עלינו
לבטח לא הממשלה
.שאפשרה לחייזרית להפוך לנשיאת ארצות הברית
?זה מפחיד אתכם -
.כן -
זה מוזר שזה מפחיד אתכם
מכיוון שסופרגירל אומרת
.שצריכה להיות לכם תקווה
.קל לה להגיד את זה, היא חייזרית
?אתם יודעים מה אני רוצה שתרגישו
.אני רוצה שתרגישו פחד
.אולי זה ימריץ אתכם
מכיוון שכאשר חייזרית מצליחה להסתנן
,ולאייש את המשרה הגבוהה ביותר במדינה
!אף אחד מאיתנו לא בטוח
,וכשיש להם כוחות-על
מי מכם לבדו חזק מספיק כדי להגן על עצמו
!אם החייזר הזה יחליט לתקוף? והם יתקפו
?אז מה נעשה
.מכיוון שאנחנו יכולים להתאחד
ואנחנו יכולים להוציא את המחלה החייזרית הזו
.שמאיימת להרעיל את העולם שלנו
אנחנו יכולים להזמין אותם לחזור
!לכוכבים שמהם הם הגיעו
ואנחנו יכולים להשיב את הבריאות
!והחיות והביטחון למדינה הזו
ואני, כסוכן החירות שלכם, אעמוד לצידכם
בעוד שאנחנו מעזים
!לשים את כדור הארץ בעדיפות ראשונה
!כן
!אני רוצה לשמוע אתכם אומרים את זה
!כדור הארץ קודם