,כשהייתי ילדה, הכוכב שלי
.קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ כדי
,להגן על בן דודי
אבל החללית שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל
.והפך לסופרמן
הסתרתי את זהותי
עד שיום אחד תאונה אילצה אותי
.לחשוף את עצמי לעולם
רוב האנשים מכירים אותי ככתבת
,בחברת המדיה קאטקו
אבל בחשאי, אני עובדת עם אחותי
,המאמצת במפ"ע
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
ומפני כל מי שרוצה
.להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
לא הכרתי אף אדם
.שמוכן לצאת עם חייזר
.טוב, עכשיו הכרת
יש לנו מושג מה ג'רמיה
?גנב מאיתנו
זה לא טוב. הוא לקח
.את רישום החייזרים הלאומי
?מה זה
לקדמוס יש רשימה של כל
.החייזרים בארץ
?איך יכולת
.בגדת בכולם
תאמיני לי אם אגיד
?לך שעשיתי את זה למענך
...אוי, לעזאזל
אפילו הם לא יכולים לסבול
.את השירה שלכם
,מצטער שעצרתי אתכם
.אבל יש לכם פנס אחורי שבור
באמת? מצטער
.אדוני השוטר
.למזלך, יש לי סרט הדבקה
בוא, אני אעזור לך
.להדביק אותו
את רואה כמה כולם נחמדים
?ברגע שעוזבים את העיר
?אני לא מבין, אמרת שזה שבור
!תברחו! צאו מכאן
!תברחו
!צאו מהרכב
!לא! לא! תברחי
!עזוב אותי
!התינוקת שלי
מה אתם הולכים
?לעשות לנו
סופרגירל - אקסודוס
Orpheus תרגום
זו החטיפה ה-20 במספר מאז
.שקדמוס גנבו את הרשימה
.והם מחריפים
.נעשים תוקפנים יותר
יש לנו מושג לאן קדמוס
?לוקחים אותם
?או מה הם רוצים
.כי זאת שאלת הטריליון דולר
.זאת שאלת המיליון דולר, ידידי
?באמת? כזה נמוך
.כן, ולא לכל השאר
,עקבתי אחרי מצלמות התנועה
,תדפיסי הלוויין
...רשתות סלולריות
אולי ג'רמיה לימד אותם
.איך להתחמק מהרדאר שלנו
מעכשיו והלאה ג'רמיה
.דאנברס נחשב לחייל של האויב
?מה זה אומר
זה אומר שאם נמצא אותו
.נעצור אותו במקום
?זו לא בעיה, נכון
.כמובן שלא
.טוב
אנחנו חייבים לידע את
.החייזרים
הם צריכים להיות מסוגלים
.להגן על עצמם
אני מתנדב לספר לכולם
.בפאב החייזרים
אבל זה לא מספיק שרק
.החייזרים בפאב ידעו
.יש מאות נוספים ברשימה
?אתה יכול להוציא הצהרה
.לא מבלי לסכן את מפ"ע
.אנחנו לא קיימים רשמית מסיבה מסויימת
.אז תעשה זאת בעילום שם
,אם זה יהיה אנונימי
.אף אחד לא יקח אותנו ברצינות
אבל יכול להיות שהם
.יקשיבו לקאטקו
אני אכתוב מאמר ונפרסם
.אותו בעמוד הראשי
את חושבת שסנאפר
?יפרסם את זה
.כן, כמובן, לגמרי
.לגמרי לא
אני לא אגרום לפאניקה המונית
.ע"י פרסום תיאורית קונספירציה
אבל סופרגירל דיברה
.באופן רשמי
.כלומר, שמעת את כל ההקלטות
את משתמשת בסופרגירל
כמקור שלך
בכל פעם שאת רוצה
.שאאשר לך כתבה
אמרת שכתב טוב צריך
.לטפח את המקורות שלו
.מקורות, ברבים
אני לא יכול לסמוך
.רק על המילה שלך
.יש יותר מידי חדשות מזוייפות
.לא יכול להסתכן בזה
אז, מה, אתה מוכן
לסכן חיים
רק כדי לשמור
?על המוניטין שלך
,תיזהרי, זנב סוס
.את מעלה את רמת החוצפה שלך
אנחנו עיתונות המתבססת
.על עובדות במשרד הזה
מעכשיו והלאה, את צריכה שני
.מקורות שיאשרו כל ציטוט
.לא משנה מי נמצא בסכנת חיים
מה אם אתה תראיין
?את סופרגירל
כלומר, ראיינת את
,הנשיאים שלנו
.'את מנהיגי העולם, את ג'וליאן אסאנג
תוכל להגיד אם היא
.מקור אמין או לא
.כדאי שזה יהיה בלעדי
כמובן, היא לא תדבר
.עם אף אחד אחר
.אה, ניצחתי
זה אומר שאת חייבת
,לי ארוחת ערב
,בקבוק של ויסקי
.ורימון יד אחד
.זה כמו 12 ימים של חג מולד
?אלכס-
.מצטערת-
...אני... אני פשוט-
.חושבת על אבא שלך-
אל תדאגי. מפ"ע
.ימצאו אותו
.מזה אני דואגת
.מפ"ע רואה בו איום
,כשנמצא את קדמוס
העניינים יתחממו
והוא יכול להילכד
.באש הצולבת
.הוא גנב את הרשימה ממפ"ע
.הוא פגע בג'ון
.אבל, מגי, אני מכירה אותו
.הוא אדם טוב
,ואפילו אם הוא מצדד בקדמוס
.חייבת להיות סיבה
....או שהם, אני לא יודעת
איימו עליו או שהם
,סוחטים אותו
או שהם שטפו לו
.את המוח
.אני היחידה שמאמינה לו
טוב, את תהיי שם כשימצאו
,אותו
.בסדר? ואת תגני עליו
.את צודקת
?כפול או כלום
.אין מצב שאני נותנת לך רימון
טוב, אני אביא לנו עוד
.משקאות
טוב, אני אסדר
.את הכדורים
ולמרות שאהבתי את הגרסה
,המצולמת של חולית, כצפוי
...חוץ מ-
.תולעי החול-
כאילו, הפרמנים קילפו את
הקשקשים שלהם עם ווים
ופתאום רכיבה על תולעים
?נהייתה אמצעי תחבורה לגיטימי
.כן-
.לא נראה לי, מאוד לא אמין-
...אבל באנה ג'סריט הם
.מדהימים-
!מדהימים-
.מדהים
כאילו, נשים מיסטיות
?בעלות יכולת להשפיע על העתיד
.אני בעד. אני בעד
ליירה, כמה זמן את
?כבר על כדור הארץ
.כמה שנים
.אבל למדתי אנגלית לפני זה
.האנגלית שלך מרשימה
אבל אני יותר מתרשם
."מזה שאת יודעת לדבר בשפת "ווין
.בסדר
.כן, אנחנו מבינים אחד את השניה-
.כן, מותק-
.אני חושבת שאנחנו צריכים עוד משקאות-
.בסדר-
.כבר חוזרת-
.תראו, תראו, תראו-
?מה-
אתה ממש אוהב
.את הבחורה הזאת
.היא בסדר
?היא בסדר" על מה אתה מדבר"
?"היא בסדר"
.נו... תקשיב, בסדר, תקשיב
אני יודע שבדרך כלל אני מתאהב
,כאילו, במהירות ובאינטנסיביות
...אבל
,לא יודע. אני שומע אותך
.ואקח את זה לאט
,כאילו, ניכוותי במי אש
...אז אני נזהר בקפואים, אז
?ליירה, איפה את
.ווין
!היי
!עזבו אותי
!לא! לא
.אני אחזיר אותה
!לא
.עצור! או שאני יורה
עצרי. תמשיכו, בחורים
הגברת כאן עומדת להניח
?את הנשק שלה, נכון
.עזוב אותה
!לא! לא
הייתי צריך להגיע לשם
.מוקדם יותר
כלומר, אם הבחורים האלה
....לא היו נכנסים, אז אני
.אנחנו נחזיר אותה, ווין-
?את לא יודעת את זה, בסדר-
?אנחנו לא יודעים כלום, בסדר
האנק, אתה בטוח שנוכל להוציא
?משהו ממנו
קדמוס כנראה עשו משהו
.שמונע ממני לקרוא את המחשבות שלו
.אבל נמצא משהו, ווין
.אנחנו תמיד מצליחים
כל מה שניסיתי
.לא הוביל לכלום
,אם הם יפגעו בה, אבא שלך
.אני מצטער, אבל זו אשמתו-
.הסוכן שוט-
...היי
?ווין, אתה יודע למה אתה זקוק עכשיו
...אם תגיד "משקה", אני נשבע לך
"התכוונתי להגיד "נשימה עמוקה
.אבל זה רעיון טוב יותר
בגלל ששיכר זקאריני
.תמיד מרגיע, אני אלך להביא בקבוק
כמו שאמרתי לבחור השני
,שבא לדבר איתי
.אין לי מה להגיד לכם
,כן, זה מה ששמעתי
...עכשיו, אני
.בטוחה שהשפה שלך תשתחרר
?עכשיו תגיד לי, איפה קדמוס
!תגיד לי איפה קדמוס
.אני לא יכול-
.בסדר? הם שמו לי דברים בראש
.הם ידעו, הם יהרגו אותי
.טוב, זה או הם או אני
!תגיד לי
.אלכס! קדימה, צאי מכאן-
.היא מטורפת-
עוד מילה אחת והיא
.תהיה הבעיה הכי קטנה שלך
.בואי-
.בסדר, בסדר-
...תראה, אני מצטערת, אני יודעת שעברתי את הגבול-
.אלכס-
חשבתי שהוא יכול להגיד
.לנו משהו
אלכס, הוא לא יוכל להגיד
.לנו משהו אם הוא ימות
.הייתי מפסיקה
...מה שווין אמר על אביך
?זה לא קשור אליו, בסדר
אני רק רוצה לעזור לווין
...למצוא את ליירה, אני
,אני רוצה למצוא את כולם
...בסדר, לפני שקדמוס
.את יודעת, אולי מון-אל צודק
כולנו צריכים לקחת נשימה עמוקה
.או משקה
.אני בסדר
.בסדר? אני מבטיחה
היי, צ'יף, סופרגירל כאן
.במשרד של ג'יימס
היא לא רצתה לעורר
.מהומה בחוץ
.כמה מתחשב
.סנאפר קאר, נעים מאוד
.את מוקלטת, סופרגירל
?זה בסדר מצידך-
.כן-
דאנברס אמרה שאת
.המקור שלה
את טוענת שקדמוס גנבה
?את רשימת החייזרים
.כן, אני יכולה לאשר את זה-
?אז מי היה המקור שלך-
מצטערת, אבל המידע
.הזה מסווג
.הרגע אמרת שלא איכפת לך להיות מוקלטת
?אז מה את מחליטה
.זה לא משנה מי אמר לי
.מה שחשוב זה הסיפור
לא, אם את לא יכולה
.לאשר את מקור הסיפור
?את מצפה שאנשים פשוט יאמינו לך
.אני לא משקרת אף פעם-
.יפה לך-
.אבל את מדברת לעיתונאי
אנחנו מאמינים שכולם משקרים
.עד שנוכיח אחרת
.אז, הרשימה
?למי היתה את הרשימה
?ממי גנבו אותה
,לא אגלה את השם שלהם
אבל אני יכולה לאשר
שזו יחידה פדרלית סודית
שדיווחה על הגניבה
.מהשרתים שלהם
אז, קיבלת את המידע
.מאתר חשאי של הממשלה
כמה זמן את כבר
?מעורבת איתם
.טוב, זו שאלה מכשילה, מר קאר
.לא אמרתי שאני מעורבת איתם
.אני לא הסיפור אלא קדמוס
.בסדר
לא לציטוט, לא אפרסם
.שזה בא ממך
תני לי שם ואני
,אאשר אותו בעצמי ובום
.אנחנו בתמונה
אז... מי סיפר לך על
?הרשימה הגנובה
.יש לך מספיק כדי להמשיך
אנשים חפים מפשע ימשיכו להיחטף
.אם לא תפרסם את המאמר
.תוכל לצטט אותי על זה-
.מעולה-
איך הלך? קיבלת
?את מה שהיית צריך
.לא, היא לא נתנה לי כלום-
...כלום, אבל-
אבל אני... היא היתה כאן
.ושמעתי שהיא דיברה הרבה
שמעת אותה מסתירה
.הרבה דברים
.אבל היא אמרה לך את האמת-
.היא אמרה לי חלקים מהאמת-
זה לא התפקיד של עיתונאי
לקבל פירורים ולהחליט
איזה חלק לפרסם
.ואיזה לא
.אנחנו מפרסמים הכל
?סליחה, מה
כמו שסבתי היתה אומרת
."בשטאטל "חצי אמת זה שקר שלם
לציבור האמריקאי יש זכות
.לדעת את כל האמת, דאנברס
ואלא אם תוכלי לספק
לי יותר מתגובה אוטומטית
.הסיפר הזה מת מההתחלה
.אבא
,אלכס, תקשיבי לי
.אין הרבה זמן
,קדמוס הולכים לשחוט אותם
.את כל מי שהם חטפו
,אני יכול לעצור אותם
.אבל רק בעזרתך
,אני רוצה לבטוח בך
אבל אני חייבת לדעת
.שאתה דובר אמת
הסיבה היחידה בגללה אני
עדיין חי
היא שקדמוס בטוחים
.שעברתי לצד שלהם
הדרך היחידה בה יכולתי
להפגין נאמנות כלפיהם
.היתה לבגוד בילדים שלי
.אלכס, אני תמיד בצד שלך
קדמוס כלאו אותם בתאים
.שתוכננו כמלכודות מוות
כל מה שליליאן צריכה
.הוא רק ללחוץ על המתג
.אני לא יכול להשבית אותם בעצמי
אבל בנשקייה של מפ"ע יש
.מנטרל שדות מגנטיים
.הוא ישבית את תאי הכליאה
.אני צריך שתביאי לי אותו
.בוא איתי
נסביר הכל לג'ון
.והוא יעזור לנו
.ג'ון הוא לא בן משפחה
,אם מפ"ע יעצרו אותי
.הם יתנהגו אלי כעויין
את לא יודעת מה
.הם יעשו לי
.אלכס, אני צריך שתחליטי מהר
?תעזרי לי או לא
...כן, אני אעזור
?ג'ון
?בחנת אותי-
.לא היתה לי ברירה-
,את סוכנת פדרלית
.אלכס, את נשבעת לתפקיד
.אנחנו מתמודדים עם משבר
.אלפי אנשים נמצאים בסכנה
.חששתי ששיקול הדעת שלך מושפע
.לצערי, צדקתי
...ג'ון, פשוט תקשיב
מצטער, אלכס, את מושעית
.מהתפקיד עד הודעה חדשה
.לא. לא, לא, לא, ג'ון
.אל תעשה את זה
תעשיות לות'ור
.פרוייקט אקסודוס
.זה כמעט מוכן
!יְהִי אָדָם הָעֶלְיוֹן תַּכְלִית הָאֲדָמָה"
הֱיוּ נֶאֱמָנִים לָאֲדָמָה
."וְאַל תַּאֲמִינוּ לָאוֹמְרִים לָכֶם: יֵשׁ תִּקְוָה מִחוּץ לָאֲדָמָה
.ניטשה
?מי יכול לנסח את זה טוב יותר
המשמעות של הסופרמן שלו
היתה שבני האדם יאמינו בעצמם
.במקום לשאת את מבטם לאלים
,הפעם
אתה הסופרמן היחיד
.לו אנו זקוקים
!קדימה! קדימה
.זה בסדר
?אלכס
.היי מגי, שמעתי מה קרה
ג'ון לא היה צריך לעשות
.לך את זה
זאת היתה בגידה וזה
.לא היה הוגן
ואני צריכה שתסבירי לג'ון
ותבקשי ממנו להחזיר
.אותי לתפקיד
...טוב, אני
...אני לא מסכימה עם השיטות שלו-
.כן-
אבל אני כן מסכימה
.עם המסקנות שלו
אני חושבת שאת צריכה
.לותר על המשימה הזאת
?מה-
.אלכס, שמעתי מה קרה-
.איבדת את זה כשחקרת חשוד
?מה קורה
.זה לא חשוב
מה שחשוב הוא אבא שלנו
.ויש בו עדיין טוב
אז, אני צריכה
שתשכנעי את ג'ון
...כי אני צריכה להיות שם כשנמצא את קדמוס-
...אלכס-
.אני חייבת להגן עליו-
,אלכס, תקשיבי לי-
לא אתן שמשהו רע יקרה
.לג'רמיה, אני מבטיחה
אבל את מקדישה את כל
,הפוקוס שלך אליו
בזמן שאת צריכה להקדיש אותו
.לחייזרים שאנחנו מנסים למצוא
,וכשנמצא אותם
יש סיכוי שתקבלי החלטה רעה
ותסכני אותו או
.שתפגעי בעצמך
.אני חייבת ללכת, מצטערת
אני חייבת לחשוב איך לפרסם
.את המאמר הזה. אתקשר אלייך אח"כ
.אני מניחה שאת מסכימה עם קארה
.האמת, לא
?את רוצה להגן על אביך
.אז זה מה שאת צריכה לעשות
?אז תעזרי לי-
.באש ובמים-
?איפה נתחיל
.סליחה
!לינה-
.היא אמרה בהפתעה ללא סיבה הגיונית -
.אלוהים
היינו אמורות לנסות את בית התה
.החדש. שכחתי לגמרי
...אני מצטערת, פשוט
.הרבה קורה כאן-
.זה בסדר-
.את לא צריכה להסביר
.התה הקמבודי יכול לחכות
.בסדר-
?הכל טוב-
לא. סנאפר מסרב לפרסם
.את המאמר שלי על... קדמוס
.הוא אומר שהוא זקוק למקורות נוספים-
?מה אמא שלי עשתה הפעם-
.קדמוס גנבו את רישום החייזרים
.הם חוטפים את כל מי שברשימה
המאמר שלי היה אמור
.להזהיר את כולם
,טוב, אם זה משהו כזה חשוב
וסנאפר לא מוכן לפרסם
,את זה בקאטקו
.אז אולי תהיי עיתונאית אזרחית
פרסמי בלוג וצייצי על זה
.בכל מקום
דמייני כמה אנשים יקראו
.את זה רק אם תפרסמי בלוג
.כן, יכול להיות שאת צודקת
.למרות שסנאפר יצלוב אותי
,היי, בינתיים
.אולי תוכלי לעזור לי
יש ל-ל תעשיות טכנולוגיה
?שנוכל להשתמש בה כדי לאתר חייזרים
אני אוכל לבדוק
.ואני יכולה לעשות משהו טוב יותר
,כשלקס ניהל את החברה
.אמא שלי היתה במועצת המנהלים
,אולי היא השאירה משהו מאחור
.את יודעת, שביל פירורי לחם
.זה יכול להיות המקור השני שלך
.תודה
?בשביל מה יש חברים
אתה חייב לתת לי
.את חמת הספק הפעם
.ברונו
.זה דבר בטוח
.אני אשלם לך מייד אחר כך
?תתן לי
.כן, כן, שים 50 על האבירים
.לא תצטער
.לעזאזל
.אחה"צ טובים, אדוני
שמתי לב שיש לך פנס
.אחורי שבור
למזלך, יש לי סרט
.הדבקה ונוכל לתקן את זה
.זה יום המזל שלי אחרי הכל
?זה כאן... רואה את זה
...פשוט-
.לא-
אדוני השוטר, אני חושבת
.שהאדם הזה זקוק לעזרה
.אני צריכה לשאול את זה לעיתים יותר קרובות-
.כן, ממש-
.שלום
.בסדר
.ובינגו
.העברה הושלמה
?מצאת משהו
כן, הנווטן מראה את כל המקומות
.בהם המסחרית הזאת היתה
.אני יודעת איפה קדמוס
?רוצה שאבוא איתך-
.לא, אני צריכה לעשות את זה לבד-
הלוואי והיה לי מה
.שיש לשתיכן
.לך מכאן, בראיין-
.תסתלק-
.תצטרכי את זה
.מצאתי את זה
.דוח התקציב של השנה שעברה
.אלאנה, תסתכלי על זה
ידעת שתעשיות לות'ור סגרו
את מתקן המחקר הימי
?של אח שלי ב-2007
.'הייתי בכיתה ח
טוב, אם הוא היה סגור
,ב-10 שנים האחרונות
למה ל-תעשיות חוייבה
?על משלוח מתכת בחודש שעבר
.זה לא הגיוני
.בהנהח"ש החליפו מערכות הפעלה
.אולי זו תקלה
לכי לארכיון ותוציאי לי
החזרי מס
ותקציבים שנתיים של
.עשר השנים האחרונות
.מייד, מיס לות'ור
זו אני, היא גילתה
.את האתר
.הבת שלי בהחלט נחושה
אבל לא אוכל לאפשר לה
.להתערב בתוכנית
?לטפל בה-
.כן-
.אבל לא משהו קבוע
.היא רק צריכה הכוונה מחדש
.זה יטופל
.אל תזוזי
.עצרו את האש
.היא איתי
לא היית צריכה להגיע
.אלי, אלכס
.יכולת להיהרג
?מה זה לעזאזל
,זאת ספינת הוסין
.הטובה ביותר בצי של קאזארק
,ברגע שהיא תצא מהאטמוספירה
היא תזנק למהירות האור
.ותגיע לטאקרון-גלתוס
היא ימצאו את הדרך
.הביתה משם
?ליליאן מחזירה אותם
.זה היה הרעיון שלי
.אני לא מבינה
ליליאן רצתה להרוג
.את כולם
.אתם מגרשים אותם בכוח
כלומר, חלק מהם נמלטו מרעב
.ומעוני ומרצח עם
,לפחות בדרך הזאת
.יש להם סיכוי
.הכל היה שקר-
.לא-
.לא, כל מה שאמרת לי ביער
אמרת שאתה עובד בקדמוס
.למעני
.ואני עושה את זה
מהרגע שקדמוס שבו אותי
הם אמרו לי
שהם יהרגו אותך ואת קארה
.אם לא אעשה את מה שהם אומרים
.עשיתי את הבחירה שלי
.להגן על הבנות שלי בכל מחיר
איך יכולת לחשוב שהיינו
רוצות שתפגע באחרים
?כדי להגן עלינו
יש דברים שלא תוכלי להבין
.עד שתהיי הורה
אתה חושב שאמא היתה
?מבינה את זה
אני רק יכול לקוות
.שיום אחד היא תבין
!קארה, אני בבית
...אני
.אני אוהב להגיד את זה ככה
?היי, אפילו לא חיוך
?מה זה? מה קורה
אני מנסה להחליט אם לפרסם
.בבלוג את המאמר שלי בעצמי
טוב, מה יקרה
.אם תפרסמי בבלוב
.בלוג-
.כן, זה מה שאמרתי, בלוב-
?סנאפר יכעס
.כן, בגדול
.דחוף - קדמוס גנבה את רישום החייזרים
.טוב, תחשבי מהר
?את חושבת שזה הדבר הנכון לעשות
.קדימה-
.כן, זה מה שאני חושבת-
,טוב, הנה לך, תפרסמי את זה
.קל
?אבל איך אפשר להיות בטוחים
בגלל שאת האדם הכי מוסרי
.שאני מכיר
אז אם את חושבת שזה הדבר
.הנכון, אז קדימה
...אני-
.עשי זאת-
.פשוט תלחצי על הכפתור
.תלחצי על הכפתור-
.בסדר-
.פרסמתי בלוב-
.יופי לך-
.בלוב הכבוד, מותק
.אלך להביא אוכל-
?לינה-
.מצאתי משהו
פעילות במתקן של לות'ור
.שאמור להיות סגור
זה גדול מספיק בשביל
.לבנות כל דבר
.או להסתיר משהו
?לינה-
!תתרחקו-
?לינה
?הפלתם משהו
?איך ידעת-
שתיתי קפה-
עם קארה דאנברס
.כשהתקשרת
.איזה מזל-
.כן-
טוב, אני שמחה שאת כאן, יש
.משהו ששתיכן צריכות לדעת
.קדמוס והחייזרים החטופים
.אני יודעת איפה הם
.בבקשה אבא, לא מאוחר מידי
.אני חוששת שכן, הסוכנת דאנברס
.התייצבו בעמדות השיגור
?ליליאן, מה את עושה-
.בקרת נזקים-
הבת האחרת שלך, קארה דאנברס
בדיוק פרסמה
מאמר באינטרנט שחושף
.את התוכנית שלנו
.אנחנו הולכים לצמצם הפסדים
נשגר את הספינה רק
.עם החייזרים שעל הסיפון
.יש לנו כמה מאות מהם
,זה לא מה שדמיינתי
.אבל זו התחלה
.המערכת נעולה-
!תכבי את זה, עכשיו-
.את לא מאיימת עלי-
ליליאן, באמת חשבת-
שאכנס למאורת האריות
?ללא שוט
שתלתי 10 מטעני חלקיקים
.בכל המתקן הזה
.עצרי את השיגור
.את משקרת-
?רוצה להתערב-
שאר המטענים
.מופעלים ע"י מתג
אני משחררת את זה
.וכל המקום עולה באש
.לא אעצור את זה-
.אני לא צריכה שתעשי זאת-
,אבא
הגיע הזמן שתעשה את מה
.שלימדת את הבנות שלך לעשות
?אתה איתי
,תתעסק עם השיגור, ג'רמיה
ואני אכריז מלחמה על כל
.המשפחה שלך
...לא נאפשר לה
,אנחנו נגן אחד על השני
.תמיד
!ג'רמיה, ג'רמיה
.אבא, תתקן את זה
.עכשיו עצרי את השיגור
.אני לא יכולה
.תני לבת שלי את קוד הביטול
.אין כזה
הדרך היחידה לעצור
את השיגור
.היא לעזוב את המתג
.אני עולה על הספינה
אני הולכת לעצור
.את השיגור מבפנים
טוב, לכי! אני אנסה לפרוץ
.את זה מכאן
.בסדר
.אתה תמים כמו הבת שלך
.אקח את זה כמחמאה
.שישים שניות לשיגור
!עצרי
.אלכס-
.ליירה, לכי אחורה-
.תתחילי להוריד את כולם מהספינה
.אני הולכת לעצור את השיגור-
.בסדר-
.שלושים שניות לשיגור
...בסדר
.נו
כולם, אנחנו צריכים
.להגיע ליציאה
.הפעלת מנוע שני
...כולם, תחזיקו במשהו
.הפעלת מנוע ראשי
.דווח-
.איתור של שיגור במסלול יוצא דופן-
?מה זה-
.קדמוס-
...חייב להיות
אלכס
היי, אלכס, אפשר
?לחזור אלייך
.יש לנו שיגור לא מזוהה
!זו אני! אני השיגור
?מה-
.זה לא תרגיל-
ברגע שהספינה תצא
,מהאטמוספירה
.היא תקפוץ למהירות האור
אז אנחנו צריכים לעצור אותה
.לפני שהיא מגיעה לחלל
.לא אספיק להגיע לשם בזמן-
...'תוכנית ב-
,זו ספינה מסוג הוסין
.תדריך אותי איך להנחית אותה
.טוב, תני לי שניה-
!ווין-
.בסדר, בסדר, יש לי
טוב, נסי לכבות את המתג
.ליד מוט הבקרה
.זה אמור להחזיר לך שליטה ידנית
.ואז אני אוכל להמשיך
.שתי דקות-
.כלום לא קורה-
.הספינה עדיין מגבירה מהירות-
.אנחנו צריכים להאט אותה-
אני כאן, אני יכולה
.להאט אותה
.סופרגירל
!ווין, המסכים נדלקו באדום
?מה קורה
.אמצעי התגוננות-
.הספינה סימנה את סופרגירל כאיום-
.והיא מנסה לנעול עליה את הנשק-
!סופרגירל, תמשיכי לזוז-
?את בסדר
...אני בסדר, אני
?ווין-
!סופרגירל-
,זה בסדר, זה בסדר
.היא רק איבדה את אמצעי התקשורת
.בסדר
,אלכס, בעוד 20 שניות
הספינה תהיה בצד
.השני של היקום
.עכשיו הכל תלוי בה
.קדימה
.את יכולה לעשות את זה
.זה שלך
!קדימה, קדימה
.בסדר
,ובמבזק מיוחד
הרשויות סיכלו
,מזימה טרוריסטית
שאיימה לגרש חייזרים
.אל החלל החיצון
.משפחות החייזרים מתאחדות
...זה סוף טוב למה שהיה יכול-
!ווין-
.התחלה של סדרת אירועים מצערת...-
.תודה לאל, את בסדר-
.חשבתי שאיבדתי אותך
.אתה מפטר אותי
.כמובן, דאנברס.קום
את בכוונה פרסמת מאמר והשתמשת
במשאבים של קאטקו
,בפלטפורמת מדיה מתחרה
,לא רק שזה ניגוד עניינים
.אלא גם הפרה בוטה של החוזה
.אבל סירבת לפרסם את המאמר
.חשבתי שמה שעשיתי היה נכון
,זה לא היה נכון
.שיחק לך המזל
ובפעם הבאה אולי לא תהיי
.ברת מזל כל כך
תפרסמי סטטיסטיקה אחת
לא נכונה על שוק המניות
.ופתאום אנחנו בשפל הגדול
ציטוט מוטעה של מועמד בבחירות
.ואת מכניסה פאשיסט לבית הלבן
.ההוראות נכתבו מסיבה מסויימת
.לוודא שהסיפור שלך נכון
,זה לא מזל
.זה להיות כתב טוב
?ואת יודעת מה החלק הכי גרוע
.הייתי בעדך
אני מצטערת שהפרתי
.את הפקודה שלך, ג'ון
אבל לא היית צריך לעשות את
.מה שעשית, זה היה אכזרי
עשיתי את זה כי חשבתי שתפעלי
.בפזיזות ותיפגעי
אבל אז כמעט איבדתי אותך
.על הספינה בכל מקרה
,טעיתי, אלכס
...ואני
.אני מצטער
...בבקשה תביני
עשיתי את זה רק
.כדי להגן עלייך
.לא התכוונתי לפגוע בך
.אתה נשמע בדיוק כמוהו
נוכל להסכים להפסיק לעשות
?דברים רעים מתוך כוונה טובה
.כן, זה נשמע כמו תוכנית טובה
תני לי להתחיל בזה
.שאעשה את הדבר הנכון
.תחזרי לעבודה, הסוכנת דאנברס
.כן, המפקד
אני מקווה שיום אחד
.נחזיר אותו
.אנחנו נעשה את זה
קיבלת בחזרה את
?העבודה שלך
.כן-
.יופי-
כי אני לא יוצאת עם
.מובטלת עצלנית
.למרות שאת מלווה מאוד טובה
?נכון
.כופתאות, עדיין חמות
הנה, תאכלי אחד
או את כולם. אני מבטיח
.שתרגישי טוב יותר
.אני לא יודעת
היי... היי, את תמצאי
.עבודה חדשה
כן, אבל אני... לא רוצה
.עיתונאות היא הייעוד שלי
.אני עוזרת לאנשים
?כן
?יודעת מי עוד עושה את זה-
?מי-
.סופרגירל
.כן
...אתה מבין, זה פשוט
כשאני כותבת, אני לא
.זקוקה לשמש הצהובה
.זו רק אני
סופרגירל היא
.מה שאני יכולה לעשות
.קארה זו מי שאני
.אני ממש אוהבת את העבודה שלי
היי, יש לך כל כך
.הרבה להציע לעולם
אז אל תתני לסנאפר
או לכל אחד אחר
?להגיד לך אחרת, בסדר
?אתה יודע מה-
?מה-
אולי זה מספיק להיות סופרגירל
.ושיש לי אותך
?את חושבת-
.כן-
.אני מקווה
.אני מרגישה שונה
.כן, יש משהו במקום הזה
.הוד מעלתכם
.הגענו למקום
.סוף סוף
.הגענו
Orpheus תרגום