,כשהייתי ילדה הכוכב שלי
.קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ כדי
,להגן על בן דודי
אבל החללית
,שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל
.והפך לסופרמן
אז הסתרתי את כוחותיי
עד לאחרונה. בעקבות תאונה
.נאלצתי לחשוף את כוחותיי לעולם
רוב האנשים מכירים
.אותי כעוזרת אישית בחברת קאטקו
אבל בחשאי, אני עובדת עם אחותי
.המאמצת במרכז לפעילות על טבעית
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
ומפני כל מי שמתכוון
.להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
,אנחנו צריכים לסמוך על עצמינו
.לא על חייזרים בגלימה
גנרל ליין, מה אוכל לעשות
?למען הצבא
,הבטחתי לאביך
.שאדאג לבתו
.שמי הוא ג'ון ג'ונס
.תודה לך, סופרגירל
,אחייניתי היקרה
?באמת חשבת שזה נגמר
אסטרה היא המשפחה שלך
ואני חושבת שעדיין איכפת
.לך ממנה
אמא שלך הוציאה גזר דין
.מוות לכל הגזע שלנו
.אני לא מאמינה לך
לורד טכנולוגיות תחת
.מתקפה
.אתה נון
.הבעל של אסטרה
.אסטרה טעתה לגבייך
.את חלשה כמו עוד בן אנוש
!תשחרר אותו
.מצטערת שלא יכולתי לעצור אותם
.תתרחק משם
,מקס
.אנחנו צריכים לאבטח את המקום
.זאת זירת פשע פעילה
.לא, זה הרכוש שלי
המתקפה הזאת היתה
,טראומטית לכולנו
.הם חטפו את המפקד שלי
אני חושב שהימים בהם שיתפנו פעולה
.נגמרו, הסוכנת דנברס
.לפחות תגיד לי מה החייזרים חיפשו
הם יכולים לפחות לעזור לנו
.לאתר את האיש שלנו
?למה שלא תבקשי מחייזר המחמד שלך
ובאשר לי, אני אגן על עצמי
.בעתיד
עכשיו, תוציאי את המגפיים שלך
.מהשטח שלי
.המרכז לפעילות על טבעית
?מי אחראי עכשיו-
.אני לא יודעת-
האנק הסתיר את זהות
.ממלא מקומו
.אנחנו מפעילים נהלי חירום עכשיו
.הסוכנת דנברס תסתכלי
,מנהל בשעת חירום
.אלכס דנברס
שניכם באמת סידרתם את
?העניינים ביניכם, נכון
אני רוצה שכל הלוויינים
.שלנו יהיו מכוונים לעיר
.תסרקו שכונה אחר שכונה
ואני רוצה עדכון מצב
.בכל עשר דקות
.כן, המנהלת דנברס
,אלכס
את בטח מודאגת מכך
.שאיבדנו את האנק
.הוא יכול להסתדר
אלא אם יש לו כוחות על שאת לא
.מספרת לי, אנחנו חייבים לעזור לו
אולי אוכל לשכנע את אסטרה לגלות
.לי לאן נון לקח אותו
?יש לך רעיון טוב יותר
?את בטוחה שאת מסוגלת לזה
ראיתי איך אסטרה השפיעה
.עלייך אתמול
?יש לנו ברירה
.זהירות, קטנטונת
בני האדם האלה מחבבים
.את צעצועי הקריפטונייט שלהם
?לאן נון לקח את האנשו
.ביליתי שנים בפורט רוז
תצטרכי יותר מקול קשוח
.כדי להפחיד אותי
אולי אקרא לבן דודי
לכאן
.ושנינו נכריח אותך לדבר
,לקאל-אל אין את האומץ לכך
.הוא גדל על כדור הארץ
.הוא כבר ממש בן אנוש
את היורשת האמיתית
."של בית "אל
.אם תעזרי לי, אולי אוכל אעזור לך
.את מנסה לשחק ברגשותי
.אבל את מעורערת ע"י הפחד שלך
.אני לא פוחדת ממך
...לא ממני. מהאמת שלי
.על אמא שלך
.אין לזה שום קשר אליה
.זה קשור להצלת חיי אדם
אמא שלי אולי לא היתה
.האדם שחשבתי שהיא
אבל אני כן יודעת מי את
.ונון
?את בטוחה בזה
האם נון הרג אותך היום
?כשהיתה לו הזדמנות
נתתי לו פקודה
לחוס על חייך
.בגלל שהדם קושר את כולנו
אלה מילים ריקות כשהן
.מגיעות ממך
,אם אלה היו מילים ריקות
.לא היית חיה היום
אם הדם קושר את כולנו, אז למה את
?אומרת לי איפה האנשו נמצא
.כי הדם לא קושר אותנו אליו
.אני לא יכולה להסכים לזה
.כל החיים קשורים ע"י הדם
.את מדברת על משפחתך האנושית
.אלה שכלאו אותי כאן
.הבאת את זה על עצמך
.אז בחרת צד
כוכב קריפטון
שנה אחת לפני החורבן שלו
."הדם קושר את כולנו"
הפתגם העתיק הזה נאמר
בזמנים שקריפטון
היה קצת יותר משממה
.מאוכלסת בשבטים לוחמים
ולמרות שהדם הוא אכן קשר
,חזק שיכול לאחד אותנו
הוא גם יכול לעוור אותנו
.מלראות את האמת
אנשי קריפטון החליטו לא
.לראות את האמת
התוכנית המפלצתית שלך היתה
.מונעת מהאנשים את החופש שלהם
.את חיה באשליות, אחות
את נתלית באמונה שהאנשים
.טובים מטבעם. אבל הם חלשים
.חיפשתי דרך להפיח בהם אומץ
.אומץ להציל את עצמם
.את מבזבזת את זמנך
היא סימנה אותנו
כטרוריסטים
בעוד שהיא עומדת מנגד
.בשעה שעולמנו עומד בפני הכחדה
,הזעזוע המוסרי שלך
,היה משכנע יותר, נון
אם כל כך הרבה לא היו נהרגים
.כתוצאה מהמעשים הפזיזים וההזויים שלך
אתם לא מותירים לי ברירה אלא
.לגזור עליכם את מלוא העונש על פשעיכם
.מאסר עולם בפורט רוז
בקרוב מאוד, אלורה, את תביני
.שלא דנת אותנו למוות
את דנת למוות את הבנים והבנות
,של קריפטון
.כולל את שלך
?את שומעת אותי, אלורה
!את רצחת את הבת שלך
הייתי רוצה להתייחס לשמועות
...בקשר לתקרית בלורד טכנולוגיות
.זה יהיה מכוער
.היינו מטרה לריגול תעשייתי
תודה לאל, לא היו קורבנות
.ואלה שהיו אחראים נתפסו
.תודה-
.הוא מטייח את התקיפה-
?מה הוא מתכנן
.טוב, תנו לי לברר את זה
!אין מצב. לא
.מקס לורד יותר מידי מסוכן
היי, חידשתי את
.תעודת העיתונאי שלי
,תני לי רק לדבר איתו
.לראות מה אוכל למצוא
.אין לי בעיית גישה
.לך יש בעיית קליטה
.מיס גרנט בדרכה למעלה
היום, אנחנו צריכים להתנהג
.ממש, ממש נורמלי
,לא רק נורמלי
...אלא סופר נורמלי, לא
?לא סופר-
?חטפת שבץ-
?ככה שבץ נראה
מיס גרנט חושבת שאני
.סופרגירל
?מה-
.אני אטפל בזה
,אבל אם נתחיל להתנהג מוזר
.זה יהרוס הכל
...אני צריכה לחמם לה את הקפה
.אולי לא על זה
?מה נעשה
.זה התפזר על הכל-
.בסדר, בסדר
...סיבוב 2, סיבוב 2
.רעיון טוב, מהר
.אני חייבת למהר-
.בסדר-
...זה, אה
.כן, היא אבודה
!אלוהים, תודה
מיס גרנט, נגמר ההפוך
.אז הנה קפה
והנה את, מגישה לי אותו
.כמו בן אדם משעמם ונורמלי
.טוב, זה מה שאני
אני מאוד משעממת
.ובאמת נורמלית
טוב, אז אני אחזור
.לענייני
?למה
יש איזה בניין שאת
?צריכה לקפוץ עליו בזינוק אחד
אז, אנחנו עדיין ממשיכות עם
?הבדיחה הזאת
.והיא טובה כי זה קורע מצחוק
קארה, יש הרבה נושאים
,שראויים להומור בעיני
,בישול אנגלי, אודם שחור
אבל לעולם לא אעשה
.צחוק מסיפור טוב
מיס גרנט, אני מצטערת שאת
,חושבת את מה שאת חושבת
.אבל זה לא נכון
.אני לא סופרגירל
,פעם אחת במסיבה
פול מקרטני נשבע לי
שהוא ויוקו היו
,החברים הכי טובים
.הוא היה יותר משכנע
אני רק... אני לא רוצה
.שתובכי כשתגלי שאת טועה
בסדר. נמשיך עם העמדת
.הפנים הטיפשית הזאת
.את יכולה ללכת, קארה
אני בטוחה שיש איזה טלפון
שמחכה למענה
.או מטוס שזקוק להצלה
.היי
אני יודעת שאת שוכחת לאכול
,כשאת מתוחה
אז עצרתי במשאית האוכל
.שאת אוהבת
?זאת שבשיקגו
.את האדם האהוב עלי ביותר
.מדבר סגן נון מקריפטון
.שנינו מחזיקים במשהו שיקר לנו
.אני מציע חילופי שבויים
אני המנהלת בפועל
.אלכס דנברס
.סלח לי אם אני לא מאמינה לך
.אני צריכה סימן חיים
.אני רוצה לשמוע מהאנשו בעצמו
.מנהלת דנברס
.ברכותי על הקידום
.אחזיר אותך בשלום, אדוני
וזה יקרה אם תעשי בדיוק
.מה שאומר
אני אחזיר את האנשו ללא פגע
אם תחזירו את גנרל אסטרה
.אלי בבטחה
יש לך 48 שעות או
.שהאיש שלכם ימות
סופרגירל - פרק 9
Orpheus תרגום
עכשיו אנחנו יודעים
.למה נון לקח את האנק
?אז, מה את הולכת לעשות
אם לא אעמוד בעסקה, נון
.יהרוג את האנק
אם אלך על זה, אני משחררת פושעת
.עם כוחות כמו שלך
...גנרל ליין
נעים לפגוש אותך
.שוב, הסוכנת דנברס
,הלוואי והיינו מרגישות אותו הדבר
.וזאת המנהלת דנברס
.כבר לא
קיבלתי סמכות על מפ"ע
.ע"י הנשיאה
.נראה כמו הפיכה
.אין כאן שום דבר נבזה
בהתחשב בסיכונים, וושינגטון
רוצה מפקד בשטח
שאין לו קשר אישי
.לאדם החטוף
הפקודות שלי הן לאתר
את בסיס החייזרים
ולהשיב את המנהל האנשו
.בשלום בחזרה לתפקידו
.הבסיס שלך, אדוני
.עכשיו, אם תסלחו לי, גבירותי
אני לא מסכים להכניס
.מצלמות ליד מתקני המחקר
.יכולת לעבוד עלי
.בן אדם חייב להגן על עצמו
.כן
אמרת שהפריצה היתה
,"חלק מ"ריגול תעשייתי
אבל, מעולם לא ראיתי דבר כזה
.שמשאיר חורים ענקיים ברצפה ככה
אתה כאן כדי לברר למה
אמרתי ריגול תעשייתי
.כשאתה יודע שזה לא
.אני יודע מי החברים שלך
ואני מוצא את ההתחברות שלך
.איתם מאוד מטרידה
במיוחד בהתחשב בתפקיד
.הבולט שלך בתקשורת
טוב, התקשורת לא נועדה
.לעשות לאנשים כמוך חיים קלים, מקס
.תפקידנו הוא לדווח את האמת
ואיזו עבודה מצויינת
.כולכם עשיתם
תומכים במחירי גז זולים
.כדי שנמשיך לשרוף דלק פחם
אתם מהללים כוכבי פופ
.ומתעלמים מפוליטיקאים מושחתים
והופכים בלונדיניות שעפות
.לגיבורות
.מסווים את האיום שהן מהוות
.אבל לעולם לא היית הקורבן שלהם
.זה משנה את נקודת המבט שלך
?מה אתה מתכנן לעשות
.מה שצריך לעשות
.השותפים שלי ילוו אותך לרכב שלך
.זה בסדר, אני מכיר את הדרך
השגתי את אישורי העיתונות
.שביקשת, מיס גרנט
.מצויין, קירה, מצויין
?למה שלא תשבי איתי לדקה
,אני באמת חייבת לחזור לשולחני
.מיס גרנט
.אני מתעקשת
.בסדר
?במה אני יכולה לעזור לך
טוב, ערכתי
מחקר קטנטן
,על עברך
והייתי רוצה כמה הבהרות
.על מספר פרטים
.שבי, שבי
?את בת 24
.את יודעת את זה, מיס גרנט
שזה אומר שבת כמה היית
?כשהסרט טיטניק יצא ב-1997
!שש
ובאותו גיל התחלת ללמוד
?באיזו כיתה
.'א
?ומה היה שמו של המורה שלך-
.מר זרזיקי-
...לפי התעודה הזאת
יש לך את התעודה שלי
?'מכיתה א
.שמה היה רות מארשון
.מיס מארשון לימדה אמנות במידוויל
וזו שאלה מכשילה, כי עברתי
.'לשם רק בכיתה ח
?עכשיו שכנעתי אותך, מיס גרנט
.בלי כל צל של ספק
.את סופרגירל
...אבל... אני
ידעתי את כל התשובות
.לשאלות הלא שפויות שלך
בדיוק! רק בן אדם שנחוש
לשקר
יכול היה לענות נכון
.לכל השאלות שנשאל
איך את חושבת שתפסתי
?את לאנס ארמסטרונג
את מבינה, קארה, גם את וגם
אני נלחמות על אמת, צדק
.והדרך האמריקנית
אבל יצא כך שהשיטות
.שלי טובות יותר
.ויותר כיפיות
,זה כל בינתיים
.סופרגירל
סליחה, ראיתי את השיחה
.שלא נענתה ממך
.את צריכה להגיע לכאן, עכשיו
אני לא מבין. אני לא
.מצליח לקרוא את המחשבות שלו
.חשבתי שהגזע שלך מפורסם בזה
.אולי הוא משחק איתך, נון
.זה לא קשה כל כך
!לעולם לא הייתי עושה לך את זה
כנראה שבני האנוש פיתחו איזו
.טכנולוגיה שחוסמת אותי
?מה אתה כל כך נואש למצוא
?המיקום של מפ"ע
חושב להנחית
?מכה מקדימה
אולי אנחית מכה
.מקדימה על הצוואר שלך
.תהרוג אותי ואשתך תמות
אתה לא יותר מכלב נובח
.קשור בשרשרת
.לא מהווה איום בכלל
עכשיו אני רואה כמה אתם מתקדמים
.יותר מאיתנו הפראיים
אני גנרל סמואל ליין
.מצבא ארה"ב
אני תוהה כמה מחבריך
בני האדם היית צריך להרוג
.כדי להשיג את הדרגה הזאת
.ואתה קורא לי איום
,כשהייתי ילד קטן
אבא שלי נהג לקחת אותי
.ואת אחותי לקולנוע
ראיתי שם את הסרט
."כשהעולם עצר מלכת"
,זה על חייזר, כמוך
שבא לכדור הארץ ואיים
להרוס אותו
אם בני האדם לא ישנו
.את דרכיהם הנלוזות
.היו לי סיוטים במשך חודשים
,ואת יודעת שהיום, עדיין
כשאני מסתכל עלייך
.אני חוזר לאותו בית קולנוע
.פוחד
בקריפטון, אדם נחשב
לבעל כוח גדול
כשהוא מתוודה על פחדיו
.בפני האויב
.בגלל זה אמרתי לך
רציתי שתדעי את זה שבסטנדרטים
של העולם שלך, אני איש של כבוד
ואני לא מפיק שום הנאה
.ממה שיבוא עכשיו
עכשיו, את תגלי לי את המיקום
.של הבסיס שלך
השאלה היחידה היא האם זה
.יהיה לפני או אחרי שנתחיל
?מה אתה עושה
.את לא יכולה לבוא לכאן ככה
,הוא צודק. האורות
.הקריפטונייט מחליש אותך
?זה האיש שבחרת להיות לצידו
?נגד האנשים שלך
?המשפחה שלך
!תפסיק, אתה מכאיב לה
סליחה, היא שיתפה יותר פעולה
?כשביקשת ממנה יפה
.יש דרך אחרת להציל את האנק
אנחנו לא משחררים לוחם
.ברמת איום כזאת
.גנרל, אנחנו טובים יותר מזה
.אנחנו כן. הם לא
!תוציאו אותה מכאן
!לא, תפסיק! תפסיק
!בבקשה, בבקשה
!בבקשה, לא
אם אלכס לא היתה
מתערבת
.אני לא יודעת מה הייתי עושה
אני יודעת שאסטרה
...קיבלה החלטות רעות, אבל
.היא עדיין משפחה
.בדיוק. זאת הבעיה שלי
בכל מקרה, גילית משהו
?כשדיברת עם מקס
.אה, לא, זה היה מבוי סתום
.כלומר, לא מצאתי שום דבר שם
.טוב, לפחות קצת חדשות טובות
.קארה
.אני חייבת ללכת
.כן
קארה יותר מידי סומכת על אנשים
.מכדי להבחין כשאתה משקר
.אבל אני בטוח שלא
?מה באמת גילית אצל מקס
.סגור את הדלת
הוא מתכנן פעולת
.תגמול נגד הקריפטונים
.כולל קארה
כן, ואני לא מתכוון לתת לו
.הזדמנות לפגוע בה
אז, אנחנו צריכים לגלות מה
.הוא מתכנן ומהר
בגלל זה
לא רק דיברתי
.איתו כשהייתי שם
צילמתי צילומי מרחב כדי
.שתוכל לעזור לי למצוא דרך פנימה
,סליחה, אתה רוצה, אתה רוצה
?לפרוץ למתקן של מקס לורד
ידעתי שזה רעיון רע כשלקחת
.שוב את המצלמה לידיך
אתה מהכתבים הצבאיים המטורפים
.שלא יכולים להישאר בבית
טוב. אתה באמת רוצה שקארה תדע
?שנתת לי לעשות את זה לבד
בסדר, בסדר! אמצא לך
.דרך פנימה
?כן, מיס גרנט
.שבי
,תסתכלי אל תוך עיני, קארה
?מה את רואה
.שקיות
הייתי ערה עד עלות השחר
.וצפיתי בסיקורים חדשותיים על סופרגירל
,כל מעשי השוד שהופסקו
,וכל מניעת תאונות הדרכים
,וככל שצפיתי יותר
כך חשבתי יותר על
כל המקרים הנוראיים שקרו
.בזמן שהיית כאן בעבודה
את לא חושבת שזה מוכיח לך
?יותר מכל שאני לא היא
הייתי כאן בזמן שהיא
.היתה שם
בבקשה, שתינו יודעות
שסופרגירל מסוגלת
.לתעלולים כאלה
מה שזה מוכיח לי זה עד
.כמה העבודה הזאת לא חשובה לך
,לא. זה לא נכון
.אני אוהבת את העבודה שלי
כל דקה שאת מבזבזת
,בלשחק עוזרת כאן
זאת דקה בה מישהו
.לא הולך להינצל
?מיס גרנט, מה את אומרת
אני אומרת שאני לא מתכוונת
.לשתף פעולה עם התרמית הזאת יותר
אז, או שתוכיחי לי שאת
לא סופרגירל
או שתנקי את שולחנך
.מחר
?איך אנחנו מתקדמים, ווין
.מרגיש קצת חשוף כאן
.בסדר, בסדר. האזעקות מנוטרלות
אבל אצטרך קצת
.יותר זמן עם המנעול, חבר
אתה בטוח לגבי
?האזעקות
?כן, כמובן שאני בטוח, למה
.אין סיבה
.טוב, אוקי, אוקי
.טוב. יש לנו כאן בעיה
אה, אתה לא יכול לבעוט
?בלייזרים, נכון
.קדימה, וויין, תעזור לי כאן
.בסדר. בסדר
.רק בגלל שביקשת בנימוס
,חייב להגיד, ווין
.אני ממש מתרשם
,חכה. חכה, חכה רגע
.עצור שם
.זה מעניין
?מה מעניין
טוב, כל שאר המנעולים במתקן
.נעולים ע"י קוד
.אבל זה מנעול ביולוגי
...מה
?אתה יכול לפרוץ את זה
לא, לא, ג'יימס, זה
.כל העניין
,זה טוב יותר מטביעת אצבע
...טביעת קול, סריקת רשתית
?ג'יימס, אתה עדיין שם
.אסטרה מסרה לנו את המיקום של נון
.אנחנו זזים עכשיו להחזיר את האנק
אסטרה לעולם לא תבגוד
.בחייליה או בבעלה
,אם יש סיכוי להציל את האנק
.אני חייבת לקחת אותו
.אז אני באה איתך
קבוצת אקו, אתם
.מורשים לפתוח באש בעת המפגש
.גנרל, סופרגירל בשטח
?מה לעזאזל היא עושה שם
.זה מבצע חילוץ אנושי
.אני קראתי לה
המכולות מצופות עופרת
.אני לא יכולה לראות דרכן
,בסדר, קבצת אקו
.חפשו במכולות והיזהרו מאויבים מאחור
.הם מתקדמים, המפקד
!האנק
!פצצה
.לא
...החיילים שלי
.זאת היתה מלכודת
.אסטרה שיחקה בנו
,ג'ימי אולסון
.צלם נטול פחד
פשוט לא הבנתי עד כמה
.הוא נטול פחד
מערכת האבטחה שלי היא
.לא פסגת היצירה, היא היצירה שלי
?מי עזר לך לפרוץ אותה
טוב, זה כמו שאמרת, אני
.נטול פחד
.בסדר
.בוא נעשה את זה בדרך אחרת
...אתה יודע, אתה
אתה ממש קשוח כשאתה
.מסתתר מאחורי השרירים שלך
למה שלא תהיה גבר ותגלה
?מה אתה באמת עושה כאן, מקס
אתה חושב שזה שאתה פוגע באגו שלי
?יגרום לי לדבר כמו נבל בסרטי בונד
.זה לא עובד עלי, ג'ימי
אבל אהבתי את הרעיון של
.לפתור את זה כמו גברים
.בן אנוש, חייזר, סופר
.אם תצאו נגדי, תפסידו
...בפעם הבאה
.לא אעצור במצלמה
?אפשר לדבר איתך, מיס גרנט
.טוב, זה תלוי
.תראי לי את הגלימה שלך
אני יודעת שאת רוצה שאגיד
.לך שאני סופרגירל, אבל אני לא יכולה
מה שאני כן יכולה להגיד לך
,שהעבודה הזאת, המקום הזה
חשוב לי יותר
.ממה שאת חושבת
,תמיד כשאני מבולבלת או המומה
אני מגיעה למשרד שלך
.ואת איכשהו מרגישה את זה
.זה כאילו כוח העל שלך
אני יודעת שאני לא אהיה
,העוזרת שלך כל חיי
אבל אני יודעת שכל מה שאני
אעשה הלאה יהיה קל יותר
בגלל כל מה
.שלימדת אותי
האמת היא שאני זקוקה לך
.עכשיו יותר מאשר אי פעם
טוב, אז את יודעת מה את
.צריכה לעשות
.אז את לא מותירה לי ברירה
.אני מתפטרת
.את לפחות יכולה לסיים את היום
?ג'יימס! מה קרה לך
זה נראה יותר גרוע
.ממה שזה
.זה לא מה ששאלתי
.אני לא רציתי שתתעצבני
בגלל זה לא אמרתי
.לך
מקס לורד עשה
.לך את זה
?גם אתה היית שותף לזה
?שניכם שיקרתם לי
.היי, ניסינו לעזור לך
על ידי זה שניסיתם
?לגבור עליו לבדכם
.מקס לורד הוא רשע
אני מבינה את זה עכשיו ואעשה
.הכל כדי לעצור אותו
רגע. קארה, את נשמעת
.ממש כמו אסטרה
כן, מה אם היא לא
?טועה כל כך
.היי, קארה, אל תעשי את זה, באמת-
.אתה לא יכול לעצור אותי-
.זוז מדרכי
אם תרדפי את מקס
,בצורה כזאת
?אז את יודעת מה
.את רק מוכיחה שהוא צודק
אז אין שום הבדל בינך
.לבין אסטרה או נון
?מה אם אני לא כל כך שונה
.את חייבת להיות, קארה
.בגלל שאם את לא, אז הפסדנו
,לא, אתה לא מבין ווין
.אני מרגישה כאילו איבדתי את הכל
.אני לא יכולה לעצור את מקס
.או לדבר אל ליבה של אסטרה
אני לא יכולה להציל את האנק
.או לתקן את מה שהיה לי עם קאט
אפילו הזיכרון שלי
,מאמא שלי
הדבר היחיד שיכולתי
,לסמוך עליו
.גם נהרס
.לא נשאר לי דבר
אני לא יודעת כבר
.מה לעשות
,יש לי את כל הכוחות האלה
.אבל אף פעם לא חשתי יותר חסרת כוח
.היי
.קארה, הכל יהיה בסדר
,אפילו כשהכל נראה עגום
.גיבורים מוצאים את הדרך
.שלחו אותך כדי לנסות שוב
מה גורם לך לחשוב
?שזה יהיה שונה הפעם
בגלל שעכשיו, אני מוכנה להקשיב
.למה שיש לך להגיד
.פחדתי להקשיב קודם
אבל היום, הייתי כל כך
,עצבנית
.לא יכולתי לחשוב
.לא רציתי לחשוב
.רק רציתי לפגוע במישהו
בגלל שפחדתי לאבד את
.כל מה שחשוב לי
.כפי שלבטח הרגשת בבית
אבל אם אנחנו רוצים שתהיה
,לנו תקווה לעתיד
לא נוכל לתת לפחד
.לשלוט בנו
.אנחנו צריכים להיות טובים יותר
את נותנת לי יותר
.מידי קרדיט
בגלל שאני יודעת
.מי את באמת
.האישה שהכרת מתה בקריפטון
אני עדיין מאמינה שיש
.טוב בך
.אני לא ראוייה לאמון שלך
,לכל אחד מגיע שיאמינו בו
.גם לך
.עכשיו, ספרי לי מה קרה בקריפטון
.את האמת
.אסטרה, בבקשה תסתכלי עלי
.אני מאמינה לך
אני מאמינה שקריפטון
.נמצא בסכנת הכחדה
וזה יגיע יותר מהר
.ממה שאנשים חושבים
?אז למה הרשעת אותי
.בגלל שהרגת אנשים, אסטרה
לא משנה מאחורי אילו
,מטרות נעלות את מסתתרת
.שום דבר לא ישנה את העובדה הזאת
ואני קשורה ביותר מדם בבית
.המשפט הזה
אבל אני מבטיחה לך, אני אלחם
,למען המטרה שלך
,לא באמצעות פחד ומניפולציות
.אלא באמצעות חמלה והגיון
.זאת התקווה היחידה להצלת עולמנו
.אני אוהבת אותך, אסטרה
אמא שלך אף פעם לא
.הפסיקה להאמין בי
.את מאוד דומה לה, קארה
.זה לא מאוחר מידי, אסטרה
.בבקשה תגידי לי איפה האנשו נמצא
הדרך היחידה להציל אותו
.היא לבצע את החילופין
בני האדם לעולם לא
.יסכימו לזה
.אז טוב שאני לא אנושית
?מה את חושבת שאת עושה
.מבצעת חילופי שבויים
.את לא הולכת לעשות דבר כזה
.תן לנו לעבור, גנרל
.החייזרית היא האויב, סוכנת דנברס
הפקודות שלך היו להחזיר
.את המנהל האנשו הביתה
.זה מה שאני עושה
אם תקחי צעד נוסף
.החיילים שלי יפילו אותך
.אני לא בטוחה בזה
.היא הצילה את חיי, המפקד
איך את יודעת שנון והצבא שלו
?לא יבגדו בך
.אני לא יודעת, אבל אני מאמינה
,למרות ההצהרה הקודמת שלך
.ברור שאת לא שלמה עם העסקה
אם זה היה תלוי בי, הייתי
.משאירה אותך להירקב בתא
אני רוצה שהאנשים שלך יראו
.שאנחנו טובים יותר מגנרל ליין
בגלל שאולי אז נוכל למצוא
.דרך לסיים את המלחמה הזאת
.את נשמעת כמו האחיינית שלי
יש לה השפעה מאוד
.חזקה על אנשים
.הם כאן
.לך
.טוב לראות אותך, אדוני
,כשנצא מכאן
אזכיר לך
את המדיניות שלנו, שלא
.מנהלים משא ומתן עם טרוריסטים
.עד אז פשוט אגיד, תודה
.משהו לא בסדר
.אנחנו מוקפים
.אתה חייב לשנות צורה
!התכוננו למתקפה
!עצרו
!הפסיקו
.אנחנו חייבים לתקוף עכשיו, המפקדת
.הם נתונים בידינו
.כבד את ההסכם, נון
.לא יהיו עוד קרבות היום
!לסגת
אל תראי בחמלה שלי
.סימן לחולשה
.זו לא הפסקת אש
.אז בואי נקרא לזה התחלה
.אתם רק דוחים את הבלתי נמנע
אי אפשר לדבר בהגיון
.עם האויב הזה
אנחנו מעדיפים גישה מתחשבת יותר
...כאן במפ"ע, גנרל. וזה מזכיר לי
.הנוכחות שלך כאן כבר לא נחוצה
אתה יכול להודות לסוכנים שלי
.שהשלימו את המשימה שלך
האידיאליזם שלהן יביא
.לסופו של הכוכב הזה
.לא
.זה מה שיציל אותו
...אז
למה אלכס התכוונה כשהיא
."אמרה שאתה חייב "לשנות צורה
?או ששכחתם שיש לי שמיעת על
?אתה ממאדים
.את מקריפטון
?אבל למה להסתתר
אני מנסה להפוך את העולם לבטוח יותר
.לכולם. בני אנוש או חייזרים
אכזבתי את אבא של אלכס
.לפני שלקחתי את הזהות של האנק האנשו
.לא אכשל שוב
וראית איך מפ"ע מתנהלת תחת
.פיקודו של הגנרל ליין
.אז, אנחנו צריכים את האנק, ג'ון, כמפקד
אתם יודעים שהייתם
.יכולים לגלות לי
.אני יודעת לשמור סוד
.לא, את לא
...קאר
מעולם לא הבחנתי כמה מגוחכת
.את נראית בתלבושת הטיפשית הזאת
.כחול, צהוב ואדום
.זה כאילו שגלגל הצבעים הקיא
,מצטערת להפריע לך
.מיס גרנט
אבל ג'יימס אולסון אמר
.שרצית לראות אותי
משהו על זה שאת חושבת
?שהעוזרת שלך היא אני
בשם האלוהים, אנחנו נמשיך
?לשחק את המשחק המתיש הזה
אמרתי לך שזה לא
.משחק, מיס גרנט
אני חוששת שאני לא
.יכולה להישאר הרבה זמן
יש הרבה אנשים בחוץ
.שזקוקים לעזרה
.כפי שאת יודעת היטב
.נעים לפגוש אותך, דרך אגב
,נעים לפגוש גם אותך
.אני ממש אוהבת את התלבושת שלך
.אני אוהבת את המשקפיים שלך-
.תודה-
.סיימנו כאן
קארה, תפסיקי להתייחס לסופרגירל
.כאילו היא העוזרת האישית שלך
.יש לה עבודה חשובה לעשות
.וכך גם לך
.הבקבוק לא ימלא את עצמו
.לילה טוב, מיס גרנט. קארה
,וקארה
את יכולה לקבל את התפקיד שלך
.בחזרה אם תרצי
כל עוד לא תגידי לאף
...אחד שחשבתי שאת
.את יודעת
אני חושבת שזה יהיה לטובת
.שתינו, מיס גרנט
.וקארה, טעיתי
עכשיו לאחר שראיתי את שתיכן
.באותו חדר, את בכלל לא דומה לה
.תודה
.בבקשה
אבל, את יודעת שלא היה איכפת לי
.אם היית במפ"ע במשרה מלאה
אני לא יכולה לעזוב
.את המקום הזה
.זו לא רק הזהות הסודית שלי
כמעט עשיתי משהו היום
.שהייתי מתחרטת עליו כל חיי
?מה עצר אותך
.החברים שלי
.מפ"ע שומרת על האנושיות שלך
.הם עושים את זה עבורי
יש לך הודעה אחת
?קלארק: את בסדר
.כן
?קלארק: צריכה עזרה
.אם אצטרך, אבקש, מבטיחה
,קלארק: אני כאן אם תצטרכי אותי
.זכרי... הדם קושר את כולנו
.לא למדת את זה בקנזס
.קלארק: לא... למדתי את זה ממך
?היי, איך המצב בגזרת קאט
.היא חזרה לחשוב בהגיון
.גם אני
.תודה שעצרתם אותי קודם
היי, בגלל זה את משאירה אותנו
?בסביבה, נכון
?אז, מה התוכנית
אנחנו נגלה מה מקסוול לורד
.מתכנן ונעצור אותו לתמיד
.הם בדיוק הביאו אותה
.היא עומדת בכל הדרישות שלך
.בלי קרובים
.בלי שום קשרים
.לא היה קל לארגן את זה
.לא חשבתי שזה יהיה
.זה הכל
.שמי הוא מקסוול לורד
.ואני מתכוון לעזור לך
Orpheus תרגום