!לעזאזל, הבלמים
!הצילו! תצילו אותנו
.תודה, סופרגירל
.כשאגדל, אני רוצה להיות בדיוק כמוך
,זה קל, רק צריך להיאבק למען הצדק
.ותמיד לומר את האמת
.תמיד לומר את האמת, זה משעשע
,גברת לותור
?הכול בסדר
?לשם מה הרשמיות
.חשבתי שאנחנו החברות הכי טובות
.קארה
?את יודעת
?יודעת מה-
?שאת צבועה שמשקרת לי כבר שנים
...לא, לינה, אני לא
.חדל
.הדמיית מציאות מדומה חדלה
?מותר לשאול אותך משהו, גברת לותור
.כן, הופ
,ההדמיות שהרצת במציאות המדומה
לפי החישובים שלי ייתכן
.שניתן להשיגם בעולם האמיתי
- פוליצר לקארה דאנוורס -
?את מציעה לעזור לי להרוג את סופרגירל
?כן, תרצי שאקדם זאת
.אני מודה לך על ההצעה, הופ
.האינטליגנציה והיכולות שלך גדלים מיום ליום
.והסיוע שלך מגיע בלי שאפתנות, דרמה או אגו
.לכן בנית אותי
.בדיוק-
.כי יש לי אמון בטכנולוגיה, לא באנשים
.אנשים נשלטים על ידי רגשות
.כעס, כאב, עצבות, וגם אני אשמה בזה
,לכן אני מריצה הדמיות כאלה
.לגירוש הרגשות האלה
.אני לא נבל
,אני לא רוצה להרוג את סופרגירל
אני רק רוצה שהיא תחווה
.את אותו הכאב שהיא גרמה לי
.ובמהרה היא תחווה
נונאנ'ז -
- 'כעת בחסות אובסידיאן נורת
.תסלח לי
חשבתי שאאחר, אבל נראה שבאתי
.בדיוק בזמן
?מה קורה לאנשים האלה
.הם מנותקים לגמרי
,לפי העיניים הכסופות שלהם-
.הייתי אומר שהם סלטוריאנים
.זן של חייזרים שנתקלתי בו במהלך חקירה
יכולות ההיקש שלך כחוקר פרטי
.מאכזבות אותך, שון שונז
העיניים הכסופות
.'הן באדיבות אובסידיאן נורת
?זאת לא החברה שאת עובדת בה, קלי
.היום, רשמית, זה היום הראשון שלי
אלה עדשות מגע של מציאות רבודה
בשלב הבטא. האנשים עם העיניים הכסופות
,שבוהים בריק מעל הקופה
.הם מביטים בעצם בתפריט וירטואלי
.אראה לכם
כששמים את עדשות המגע
,מתחברים להמוני אנשים בפלטפורמת רשת חברתית
.והם יכולים להתחבר בלי לומר מילה
.קצת בדומה לך ולי
.אתן ממש חמודות
.אבל עדשות המגע האלה מצמררות אותי
פשוט תקראו לי כשתוכלו להירשם לבחירות
.במחוות יד
.כי תכף בחירות הביניים
- בחירות ביניים לסנאט -
?וידעתם שההרשמה לבחירות בירידה
אנשים לא רוצים לשים לב
.למתרחש בעולם האמיתי
כן, אבל קרו כמה דברים טובים
,מאז שהמאמר שלך התפרסם
,והפיל את הנשיא בייקר
.חשף את לקס לותור
...ולמישהי
,יוענק מחר פרס פוליצר
.כי את עזרת להגשים את זה
,זו באמת הרגשה טובה שמכירים בעבודתי
אבל אחרי שבייקר סולק חשבתי
שליותר אנשים יהיו רעב
.ומוכנות להילחם למען שינוי חברתי
ועכשיו נדמה
.שכולם מתחבאים מאחורי הגדג'טים שלהם
.הטכנולוגיה גם תורמת רבות, קארה
בעבודתי החדשה אשתמש
בטכנולוגיית המציאות המדומה של אובסידיאן
.לריפוי מוחם של חולי שיטיון ופוסט טראומה
.אחת-אפס. אני נרגנת
,העבודה החדשה שלך נשמעת מדהימה
.ואני ממש שמחה שאנחנו עובדות באותו הבניין
.ארוחות צהריים בביג בלי בורגר
.תראו מה השעה. אני חייב לטוס, חבר'ה
.אני מלמד כמה ילדים טאי-צ'י
.נהדר, שון
.כן, יש לי בהירות וייעוד בחיים
.זה יהיה נפלא
?אתם יודעים מה לא יהיה נפלא-
.שאאחר ביום הראשון שלי
.אני צריכה לרוץ, ביי
.ביי
.ביי-
?היי, איך היה עם לינה אתמול בערב
.אני מתה לשמוע
.הו לא, אני מכירה את הפרצוף הזה
?את רצי... לא אמרת שום דבר? לא סיפרת לה
.זו לא אשמתי, נאלצתי לקחת את הכלב לווטרינר
.אין לך כלב
.הכלב של השכנה שלי, גברת שטיין
.בחייך
.היא נזקקה לעזרתי-
.את חייבת לספר ללינה שאת סופרגירל
...אבל
,כשאמרתי לך להמתין-
.התכוונתי ללילה אחד
.אבל היו המון התרחשויות-
,אני מסקרת את בחירות הביניים
ועם הכלב, ואני עוזרת לך
להחזיר את כל אסירי מתקן הכליאה
.של המחלקה לעניינים על טבעיים
המחלקה לעניינים על טבעיים ואני
.מעריכים את זה מאוד
,אבל את עושה כל מיני דברים
.כשעלייך לעשות רק דבר אחד
.אני יודעת
,דחיתי את זה כל כך הרבה זמן
...ועכשיו
מעניקים לי פרס
,על המרדף חסר הלאות שלי אחר האמת
.ואני שקרנית
.אני איומה
.את לא איומה-
.את פשוט מפחדת
.אני מפחדת נורא
אני מפחדת נורא
.שהיא לעולם לא תסלח לי, אלכס
כלומר, איזה מין טיפוס משקר
לחבר הכי טוב שלו
?זמן רב כל כך
...תראי, אני
,אמרתי לך זיליון פעמים
.את האדם הכי אמיץ שאני מכירה
.אז תהיי אמיצה ותספרי לה
.את צודקת
,כן, אנחנו נפגשות היום לצהריים
.אספר לה היום
.יופי-
.אני מאמינה בך
.לא, חניבעל לקטר, הוא אוכל אנשים
.מירנדה פריסטלי-
?מירנדה פריסטלי? אתה רציני
אני רציני כמו השפתיים החשוקות
.של מירנדה פריסטלי
.טוב, יופי, תעזרו לי להוכיח טיעון
?מי הנבל הקולנועי הכי גדול בכל הזמנים
.וולדמורט
.האנס גרובר-
.לא מועיל בצורה מרשימה
.לא, אני מניחה שתצטרך להשלים עם צדקתי
כן, המנהג הארצי
,שבו החברה תמיד צודקת
,הוא חסר היגיון ומתסכל
.אבל אני מסוגל להיטמע
?אתה מוכן לעבודה, הסוכן דוקס
.אני לצדך, המנהלת דאנוורס
.נהדר-
.ביי, ברייני
.ביי. ניה-
.טוב, סליחה
.בואי נלך, ניה
,תקשיבו, חבר'ה
,לא אכפת לי אם אלה 500 או 5,000 מילים
הדבר הכי חשוב שנוכל לעשות
יהיה לדווח כל דבר
.שנמצא על כל מועמד
.ככה יוכלו הקוראים שלנו לקבל החלטה מושכלת
ואם תצללו לעומק, אולי גם אתם
.תזכו בפרס פוליצר
.שלום
.שלום-
?שלום, אפשר לעזור לך
.רק אם הבאת מד אור
.המשרד הזה זקוק נואשות לתריסים סולאריים
?סליחה, מי את
.אלוהים, איזו גסות רוח מצדי
?אנדריאה רוחס. ואת
.קארה דאנוורס
.קארה? לעונג הוא לי
.אני מעריצה גדולה
.כמה אדיב מצדך-
?'ואמרת "רוחס", כמו מאובסידיאן נורת
.האחת והיחידה
,נכון, טוב, אני מתנצלת, גברת רוחס
.אני חושבת שירדת מהמעלית בקומה הלא נכונה
.אובסידיאן זה קומה למטה
.שככה יהיה לי טוב
?לינה לא סיפרה לך, מה
?מה היא לא סיפרה לה
.ג'יימס אולסן-
.אני שמחה שאתה פה. אני מעריצה גדולה שלך
.אז שלא תחשוב לרגע שלא אמצא בשבילך פה מקום
?תמצאי מקום בשבילי פה
.קניתי את קאטקו
,בעצם, קניתי את כל הבניין
.אבל קאטקו היא הרכש העיקרי
.ואני אחליף את העורך הראשי
ברוכים הבאים לתערוכת
."העולם האבוד של קריפטון"
.קדימה, תעיפו מבט
רבים מהפריטים נתרמו ברוב נדיבותם
,של סופרגירל וסופרמן
כולל החללית שבה סופרמן
.טס לכדור הארץ כתינוק
?נכון שזה מגניב
טוב, מי רוצה לחוות
?את אזור הפנטום
?שם הזמן לא עובר
.טוב, כולם לבוא אחריי
.היי, ילדונת
.היי, בואי ותצטרפי אלינו
?מה את עושה
?מה
.קארה
.סוף סוף. עברו יובלות
?היי, הכול בסדר בקאטקו
.יש לי שש שיחות שלא נענו מג'יימס
...בעצם
אנדריאה רוחס צצה במשרד שלו
?לפני כחצי שעה, ואמרה שהיא קנתה את קאטקו
?למה לה לעשות את זה
.תודה לאל-
.אמרתי לג'יימס וניה שזו בטח טעות ענקית
...זו לא טעות, קארה, אני
.מכרתי את קאטקו לאנדריאה
,היא לא הייתה אמורה לבוא עד מחר
.אחרי שאת ואני נאכל צהריים
?מכרת את קאטקו בלי לספר למי מאיתנו
,למען הכנות, קארה
הסיבה היחידה שקניתי את החברה
,הייתה שידעתי כמה היא חשובה לך
,ובכנות, היא גרמה לי למחסור בהון
שלו אני זקוקה נואשות למיזם חדש
.שעליו אני עובדת
,כשאנדריאה התקשרה
.זו הייתה הצעה טובה מדי מכדי לוותר עליה
...לא היה לי מושג
.אני מבינה לגמרי
.אנדריאה ואני מכרות ותיקות-
.כלומר, מאז הפנימייה
.והיא אשת עסקים מבריקה
לא הייתי מוכרת לה את קאטקו
.אלמלא חשבתי שתעשה עבודה מעולה
.כמובן
?למה לא סיפרת לי קודם לכן
.הייתי פחדנית
ואני מקווה שאת לא מרגישה
,שהפכתי אותך לשוטה גדולה
.כשהשארתי אותך בחשכה
.לא
,את החברה הכי טובה שלי-
,והנה, פעם נוספת
.אני מוכיחה שאת צדיקה יותר ממני
.אבל מעולם לא התיימרתי להיות קדושה
.הזמנתי ארוחת צהריים והיא תגיע בקרוב
?אולי תעדכני אותי? כלומר, מה שלומך
?מה עבר עלייך
...אני-
את יודעת מה? דווקא יש משהו
...שאני רוצה לדבר איתך עליו, אני
,קארה, יש תקרית במוזיאון
?תוכלי להגיע
?יודעת מה, לינה-
אני ממש מצטערת, מקור משמעותי
,לאחד מהמאמרים שלי מנסה להיפגש
.ממש קשה לתפוס אותו, אני חייבת לרוץ
.מצטערת
פשוט נתראה מחר-
.במסיבה לכבוד פרס הפוליצר
.נכון, כן-
.נו, זה חדש וזוועתי
?איפה יש אסטרואיד כשצריך כזה
.אלכס אמרה שאולי תצטרכי את עזרתי
.בוא נתפוס את הדינוזאור
?שון, היי. אתה שומע אותי
.מעולם לא חוויתי דבר כזה
.הטי-רקס כנראה גרם לשיתוק נפשי
?יש מידע על הדינוזאור
.משנה צורה
?איש מאדים לבן
.לא, הייתי יודע-
.אני מניחה שהחייזר הזה לא חיפש סתם בילוי
חלליות קריפטוניות משתמשות באנטי-חומר
,כדי להטיס אותן בחלל
...ואני יודעת שהסיכוי קלוש, אבל
...המנוע יכול לשמש
?לבניית פצצה
,תידרש מיומנות רבה
.ומשאבים אדירים. אבל זה אפשרי
?כמה הרסנית
חזקה דיה להשמיד-
.את כל החיים בשלוש מערכות שמש
...נו, טוב
,אנחנו ניצבים בפני בעיה חמורה יותר
.הגלימה של סופרגירל נהרסה
...כן
שכחתי לגמרי מהסכנה לחיים
.בשלוש מערכות שמש
,זה לא הזמן לסרקזם
.אף שהוא יבש ושנון
הגלימה של סופרגירל מותאמת ייחודית לצרכים
.של תמרוני גיבורי-על במהירות גבוהה
ותאמיני לי, כשפרפרמניפלאץ
ירדוף אחרייך ברחבי בורות הכלא הרעילים
,של טקרון-גלטוס
,תתגעגעי לימים הפזיזים שעברו
.כשהגלימה אפשרה לך פנייה חדה וקלה ימינה
.כן
.אתקן את הגלימה שלך
.ואתם תשכחו שאסון החייטות הזה קרה אי פעם
.נמצא את מי שעומד מאחורי זה
אבא שלי מנהל
.את המטה של אובסידיאן בבואנוס איירס
כולו שקוע ביריבות על מושבות החלל
.עם דוד אילון
?מאסק
,מה שפועל לטובתי-
כי אבא העביר לחלוטין
.את עסקי המציאות המדומה והרבודה לידיי
,זה מכון הכושר של המציאות המדומה
פה הלקוחות האח"מים שלנו
.יכולים לטפס על אל קפיטן במשרדנו המוגן
או אם הם כמוני, הם יכולים לעשות
,כמה כפיפות בטן מדומות בחופי סאו פאולו
בעודם גוללים באינסטגרם
.בטלפונים שלהם
.הנה האגף הרפואי החדש שלנו
.אני נרגשת מאוד מההזדמנות הזאת, גברת רוחס
.ובצדק
.זה רגע מיוחד בזמן
אני נחושה להכניס
את טכנולוגיית אובסידיאן לכל משק בית
.בתוך שנה
.נו, העולמות שלי מתנגשים
.לינה
.אני רואה שיש לך עין טובה לאיושים-
את יודעת שאני עושה עסקים
.רק עם הטובים ביותר
?את נהנית מעדשות המגע שנתתי לך
?אנחנו יכולות לדבר בפרטיות
.עשינו עסקה
.נכון-
.קאטקו תקשורת בע"מ תמורת 1.3 מיליארד דולר
,קצת יותר מהשווי שהדירקטוריון שלי נתן לזה
.אבל יש לי פינה חמה לחברה ותיקה במצוקה
אני מדברת על העסקה לשמור בסוד
.את מכירת קאטקו עד מחר
.במקום זה עלית למעלה למדוד לווילונות
.אני מצטערת אם הרגזתי אותך
.לא חשבתי שכמה שעות ישנו
...תראי
.אני רוצה שנתחיל ברגל ימין
.קאטקו אינה תמצית כל מה שנוכל להציע זו לזו
.אני מסכימה
,על מנת שתהיה לנו שוב מערכת יחסים
אם אני מבקשת ממך
,לא לחשוף משהו במשך 24 שעות
.אני מצפה שתישמעי לבקשה שלי
.לכל מעשיי יש תכלית
.מובן
.רק בלי הפתעות נוספות-
,והסיפור הגדול שהבטחת לי
זה שימשוך כל עין בעולם
?לאתר של קאטקו
.עד כה שמרת שם על ניקיון כפיים
.תקבלי אותו מחר בערב, ב-21:00, כמובטח
.אני עומדת בהבטחתי
- קאטקו תקשורת בע"מ -
.האולם הזה, תביטו באולם הזה
.הוא עולה על גדותיו מרוב כישרון
.השמנה והסולתה של העיתונות
ומחר יצטרף אלינו
.ויליאם דיי הנודע
?מה"טיימס" הלונדוני
.כן-
,כי על אף שאנחנו כבר גדושים
.תמיד נוכל לגדול
.תמיד נוכל להתחזק. תמיד נוכל להשתפר
,ויחדיו
ניצור גוף חדשות ברמה עולמית
.שמייצר כניסת צרכנים על פני רשתות
...אני מצטערת
...צרכנים על פני רשתות
.כניסות-
,עיניים, הכנסות
ניקח את העבודה המבריקה ממילא שלכם
,ונשחיז אותה עד שתהיה קטלנית
.ונהפוך אותה למטבע עובר לסוחר
,עם כל הכבוד, גברת רוחס
אנחנו לא מרשים להכנסות
.להכווין פה החלטות עריכה
.וזה ניכר
.אתה ניווטת את הספינה, ג'יימס
?מהי כמות המנויים
.ירדה
?מי מעוניין בזה
,כשגברת דאנוורס זכתה בפרס הפוליצר
.מספר הקוראים צלל
זה יוצר רושם כלשהו
,שהעיתון פדנטי
.הוא כבד, הוא משעמם, כמו שיעורי בית
.זה מטורף
,לא, קארה
מה שמטורף זה למתג חברה
.בצורה שגורמת לאנשים להקליק לאתר אחר
.החדשות לא קשורות להקלקות
.הכול קשור להקלקות
500 החל מחברות פורצ'ן
,שמוכרות את הסחורה שלהן
וכלה באם טרייה
.שמפרסמת את יום ההולדת של בנה
.כיום, אמת המידה לשווי תלויה בהקלקה
.כדי לשרוד, על קאטקו לעשות תפנית
.יכולת הקשב צנחה יחד עם ההכנסות
,הקוראים רוצים חדשות לפינת הקפה
.שכיף לקרוא אותן, ובאותה המידה קלות לעיכול
...זה
,אני די בטוח שאדבר בשם כל הנוכחים
כשאגיד שאם זה סוג התוכן
,שאת רוצה לייצר פה
.אנחנו ננטוש
.לא לזה הסכמנו
.אבל זה כן, מילולית
.לכולכם יש חוזה חדש לשלוש שנים
אם אתם לא מעוניינים לעזור לי
,להצעיד את קאטקו אל העתיד
,אתם בהחלט רשאים להתגלגל מהמכונית הנוסעת
בדיוק כפי שאני רשאית
.להפעיל את סעיפי אי-התחרות שלכם
לא ארצה לראות כאלה כישרונות
.מגורשים לצמיתות מהתחום
,אבל אם נטיית לבכם מנוגדת לזה
.תודיעו לי
.טוב, זהו זה
.לחיי העתיד
.קארה, מצאנו את החללית של סופרמן
צדקת, ברייני, הנזק לגלימה
.הוא זוועה אווירודינמית
.אני כל הזמן מתהפכת ימינה
.כמעט נחתי באגם
.אל חשש, אני שקוע עמוקות במציאת פתרון
.ואף על פי כן, זאת הבעיה הכי קטנה שלנו
המחלקה לעניינים על טבעיים קלטה
,חותם אנרגיה מסיבי
.וזו לא פצצה כמו שחשבנו
.זה מקרן אזור פנטום מתוצרת בית
נדמה שמי שבנה את זה
גנב חומרים נדירים ומסווגים במשך שבועות
.משלל מחסני נשק, מעבדות וסוכנויות ממשלה
.אבל לא מאיתנו
מנוע האנטי-חומר מהחללית
.היה החלק האחרון בתצרף
,אז הושקעו שבועות בבניית מקרן אזור פנטום
הוא הופעל
?ופשוט הושאר על הרצפה
.כמעט כאילו שרצו שנמצא אותו
.השאלה היחידה היא למה
.מלכודת
,אין מסתור ממידנייט
.רוצחת ההמונים
.אני קארה זור-אל
,אימא שלי הכניסה אסירים רבים לאזור הפנטום
.אני משערת שבאת הנה בגללי
,אבל אל תוציאי את זעמך על כוכב הלכת הזה
.רק משום שהיא כלאה אותך
.אימא שלך לא כלאה אותה
.אני כלאתי
.שון שונז-
!תמות
.זה ריק אנרגטי
.זה משמיד כל דבר שזה נוגע בו
?תוכל לעבור דרכם
.אנסה
.סופרגירל, המקרן
.היא נעלמה
.היא תחזור
.איש לא יודע מיהי מידנייט
.מאיזה כוכב לכת היא
יום אחד היא פשוט צצה על המאדים
.כדי להילחם לצד אנשי המאדים הלבנים
?אבל למה
.כי המוות מתדלק אותה-
ואנשי המאדים הלבנים שמחו מאוד
.לשלח אותה בבני עמי
?איך הבסת אותה
.אני לא זוכר
אתה עדיין מתאושש מהטראומה הנפשית
.שחווית במוזיאון
.זה עלול לפגום בזיכרונך
.יש לזה תחושה אישית, שון
מנצ'סטר בלאק בילה שנה
.בשיגור מתקפות אישיות נגדי
.אם שרדתי אותו, אשרוד כל דבר
.עדיין צריך למצוא את מידנייט
.ולא ידוע מי הביא אותה הנה או למה
הבשורה הטובה היא
.שקרב כזה בטח רוקן אותה מכוחותיה
אני חושב שהרווחנו לנו עד 24 שעות
.לפני שהיא תוכל לתקוף שוב
,יופי. אחוג סביב ארה"ב
.ואנסה למצוא אותה בעודה חלשה
שון, אתה יכול לשנות צורה
?ולקבל הערב את הפרס בשמי
,כן, בבקשה
.ממש כיף לראות אותך עושה את זה
.קארה, לא
.את מקבלת את הפרס
.וכולנו נצפה בזה שם
נמצא את מידנייט, ונתמודד איתה
.בדיוק כמו שאנחנו מתמודדים עם הכול
.ביחד
.זה נחמד, אתה במשרד שלי
.אני לא בטוח שעדיין יש לי משרד
,כן, נתקלתי בקארה במעלית
ונאלצתי לומר לה שלא אצטרף למסע הצלב שלה
,נגד הבוסית החדשה שלי
.ביום השני שלי
.כן
.אתמוך בכל החלטה שלכם
.אבל בעיקר במובן המופשט
אני פשוט ממש גאה בחברה
.שבנינו בשנים האחרונות
,זה גוף חדשות חזק, רציני ונוקב
.שממש משפיע על חיי אנשים
,יהיה החזון של אנדריאה לקאטקו אשר יהיה
.אני לא מכיר בו
.ולדעתי לא אצליח לשחק במשחק הזה
.אז אל תשחק
?מה הכוונה
.קאטקו ועיתונות הם לא כל מי שאתה
התחלת לעזור לאנשים
.הרבה לפני שאבא שם את המצלמה בידך
ואני יודעת שאתה חושב שאתה חייב
.לפלס את דרכך תמיד
אבל לשם שינוי, פשוט תיקח צעד לאחור
...ותשאל
"?מה ג'יימס אולסן רוצה"
?רצית לראות אותי
.קארה-
.אני מאמינה שאת מכירה את ויליאם דיי
.כן
.מהמוניטין שלו
.אני מעריצה גדולה של עבודתך
כתבת התחקיר שלך על הפקעת קרקעות
.בהרט-אל-פול הייתה מבריקה
.זה הרטלפול
.אני מסכים לגמרי
.תריסים סולאריים הם הדרך הנכונה
קארה, ביקשתי מוויליאם להביט בכמה כתבות
.שלדברי ג'יימס מוכנות לפרסום
הכתבה שלך על מיסוי המים המוצע של המושל
.כוללת תחקיר יסודי ביותר
.ביקשתי מוויליאם לשכתב אותה
,קברת את העיקר בפסקה הרביעית
.רגש מעורפל עם עובדות ורקע לא נחוצים
.העמסת אותה בפרטים מיותרים
.הכתבה הזאת פירטה את כל הקורה בסוגיה
,למחוק עובדות, לא לחשוף את כל הצדדים
.זה מכניס הטיה פנימית בכתבה
.בכל סיפור יש הטיה פנימית במידת מה
,היית מצפה שאתה
.לעומת כולם, תסכים איתי
.הדיווחים שלך מקיפים ומעמיקים
,"כשכתבתי ל"טיימס
.כתבתי כתבות כמו שה"טיימס" רצה אותן
,"עשיתי אותו הדבר ב"לה מונד
,"בצרפתית, לא פחות. אולם ב"מייל
.כתבתי סיקור לצהובון
,קארה-
,אם יש לך קושי עם הסגנון שאני מחפשת
.ויליאם תמיד יכול לשכתב אותך
.לא מפריע לי, כל זמן שאקבל קרדיט משותף
.כמובן
את לא יכולה פשוט להשתלט
,על גוף חדשות תחקירי
.ולהפוך אותו לצהובון שמסרסר בהקלקות
...בעצם, אני יכולה
ועכשיו תאיימי עליי שאם אתפטר
?תמנעי ממני לעסוק בתחום
.מדויק
.ולא אפטר אותך
,טוב, אני לא עוזבת את העיתונות
כך שאם אשאר פה, כדאי שתתרגלי לעובדה
,שאדווח מה שאני רוצה
.ואכתוב את זה כמו שבא לי
.ואנסה לקצר, כי אני גמישה
,אבל איאבק בך
,בכל פעם, על כל כתבה
.כדי לוודא שזה יסופר כמו שראוי לספר את זה
,לא אסבול שכתובים שלו
.ולא ארשה להשתיק את קולי
.מעולם לא הייתה לי כוונה להשתיק אותך, קארה
.אני שמחה שליבנו את זה
.יופי לי-
.יופי
.ואז פשוט התפוצצתי על אנדריאה
אמרתי לה איך אני מרגישה באמת
,ביחס לחזון החדש שלה לקאטקו
,ואמרתי לה מה אסבול ומה לא
.ועשיתי הכול בפני הבחור החדש
.כל הכבוד לך
כן, כלומר, אני מסוגלת להתייצב
,מול הבוסית החדשה שלי
,אבל עם לינה, כשמדובר בלומר לה את האמת
.אני פשוט קפואה
?למה אני לא מסוגלת לעשות את זה
.נכון שהחמרתי איתך
.אבל את יודעת מה? הערב זה הערב שלך
לכן אני מרשה לך להפסיק להתייסר
?וליהנות מזה, טוב
.תדאגי בפעם אחרת איך לספר ללינה
.אני מניחה שאת צודקת
.תחייכי
.היי
.שלום-
.שלום
.מזל טוב, קארה-
.תודה
?יפריע לך אם אגנוב את אחותך לריקוד
.לא, כמובן. היא אוהבת לרקוד
.אני איומה
.תסלחי לי-
קארה, הבאתי לך מתנה
.כדי לחגוג את המאורע החשוב הזה
.ברייני, כמה מתוק מצדך
.לא היית חייב
.אני מתרגשת ממש
.הביטי וראי
.זה חיישן תנועה מיקרוסקופי
?שכחת אותו
,הוא פשוט קטן מדי מכדי להיראות בעין
,אבל שלא תטעי
.שכן המתקן המזערי הזה מכיל שפע רב
.מפורשות, את חליפת העל החדשה שלך
.ברייני, חשבתי שאתה רק מתקן את הגלימה
...טוב, תנו לאומן בד ציור
.אם תרשי לי
.טוב, אני... אל תשבור אותם
עכשיו, תיזהרי בבקשה
,כשאת מסירה את משקפייך בציבור
,שכן בפעם הבאה שתורידי אותם בחטף
.החליפה החדשה שלך תופיע
.או תיעלם לפי הצורך
.לינה
?מה את עושה פה מאחור
.טוב, תפסת אותי
,זו הייתה אמורה להיות הפתעה
.אבל אני זו שמציגה אותך
לא יכולתי לפספס הזדמנות
.לספר לעולם כמה את נפלאה
...לא, אני
,לינה, לא ארשה לך לעשות את זה
.אני לא ראויה לזה
?את צוחקת עליי-
.מי כמוני יודע כמה את ראויה לזה
ראיתי איך סיכנת את חייך
.כדי לחשוף את הפשעים של לקס
.אני סופרגירל
.תמיד הייתי סופרגירל
.הייתי צריכה לספר לך מזמן, זה ברור לי
פשוט תירצתי תירוצים
,כי נפגעת המון פעמים
...ו
.שכנעתי את עצמי שאני מגנה עלייך
,ואז יום אחד, כעסת עליי כל כך
.על סופרגירל
.אבל עדיין אהבת את קארה
...פשוט חשבתי כל הזמן
...שאם אוכל להיות קארה, רק קארה
.שאשמור אותך כחברה שלי
.הייתי אנוכית ומפוחדת
.ולא רציתי לאבד אותך
,לכן המשכתי להעמיד פנים
.ומעולם לא הפסקתי
כל פעם שהסתרתי את סודי מפנייך, אני בעצם
,לא הגנתי עלייך, הכאבתי לך
.בדיוק כמו כל השאר, ואני מצטערת נורא
.אני מצטערת נורא
.בבקשה תגידי משהו
.גברת לותור, תורך בעוד שתי דקות
...לינה
.בסדר
- העלאה כן/לא -
.21:00 גברת לותור, השעה כמעט
?שאעלה את הקובץ לשרתים של קאטקו
?גברת לותור
.העולם מלא בשקרנים
.אנשים שמסתירים מאיתנו דברים
.אנשים שמתמרנים אותנו ושולטים בנו
.אני אמורה לדעת
כמה מהשקרנים הטובים בעולם
.הם בני משפחה שלי
,אבל בחיי
יש מישהי שתמיד הזכירה לי
.שהאמת היא דרך עדיפה
.והיא האדם שבאנו להלל הערב
.קארה דאנוורס
.האמת לא קלה
.היא בהחלט לא לבעלי לב חלש
,אבל היא משהו שקארה, כעיתונאית
.רדפה אחריו בלי רחמים מדי יום ביומו
,ומשום שהיא טובה בזה כל כך
.היא גורמת לזה להיראות קל
.לפעמים אנחנו שוכחים שהיא בדיוק כמונו
,אבל לסלול דרך לאמת
.היא לא עניין של מה בכך
.זה יותר דומה לטיפוס על הר
,זה מפרך ומייסר לעיתים
,ובדיוק כמונו
.קארה עלולה למעוד לפעמים
אבל היא תמיד קמה בחזרה
.ומתעשתת בסוף
.ואנחנו תמיד טובים יותר בזכות מאמציה
אז תודה, קארה, שאת מזכירה לנו
.שהאמת חשובה
.גם כשלא תמיד קל לקבל אותה
.הסוכן דוקס, יש לנו עדכון
.קארה
.תמיד תהיי החברה הכי טובה שלי
זה עתה קיבלתי התראה
.מהמחלקה לעניינים על טבעיים
.מידנייט טעונה לגמרי ובתנועה
?איפה היא
.פה-
.שון, תרחיק אותה מהאזרחים
.נבוא אחריך
.אני מניחה שזה האות שלך
.סופרגירל
.מכנסיים
?איך אתם משתנים מהר כל כך
.טוב, זה לא סבבה
?מה היא עושה
.היא יוצרת חור שחור
,ברייני, אם אצור התפרצות סולארית
?אוכל לסגור אותו
.כוח המשיכה נובע מהליבה
...תצטרכי להיכנס לתוך הליבה לשם כך
?אבל למה לעשות דברים בדרך הקשה
.שון
!שון
.אני מניחה שנעשה דברים בדרך הקשה
לא, אינך יכולה להציל את שון מאופק האירועים
.וגם להשמיד את הריק
...הסיכויים
לא ניתן לסיכוי קלוש או לפחדים שלנו
.למנוע מאיתנו לעשות את הדבר הנכון
.סופרגירל, לא
.אסור ששנינו נמות פה
.לא נמות
?ראיתם
.עניין של מה בכך
?בטוח שהשרת לא נפל
.כי חיכיתי לקובץ שלא הגיע
.טוב, תבדקו שוב
.חשבתי שאת לכאורה מומחית בטכנולוגיה
.הנה אתה
היית במסיבה
?כשהחור הגדול והמוזר נפער, לא
?איפה התמונות
506 אני מאמין שלדרדין בשלוחה
.יש מה שאת צריכה
.לי אין שום דבר
אני יכול להיכנס למתקפה חוצבת
על הסיבה לכך, אבל אני יודע שאת מעדיפה
...קצר ולעניין, אז
.אני מתפטר
?אתה בטוח בזה
.לעולם לא תעבוד שוב כעיתונאי
.זה חלק מההרפתקה
,טוב, לא, קלי
.את חייבת ליישב למעננו משהו, אחת ולתמיד
?מי הנבל הקולנועי הכי גדול בכל הזמנים
.זה קל
.האנס גרובר
.ליבי
...נו-
.כן. אמרתי לך
.קדימה
.ביי, חבר'ה
.ביי-
.נתראה מחר
.טוב
.אנחנו צריכים לדבר על זה
,אנחנו ביחד, או בערך ביחד
.כבר חודש כמעט
.כמעט
...ו-
.עוד לא עברנו את שלב לחיצת היד החמה
...אני
.אני צריכה לדעת עם מה אתה חש נוח
...כי יש לי תחושה שאולי אתה
.לא עשית את זה בעבר
,שזה בסדר אם לא
...מובן לי לגמרי
...חשבת ש-
?...האם אתה
.לא-
.יש לי ניסיון רומנטי בשפע
.כלומר, דווקא הרבה
.טוב-
...האמת היא
.את האדם הראשון שאהבתי אי פעם
.ברייני
את רוצה לדעת מדוע-
?מירנדה פריסטלי מפחידה אותי כל כך
,כי היא קרה
,היא לא אכפתית
.היא בוגדת באנשים שהכי יקרים ללבה
,ובחודש שעבר במחנה של לקס לותור
.בדיוק ככה התנהגתי כלפייך
.ברייני
,למרות שאני אוהב אותך-
.פגעתי בך
אם שמרתי על מרחק, זה משום שגיליתי
שאני תוהה איך אוריד את המגננות שלי
...שוב איתך, אני
.קוארל דוקס-
.אני מכירה אותך
.האדם שהשאיר אותי במחנה לא היה אתה
,אתה אכפתי
ולא אנוכי
.וטוב
אני רוצה להיות האדם
.שתוריד איתו את המגננות שלך
...אני רוצה שתהיה מסוגל
.להיות איתי מי שאתה לגמרי
?זה לא משהו שגם אתה מעוניין בו
.יותר מכול
?אז תנשק אותי
?הלכת לאיבוד
.לא, שון שונז
.אני בדיוק היכן שעליי להיות
.אתה משנה הצורה ששחרר את מידנייט
?מה את רוצה ממני
.שתיענש על פשעיך
אולי הבסתם את מידנייט, אבל אני אוודא
.שתקבל את המגיע לך
?למה? מי אתה
.אל תעמיד פנים שאתה לא מזהה אותי
.אח
.אין לי אח
.שקרים
,אתה ואבא מרושעים יותר מכל מה שהכרתי
.אבל הצדק ינצח
.אעשה לך מה שעשית לי
.אתה אומר שאתה אחי
!תוכיח
לינה, אין לי מילים לומר לך
כמה זה היה חשוב לי
,שהיית שם הערב
.שאת מוכנה בכלל לדבר איתי
,תודה לך שסיפרת לי את האמת
,אבל, קארה
.המצב לא ישוב לקדמותו
,את מבינה? אסור שיהיו יותר סודות בינינו
.אני חייבת לדעת הכול
.את תדעי-
.זאת בעצם הסיבה שאני פה
.עכשיו את יודעת הכול
,ואם אי פעם תצטרכי אותי
.את רק צריכה לקרוא
.הקובץ היה מוכן להעלאה
,למה לא שלחת אותו
?וחשפת את זהותה של סופרגירל בפני העולם
?האם סלחת לקארה דאנוורס
.היא בגדה בי
.זה שבר את ליבי
.לעולם לא אוכל לסלוח לה
.אז אני לא מבינה
?איך תביני-
.את לא לותור
.אנחנו עקרבים
.כשמישהו בוגד בנו, אנחנו עוקצים
,אבל יש לי ייעוד, הופ
.והוא לתקן את האנושות
,מעולם לא חשבתי שסופרגירל תספר לי מי היא
,אבל משהיא סיפרה, יש לי הזדמנות
.ואוכל לנצל את סופרגירל להשגת מטרותיי
.זה קל יותר לביצוע אם היא תאמין שקיים אמון
.תעלי את ההדמיה
.כן, גברת לותור
.לילה טוב
~ Wizdom.XyZ ~