,כשהייתי ילדה
.הכוכב שלי, קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ כדי
,להגן על בן דודי
אבל החללית
,שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל
.והפך לסופרמן
אז הסתרתי את כוחותיי
עד לאחרונה. בעקבות תאונה
.נאלצתי לחשוף את כוחותיי לעולם
רוב האנשים מכירים
.אותי כעוזרת אישית בחברת קאטקו
אבל בחשאי, אני עובדת עם אחותי
.המאמצת במרכז לפעילות על טבעית
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
ומפני כל מי שמתכוון
.להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
.לייבווייר
,מים וחשמל
.לא שילוב טוב
ראיתי את ג'רמיה
.בפרוייקט קדמוס
.אני הולכת להחזיר אותו
.אנחנו הולכים להחזיר אותו
.מיריאד עובד
ובקרוב, חלומה של אסטרה על
.עתידו של כדור הארץ יהפוך למציאות
,זה נגמר, ג'יימס
.אתה אוהב אותה
אני אקנא בכל
.מי שתאהב
...ג'יימס, אני
.עצרי. אני זקוק לעוד זמן
.תודה
.המוח שלי השתנה
...הפחדתי את כל העיר
ועכשיו אני פוחדת
.שאיבדתי את אמונם לתמיד
!את מפוטרת
האישה הבלונדינית הרעה
.הלשינה עלי למלכת המדיה
...אני רק רוצה לצרוח
?מה היא
היא בטוח לא מהנמלטים
.של פורט רוז
.תאמין לי. בדקנו
ואת לא מזהה אותה
?מקריפטון
לא. אבל זה היה
.מקום גדול
.לא הכרתי את כולם
.היא נפלה ארבע קומות, קארה
.אין עליה שום שריטה
את האדם היחיד שאני מכיר
.שיכול לעשות את זה
טוב, אז אולי היא צריכה להיות
.הגיבורה החדשה של נשיונל סיטי
אני מבין שלהשיג את אהדת הציבור בחזרה
.לא ממש הולך טוב
ניסיתי את כל מה שאני
.יכולה לחשוב עליו
אתמול בלילה עזרתי למשפחה
.להרכיב שולחן מאיקיאה
.זה עדיין לא מספיק
טעות אחת
הספיקה למחוק את כל
.הטוב שעשיתי קודם
.את הורעלת
.זו לא אשמתך
.האנשים לא יודעים את זה
כל מה שהם יודעים הוא
שהמשמעות של הסמל הזה כבר לא
.מה שהיתה בעבר
ד"ר המילטון, מה
?שלום שיבון
איך היא שרדה את
?קפיצת הבטן שלה
היא הפיקה תדר קול
כל כך גבוה
שריכך את הנפילה שלה
.והפך את המדרכה לחול
את אומרת שהבחורה
...שהייתי איתה היא
?את יודעת, היא חייזרית
לא. בדיקת הד.נ.א קובעת
.שהיא אנושית
?אז מאיפה יש לה את הכוח הזה
?את מאמינה בניסים
אז אף אחד מכם
.לא יודע מה לא בסדר איתי
.תודה על שום דבר
.זה היה בזבוז זמן
.לפחות את לא חייזרית
.לא שהחייזרים הם רעים
כלומר, אני מכיר כמה חייזרים
.שאני אוהב
אמרת שהאנשים
.האלה יכולים לעזור לי
,ואם כבר מדברים על חייזרים
?ממתי אתה מכיר את סופרגירל
.הייתי אומר לך
?מתי
לא יודע. אולי אם היינו
.יוצאים לדייט אמיתי
.אני פוחדת, ווין-
.אני יודע. אני יודע, אני מצטער-
.אנחנו נפתור את זה
?ביחד, בסדר
.אף אחד לא נוטש אותך, שיבון
.וגם אני לא
...זהירות, היי
?את בסדר
.אני צריכה ללכת
טוב, בואי נחזור
.לד"ר המילטון
.אמרתי שאני צריכה ללכת
חמישה אנשים הובהלו
,לבית החולים אתמול
כולם סבלו מחוסר איזון
.חשמלי במוח
?יש משהו שאת רוצה לספר לי
.כן
.האוכל כאן מגעיל
את האדם היחיד שאנחנו מכירים
עם היכולת ליצור
תופעות חשמליות
.בהיקף הזה
?איך עשית זאת
מחמיא לי שאתם חושבים
,שאני עומדת מאחורי זה
אבל יש לי דברים
.אחרים על הראש
כמו הראש של קאט גרנט
.ושל סופרגירל
,וכשאצא מכאן
.כולכם תשלמו
?נכון שהם מדהימים
.כן, זה נראה מאוד טעים
,אני רואה את זה בעיניים שלך
.קירה, שאת רוצה אחת
.אבל את פוחדת מידי
במקום זה, את עורגת
,מרחוק
.מייחלת לאחד משלך
,אז, תני לי להגיד לך משהו
,עוגות כאלה
.לא מחזיקות הרבה זמן
.הם נתפסות ונטרפות
,ואם לא תפעלי במהירות
.אז גם גורלו יהיה זהה
...מיס גרנט
,קירה, אם לא הבנת עד עכשיו
אני מנסה לעשות הקבלה
בין קופסת העוגות האלה
.לבין חיי האהבה הלא קיימים שלך
לא נוח לי לדבר על
.זה איתך
,אבל אם הייתי מדברת על זה
?מה אני צריכה לעשות
ג'יימס אומר שהוא
.צריך זמן לחשוב
?אבל מה זה אומר
הוא צריך זמן כדי
?לשכנע את עצמו לא ללכת על זה
,אם את רוצה את ג'יימס
.תצטרכי לעשות מהלך חזק
.תתפסי מישהו
.תגרמי לו לקנא
,אם את חייבת
תקראי את המדריך שכתבתי
,ב-1998 שקוראים לו
.טכניקת המגדלור
האירי את עצמך, תגרמי
.לו להגיע אלייך
ולפני שאת יודעת, הוא כבר
.עוגן בנמל שלך
,זו לא העבודה הכי טובה שלי
.אבל זה השיג לי פינה אצל אופרה
אז הדרך הכי טובה
להשיג את ג'יימס
?היא לא לנסות להשיג אותו
.בדיוק
.נסי פחות ותאירי יותר
.אלה שלי
?מה קורה לי
...היי, אממ
?מה את עושה כאן
תזכורת קטנה, סולקת
,מהבניין הזה
אם קאט תראה אותך
.היא תקרא לאבטחה
או יותר גרוע, היא תוציא
.צו הרחקה
זה הדבר הכי אהוב
.עליה להוציא לאנשים
.קירה, קראי לאבטחה
לא ראיתי עיניים מטורפות כאלה
.מאז שיצאתי לפונדו עם ראמונה סינגר
שיבון, מצטערת, אסור
.לך להיות כאן
.הרסת את החיים שלי, קארה דאנברס
!קארה
!את עולה באש
...אני... לא, אני
את לא נראית מוטרדת
.מהעובדה שאת עולה באש
.לא היית צריך להציל אותי
.הרגע נפלת מגורד שחקים
,אז אם לא הייתי כאן
.היית נמרחת על המדרכה
.אני חייבת לחזור לעיר
...בסדר
...מה
.זה דבר חדש
.חשבתי שאני יוצא דופן
?איך עשית את זה
.אני סופרגירל
?את מי עכשיו
...סליחה, הייתי קצת
.מבולבלת מהצעקה
?איך הצלת אותי
...טוב, אני
נפלת מהחלון ותפסתי אותך
.ורצתי עד לכאן
.שזה לא דבר שהתכוונתי לעשות
.אבל קצת התאמנתי על המהירות שלי
כנראה שהייתי מהיר יותר
.ממה שחשבתי
...כן, אבל
?מי אתה
.אני הפלאש
?אתה מי עכשיו-
...ה-
?רגע, את לא מכירה אותי
?אני אמורה
?מה לגבי החץ הירוק
?הקנרית השחורה
?פיירסטורם
?אטום? זום
.מצטערת
,אוי
.לא כמו שאני מצטער
היי, אני בארי אלן
.ואני האיש הכי מהיר
ואני חושב שאני
.לא בכדור הארץ הנכון
.אני זקוק לעזרתך
סופרגירל - פרק 18
Orpheus תרגום
אז למה הכוונה שאתה
?לא בכדור הארץ הנכון
כמה כדורי ארץ עוד יש
?חוץ מזה
.אתה יודע, אנחנו כדור הארץ
...אני לא מבין, מה
יש לכם כאן את סנטרל סיטי
.אבל אין מעבדות ס.ט.א.ר
אין סיסקו ראמון, אין
.האריסון וולס, אין קייטלין סנואו
אין אף אחד שיוכל לעזור
.לי לחזור הביתה
?היי, את בסדר
,כן, כן, אני בסדר
?מה קרה לשיבון
טוב, אחרי המופע
,של מריה קארי שהיא עשתה לך
.היא פשוט הלכה
אז, לשנינו יש
.את מריה קארי
.זה משהו
?מי אתה-
.היי, מצטער, אני בארי אלן-
.ג'יימס אולסן-
.וזה ווין-
...היי, חברים
אני לא בטוחה איך
.לספר לכם את זה
טוב, אני יודעת
,איך לספר את זה
...אני רק
.קארה-
.כן, בסדר, סליחה-
...בארי
.הגיע מיקום אחר
!מגניב
אז התיאוריה של
?יקומים מרובים נכונה
.כן, לחלוטין
כן, אני עדיין לא
.מאמינה לזה
.ואני מכוכב אחר-
?מה-
.כן, היא חייזרית
?את חייזרית-
.כן-
אז יש לכם עוד
?חייזרים על כדור הארץ הזה
?"למה אתה מתכוון ב"כדור הארץ הזה
.אה.. שניה
טוב, דמיינו לעצמכם שיש
.גרסאות שונות של כדור הארץ
באחת מהן, הנאצים נצחו
.במלחמת העולם השניה
.באחרת, קנדי לא נרצח
כן, כדור הארץ בו
.כולנו רעים
.הייתי שם, זה היה מבאס
אז כל כדורי הארץ הזה
.תופסים את אותו החלל
אבל הם רוטטים בתדר שונה
אז הם לא יכולים
.לראות אחד את השני
,כן, אבל אם אתה מהיר מספיק
אתה מסוגל לפתוח, כמו פרצה
.ואז לעבור בין העולמות-
.כן-
?אבל איך אתה יכול לזוז כל כך מהר
...טוב, אה
!יש
,כן, אז
נפגעתי ע"י ברק ביום
.שמאיץ החלקיקים התפוצץ
.והפכתי לגיבור על
?אז גם אתה גיבור על
.זה מגניב, כנראה
טוב, אז אתה יכול
?פשוט לקפוץ בין יקומים
לא, למעשה זה קרה
.לא בכוונה
.נסעתי בזמן פעם בלי כוונה
.זה מגניב-
מעולם לא נסעתי בין יקומים מקבילים-
.בלי שהתכוונתי לכך
,אז עד שאבין מה קרה
.אני תקוע כאן
,טוב, אל תדאג
,אל תדאג בכלל
.בגלל שאנחנו נעזור לך
.מצטערת-
.זה בסדר-
.קודם כל, אוכל
אני צורך 10,000 קלוריות
.ביום
אין ספק שהכרת את
.הבחורה הנכונה
?אתה אוהב דונאטס
?מי לא אוהב דונאטס
.אני מכירה מקום-
.סבבה-
.כן, להתראות
?מה מצחיק
...לא יודע, רק
לראות את המבט שלך בקארה
בזמן שהיא מדברת עם
,החבר החדש, הנוסע בזמן
.הגיבור על שלה
לא ידעתי ששרירי הפנים
.שלך מסוגלים למבט כזה
.אין שום מבט
.קנאה, שמך הוא אולסן
יש רק עוד דבר אחד
...שאני צריכה ואז
.קירה, את בחיים
,מיס גרנט, אל תדאגי
...ניצלתי ע"י
תפסיקי לציין
.את המובן מאליו
את בעיצומו של מבזק
חדשות מיוחד
.ואני רוצה שתתנהגי בהתאם
,וכן
עוד אחת מהעובדות לשעבר שלי
,הפכה ליצור נקמני, אבל
יש גיבור על
.חדש בנשיונל סיטי
זו תחרות גדולה
.וישירה עם סופרגירל
.זו לא חייבת להיות תחרות
?מה את מעדיפה, עוזר
.לא, לא עוזר
,יותר כמו שווה ערך, או בן ברית
.אפילו שותף, אולי
,לא הייתי צריך לדבר
.אני מבין את זה עכשיו
כל ארבעתכם עומדים
,שם ולא עושים כלום
אתם נראים כמו
,ליהוק אטרקטיבי אבל לא מאיים
ומאוד מגוון לתוכנית של רשת
.CW
?מי אתה-
.הוא בן דודי-
.בן הדוד שלי-
,לא, שמי בארי אלן
.אני לא בן דוד של אף אחד למעשה
.אנחנו חברים כל כך טובים
.כן, זה מרגיש כמו משפחה לפעמים
טוב אני צריכה תמונה טובה
.יותר של האצן הזה, זה עליך ג'יימס
,וקירה
יש הרבה אנשים שרוצים
.לדעת מה קרה
אל תדברי עם אף אחד,  את שייכת לי
אני איידע אותך
מתי לשחרר את המידע
.הבלעדי הזה
עכשיו, אני צריכה לתת
.שם לגיבור הזה
."אני חושבת אולי "המשב
,"או "הקו האדום
."או "הטשטוש
?מה לגבי הפלאש
,אני רק מציע
אני חושב שזה שם מגניב
?לגיבור על, לא
?הפלאש
נשמע כמו מישהו
שכוח העל היחיד שלו הוא
לקפוץ מסמטאות חשוכות
.עם מעיל רוח ארוך
,לא, אני רוצה מיסתורין
.אני רוצה לסקרן
.אני רוצה את הטשטוש
.בנים, לכו. בת, תישארי
זה ברור שג'יימס
לא ממש אוהב
.לראות אותך עם מישהו אחר
...אני לא עם
?באמת
.המגדלור. תמשיכי להאיר
.תודה, יקירתי
.האהבה תקרה בדרכך בקרוב
אל תשכחי לכתוב את השם
שלו 5 פעמים
.ביומנך בכל לילה
?מה היה המבטא הזה לעזאזל
זה אחד המכשרונות שלי
לעבוד על מוגלגים
כדי שיקנו תכשיטים זולים
.ב-300 דולר
מה שלום האחיינית הכי
?פחות שנואה עלי
.אני זקוקה לעזרתך
.את שומעת אותה קוראת לך
?לוחשת-
.כן-
?כן, מה זה
.הבאנשי
אף פעם לא חשבת
...למה כל הנשים במשפחה שלנו
?לא ממש אהובות
.אנחנו מקוללות, שיבון
עוד מהתקופה שעדיין
.לא עזבנו את ארלנד
קרובת משפחה שגרה בביצה
.גנבה את הקללה מאיזו באנשי
?אז, זהו זה
?אני פשוט מקוללת וזה לא יעבור
הקללה מופעלת ברגע שמישהו
.עשה לך עוול
,אם את רוצה שהקללה תוסר
תהיי חייבת להרוג
.את זה שעשה לך רע
?את היית צריכה לעשות את זה
מה את חושבת שקרה
?לדודך וויליאם
?ואם לא אעשה זאת
.הכוח בתוכך יגבר
הקול שלך יהפוך לנשק
שתוכלי לשלוח
.לכל מקום בעולם
תתמקדי במטרה שלך
.והצרחה שלך תשמיד אותו
אבל היא גם תהרוס
.את הנשמה שלך
הייתי רוצה להרוג את
המקלון הבלונדיני
.שהרסה את חיי
.ניסיתי
אבל סופרגירל הופיעה
.והצילה אותה
איך אוכל להרוג את קארה
?כשיש לה גיבורת על שמגנה עליה
?מה עם
האוייב של האוייב שלי
.הוא השותף החדש שלי
!תשארי במקומך
?לוסי
...אני
.בסדר
.מיס גרנט, את חייבת לעזוב עכשיו
קירה, חשבתי שביקשתי ממך להגיד
לבארני סאנדרס
.שאני לא מעוניינת ביוגה לוהטת
.לא, לא. לייבווייר ברחה
,היא יכולה להיות בכל מקום עכשיו
אבל אנחנו יודעים כבר לאן
.היא רוצה להגיע
.אז לכי הביתה ותארזי
אני אארגן רכב שיקח אותך
.ואת קרטר לשדה התעופה
.ואדאג גם למטוס וגם לאבטחה
.אדאג לכל דרכי המילוט
,אני לא הולכת לשום מקום
.ניצחתי אותה פעם אחת, אעשה זאת שוב
,בסדר, היתה לי עזרה
.תהיה לי שוב עזרה
נשיונל סיטי אולי איבדה
את אמונה בסופרגירל
.אבל אני לא
.וגם את צריכה להאמין בה
...מיס גרנט, בבקשה
.נשארת כאן
.אני זקוקה לעזרתך
.מה שאת צריכה-
.כן, כמובן-
.למעשה דיברתי לבארי
?כן, כן, איך אני יכול לעזור
טוב, יש נבל על
.שקוראים לה לייבווייר
.והיא למעשה אנרגיה חשמלית חיה
.מגניב, היה לנו אחד כזה
.קראנו לו הפסקת חשמל
.לא נראה רלוונטי פתאום
...טוב, אז היא ברחה מכלא הזה
וכל מה שמעניין אותה הוא
.להרוג את מיס גרנט
,וכששיבון עדיין מסתובבת בחוץ
אני לא חושבת שאוכל להגן
.עליה לבדי
.טוב
.נשיונל סיטי זקוקה לפלאש
...קארה, אני לא-
,ברגע שנעצור את שתיהן-
אני מבטיחה לעשות
כל מה שנוכל כדי לעזור לך
.לחזור הביתה
?מה אתה אומר
?שותפים
.שותפים
?כן, המקום הזה מדהים, בסדר
?זאת חללית-
.זו למעשה החללית שלי-
.אני אוהב את כדור הארץ הזה
?היי, ווין, תוכל לצלם אותי עם זה
.כן, ברור-
.מגניב-
...ווין, ווין
.זה לא רעיון טוב, אחי
.בסדר-
.מסכימה-
?מי האיש במסיכה? חייזר
.מטה-אנושי
טוב, יש לנו נהלים מסודרים
.לגבי מבקרים במפ"ע, סופרגירל
.אנשים, זה בסדר
הוא כאן כדי לעזור
.לי למצוא את לייבווייר
.אנחנו זקוקים לכל עזרה שתהיה
?ואיך לקרוא לך? ספידי
.בארי אלן-
.לוסי ליין-
אני מקווה שיש לך יותר
.מאשר תגובות מהירות
,במקרה
שתי העבודות שלי הן
.לתפוס פושעים
.אני עובד במז"פ
דרך אגב, יש לכם
?כאן מעבדת זיהוי פלילי
.כן, המעבדה של אחותי כאן
?רגע, יש לך אחות
?איפה היא
.הלוואי וידעתי
.זה אפילו המותג האהוב עלי
.רציתי שתרגישי כמו בבית
?מי את לעזאזל
.שיבון סמיית
זה כאילו ההורים שלך ידעו
.שתגדלי כסנובית
.אני זקוקה לעזרתך
.אני יכולה לעזור לך לעלות באש
את צריכה להיות קצת יותר
אסירת תודה
מאחר ואני שחררתי אותך
.מכלוב האוגרים ההוא
?איך עשית את זה
.המזל של האירים
.טוב, אני מקשיבה
.סוג של
.בגלל זה הבאתי אותך לכאן
.לך ולי יש עניין משותף
את רוצה להרוג את קאט גרנט
,ואת סופרגיל
ואני רוצה להרוג את
.העוזרת של קאט
.שמוגנת ע"י שתיהן
.חשבתי שנשתף פעולה
?כמו יחידת טיילור סוויפט מרושעת
?מה את אומרת
.לא בתלבושת הזאת
.את צריכה מהפך
.זה יהיה כיף
.אני מכירה את המבט הזה
הייתי מביטה עליכם במבט
.הזה באותו בוז
.אבל הרבה יותר חמוד
.זה. לא, לא, לא
...רק
.רק חשבתי
.ובוז? באמת
...לא, אלה היו
.אלרגיות
טוב, רק באתי לראות
.אם אוכל לעזור
אבל נראה שהם מסתדרים
...אז אני
רק עצה קטנה, אם אתה
מחכה איתה
.בגללי, אז אל תעשה זאת
צדקת שעזבת
.את מטרופוליס
זה לא בגלל סופרמן, זה בגלל
.שלא התאמנו
ועכשיו אני מבינה
שניסיתי לכפות עליך
.דברים בכך שבאתי לכאן
והאמת היא שזה אף פעם
?לא היה עובד בינינו, נכון
.מצאנו את לייבווייר
.חדשות מעולות
.למעשה, זה היה בארי-
.כמובן-
היכולת של לייבווייר לספוג
את האנרגיה החשמלית
מהסביבה שלה נתנה
.לי רעיון
אז כתבתי אלגוריתם
שמנטר שינויים
.בצריכת החשמל בתוך העיר
.זה הוביל אותי למחסן הזה
אני רואה שאנשים רעים
אוהבים מחסנים נטושים
?גם בכדור הארץ הזה, אה
.אדאג לצוות תקיפה
לא, לא, לא. היא מסוכנת מידי
.בוא נזוז
?בסדר, טוב. מה התכנית
,לתפוס את האישה הרעה
להביא אותה לכאן כדי
.שהיא לא תזיק לאף אחד
.סיכוי גדול שיעופו אגרופים
.בסדר, את זה אני מבין
?אבל כאילו, מה התכנית
.אולי נגרום לה לעומס יתר איכשהו
כן, מה עם
הקבל התעשייתי
?שהתכוונת ללכוד אותה בתוכו
.לא, לא. הוא הושמד
טוב, אז הצמד הנמרץ
.ידאג לך לאחד חדש
.לא. אם נחכה, נאבד אותה
אם נאבד אותה, אלוהים
,יודע לאיזה נזק היא יכולה לגרום
.או במי היא תפגע
הבסתי אותה כבר פעם
.אוכל לעשות זאת שוב
.בעזרתך
.אני אחרייך
אמרתי לך כבר כמה
?אני אוהב את הבחור הזה
.רק שתדע שהגעתי לכאן ראשונה
כן, רק שתדעי
הקפתי את הבניין
.כדי לבדוק את המתחם
אז, טכנית, איפשרתי
.לך להגיע לפני
?אתה בטוח שזה המקום הנכון
.מקווה
.עבר זמן, גלימה וחצאית
לא חשבת שתוכלי
,לנצח אותי לבד
?אז הבאת את חבר שלך
.כמה מתוק
.אני מטפל בזה
.תודה על הטעינה
!פלאש
.גם אני הבאתי חברה
.תכירי את סילבר באנשי
.כל חיי חשבתי שקוללתי
אבל עכשיו אני מבינה
.שבורכתי
.את לא חייבת לעשות את זה
.אני רוצה לעזור לך
מצחיק, פעם היא אמרה
.את זה לי
.זה מה שיש לי להגיד על זה
,ברגע ששניכם תמותו
סוף סוף אוכל להעניק
,לתינוקת הבלונדינית
.קארה דנברס, את המוות שמגיע לה
אולי קארה דאנברס קשוחה
.יותר ממה שאת חושבת
!לא ננצח את זה היום
.היי
?מה שלומך
חוץ מזה שעור התוף שלי
,מצלצל כמו פעמוני כנסיה
.הכל בסדר
?בטוחה
.את לא נראית בסדר
מצטערת שגרמתי לך להסתער
.על לייבווייר בלי תכנית
לא ידעתי שיש לה
.בת זוג
,זה העניין בלהיות גיבור על
צריך איכשהו
.להיות מוכנים לבלתי צפוי
משהו קרה לי לפני
.כמה שבועות
נחשפתי לחומר
.שחירפן אותי
.עשיתי הרבה דברים נוראיים
.זה קשה
וכשעזרתי לאנשים כסופרגירל
...הייתי
.כל כך מאושרת
ועכשיו כשאנשים לא מעוניינים
בעזרה שלי
.אני מרגישה אבודה
ואני כל כך ממהרת להוכיח
,את עצמי שוב
,אז אני עושה טעויות טפשיות
.כמו שקרה היום
זה אולי ישמע אירוני
כשזה מגיע ממני
.אבל, את צריכה להאט
פשוט תמשיכי לעשות
,את התפקיד שלך
.אל תדאגי בקשר לשאר
.הציבור יסלח לך, אני מבטיח לך
איך אתה יכול להיות
?כל כך בטוח
.כי זה פעם קרה גם לי
?באמת
?מה תיקן את זה
.זמן
כשאתה רגיל
לתקן דברים באמצעות
,כוח פראי, או במקרה שלי
,מהירות מדהימה
קשה לקבל שיש דברים
.שלא בשליטתנו
?גורם לנו להרגיש קטנים, נכון-
.כן-
ותאמיני לי, ברגע שתפסיקי
,לכפות את הפתרון
.זה יקרה מעצמו
אני מאוד מצטערת שנלכדת
.מחוץ לעולם שלך
.אבל אני שמחה שאתה כאן
.גם אני
?היי, איפה קארה
.היא חזרה למפ"ע עם בארי
...לבארי היה כמה רעיונות בקשר
.זה בסדר, אני בסדר
,אם הם מטפלים בזה
.זה כל מה שאני צריך לדעת
.בסדר-
.תודה-
.אני אחזור אליך
?איפה קירה
,טוב, כשהיא תחזור
תגיד לה שאני רוצה שתקבע
לי תור
עם אותו המעסה שחולל
פלאים בביונסה
.אחרי ההופעה שלה בסופרבול
?למה אתה מסתכל עלי ככה, ווין
.אני בסדר ואני לא פוחדת
.לא חשבתי כך, מיס גרנט
.יופי
.לייבווייר
.לא, לא טוב
כדאי שתשימי לב
.לאן את הולכת, קאט
או שמישהו יצטרך
.להסיר לך את הציפורניים
את יודעת, את חייבת למצוא
.חומר חדש, לסלי
טוב, הימים בהם אמרת לי
או לחברה שלי מה לעשות
.חלפו מזמן
.אה, זאת את שיבון
אני רואה שהמשרתים שלי לשעבר
.התאחדו
?כוח במספרים
אתן צריכות להתקשר לנורמה ריי
.כדי שתלמד אתכן איך עושים את זה
את יודעת הקול שלך
...צורם כמעט כמו זה
!שיבון, שיבון
.אל... אל תעשי את זה
.אל תגרום לי לפגוע בך, ווין
היי, היי, אני יכול לעזור לך
.נמצא דרך לתקן את זה
.אני לא זקוקה לעזרה
.זאת מי שאני
!לא, זה לא
את לא יכולה להמשיך לפגוע
.באנשים, שיבון, זה לא בסדר
.אבל זה מרגיש כל כך בסדר
?פשוט תקשיבי לי, טוב
.את מבולבלת
אני יודע כמה זה מעצבן לגלות
.את הדברים האלה על אבא שלך
.תאמיני לי, אני יודע
...תסתכלי עלי, שיבון, את
.רצית שהוא יהיה אדם טוב יותר
.רצית את זה גם לעצמך
טוב? את לא חייבת
.לעבור את הגבול
שיבון, בבקשה תני לי
.לנסות לעזור לך
.טוב לי ככה
אז בכדור הארץ שלי
היה נבל שהשתמש בגלי קול
כנשק. הוא קרא לעצמו
.החלילן מהמלין
.זה שם מגניב-
.כן-
.אז המצאתי את הילדים הרעים האלה
מצטער שאני אומר כל
."הזמן "ילדים רעים
?אלה אוזניות-
.כן-
זה יגן עלינו מפני
.הצרחות של סילבר באנשי
.ג'יימס התקשר הרגע
לייבווייר וסילבר באנשי
.חטפו את קאט
.שלום, אדום וכחול
בואו לפארק של
.נשיונל סיטי עכשיו
אם לא תעשו זאת דמה של
.קאט גרנט על ראשכם
.או על הכביש
.אתה לא חייב לעשות את זה, בארי
.זה הקרב שלי
...כולם בשביל אחד ואחד בשביל
?יש לכם כאן את שלושת המוסקטרים, נכון
.כולם בשביל אחד
?חושבת שהם יגיעו
.לא יודעת
.לא כל כך איכפת לי
.בכל מקרה, אקבל משהו
מבינה, קאט, אני עדיין
.במצב של 50-50
,אם הלב שלך ימשיך לפעום
.אבל אעצור אותו בכל מקרה
.לא, לסלי, בבקשה אל תעשי את זה
?מתחננת
.זה מאכזב
?מה את כל כך פוחדת להחמיץ
?עוד טקס פרסים טפשי
היכן שחנפנים מתרפסים
בפני המלכה המזוייפת שלהם
?ומספרים לך כמה את נפלאה
.לא
.לא, זה לא בשבילי
.אני מתחננת בגלל הבנים שלי
.יש להם רק אותי
בבקשה אל תגזלי מהם
.את אמא שלהם
,היי, נצנצית
,צייצנית
.היי
?אולי תתרחקו מהאישה הנחמדה
.נפתור את העניין כמו נשים
מה? יש יותר מכן
.כאן מאשר רק אני
.תהרגי את שניהם
.אמרתי לך שזה יעבוד
?מה? איבדת את הקול שלך
?למה את מחכה
?על מי את חושבת שאת צועקת
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן-
?את צוחקת-
.זאפ
.אני שונאת מסוקים
.היא נפגעה
.היא הצילה את המסוק הזה
!היא הצילה אותנו-
!היא הצילה את כולנו-
!עזבי אותה
אתמול רציתם לתלות אותה
ועכשיו אתם מוכנים
?למות למענה
.היא היתה מוכנה למות למעננו
?אולי נדלל קצת את העדר
.לא, בבקשה לא
.תוודא שכל האנשים האלה בטוחים
.סופרגירל
.זה היה התור שלנו לעזור לך
אחד ממפגני האחדות
היותר
,מדהימים שראיתי
הנכונות של סופרגירל להקריב את עצמה
הפכו אותה שוב לגיבורה
.של נשיונל סיטי
?היי, אז מה קרה לשיבון ולסלי
?כלאו אותם שוב במפ"ע
,לא, עכשיו, תודות לבארי
למשטרת נשיונל סיטי
.יש דרך לכלוא מטה-אנושיים
,וכמו שלימדת את סופרגירל
.לאויבים שלנו מגיע משפט הוגן
.אני טוב בלתת עצות
,מיס גרנט
,אם לא איכפת לך, בן דודנו
בארי
בארי עוזב את העיר
.ואני הולכת ללוות אותו
טוב, תאחלי למר אלן
נסיעה טובה
.בחליפה האדומה שלו
?רגע, ידעת שהוא הפלאש
באמת
.בארי מופיע פתאום ביחד עם הפלאש
.ההתעקשות שלו על השם הטפשי הזה
,והוא היה כל כך לבבי ונחמד
שהוא היה חייב להיות גיבור על
.או מורמוני
קירה, אני מזהה את יוצאי הדופן
שמעמידים פנים שהם משהו אחר
.ככה
עכשיו התור שלי
לשעוות גבות עם ארבלה
למחר בתשע בבוקר
.לא יקבע מעצמו
.תרגישי טוב בלחייג
.אני אטפל בזה
.אלך לעזור לבארי
כן, תגידי לו שאני
.מקווה שיצליח להגיע הביתה
.כן, גם אני
?אתה חושב שזה יעבוד
טוב, אחרי שראיתי איך
לייב ווייר ובאנשי משתפות פעולה
הזכיר לי משהו שניסינו
.גם בכדור הארץ שלנו
.את ואני נאחד כוחות
.ממש כמו שזה נשמע
.נשלב את המהירות שלך ושלי
אם תזרקי אותי קדימה
במהירות הכי גדולה שלך
.אולי אוכל לפתוח פרצה
.ואוכל לחזור הביתה
?מה? למה אתה מתכוון
?כאילו תחרות
.כן, כנראה
,חושבת שתצליחי להשיג אותי
?נערת הפלדה
.חכה ותראה, מאיץ הארגמן
.בסדר
.אתגעגע אליך, בארי אלן
.גם אני אתגעגע, קארה דאנברס
.או קארה זור אל
.שזה השם החייזרי שלך
.כי את חייזרית
.ואני חושב שזה מגניב
אני חושב שגם ג'יימס
.אולסן חושב כך
?למה אתה אומר את זה
זוכרת שקודם אמרתי לך
?שכדאי להאט
,זו עצה טובה לגיבור על
לא ממש טובה לאנשים שכבר
.אוהבים אחד את השניה
אולי כדאי לך
.להאיץ את העניינים
.אולי
.בוא לכאן
.בסדר
.נעשה את זה
...למקומות
היכון
!צא
.היה שלום, בארי
.היי, כנס-
.היי-
,אז
?בארי חזר הביתה
.כן, אני חושבת. אני מקווה
...אז חשבתי-
...אז, אני-
...אני
.יודעת מה, סליחה, את קודם
רציתי לדבר איתך
.על עולמות מקבילים
?עולמות מקבילים
.כן
...בארי אמר-
?בארי אמר-
כן, בארי הסביר לנו
שיש מספר עצום של עולמות מקבילים
.והם כולם רוטטים במהירויות שונות
,כדי שיוכלו לתפוס את אותו המקום
.אבל לא להיות במגע אחד עם השני
,הנקודה שלי
מה אם שני עולמות מקבילים
יוכלו למצוא דרך
,לרטוט בדיוק באותה מהירות
...אז אולי
.אולי יש סיכוי שהם יהיו ביחד
?קארה... מה את מנסה להגיד
.מספיק עם הדיבורים
.אני יותר טובה במעשים
?זה היה טוב
?זה לא היה טוב
...טוב מידי? אני לא
?ג'יימס
?ג'יימס, אתה בסדר
!ג'יימס
.המפקד, מיריאד הופעל
.למענך, אסטרה
,קודם כל נשיונל סיטי
ואז כל כדור הארץ
.יהיה שלנו
Orpheus תרגום