,כשהייתי ילדה הכוכב שלי
.קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ
.כדי להגן על בן דודי
,החללית שלי סטתה ממסלולה
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל והפך
.לסופרמן
הסתרתי את זהותי
עד שיום אחד תאונה אילצה
.אותי לחשוף את עצמי לעולם
רוב האנשים מכירים אותי ככתבת
.בחברת קאטקו
אבל בחשאי אני עובדת
עם אחותי במפ"ע
כדי להגן על העיר שלי
מחייזרים עויינים
.ומכל מי שרוצה להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
.ג'רמיה עזר לנו לברוח
?ראית את אבא
.אתה האנק האנשו
.האנק האנשו האמיתי
.האנק האנשו מת
.אני סייבורג סופרמן
החלק שאמרתי שאנחנו
,לא מתאימים
.לזה לא התכוונתי
.אין מה שיעצור אותנו
.בוקר טוב
?קארה
!קארה
?זה היה כל כך רע
?זה היה כל כך טוב
וזה היה חתיכת בוקר...
,בשביל סופרגירל
הגיבורה הפמיניסטית
בגלימה של נשיונל סיטי
כבר מנעה חמישה
,ניסיונות לשדוד בנקים
החזירה גורי כלבים
ועזרה לבעל ספינה גוררת
בר מזל
.לגרור מכולה
.היא עשתה הרבה יותר ממני
.בוקר
.היי
!הבאתי לך את אלה-
.איזה ג'נטלמן-
.תודה
.חכה שניה-
.טוב-
.היי
...אז, אני
.היה לי ממש נעים
.כן? גם לי
.הערה אחת-
?טוב-
.הייתי רוצה להתעורר לצידך
.כן
זה כל כך כיף לעשות את זה
.מבלי לשבור אף של בחור
?כמה פעמים זה כבר קרה
.פחות מחמש-
?אז ארבע-
.בדיוק ארבע פעמים
היי, אז אם סיימת את מכסת
,מעשי גבורת העל שלך להיום
?נוכל אולי להישאר כאן
...אוי, אני באמת
.אני... אוי, לא-
.כן, כן-
לא, לא, לא, כי אנחנו צריכים להיות
.במפ"ע עוד 20 דקות
!בוז-
.אני יודעת, אני יודעת-
,אם כבר מדברים
?נוכל לשמור על זה בשקט
...מה את
?את לא רוצה שאנשים ידעו-
.לא, לא, אני רוצה-
...זה לא זה. פשוט
.רק לעכשיו
בגלל שבפעם האחרונה
,שחיבבתי מישהו
כל מי שבחיי התבונן
.והעיר הערות
ואני פשוט לא רוצה שזה
.יקרה איתנו
?"אז יש "אנחנו
.כן-
.כן? אני אוהב את זה-
טוב, אז בסדר
.נוכל לשמור את זה בשקט
!היי, כולם
,דבר קצר
.קארה ואני יוצאים
.כן, זה מגניב
.כן, אנחנו מאוד מאושרים
.ואתם מקנאים בצדק
.תוכלו להמשיך עכשיו
.תודה, מצטער
.עשר שניות-
...כן, חשבתי שזה היה-
...זה הזמן שהחזקת מעמד
.נכנסנו לכאן וזה לקח 10 שניות
.מאוד מאוד קצר...
.מצטער, לא יכולתי להתאפק
כאילו, בדאקסם, היינו עורכים
.חגיגות כשזוגות נהיו ביחד
.יש לך מזל שלא ארגנתי מצעד
!חה, חה-
.רק אומר-
?נוכל להעמיד פנים שזה לא קרה
.אין דבר שהייתי רוצה יותר
,אבל לרוע המזל
,כמנהל שלך
אני חייב לבקש ממך
.לדווח למשאבי אנוש
?רגע, אתה רציני
קארה, את יוצאת עם
.עמית לעבודה
...זה לא
?רגע, יש לנו משאבי אנוש
קחי את הגור שלך
לקומה השניה
ותמלאו את הטפסים שפאם
תיתן לכם בשלושה העתקים
ותצטרכו להשתתף בסמינר חובה
.בנושא הטרדות מיניות
?רציני
.זה יהיה מאבק בשבילי
?אתה חושב-
.טוב, אני אלך להתחמם-
!ביצת הפתעה של קדמוס
קדמוס? הם היו רדומים
.מאז שליליאן ברחה מהכלא
טוב, הם חזרו
.ובכוחות מחודשים
יש לנו שיירה שיוצאת
.מאחד ממחסני הנשק החשודים
תגיד לאלכס ומון-אל
.להכין יחידת גיבוי
?את הולכת לבד-
.לא, אני לוקחת את המעופף השני-
עבודת צוות הופכת
.אתכם לצוות חלומי
אני לא יכולה
.להסתכל פנימה
!חפה עלי
.אלוהים אדירים
סופרגירל - השיבה הביתה
Orpheus תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר
הם אמרו לי אבל
.לא האמנתי לזה
.אלכס, אלכס שלי
.בסדר
לא יודע כמה זמן נרקבנו שם
...באמזונס, אבל
.התעוררתי בקדמוס
הם הצילו אותי
.כדי שאוכל להציל את האנשו
,הם הכריחו אותי להשאיר אותו בחיים
.לשדרג אותו
להפוך אותו פיזית למפלצת
.שהוא היה בפנים
זה מוזר
.לראות אותך בעור של האנשו
.אני מקווה שהשתמשתי בו לטובה
.הרבה יותר ממה שהוא עשה
?אבל מה קרה לאחר מכן
.נעלמת לכל כך הרבה זמן
כנראה עשיתי עבודה טובה
,בשדרוג של האנשו
כי קדמוס רצו אותי
בסביבה
.לעזור להם בפרוייקטים אחרים
בהתחלה, ניסיתי שוב
.ושוב לברוח
אבל, טוב, בואו נגיד
.שהם לא אהבו את זה במיוחד
...אבא, אני
...זה בסדר, בכך
,בכך שעבדתי עבורם
הבטחתי שאת
.ואחותך תהיו בטוחות
.באתי ברגע ששמעתי
מון-אל מדאקסם
.אנחנו נפגשים שוב
.אני שמח שאתה בסדר
דאגתי שאחרי
...ששחררת אותנו, קדמוס
קדמוס יכלאו ויענו אותי
?על כך שבגדתי בהם
.כן, טוב, אתה צודק
...אבא, ה
.הנזק ליד שלך חמור
זה העונש על כך שעזרתי
.לקארה ומון-אל לברוח
אבל הייתי עושה זאת
.שוב ללא היסוס
אני כל כך בר מזל
.שמצאתם אותי
אני כל כך בר מזל שחזרתי
.לשתיכן
.טוב, זה יותר ממזל
?למה אתה מתכוון
קיבלנו התראה שקדמוס
.מעבירים כלי נשק
ואנחנו לא מקבלים התראה כזאת
,אלא אם הם משחררים וידאו
או שאנחנו תופסים אותם
.על חם
.אבל תפסנו אותם על חם
,לא... ממש
,הם הניפו את הידיים באוויר
.ממש כאילו לא איכפת להם
...לא-
.לא, מון-אל צודק-
.אתם צריכים להיזהר
בגלל שלקדמוס אכן
.יש כלי נשק
?מה זה
.פצצת היתוך גרעיני
הם הולכים להרוס
את נשיונל סיטי
.ולהאשים את החייזרים העויינים
איך הם הצליחו להשיג
?פצצה כזאת
.טוב, הם לא גנבו אותה
.הם בנו אותה
הם השתמשו בקרינה ששאבו
.מראיית החום שלך
.כשהיית בידיהם
.אלוהים
?מתי המתקן יהיה מוכן
.ממש... עכשיו
מפ"ע וסופרגירל
לא יוכלו לעצור
.אותנו הפעם
אז, מה שאתם אומרים לי זה
,שג'רמיה דאנברס
סוכן מפ"ע לשעבר והאב
,האובד של אלכס וקארה
חזר משבי אצל קדמוס
עם חדשות
שהאויבים שלנו פיתחו
פצצת היתוך גרעיני
מהקרינה שהם לקחו
מראיית החום של קארה
והם יטילו את הפצצה על
?נשיונל סיטי ויהרגו את כולנו
?חה! הבניין הזה... חסין לפצצות
אתה יכול לאתר את חתימת האנרגיה
.של ראיית החום של קארה
,נכון, כן, אם הפצצה חמושה
אז כן, אני אוכל לאתר
את המיקום שלה
.לפני שהיא תתפוצץ
.מעולה, תתחיל לעבוד ווין
!ג'רמיה
.אלייזה
.אלוהים אדירים
.אלוהים איך התגעגתי אלייך
היי, קארה, אפשר לדבר
?איתך שניה
.כן
?מה קורה
תראי, אני יודע שאת
.מאושרת שהוא חזר
?אתה לא-
...אני-
.הוא הציל אותנו-
.כן, בדיוק-
...הייתי שם ו
,ראיתי את האנרגיה הסולארית שלך
,וזה לא היה נראה שהם ניסו
.את יודעת, ללכוד את ראיית החום שלך
זה נראה שהם פשוט
.רצו לרוקן את הכוחות שלך
,מון-אל
.אתה לא מדען
ואתה לא יודע איך המתקן
,של קדמוס עובד
.אבל ג'רמיה יודע
למה זה כל כך קשה
?לך לבטוח בו
?למה זה כל כך קל בשבילך-
כי הוא תמיד הגן עלי-
.בכל מאודו
הוא גם חי עם
.האויבים שלך במשך שנים
הם... הם הכריחו אותו
.להשאיר את האנשו בחיים
למה את חושבת שהם לא מכריחים
?את ג'רמיה לעשות משהו עכשיו
אני יודעת שאתה מנסה
.לדאוג לנו
.לדאוג לי
.אבל הוא זקוק לנו עכשיו
.בבקשה
.בסדר
.בסדר, בסדר-
.תודה-
אנחנו עורכים ארוחת ערב כדי לחגוג
את החזרה שלו
.פשוט בוא ותכיר אותו
תשהה בחברתו קצת זמן
,ותראה שאין ממה לפחד
.בכלל
החזרה של ג'רמיה
"היא לא "מתנה בהפתעה
.היא פשוט מתנה
.ואתה צריך להיות מאושר מכך
הפעם האחרונה ששתיכן
,ערכתן שולחן
היתה לאחר שלקחנו לכן
.את הטלפונים
אין לי מושג על
.מה אתה מדבר
.כן, היינו מלאכיות מושלמות
?באמת, זה המשפט שלך
אני זוכר משום מה
.הרבה תלונות
.טוב, הזמנים השתנו, אבא
כן, הפנמנו את זה שאנחנו
.צריכות להיות מועילות
,בכל התחומים
.הגדולים והקטנים
.היי, שמעתי שיש מסיבה-
.היכנסי-
.היי... בואי
.היי, מותק
אבא, זאת בת הזוג
.שלי, מגי
.הדברים אכן השתנו
אין גבר על כדור הארץ
.שטוב מספיק בשביל אלכס דאנברס
.אז זה צריך להיות מישהי כמוך
.מחמיא
.ואתה צודק, לאלכס מגיע הטוב ביותר
...והבאת
!טקילה
.טוב, היא משפחה
רוצה להראות לילדים האלה
?איך מכינים מרגריטה
.קדימה-
.בסדר-
,בדירוג מ-0 ל-1 של אושר מטורף
?כמה מאושרת בטירוף את
?אני לא יכולה אפילו. ואת
.כלומר, לפעמים אני יכולה אפילו
.אבל עכשיו אני לא יכולה
?היי! מה שלומך
?הייתי אמור ללבוש עניבה
.לא-
.בסדר-
.ד"ר דאנברס וד"ר דאנברס
.זה סכין
.אל תנופף בסכין-
.שלום, ילד מתוק-
!אופס
.זה קשה, ביד אחת-
.הנה, תן לי-
,ארבע עשרה שנה בקדמוס
,זה כל מה שחשבתי עליו
.ממש כאן
.תסתכלי על הבנות שלנו
.תודה, ליזי
...אני כל כך מצטער
.שלא הייתי כאן
.זה יהיה שונה מעכשיו
.נוכל לפצות על הזמן האבוד
.לא
.זה בלתי אפשרי
.הזמן ההוא עבר
?למה את מתכוונת
אני מתכוונת לזה שאני אוהבת אותך
.והתגעגעתי אליך כל יום
אבל אני כבר לא מכירה אותך
.ואתה לא מכיר אותי
.אני כאן
.אני לא הולכת לאף מקום
אבל זה צריך להיות
.משהו חדש
אני חושבת שנצטרך ללמוד
.אחת את השני מחדש
אתה חושב שנוכל
?לעשות את זה
.בואי נתחיל עם ארוחת הערב
?בסדר
.ילדים! המשקאות מוכנים
!אני מוכנה
.הנה זה
.תן לי לעזור-
.אה, תודה-
.כל כך מצטער שאיחרתי
.שטויות, ג'ון
היי! שכחתי לעשות
.משהו מוקדם יותר
.תודה לך
.תודה לך שהצלת שוב את חיי
תודה שקיימת את ההבטחה
.לשמור על הבנות שלי
.זה היה כבוד
.נרים כוסית
.לחזרה הביתה
עכשיו, כמובן שתהיה
.תקופת הסתגלות
אבל אני מקווה שכולכם
.תהיו סבלנים איתי
ראיתי ועשיתי דברים
.שאני מצטער עליהם
.אבא, לא
,לא מתוקה, אם אני רוצה להתקדם
.אני לא יכול להתעלם מהעבר שלי
,קדמוס... שינו אותי
.הם ניסו לשבור אותי
,אבל בתהליך הזה
.הם הפכו אותי למסוכן
,אני יודע את החולשות שלהם
...ואני כאן
לעבוד עם כולכם
.כדי להפוך את העולם לבטוח יותר
,אז אם תרצה בי, המנהל
.אני רוצה לחזור למפ"ע
.באופן רשמי
?ג'ון? הוא יכול
אחרי הערכה נפשית
...ומבחן מוכנות
.נוכל לערוך לך סיור מחר
.תודה, חבר-
.בסדר-
אני הייתי במפ"ע חודשיים
,לפני שיכולתי להשתין לבד
?והוא פשוט נכנס פנימה
.תגיד לו משהו נחמד, עכשיו
הלוואי והיית חוזר לכאן
.בזתקופת שלום, אדוני
.כולנו היינו רוצים בזה
איזה מזל שחזרת
.בדיוק בזמן שחזרת
,את מתכוון שהוא ניצל
?נכון, מון-אל
,כלומר
זה ממש מזל
,שד"ר דאנברס חזר
בדיוק כשפצצה גרעינית
.מאיימת עלינו
פצצה גרעינית שרק הוא
סיפר לנו עליה
.ואף אחד אחר לא ראה
.כלומר, איזו מתנה
?מה אמרת לאבא שלי
,ועכשיו הוא חוזר למפ"ע
,עם גישה מלאה
?נכון ג'ון
שום בדיקות רקע
?לחבר הותיק שלך
.אתה צריך להפסיק-
?למה פשוט לא להכניס אותו-
?מה
?למה את משתיקה אותי
?אז, אנחנו ניתן לו חופש פעולה
למה... למה אף אחד
?לא מטיל בזה ספק
?זה לא מטורף-
,אם אבא שלך היה נכנס עכשיו-
,אחרי כל השנים בהם חשבת שהוא מת
?מה היית עושה
.הייתי בורח
?בורח-
.כי הוא לא היה אדם טוב-
...אז
?אתה יודע מה
.אני מצטערת על כך
אבל זה לא קשור
בך. והחשדות שלך
וחוסר הכבוד שלך
.עוברים את הגבול
ואתה צריך לעזוב
.את הבית שלי
...קארה-
.לא-
...זה-
!לא, לא-
אתה התעלמת ממה שאני צריכה
.מתחילת היום זה
ביקשתי ממך פרטיות וזמן
.ואתה התעלמת מזה
וביקשתי ממך להעניק לג'רמיה
.את חמת הספק
.וגם מזה התעלמת
...אז אני לא
.בסדר, בסדר, היי
.אני מצטער
.שתי הפסילות עלי
...בסדר, בואי
...בואי נשחרר את זה
.אני לא משחק בייסבול
,ועד שתלמד שמה שאני רוצה חשוב
.זה לא יעבוד
?למה שלא אלווה אותך החוצה-
.אני חושבת שזה רעיון טוב-
בסדר, במילא אני
.בדרך החוצה
אדוני, כמדען, אתה חייב
.להאמין שצריך להטיל ספק בכל
.זה כל מה שניסיתי לעשות כאן
.מצטער אם פגעתי בך-
.אני יודע מי אתה-
?...ו
.זה הכל
.אני יודע מי אתה
ואני בספק אם קארה
.תאהב את האמת
.היי
.בשבילך
.תזמון מעולה
.תודה שבאת
,תמיד שמח למשקה
אבל אתה יודע
?שאנחנו בשיא הלחץ עכשיו
אתה יודע, מנסים
לאתר את הפ.צ.צ.ה
.הגרעינית
.מאוד חשאי
...כן ואם כבר מדברים על זה
מה כל כך סודי שאתה
?לא יכול להגיד לי במפ"ע
.זה קשור בחזרה של ג'רמיה
מה אם... מה אם קדמוס
הרשו לנו
ל"הציל" את ג'רמיה
?כדי שהוא יוכל גרום לנו נזק
בדיק בזמן שהפצצה
.הזאת עומדת להתפוצץ
.כלומר, תחשוב על זה-
?בסדר, יודע מה-
ידעתי שלא הייתי צריך לתת
.לך את הסיסמה של נטפליקס
,בגלל שלצפות בסדרה 24 ברצף
.זה לא בריא, אמרתי לך
אני לא פרנואידי בקשר
.לזה ווין, אני לא
מתי... מתי בפעם
?האחרונה שיחק לנו המזל ככה
כל כך שיחק לנו המזל שקדמוס
,העבירה את האסיר הכי יקר שלה
איש שמפ"ע לא הצליחה לאתר
?במשך 15 שנה
והוא פשוט נופל
?לנו לידיים
...אז, אתה חושב שג'רמיה הוא
זה פשוט... הוא מישהו שאנחנו
צריכים להיות
.מאוד זהירים איתו
לפחות עד שנדע בדיוק
מה הוא עשה
.ב-15 השנים האחרונות
.כן, בסדר, אני אעזור לך
?אתה... באמת
.היי, תודה לך-
.כן, כן-
.אתה חבר טוב
.אני יודע
אתה... אתה מבין
שאתה חייב לי
.טובה תמורת זה
.הכל
.רק תהיה טוב אליה
.אני אהיה
היי, חשבתי שאנחנו נפגשים
.מאוחר יותר
היי, את, כן אני רק
.מתעדכן עם ידידי, מון-אל
.נעים להכיר אותך
.גם אותך
.אראה אותך הלילה
.בסדר
?מה
.אתה תהיה טוב אליה
.ממש שינית את המקום
אני לא יכול לקחת
.על עצמי את הקרדיט
במשך שנים
,פחדתי משינוי
מלחשוף את הזהות האמיתית שלי
.ע"י מעשים פרו-חייזרים
.הבנות שלך עזרו לי עם זה
הן דרשו שכולנו
.נהיה טובים יותר
.אני חייב להן הרבה
.אל תזלזל בעצמך, ג'ון
.קל יותר לצעירים לדרוש שינוי
.ואתה היית פתוח לקבל את זה
.עשית את שלך
חיים של הרבה אנשים יהיו
.טובים יותר בזכותך
?מה אמרתי
אתה בן האדם הראשון
,שהתייחס אלי כשווה
.כשידעת מי אני באמת
לא חשבתי שאראה אותך
.שוב, חברי
אל תגלה לבנות, אבל גם
.אני שמח לראות אותך
,ואני כאן
.אז, תן לי עבודה
.בשמחה
,הסוכן דאנברס
תתייצב במרפאה, תערוך הכרות
.עם הציוד שנמצא שם
אני אלך להתעדכן
.בנסיונות האיתור של הפצצה
.נתראה שם, אח"כ
?ווין, רצית לראות אותי
...כן, תני לי
...רק
...אם זה מה שאני חושבת שזה
.לא, לא, תסתובבי
.מאה שמונים מעלות בחזרה לשם
תקשיבי, ווין מצא משהו שאנחנו
.חושבים שאת צריכה לדעת עליו
.בסדר
,טוב, אז מוקדם יותר היום
ג'ון ערך לג'רמיה
.סיור במתקן
בסדר, אז כשג'ון
,נפרד ממנו
...ראיתי
שג'רמיה ניסה לפרוץ
.למחשב המרכזי
.רגע, רגע
.חכה שניה
?אתה ריגלת אחרי ג'רמיה
...קארה-
?אתה שכנעת אותו לעשות את זה-
!את לא מקשיבה
.ווין מצא משהו-
."משהו "גדול-
?מה-
.הוא פרץ למערכת של מפ"ע-
.חזק מידי-
מצטער, אבל זה ממש נראה-
.שג'רמיה מרגל אחרינו
?אין איתור עדיין של הפצצה
.לא, כלום
יש מצב שהם פיתחו מנגנון
?הסוואה
לא,לא, הם היו צריכים אותי
.כדי לבנות את זה
המשיכו לסרוק
.בסופו של דבר הם יפעילו אותה
...היי, ג'רמיה
?אפשר לדבר איתך דקה
?בטח, מה קרה
?הכל בסדר
מוקדם יותר היום, נכנסת
לקבצים מאוד מסווגים
.במחשב הראשי של מפ"ע
.זה נכון
?למה
ניסיתי להשתמש בכרטיס הגישה
.הישן שלי כדי להביט בקבצים ישנים
אבל קוד הכניסה
,השתנה
אז עקפתי אותו
.כדי להיכנס
?מה ניסית למצוא
קבצים על תיקים
.מהשנתיים האחרונות
רציתי לראות מה הבנות
.שלי עשו
.המשברים שהתמודדתן איתם
.האנשים שהצלתם
.ההרפתקאות שלכן
...נעדרתי לכל כך הרבה זמן
ההיסטוריה בתיקים האלה
היא הדרך שלי
להרגיש
.שהייתי שם
.טיפה
.אני מצטער
?ווין
...אתה... כן
...כן... הוא
הוא דובר אמת, מסתבר
.שאלה תיקים ישנים
.אבא
.שניכם... לא יאומן
.אבל את, את משהו אחר
?נוכל לדבר
.אין לי מה להגיד לך
...אלכס
.אני פגועה ופוחדת בדיוק כמוך
.אני חולקת את אותם רגשות
...אבל אני גם
.רואה בבירור כעת
ג'רמיה היה בקדמוס
.הרבה זמן
לא התמודדנו עם אויב
.כל כך מסוכן בעבר
,אנחנו חייבים לעצמנו
,לבדוק כל זווית
אפילו אם זה
.לא נעים
.את נשמעת כמוהו-
?כמו מי-
.מון-אל
תראי, אני מבינה שאת
,בתקופת ירח הדבש שלך
.אבל באמת, קארה
כאילו, את לא צריכה להסכים
.עם כל מה שהוא אומר
אני לא וזה לא
.קשור למון-אל
.זה קשור לאמת
והאמת היא שזה שג'רמיה
,פורץ למערכת המחשבים של מפ"ע
.זה מוזר
הוא פספס יותר מעשור
.של להיות אבא שלנו
אני לא מאשימה אותו
,שהוא רוצה להתעדכן
.בכל דרך שהוא יכול-
?למה לא לבקש מאיתנו-
.אנחנו כאן
הוא בילה עם ג'ון
,יותר משעה
למה לחכות עד שהוא היה
?לבד כדי להיכנס למחשבים
קארה, את לא ממש סומכת
?עליו, נכון
לא, אני לא סומכת
.על קדמוס
ואני אעשה את כל מה
.שאני חייבת כדי להגן עלינו
טוב, כנראה שבחרת
.את הצד שלך
.זה לא קשור לצדדים
.לא, זה כן
בגלל שאת חלק מהמשפחה
.הזאת או שאת לא
.את לא מתכוונת לזה-
.הוא אבא שלי-
.גם שלי-
.אז תתנהגי בהתאם-
.הנה זה
.תנשום
.הכל נמצא בשורש כף היד
!היי! זה על הלוח
.זו ממש קליעה על הלוח
.צעדים קטנים, חתיך
,הנה, רוצה לנסות שוב
?או שנמשיך את הערב במקום אחר
יש משהו שאת
?לא טובה בו
אני ממש רוצה
.להחזיר טובה
.בוא
.היי-
.היי, ידיד של ווין-
.זה היה מרשים
.תודה
בפעם האחרונה שניסיתי
,לשחק בחיצים
דקרתי את
.הברנש בעל ראש הדג
כלומר, הוא לקח את זה
...בקלות, אבל
.כן, קווין מגניב
לא, דיברתי על מפגן הזוגיות
.שלך קודם
כן, אתה בן זוג גרוע
.גרוע-
.כן-
...אני לא כל כך גרוע
.באופן רשמי
,תראה, בן אדם
.אתה לא צריך לנסות כל כך
.קארה קשוחה
היא לא צריכה
...שיגנו עליה או
.או מישהו שישוויץ בפניה
.הנערה עושה הכל בעצמה
?אז מה נשאר לי לעשות
.אולי, תשאל אותה
.פשוט תקשיב לה
היא זאת שאתה
.יוצא איתה
.חכה שניה
.טוב-
?מה-
זוכר את הזמנים שהייתי
?טוב בהכל
.לא
!טוב, זה השתלם
איתרנו את חתימת האנרגיה
.של ראיית החום של סופרגירל
קדמוס מעבירים
.את הפצצה הגרעינית
.טוב, אנחנו במיקום
?אבא, אתה שם
.ממש כאן, אלכס
מוכנים להוראות שלך
.ברגע שנהיה בפנים
.תיזהרו
אם יקרה משהו לפצצה
,לפני שתנטרלו אותה
.כל העיר תושמד
.שום דבר לא יקרה
בואו נעצור אותם אחת
.ולתמיד, בנות
.מוכנים כשאתה מוכן, ג'ון
.באות שלי
.שלוש
.שתיים
!אחת, קדימה
!נקי
?מה לעזאזל
.משהו לא בסדר
.ג'ון, בבקשה תן לנו הוראות
.אין שום סימן למטרה
אני חוזרת, אין שום סימן למטרה
.אין כאן כלום
?מה קורה כאן
למה אני לא יכול
?לקרוא את המחשבות שלך
?ג'ון
?אבא
?מה אתה-
,מצטער חבר-
.עברתי שינוי
!ג'ון
!תוריד אותו
!אל תזוז
!אנחנו חייבים לחזור, עכשיו
!נזוז
?מה עשית
,ג'ון, בבקשה עזוב את זה
.אני לא רוצה להכאיב לך עוד
.שאלתי אותך שאלה
?מה עשית
.מה שהייתי חייב
.מון-אל צדק
.אתה איש של קדמוס
ג'ון, בבקשה, זה לא
.כל הסיפור
.לא אתן לך לעזוב
.אין לך ברירה
?הוא בסדר
.כן, כן, הוא יהיה בסדר
תראי, לג'רמיה היה
.יתרון עליו
.זה לא יכול להיות
היי, תראו, גם
,אם אבא שלי הצטרף לאוייב
אין מצב שהוא יכול היה לגבור
.על ג'ון
.כן, זה מה שחשבתי
.תודה לאל שאתה בסדר
,הזרוע של ג'רמיה
זאת שחשבנו שהיה
.לה נזק
.היא שופרה
.בצורה קיברנטית
?כמו האנק האנשו
,ג'רמיה הוא לא מי שהיה
.אני מצטער
לא כמו שקדמוס הולכים
.להצטער
.נמצא אותו
?איך
...אוקיי
.טוב, אל תתעצבני
אבל, יכול להיות
שהחבאתי מכשיר
.איתור על ג'רמיה
.איחרת, דאנברס
.ג'רמיה, זה לקח הרבה זמן
היתה יותר התנגדות
.במפ"ע ממה שציפיתי
שום דבר שלא יכולתי
.להתמודד איתו
?השגת את הקבצים
.זה נגמר
.עדיין לא, אבל בקרוב
.אבא, אתה בא איתנו
.לא נראה לי, יקירתי
.בום
!לא
.רכבת. לכי
!אלכס
!אבא
!עצור
!תסתכל עלי
?איך יכולת
תאמיני לי אם אגיד
?שעשיתי זאת למענך
בגדת בכולם
.במפ"ע
.בחברים שלך
,במשפחה שלנו
בכל מי
.שאני אוהבת
?עשית את זה למעני
משפחה זה דבר
.מסובך, מותק
.אני עוצרת אותך
.לא בחיים
...אם את רוצה לתפוס אותי
.תצטרכי לירות בי
...אם תעשי זאת
.אני אבין
.תמיד היית החלק הטוב שבי
לא, הכבל הירוק
.מחובר לכבל הירוק השני
...לא, הירוק השני
.אני אגיע אליך, בסדר
?היי, היי, יש משהו
.הפסדנו
.אני מצטער
.כן
?כבר על הרגליים
.אין זמן לבזבז
יש מושג לגבי מה שהם גנבו
?מאיתנו
?מה הוא נתן לקדמוס-
.עדיין לא-
אני חייב לבדוק
את המחשב המרכזי
וברגע שהמערכות יחזרו
...לפעול אני אוכל להריץ סריקה
תזדרז, אני רוצה לדעת
.מול מה אנחנו מתמודדים
.כן אדוני
?איך שתיכן
.זה היה קשה
?אלכס
.סלחו לי
.שמעתי מה אביך עשה
?מה את חושבת
...אני
.פשוט דואגת
אני מודאגת מהמשמעות
,של זה לאלכס
...לי, ל
,ג'רמיה ואלייזה
להמשך המאבק שלנו
.נגד קדמוס
אני פשוט דואגת שזה
.ישנה הכל
.זה ישנה
זה יהפוך אותנו
.לחזקים יותר
.כן
.היי
?מה קרה
איך היה היום הראשון
?של אביך
?כל כך טוב, אה
.טוב, מספיק עם זה
.היי
.אני כאן
טוב. את יכולה
.לספר לי הכל
.היי, תסתכלי עלי
?מה קרה עם אבא שלך
.זה בסדר
.זה לא נעול
.היי
?את בסדר
.לא
?לא
.כן
...היי, היום היה
...קצת
...רק רציתי
אני לא... אני
.לא אדבר
למה שלא... למה שלא תגידי
?לי מה את צריכה
.אני אקשיב
.פשוט תהיה כאן איתי
.בסדר
.היי, בואי הנה
.בואי הנה
?פשוט... לשבת כאן
.כן-
?כן-
.כן, פשוט כך
?את צריכה עוד משהו
.שתתעורר ביחד איתי
.היי
.אני אשמח
.ווין
...אנחנו לא צריכים
ווין, גילית מה ג'רמיה גנב
?מהמחשבים של מפ"ע
.זה לא טוב, קארה
הוא גנב את הרישום הלאומי
.של החייזרים
.טוב, אני מגיעה
?היי, מה? מה זה
לקדמוס יש רשימה
.של כל החייזרים בארץ
?אז, מה אנחנו עושים
.אנחנו קמים
.כן, כמובן
,עבודה מעולה
.ג'רמיה
אני יודעת שזה
.לא היה קל
?יש לנו עסקה, נכון
.כן, כמובן
.והעבודה שלנו תיגמר בקרוב
בקרוב כל העולם יהיה חופשי
.לתמיד
Orpheus תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר