- כדה"א-איקס -
,היי דוק
?אתה חושב שתצליח לגרום לדבר הזה לעבוד
,אנו צריכים לגרום לזה לעבוד
.אם אי פעם נשיב תקווה לעולם האפל הזה
?אתה הכי טוב שהם יכלו לשלוח
.מצחיק, זה בדיוק מה שעמדתי להגיד
,יש עוד כמוני
.ויום אחד הם ישחררו את העולם הזה
,היום הזה אולי יבוא
.אבל אתה לא תהיה פה כדי לראות אותו
.הדגל הזה מת לפני זמן רב
.עדיין יש לו משמעות
.כן, קליעה למטרה
.עם זה, השלטון שלי יימשך לנצח
- סנטרל סיטי -
.ברי, יש לנו בעיה גדולה
.כן. אני נלחם בה עכשיו
.לא, אני מדברת על החתונה שלנו
.זה לא זמן טוב
הקייטרינג זקוקים למספר סופי עד מחר בבוקר
.ולא כולם אישרו הגעה
?מי לא אישר
.היי, אוליבר, אנו צריכים לדבר
- סטאר סיטי -
.כדור הארץ לאוליבר
אני קצת עסוק
.כרגע
,זה לא שאתה מתמודד עם דמיאן דארק
.אלה סתם כמה נינג'ות
.אם היית פה, אולי היה לך קצת יותר כבוד
"?סתם כמה נינג'ות"
.טוב, זה רציני
ברי ואיריס צריכים לדעת
.אם אנחנו באים לחתונה שלהם
.ברור שאנחנו באים
?כן! טוב, אז אאשר את בואנו
.כל עוד לא יהיו עוד נינג'ות
.מושלם-
- נא לענות -
- אנגליה, 3811 לספירה -
?בבקשה, אדוני, צדקה לעניים
.זוז מהדרך, איש זקן
.עניינים מלכותיים בנוטינגהאם
.אם נאחר, חייך יהיו בסכנה
.זה רובין הוד
.לא בדיוק
.אוי
,שלום, חבר'ה-
?אישרנו את הגעתנו לחתונה של איריס וברי
.בהחלט לא
.זו הפרה של כללי האדיבות
.חתונות הם דבר איום
!בסדר, צוות, בואו נזוז
!אנחנו צריכים להתכונן לחתונה
.נזוז
.תשובה לא נכונה
...כשאני אומר לך להשיג מישהו בטלפון
- נשיונל סיטי -
,זה לא אומר בעוד חמש דקות
.זה אומר עכשיו
.לא אכפת לי אם הם עסוקים, תגרמי לזה לקרות
.אחרת, לא תוכלי להרשות לעצמך טלפון
!המכונית שלי
.אני שולחת צוות התקפה
.אין זמן, היא לבד
סופרגירל, תזהי את האיום
.כדי שנוכל לעזור לך להילחם בו
,מה שזה לא יהיה
.הוא הגיע מהחלל העמוק והוא כועס
?אז הוא חוצני
.זה בהחלט לא של נאס"א-
?זה צרני
.או הלגרמיטי-
.דומינייטור
.החבר'ה האלה ממש משנה שעברה
?שמעתי שהיה קרב, קארה בסדר
.כן, היא סופרגירל
?אז, מונ-אל הופיע כאילו שום דבר לא קרה
אני חושבת שהוא ניסה לגרום לדברים
.להיראות נורמליים
,נורמליים? הגבר שאני אוהבת
.שחשבתי שנהרג, עדיין חי
ובכל לילה הייתי ממציאה תרחישים
של איך אראה אותו שוב
.ועכשיו הוא כאן, אבל נחשי מה, הוא נשוי
.אני מצטערת, אסור לי להתלונן
אני יודעת שאת עדיין מתמודדת
.על הכאב ממה שקרה עם מגי
.לפחות יש לנו זו את זו
.וצרת רבים חצי נחמה
.אלוהים, זה מדכא
.כן, ובנימה זו, אלך לקחת עוד משקה
.היי
?מה זה
.הזמנה לחתונה
.ברי אלן-
?הפלאש, ברי אלן
.האחד והיחיד
?מתי היא
.מחר, אני מניחה
?את הולכת
אני נראית כמו-
?בן אדם שבמצב רוח ללכת לחתונה
.חוץ מזה, אני לא היחידה על ההזמנה הזו
את צודקת. עכשיו לא זמן בשבילנו
.לצאת או לבלות
,זה הזמן בשבילנו להתבוסס
.להטביע את יגוננו ולעלות במשקל כיאה לפרידה
.לא
.סתם צחקתי
.אני יודעת שאת לא מסוגלת לעלות במשקל
.מה שלחלוטין ממרר אותי
.לא נשב פה ונתבוסס
אנחנו נוציא את עצמנו מהבאסה הזו
,ונקום מהספה הזו
.ונצא להחזיר לעצמנו את המוג'ו שלנו
?מה? רגע, מה אנחנו עושות
.אנחנו הולכות לחתונה הזו
.איריס, את ממש זוהרת
.רגע, נשים בהיריון זוהרות, כלות סמוקות
,כן. אני יכולה להיות כלה סמוקה
.הדבר האחר, עוד לא
.זה לא משתפר מזה, בנות
.מרגיש ממש טוב להתרחק מהכול
.הכול
?איפה מונ-אל-
,את יודעת מה? סיפור ארוך
.אבל תודה שהרשית לי להביא את אחותי איתי
.כן. לחלוטין. אני ממש מתרגשת לפגוש אותה
.גם אני
.אני מצטערת, הייתי צריכה להזהיר אותך
.אני לוקחת הרבה קרטין
.ציפורניים סופר חזקות
,אז-
את ואוליבר? אתם הבאים בתור
?להתחתן
,אולי כשיפסיקו לתקוף את העיר
ולא יהיה כתב אישום נגד אוליבר
,והוא יבלה זמן עם בנו
.שעדיין מתאבל על המוות של אימא שלו
.אז בכל יום
.בכל יום-
.לחיים איריס, לחיי היום הגדול שלך
.לחיי היום הגדול שלך
.לחיים-
.תודה, בנות
.אני מאוהב באיריס מאז שהייתי בן 01
?איך אני אמור להכניס את כל זה לשבועה אחת
.כבר כתבתי 83 עמודים, עם רווחים קטנים
.אתה יכול לקרוא את זה מהר
.לא, אף אחד לא יבין אותי
.אני לא יודע מה לעשות, גבר. אני צריך עזרה
,ברי, כשתעמוד שם
,ותסתכל לה בעיניים
.המילים יבואו
ואם הם לא יבואו
המבט על הפנים שלך יגיד לה
.כל מה שהיא צריכה לדעת
.אתה נראה טוב כשאתה משקיע, חברי
.תודה. כן, גם אתה
.אני לא מאמין שאתה באמת עושה את זה
.כן
.מה אני יכול להגיד, השגתי את הבחורה
.וגם אתה
?אתה חושב להפוך את זה לרשמי
.שוב? כן
,בהתחשב בכל מה שקורה עכשיו
.זה לא הזמן המתאים
?אתה אוהב אותה
.אני אוהב אותה כל-כך-
.שים עליה טבעת
?אנשים כמונו תמיד נכנסים לצרות, נכון
,אם יש לצידנו מישהי שאוהבת אותנו
.יהיה לנו קל יותר לצאת מהצרות
.יש לנו בשביל מה להילחם
.אם אני יכול לקבל סוף טוב, גם אתה יכול
.אני מבטיח
.אני אמור להיות המורה הרוחני הכול-יודע
.יוצא לי לפעמים להשיג אותך
?מה הבעיה
.לא הגבת לבדיחה שלי
.זה בסדר. הוא הבין אותה
".אני קורא לזה, "השקט שאחרי הפיירסטורם
?מה זה
.זה נסיוב האטה יעיל
?זו תרופה
במשך חודשים ניסינו לפתח פתרון
.כדי לנטרל את המטריקס של פיירסטורם
.להפריד את עצמנו מבלי להתפוצץ
.או להחליף גופים. קראנו את ההערות שלכם
למרות שאין לי מושג למה אתה לא רוצה
.להחליף גופים איתו
,מה שסקווידוויד פה מנסה להגיד
לקחנו את המידע שהוצאתם
...מניוטון וקירי וגלילאו
.כולם שרלטנים
.הרצנו את זה דרך סנתוז דינמי-גרעיני
.חכו עם מחיאות הכפיים, בניתי אותו לבד
.דבר ראשון, אף אחד לא מחא כפיים
דבר שני, זה מסביר למה הוא לא יכול לפצל
.פרוטון משדה נייטרינו
.אפצל את הפרוטון משדה הנייטרינו שלך
.שדות. יש לי מיליון שדות
?באמת? כל השדות שלך כאלה בלתי נסבלות
,רבותיי, אנחנו מעריכים את המאמצים שלכם
אבל איך נתמודד עם חוסר היציבות
?שבמטריקס של פיירסטורם
.נרמה אותה
.כדורי הקוורק
הם ישכנעו את המטריקס
,שהקודים הגנטיים שלנו מחוברים
.כשלמעשה הם לא. זה גאוני
?ואתם בטוחים שזה יעבוד
?לשנינו לא יהיו כוחות
.זה יכבה את האש שבפיירסטורם
...אחד מכם לוקח את זה
.תחזרו להיום אתם שוב-
.בלי להעליב אף אחד
,רק ליתר ביטחון
,אני רוצה שגדעון תערוך כמה בדיקות
.תחשב מינונים
.נוכל לקחת את זה מיד אחרי הטקס
אני מת לספר לקלריסה וללילי
.שאני חוזר הביתה
?אלה חדשות נהדרות, לא
.כן, נהדר. זה כל מה שרצינו. תודה, חבר'ה
.אין בעד מה
!יחי הניצחון
!הייל פיהרר
.הציוד הטכנולוגי של המורדים מרשים
.טוב שעצרת אותם כשעצרת אותם
?תוכל לגרום לזה לעבוד
.כן-
.אבל אני צריך זמן לבחון את זה
.כדי לוודא שהם לא טמנו מלכודת
.יש לך יום אחד
.שמעת אותה
.הגיע הזמן לארוחה לפני החתונה
.ודאי. רק סיימתי כמה דברים אישיים
?היכנסי, יקירתי. מה שלומך
.אני בסדר
כן, החתונה האחרונה שבה היינו יחד
.הייתה שלי
.רוני היה גבר נהדר
.מי כמוני יודע
.אולי ביליתי איתו יותר זמן ממך
.הוא היה הכי טוב
.אני חושבת שהוא ממש היה שמח בשבילך
אתה יודע שסיסקו וולס היו זקוקים לעזרה שלי
?כדי למצוא תרופה, נכון
.ודאי, יקירתי
קייטלין, ראיתי כמה שאת מבריקה
.בכל העבודה הזו
?אז מה תעשה כשלא תהיה פיירסטורם עוד
.אהיה בעל יותר טוב, אני מקווה
.ואבא
.יש פרויקט שהבטחתי ללילי שנעשה יחד
,והכי חשוב
.אבלה זמן עם הנכד שלי
אני מתכנן לענג אותו
עם אלף סיפורים לפני השינה
,מכל ההרפתקאות שלי
.ואני מתכוון ללמד אותו לשחק שחמט
.זה נשמע נהדר
.מוטב שנזוז
ג'ו אמר שהוא יכלא
.כל מי שיפספס את הנאום שלו
.מוטב שתלכי
.אהיה מיד איתך
.בסדר-
.קפה ס.ס -
- סגור לאירוע פרטי
- אנו מצטערים על הקפה-הפרעה -
.לא חשבתי שאתה טיפוס של חתונות
,אני לא מוותר על אוכל חינם
.או על בר פתוח
?אני מצטער, לא ניסיתי לחטוף אותך פעם
.כן. ואל תנסה את זה שוב
.מישהו ששותה ככה מנסה לשכוח משהו
...כן, טוב
.ומה את מנסה לשכוח
.כלום. אני אוהבת את הטעם של ויסקי
.בסדר
.ביטלתי את האירוסים שלי
,כן. אז להיות פה
.ממש מעלה הרבה דברים
?תפסת אותו בוגד בך
.אותה
.זה לא היה משהו כזה
?רצינו דברים שונים, את יודעת
.חבל שלא הבנתי את זה קודם
.הייתי צריכה לברוח לפני שהגיע המאוחר
,אז תני לי לנחש
הארוחה שלפני החתונה
של הזוג המושלם ביותר בעולם
.היא המקום האחרון בו את רוצה להיות
.זה קצת כואב, כן
.לחיי שכיחת דברים
.לחיי אהבת הטעם של ויסקי
.היי
.זה נחמד מאוד
.תודה שהזמנת אותנו
.ברור-
.האמת, רציתי לבקש ממך טובה
.דרך אגב, אחותך שותה די הרבה
.זה בסדר
.אף אחד לא יכול לשתות יותר מאלכס
.עוברת עליה תקופה קשה לאחרונה
.אני מניח שהיא לא היחידה
.שמתי לב שלא באת עם הפלוס-אחד שלך
.אני פלוס-אפס בימים אלה
?אני מצטער. מה קרה עם מונ-אל
?מה לא קרה
.סוף העולם
.חוויתי את זה שלוש פעמים-
.מסע בזמן
.עשיתי את זה הרבה-
.הוא נשוי למישהי אחרת
...זה
.אין לי שום דבר. מצטער
.אני אשמה
אני כל הזמן שוכחת
,שהחיים שלי צריכים להיות רק על סופרגירל
.אבל אז החיים כל הזמן מזכירים לי
סוף סוף הצלחתי לגרום לאוליבר להודות
,שזה בסדר להכניס אהבה לחיים שלו
?עכשיו אני צריך לשכנע גם אותך
.אבל ברי, זה שונה בשבילכם. אתם בני אדם
?ואת מה? חוץ מחייזרית. את יודעת
.לבד
?בכל אופן, מה הטובה שרצית לבקש ממני
,ההרפתקה האחרונה בה היינו יחד
למדתי על יכולת חדשה לא-סופר וממש מגניבה
.שיש לך
.כן-
.תהיתי אם תסכימי להראות אותה
.איחרת, כרגיל
.סליחה, הייתי צריך להחליף בגדים
?אין לך מכונת זמן
.כן. מצחיק מאוד-
.ג'פרסון, אני צריך לדבר איתך
?תסלחו לנו לרגע
?איפה היית
.בישלתי
.כן, אני די בטוח שיש קייטרינג
.לא אוכל
.זה
רגע, חשבתי שהתרופה
שמעבדות ס.ט.א.ר הכינו בשבילנו
...הייתה כחולה ולא
.נכון. זו לא התרופה
זה וירוס חכם לשינוי מולקולרי
.עם פעולה הדדית לא נורמטיבית
אתה ממציא מילים מדעיות
?כדי לגרום לעצמך להישמע חכם יותר
התוכן של הקובץ הזה ישכתב לך את הדנ"א
.וייתן לך כוחות על
?אתה רציני
?אילו מין כוחות
הוצאתי אותם מהכוחות הגנטיים
.של המיקרוהקסורה מונטיווגה
.עכביש טחב האשוח
?אתה מנסה להפוך אותי לספיידרמן
לא. לא תהיה סופר חזק
.ולא תצליח להרים פי עשר ממשקל גופך
גם לא תוכל לירות קורים
.מבלוטה תת-עורית בפרק כף היד
.אבל יהיה לי חוש עכביש
.אני חושש שלא
?אז אילו כוחות יהיו לי
.תוכל להידבק לדברים
.הידבקות מדהימה. כמו דבק
.תצליח להידבק למשהו, מבלי להחליק
.איש הדבק המדהים
.אני בטוח שסיסקו ימצא לך תואר מרגש יותר
מה שחשוב זה שעדיין יהיה לך
.את מה שאתה רוצה
כשהתחלנו את ההרפתקאות האחרונות שלנו אמרת
שכל מה שרצית זה כוחות על
.ושתהיה מסוגל להיות על הווייב-ריידר
...כן
.עכשיו תוכל לקבל את שני הדברים-
,אולי לא תהיה עוד פיירטורם
.אבל עדיין תוכל להיות אגדה
.חשבתי שזה ישמח אותך
.כן, מתאים לך לחשוב ככה
?אני יכול לקבל את תשומת הלב של כולם
.קחו משקה
.בסדר
.אז לאבא יש כמה מילים להגיד
מה אני יכול להגיד
על ברי ועל איריס
?שכל מי שנמצא בחדר הזה עוד לא יודע
כמה שהם מיוחדים
ואדיבים
.ואמיצים
...אבל כולנו יודעים זאת, אז
,אדבר איתכם על מישהו שאולי אתם לא מכירים
.עליי
במשך זמן רב מאוד הייתי שמח
.רק להיות אבא של שניהם
...ואז וולי הצטרף לתמונה ו
ואז ראיתי עם מה הם התמודדו בשנים האחרונות
בחן ובאמון
.ובאהבה, כל-כך הרבה אהבה
,כשרואים זוג שאוהב ככה
.גם אתם רוצים את זה
.אני בנאום הזה
.נכון מאוד-
...אז
,ברי, איריס
.תודה שהראיתם לי איך לאהוב שוב
שהראיתם לי
.שהאהבה היא הדבר החשוב ביותר שיש לנו
.אני אוהב אתכם
.לחיי ברי ואיריס
.זה לא מפתיע, אבל זה היה נאום נהדר
.זה היה הנאום המושלם ביותר, ישר מהלב
.כן
.כדאי שנשקול לעשות משהו בסגנון הזה
?איזה סגנון? למה אתה מתכוון
...החברים והמשפחה
.וקציצות סרטנים והרמות כוסית והסגנון הזה
?כן? אתה רוצה לערוך ארוחה שלפני
?לפני מה בדיוק היא תהיה
.הדבר שנעשה ביום שאחרי
שתיתי מהקוקטייל הסופר חזק שסיסקו
מכין לברי כדי שיוכל להשתכר
?או שאתה מציע לי נישואים
?מה אם הייתי עושה זאת
?מה-
.זה היה מטומטם. אני עושה זאת
כלומר, אני לא רוצה לרדת על ברך אחת
,ולהפוך את זה לרשמי מדי
...כי עוד קצת כואב לי מהנינג'ות האלה, אבל
,פליסיטי מייגן סמוק
?התינשאי לי
.לא
?לא
.כן-
?כן
.לא-
.לא. כן, התכוונתי להגיד לא
.לא
.אני לא מבין מה קורה פה
,אני אוהבת את החיים שלנו
.אני אוהבת את מה שיש לנו
...אני אוהבת את ויליאם, אני
"?את מובילה את זה ל"אבל
.בוא נדבר על זה בזמן אחר
,זה אולי יפתיע אותך
אבל אני לא ממש מסוגל לדבר
.על שום דבר אחר ברגע זה
אנחנו לא צריכים פיסת נייר
.כדי להראות זה לזה את אהבתנו
.אני לגמרי מסכים עם זה
.זה לא קשור לפיסות נייר
זה קשור לזה שאני ואת לוקחים את ההזדמנות
,לעמוד מול האנשים שאנו אוהבים
,בנוכחות האנשים שאוהבים אותנו
.ולהתחייב זה לזה
.והחלק של ההתחייבות נהדר
.אני לגמרי בקטע של ההתחייבות
.אני ממש בסדר עם זה, אבל לא עם החלק החוקי
.אני עדיין לא מבין
.שכח מזה
...לא, פליסיטי-
.אוליבר, אני לא רוצה להתחתן איתך
.הלוואי והייתי יכולה לעוף משינה
.פרופסור
,הבת שלך התעקשה שלא אתהלך עירום בבית שלך
.אז מצאתי את אחת השמלות שלך
.נגמר לך החלב
! -מזל רע לחתן לראות את הכלה ביום החתונה -
.תראו מי החליטה להופיע
?למה כל-כך בהיר פה
?אין להם עננים בכדה"א הזה
?איפה היית
?למה לא חזרת לבית של ג'ו
.יצאתי
?יצאת-
?מה עשית
.יצאתי לג'וגינג. עם בגדים
?למה
.ממש הדאגת אותי-
.את לא יכולה להיעלם על כדור-ארץ אחר
לא עשיתי שום דבר
.שלא הייתי עושה על כדה"א שלנו
.טוב
.בדיוק-
.היי
.היי, קארה. אלכס
...כן, זו
.שרה
.שרה. טוב-
.זו אני, אני שרה
.ידעתי זאת-
?ממש מצחיק. מה שלומך
?מה שלומך? יום נהדר, לא
.היום יום מושלם לחתונה
?מה שלומך
.אני בסדר-
.יש לי קצת חמרמורת, אבל אשרוד
?מה שלומך? איך התחת שלך
שמעתי אותך נופלת מהמיטה הבוקר
.וזה נשמע כאילו זה כאב
.כן, קצת
.טוב, נתראה בפנים
...את
.זה לא כמו שזה נשמע-
.לא נכון
.כן נכון-
.פעמיים, נדמה לי. שלוש פעמים
?אלוהים, מה עשיתי
?מה עשיתי? את יודעת מה עשיתי
.לא את הפרטים
.היה לי סטוץ-
.נכון
.קארה, זה איום-
.לא
.אני מחרידה-
.זה משהו שגברים עושים. אני גבר איום ומחריד
,לא, את רווקה בריאה
.והיה לך כיף גדול בחתונה
.אין בזה שום דבר רע
.לא עשית שום דבר רע
?לא-
.לא. ושרה מעולה
.חוץ מהעובדה שהיא מתנקשת
?היא מתנקשת
.מתנקשת עם רוח חיים
.תיכנסי מיד לכנסייה
,ברוכים הבאים לנישואים של וסט-אלן
?אוכל ללוות אתכם למושבים שלכם
?אתה מהצד של החתן או הכלה
בהתחשב בעובדה שניסיתי להרוג
,את החתן מספר פעמים
.אני חושב שעדיף שאשב בצד של הכלה
.זה בצד שמאל
.נהדר
?אני מכיר אותך
.אני שונא שוטרים
.היי, דייוויד
.היי, ססיל-
.ועורכי דין
?חבר מהעבודה
.לא בדיוק
?סודה
?סליחה-
.חשבתי שאולי תהיה קצת צמא
.יום גדול, התרגשות וכל זה
.אתה מתחתן
.נכון
.היום-
.היום. כן. נכון. היום
.כן
.אז סודה? יש לי לימון, יש לי ליים
.אני בסדר. תודה
.טוב-
.אני ממש מתרגשת להיות פה
.כלומר, בחתונה
.כל חתונה. במקרה זו החתונה שלך
.את אוהבת חתונות
.ממש-
.מגניב
.האמת-
ואני לא יודעת, יש לי תחושה
.שזו חתונה שיזכרו לזמן רב
.אני ממש שמחה שאני זוכה לראות אותה
?נפגשנו בעבר
.לא, אני זרה מוחלטת
.בהצלחה שם
".תזכור להגיד "כן
.טוב
.בסדר
.טוב-
.קוראים לי. שבי
.הלוואי וההורים שלך היו פה לראות את זה
.הם פה
.כולם לשבת בבקשה
.ברוכים הבאים
אני מתכבד לנהל את טקס החתונה
.של ברי אלן ואיריס וסט
,למרות שאני לא מכיר אותם טוב
.אני יודע שזה זיווג טוב
...איך אני יודע את זה? טוב
.בגללכם, בגלל כל אחד מכם
אני מסתכל על החברים והמשפחה שלהם
,ורואה את האושר בפנים שלכם
,רואה כמה שמחים אתם בשבילם
.זה אומר לי את כל מה שאני צריך לדעת
זה אומר לי שמגיע לשני האנשים האלה
.להיות יחד
.מגיע להם להיות מאושרים ומסופקים
.ומגיע להם לחיות יחד לזמן רב
.ועכשיו הדברים שחייבים לעשות
האם למישהו יש סיבה
?בגללה אסור לשני האנשים האלה להתחתן
.דברו עכשיו או שתשתקו לעד
.השתיקה מוערכת יתר על המידה
.אתם צוחקים עליי
?נאצים
.אני שונא נאצים
.אני שונאת נאצים-
.תוציאו מפה את כולם
?תוציא אותם, בסדר
.היי
.אני אוהב אותך-
.אני אוהבת אותך
.כולם החוצה
אני חושב שהגיע הזמן
.להכיר את החברים האלה לשותפה הרעה שלך
?מאיפה היא השיגה את החליפה הזו
.על זה אני מדבר
.שם
?מי את
.בואי לגלות-
.נשק אחד, שתי לוויות
?רוצה להילחם
!סיסקו, למעלה. אני צריך פתח
.נחמד
.כן-
!תישארי על הרצפה
!לא
.לסגת. כולם לסגת
.החתונה הטובה ביותר אי פעם
.איריס
.אני ממש מצטער
.אני יודעת, מותק
.ואני בסדר
.מה שהכי חשוב זה ששנינו בסדר
מי היה מאמין
.שמוניק לולייר תשרוד קרב יריות
.אתחתן איתך
.אני יודעת
.חייבת להיות דרך להעיר אותו
.אני באמת חושב שהעולם השתגע
.בטוח יש לו זעזוע מוח. הוא לא קשה מדי
.הוא יהיה מעולף לקצת זמן
?אני יכול לשאול אותך למה את לבושה ככה
אני הופכת להיות קילר פרוסט
,בכל פעם שאני כועסת או מפוחדת
ומשהו אומר לי שאהיה שני הדברים האלה
.לפני שכל זה ייגמר
.מדהים
?אז מה התכנית
.עדיין אין תכנית
,מי שתקף אותנו יודע מי אנחנו
אז אני חושב שכדאי שתרחיק מפה
.את ג'ו וססיל כמה שאפשר
.אין מצב, גבר. אני חייב לעזור. קדימה
.אתה עוזר בכך שאתה שומר על המשפחה
.הוא צודק
עד שנדע מה האנשים האלה רוצים
.איש אינו בטוח
?מחקת את הזיכרונות של האורחים בחתונה
.כן. הזהות הבדויה של כולם נשארת סוד
?יש לך מושג לאן הם ברחו
.לא. טסתי מעל כל העיר, אין להם זכר
.מן הסתם הם תקפו כי כולכם הייתם שם
?רוצחים, גיבורים, מה אז
,אם אני זוכרת משהו מההיסטוריה
.טיהור אתני, שליטה עולמית
.להחזיר את אמריקה לאריותה
.מה שהיא מעולם לא הייתה
.האשטג כור היתוך
.אני שונא נאצים
המראה שלהם קצת מוגזם
.בשביל תמיכה במטרה שהובסה לפני 07 שנים
.מסתבר שהם לא שמעו על ועידת יאלטה
?מה זו יאלטה
.האישה הזו לא הופתעה לראות אותי
?איך היא ידעה שאת על כדה"א הזה
?ואיך היא הייתה חזקה כמוך
,הקשת הזה השתווה לי
.היינו בדיוק שווי ערך
.אני חושב שהגיע הזמן שנשיג כמה תשובות
.הוא לא בדיוק מדבר
.אז נגרום לו לדבר
.הקריפטונית חזקה משחשבנו
.בפעם הבאה לא יהיה לה מזל
?מה עשיתם
הייתם אמורים לחכות עד שנהיה מוכנים
.לפני שתקפתם
.החתונה העניקה לנו הזדמנות
.לקחנו אותה
.הייתה הזדמנות ולקחתם אותה
עכשיו בגלל הפזיזות שלכם
.איבדנו את פרומתאוס
.חבר'ה, אל תריבו
אתם צריכים לשמור על הכוח והכעס שלכם
.לגיבורים האלה
.תהיה לנו עוד הזדמנות להשיג ניצחון
,וכשנעשה זאת
.נהרוג את כולם
- המשך הקרוסאובר בפרק 8 עונה 6 של החץ -