...אני לא לחוצה. אני פשוט חושבת שיהיה עדיף
.מהיר יותר אם אטוס לבד
.בטיסה מסחרית
.תכננתי את מטוס הסילון הזה בעצמי
.אין דרך מהירה יותר לטוס
.נכון
,ואם את רוצה חמקנות-
.יש למטוס הזה הסוואה ברמה צבאית
.כן, אבל את לא חייבת לבוא איתי
אני צריכה להסתכל ללקס בעיניים
.כשנתפוס אותו
.אני צריכה שהוא ידע שזו הייתי אני
.אני מרגישה כאילו אני בצבא שוב
,היי, לפחות זה יתרון אחד למשטר צבאי
.אולי את מרגישה כאילו שאת בבית
?את בסדר
.יש לי ברך דפוקה-
.זה ממש מעצבן כשהגוף שלך מתחיל להתפרק
ברצינות. לפעמים אני תוהה
.כשאני לא מצליחה לרוץ מהר כפי שיכולתי
".אני חושבת, "אה, נכון, אני כבר לא בת 20
.אף אחד לא מתחמק מזה
.ג'יימס יתחמק מזה
?זה בטח מוזר כשיש לך אח עם כוחות-על, לא
.אה, היי, חכי רגע
.כן-
.זו אלכס
?כן... סליחה. רגע, מה
?כל כך... כל כך מהר
...זה
...בסדר, כן
.בסדר, תודה... כן, תודה
?מה
.אני צריכה... אני צריכה ללכת הביתה
?את בסדר? מי זה היה
.זו הייתה סוכנות האימוץ. אהיה אימא
.כשהייתי בן תשע, שברתי את השן הקדמית
אבל הייתי אמור להשתתף בהצגת בית ספר
.באותו סוף שבוע
.הלכתי לספר לאימא שלי שלא אוכל להשתתף
.והיא פשוט חייכה אליי
.היא צבעה את השן הקדמית שלה בשחור
.תמיד היית שם בשבילי, ואני יודע שתמיד תהיי
.אני אוהב אותך
.השר לוקווד
.לא חשבתי שתבוא היום
איפה אנחנו בקשר לפושעת החייזרית
?שמכנה את עצמה חולמת
...אני לא בטוחה למה אתה
.חכי רגע-
?זו המחלקה לעניינים על טבעיים, לא כך
מה אנחנו עושים כאן
?במחלקה לעניינים על טבעיים
...אנחנו מנטרים פעילות על טבעית
...לא! חייזרים, נכון? זה היה ה
.התכוונת להגיד חייזר
.טוב, את צודקת. וחולמת היא חייזרית
,ובימים אלה אנחנו לא רק מנטרים חייזרים
.אנחנו צדים אותם
?אז כבר תפסתם את חולמת
.לא? בסדר, הנה שאלה קלה
?מה עם החייזרית שרצחה את אשתי
...קולונל היילי
.קולונל היילי לא פה. אני כן-
.טוב, תקשיבו
חייזרית לא חוקית
השתלטה על השידורים שלכם
.וקראה להתקוממות נגד הממשלה שלכם
.אנחנו חייבים למצוא אותה
.אנחנו חייבים לגלות מי היא
.תמצאו כל בן אדם וחייזר שאיתו היא עובדת
,ויש לי רעיון, בואו נתחיל עם ג'יימס אולסן
...כי אני רוצה לדעת איך לעזאזל
.הוא קיבל כוחות-על
- מבצר הבדידות -#
,אני חייב לומר, חבר'ה
.אני לא מעריץ גדול של זה
.מעניין
הייתי חושב שהתגלית שאתה חסין לאש
.תגרום להרגשה חיובית נטו
?חסין ללהבות. איך זה שאתה לא מתרגש יותר
.מכיוון שאת המרגשת
כתבת צעירה לא כל כך נעימת הליכות
.שהפכה לגיבורת-על מעוררת השראה
.אני שמח להגיד שהכרתי אותך לפני
.תודה, בוס
.עכשיו, אני אכה אותך עם זה ונראה מה יקרה
ואני אבקש שתרגיעי את ההתלהבות
.כי אני עדיין לא מוכן לזה
.בן לוקווד במחלקה לעניינים על טבעיים
.אבל הלוויה של אשתו היא היום
.לא לקחתי את זה בחשבון
אלכס שלחה לי הודעה לפני כמה רגעים
,ואמרה שהיא מתמודדת עם משהו אישי
וקולונל היילי נמצאת בוושינגטון
.ומנסה לבטל את האישור של בן לוקווד
.כדאי שאחזור מיד
?אתה חושב שתוכל להתמודד איתו
,השאלה האמיתית היא
?האם הוא יכול להתמודד איתי
.תיזהר
...אז
?זמן פטיש
.לא בפנים, ילדונת. לא בפנים-
?אני יודעת, נכון
,המטוס הזה מכין קפה בעצמו
.מנקה את השירותים בעצמו ומטיס את עצמו
?אין טייס
.בני אדם עושים טעויות-
.הטכנולוגיה שלי לא עושה
...ואם מדברים על טעויות
.הייתי צריכה לספר לך על לקס מההתחלה
.אמון הוא עדיין כישרון נלמד אצלי
.הוא לא בא בטבעיות
.לא משנה מה... אנחנו תמיד באותו הצד
.אל תדאגי. זו רק סופת ברקים
?ברק הוא לרוב סגול
.שימי את החגורה שוב. אני אנחית את המטוס
,קארה, תתכונני
.אנחנו עומדות לעשות נחיתת אונס
.כן, ממש ממש לא
?שימי את מסיכת החמצן, בסדר
.אפעיל מחדש את המנוע
?ברצינות
.טוב. אצליח לעשות את זה
.אצליח לעשות את זה
.קארה, אני צריכה להחזיר את החשמל
.המנוע הופעל
!כן-
.מאתחל מחדש את הטייס האוטומטי
.נדרשת נחיתה ידנית
?ברצינות
.אלוהים אדירים. קארה
?קארה
?קארה, את בסדר
.בטח התעלפתי
.אלוהים, אני שונאת לטוס
.הברק הזה לא היה טבעי
.מישהו הפיל אותנו בכוונה
.בואי נקווה שלא הרסנו את אלמנט ההפתעה
- קאזניה -#
.זה כל כך מוזר
?מי היה מאמין שללקס יש צבא
.הם בטח עזבו לפני ימים
?מה עם הברק
.מערכת אוטומטית. מתאים מאוד ללקס
?לאן הם הלכו
.אלוהים אדירים
?מה לקס עשה? ניסויים
.על חייזרים
.הוא ניסה לשאוב ולרתום את הכוחות שלהם
.הוא עינה אותם
.על כולם כתוב אמרטק
...תיקים מנייר
.זה נראה כל כך לואו-טק
.היא תמיד אמרה שאי אפשר לפרוץ לנייר
.זו איב. זה כתב היד שלה
.כדאי שאתחיל לקרוא
...טוב, אז
,זה התיק של האם הביולוגית
,יש בו את הסיפור שלה
...ההיסטוריה הרפואית שלה ו
.אלוהים. היא רק בת 17
.היי, קחי נשימה
.אין זמן לנשום-
.כבר יש לה צירים
?מה
.כן-
.היא הסתירה את ההיריון מכולם
לרוב, האם הביולוגית מסתכלת
על פרופילים של הורים פוטנציאליים
.ואז היא בוחרת שלושה
,אבל במקרה הזה
,מכיוון שהיא עומדת ללדת
.היא בחרה רק אחד. וזו אני
.אלכס, זה מדהים
.זה מטורף-
יש לי 12 שעות להחליט אם אני רוצה ילד
ואז להגיע לפורטסמות'
.היכן שהתינוק אמור להיוולד
,תראי, מילאתי את הבקשה לאימוץ לפני שנה
.ולא שמעתי מהם מילה מאז, אפילו לא אחת
ועכשיו פתאום יש לי 12 שעות
.לקבל את ההחלטה הגדולה בחיי
?את רוצה להיות אימא
.יותר מכול
.כן, כמובן. עזבתי את הארוסה שלי בגלל זה
.היא לא רצתה ילדים
.זה כל כך קשה
.העולם הפוך לגמרי, קלי
,לקס לותור עדיין מסתובב חופשי
.ואני זו שאמורה לתפוס אותו
.ואז יש את העניין של המשטר הצבאי
...אני לא יכולה
?איך בכלל ארד לרחוב ואקנה חיתולים
.אני אמצא לך חיתולים
.לא מדובר בחיתולים
.אני יודעת שלא
.אבל את חייבת לעצור לרגע ולנשום
.ולהסתכל על הבעיות אחת אחת
מה שאני באמת צריכה
.זה להיות מסוגלת לדבר עם אחותי
.ואי אפשר להשיג אותה. היא בקאזניה
...טוב, אם קארה הייתה כאן
?מה היא הייתה אומרת
...טוב
...אם קארה הייתה כאן, היא הייתה אומרת לי
.שזה תמיד היה החלום שלי
...והיא הייתה אומרת
,שזה אף פעם לא יהיה הזמן המושלם
,ושלמרות שיש נבלים שמסתובבים חופשי
...ולמרות המשטר הצבאי
.זו מתנה
.וזה יהיה חילול קודש לסרב לה
.נשמע שיש לך את התשובה שלך
המחלקה לעניינים על טבעיים -
- מבצעים חוצניים#
,חיפשתי במשרד של היילי
.מצאתי כמה תיקים
.לינה לותור עבדה במחלקה לעניינים על טבעיים
.ספרוק
.למה? יש לה בניין עם השם שלה עליו
.אולי נמצא כמה תשובות במעבדה שלה
.תראה לי
.ספרוק כפול
?האם אני יכול לעזור
.תפתח אותה
.אני לא יכול
.זו פקודה
ועם זאת, נראה שבפרק 351 סעיף שש
של הקוד האתי של המחלקה לעניינים על טבעיים
.אין יוצא מן הכלל לקבינט הנשיאותי
.קופר, נשק צד
.רגע... זה קופי
.הוא תקף את הקרנבל ההוא בסתיו הקודם
.כתבתי עליו מאמר
.כן. הוא היה מסוגל לשבט את עצמו
לא בדיוק. הוא היה מסוגל
,לחלק את עצמו כמו תא
.וכל העתק היה יותר עוצמתי מהמקור
,אבל ככל שחילקו אותם יותר
.כך הם נעשו טיפשים יותר
אלה אזיקים מחלישי כוחות
.של המחלקה לעניינים על טבעיים
כל מושאי הניסוי כאן היו אסירים במתקן
.המדברי של המחלקה לעניינים על טבעיים
.לכן לקס ריגל אחריו
?מה הוא בונה
?יש שם מישהו
.אם תצא עכשיו לא נפגע בך
?איב
.קארה, לינה... מצאתן אותי
.כל כך פחדתי
?איפה לקס
ראיתי מה הוא עשה לחייזרים המסכנים האלה
.ולא יכולתי לעמוד לצידו יותר
.תפסיקי עם השטויות, אווה בראון
.את בוגדת ושקרנית
.את צודקת. אני משקרת
.אבל אני באמת אוהבת אתכן
.אני פשוט אוהבת את לקס יותר
.תמיד אהיה בצד שלו
.את הולכת לכלא
אבל בין אם זה יהיה כלא אמריקאי
או חור סיבירי באדמה
.תלוי בי עכשיו
אז את הולכת לספר לנו
.את מה שאנחנו רוצות לדעת. עכשיו
- פורטסמות' -#
.כן. אני במלון
?איך היא מרגישה
?היא יודעת שאני כאן
.בסדר. טוב
...אני
.אני מבינה
.כן. אני מבינה
.בסדר. תודה
?נו
,יש לה פתיחה רק של ארבעה סנטימטרים-
?אז יש עוד זמן לחכות, את יודעת
.אבל היא... סימני החיים שלה טובים
,ואין סימנים למצוקה
.והכול מתקדם באופן נורמלי
!מעולה
?למה את נראית כאילו זה לא מעולה
.היא רוצה לפגוש אותי רק אחרי שהיא תלד
.זה מובן
.כן-
.כמובן. כן, את צודקת
.כמובן שאני צודקת
.עכשיו, נסי להירגע
.תאכלי קצת שוקולד
?מה אם הדירה שלי לא בטוחה בשביל תינוק
?איך את יודעת אם יש לך צבע שמכיל עופרת
.זו בדיקה פשוטה
.יש חוטי חשמל בכל מקום-
...וכל השקעים חשופים
.טוב, לא בעיה לסדר את זה
.והתינוק שלך לא יתחיל לזחול בזמן הקרוב
...כן, אבל מה אם הוא
?יעיף את עצמו על שקע
?את שומעת את עצמך
.אלכס, את פשוט מפחדת
.אני לא מפחדת-
.אני מבועתת
.בואי נתחיל עם החייזרים
אנחנו יודעות שניסיתם
?לרתום את הכוחות שלהם. למה
...אני לא
.איב
.קארה. הי
.עמדת לספר לנו על החייזרים
?מה לקס עושה להם
.לקס אוהב למדר את התכניות שלו
?אפילו מאהבת חייו
?את חושבת שאני אהבת חייו
...אני חושבת שאת
.הייתה לו סיבה לסמוך עלייך-
עזרת לו לעשות ניסויים על אסירים
.של המחלקה לעניינים על טבעיים
?איך הייתה לו גישה אליהם
.מישהו מבפנים עזר לו
?את אומרת שזו הייתה העברת כלא מאושרת
.כן
?מי אישר אותה-
.אני לא בטוחה. מישהו מהממשלה. מישהו מלמעלה
?על מה את מסתכלת כל הזמן
.סימני הציפורניים האלה מובילים לאיפשהו
.היי
.אבא
.'ג'ורג-
?ג'ורג', מה אתה עושה כאן
.עזבת באמצע הלוויה של אימא
.כן, ואני יודע, אבל הייתי חייב
?רוצה שאתפוס את הרוצחת של אימא, לא
...כמובן שכן, אבל אתה
...עזבת אותי לבדי בכנסייה מלאה באנשים ו
,הרגע איבדתי את אימא שלי
.ואני צריך אותך
אני יודע, אבל אנחנו צריכים
.שהצדק ייעשה, בן
.קודם סבא שלך, עכשיו אימא שלך
.כל מה שאני עושה הוא בשביל לכבד את זיכרונם
.אדוני, מצאתי משהו שאני חושב שתרצה לראות
.ובשבילך
.אני פשוט לא רוצה להיכשל
?למה את חושבת שתיכשלי
...אימא שלי הייתה
.היא הייתה מדהימה איתי
היא תמיד חיבקה אותי כשבכיתי
,והיא טיפלה בפצעים ובחבורות שלי
.ועבדה איתי על הפרויקטים שלי במדע
.והיא גרמה לי להרגיש כל כך אהובה
ובמשך הרבה מהשנים המעצבות
.והקשות ביותר שלי, היא עשתה את זה לבד
והיא זו שנתנה לי השראה לחשוב
.שאני יכולה לעשות את זה לבד
...אבל עכשיו שזה... זה ממש מול עיניי
ואני פשוט לא בטוחה שאני יכולה להיות
.אפילו חצי מהאימא שהיא הייתה בשבילי
...טוב, תראי
,אני מכירה אותך רק זמן קצר
...אבל ממה שראיתי
.את האדם הכי מטפח שאי פעם פגשתי
,את דואגת לחברים שלך
,לאחותך
.טיפלת באח שלי כשהוא היה בבית החולים
.ואפילו בי שבקושי הכרת
.אכפת לך יותר מדי בשביל להיכשל, אלכס
.ואת תהיי אימא מדהימה
מישהו אמר לך פעם
?שאת צריכה להיות פסיכולוגית
.פעם או פעמיים
.טוב, תביאי לי את השוקולד
.הכול נגמר-
?מה
.אני יודעת-
?מה זה המקום הזה
.זה הרון-אל
.וקריפטונייט
.כל הציוד הזה נועד לפגוע בקריפטונים
.זה אזור היערכות. זה לא יכול להיות
.נראה שלקס עוזר לקאזנים לפלוש לאמריקה
.זו התכנית
אבל פלישה קאזנית לאדמה אמריקאית
.תהיה כמו ילד שזורק אבנים על טנק
.ללקס יש טנק
.טנק. טנק. טנק
...טנק. טנק. טנק
?איב-
.לקס בטח עשה לה משהו. מילת טריגר
.זו סופרגירל
."לקסי קורא לה "קרסניה דאץ'
.זה אומר בת אדומה
.זה די קשוח
.כן-
.רגע. אבל תראי את העגלות לריצה
.אולי תוכלי לקחת את התינוק לריצות
.תראי את זה
.טוב, זה בהחלט מה שצריך
.אלוהים
.אלוהים. היא בטח בפתיחה מלאה
.זה אומר שהתינוק מגיע
.זה אומר ש... אלוהים
.שלום. כן, זו אלכס. כן
?מה
...לא, אני
,אני יודעת שאמרת שזה יכול לקרות
אבל גם אמרת שיש סיכוי מינימלי מאוד
.שזה יקרה במקרה הזה
.את בטוחה? כן
.אני... כן, אני מבינה מה את אומרת
.כן
.בסדר
...טוב, תודה
?מה קרה
...הסבים הביאו
...כומר כדי שידבר עם האם והיא החליטה
.היא שינתה דעתה
...והיא מתכוונת לשמור
.היא מתכוונת לשמור את התינוק
?היא שיבוט
לא, לא בדיוק. כל הנתונים הביומטריים האלה
.הושפעו על ידי הרון-אל
אנחנו יודעות שזה משכפל קריפטונים
.ושזה פיצל את ריין מסאם
.סופרגירל בטח באה עם זה במגע
?אבל איך לקס נכנס לתמונה
.הקאזנים הביאו אותו
.והוא עוזר להם לשלוט בה
.סופרגירל בחיים לא הייתה עובדת עם לקס
,זו לא סופרגירל. היא טאבולה ראסה
.או לפחות, היא הייתה
?מה את אומרת
.זו שאלה של תורשה מול סביבה-
,לקס עשה עליה ניסויים
אימן אותה ועשה לה אינדוקטרינציה
.בכלא באחד מהמשטרים הרודניים ביותר בעולם
.אבל בטוח יש בה טוב
.היה טוב בסאם-
.אבל ריין הייתה מפלצת
.לקס יצר את הדבר שהוא הכי פוחד ממנו
.נשק קריפטוני שהוכשר להיות רוצח
.ובידיו של לקס, זה מסוכן יותר מפצצה אטומית
...והוא כיוון את זה ישר לאמריקה
."היא, היא לא "זה-
לקס אולי עיצב אותה, אבל חייב עדיין להיות
.בה חלק מסופרגירל
?בת אדומה, היא עדיין פה
?איב, איפה היא
.עם לקס, כמובן
.איב? אבל ההרון-אל לא יכול לשכפל בני אדם
.הוא השתמש בקופי
.אתן לא אמורות להיות פה
.אבל אם אתן כבר כאן, תישארו קצת
.השמדה עצמית בעוד עשר דקות
.יש לנו עשר דקות לפני שהבניין הזה יתמוטט
.קדימה
.זהו זה
.זה מה שהעניק לג'יימס אולסן כוחות
...אדוני
כל מי שהיה מעורב בפרויקט הזה
.חשב את אותו הדבר
?נכון שיהיה נהדר אם לבני אדם יהיו כוחות-על
לג'יימס אולסן ניתנה מנה מכוילת בקפידה
.ומזוקקת ביותר במהלך מקרה חירום רפואי
.רגע. חכה
.תן לו לסיים
,מה שאתה מחזיק הוא נסיוב גולמי
,לא מדולל וניסיוני
.שקרוב לוודאי יהרוג אותך
.קרוב לוודאי"? אה, זה אומר שאולי הוא לא"
.אני יודע מה הסיכויים. הם לא טובים
.אתה באבל
.אתה רוצה למצוא את מי שאחראית לזה
.אבל הבן שלך צריך אותך עכשיו
.אדוני, מצאנו את החייזרית שהרגה את אשתך
?איפה
- גזע: ברוואוק -#
- מטרה אותרה -#
.תשלחו את הסוכנים שלנו לשם מיד
.כולם בחוץ. מחפשים
.אז תכנס צוות תקיפה של המחלקה
.אני אוביל. קדימה
.השמדה עצמית בעוד שמונה דקות
.אני אלך ימינה
.אני שמאלה-
.אלוהים אדירים
!לעזאזל
?קארה
.לא
.היי, אין דרך יציאה משם
?יש יציאה בכיוון הזה-
.לא
...יש רק
.היי, זה בסדר-
?את לא צריכה לפחד, בסדר
?עברנו דברים יותר גרועים מזה ביחד, בסדר
...בסדר. אז
...חכי. לינה-
.אנחנו יכולות לעלות
.פתח האוויר. כן
.השמדה עצמית בעוד שבע דקות
.קארה, תורך
.שכחתי את מכשיר ההקלטה שלי
?קארה
!קארה, קדימה
!עצרו! אל תזוזו
?איפה הברוואוקית שהרגה את אשתי
!זו היא
!תפסתי אותה-
.תוציאו אותה מפה
.ועצרו את כולם לחקירה מוגברת
,אדוני השר
.מצאנו את מי שחיפשנו
.שאר החייזרים האלה חפים מכל פשע
.הם נתנו מחסה לרוצחת
.זוזו
.השמדה עצמית בעוד ארבע דקות
.טוב, תודה לאל על הפטיש של איב לניירת
.תודה
- חסוי -
.העברות האסירים מהמחלקה
.זה חתום ומאושר על ידי שרה ווקר
?ראש הסגל של הנשיא
.היא החפרפרת בממשלה-
.היא עובדת עם לקס
.זו איב. אני אתפוס אותה
.את תיקחי את הראיות
.לא, לינה. חכי
.השר לוקווד
.הגיבורה ובוגד הדם. קיוויתי שתבואו
.תעצרו אותם
.יופי. מצאת את המטוס שלי
.קיוויתי שזה לא יגיע לכך
?באמת
.כי אני כן
.זו הפתעה
!תעצרו אותם
לא! כל אחד מאיתנו נשבע
.להגן על המדינה הזו ועל החוקה שלה
.השר מבקש מכם להפר את השבועה הזו
,אני מפציר בכם. לכו בעקבות הלב שלכם
.לא ההוראות
?תודה. הבאה בתור
.השמדה עצמית בעוד דקה#
.תורי
?לקס רק משתמש בך, את יודעת
.לקס אוהב אותי
!האדם היחיד שלקס אוהב הוא את עצמו
!כולם להתכופף
.אחת#
.שתיים#
.שלוש#
.ארבע#
.חמש#
!קארה
.כדור הארץ קודם
!תיכנע או שתסבול
.הלוואי ולא היית גורמת לי לעשות את זה
.תודה, קארה
.נחש על מטוס
,אתה חושב שמשקל כאב העולם נמצא על כתפיך
.אבל זה לא כך
...אתה יצרת את הכאב הזה
.את הפחד הזה
.אתה לא יודע עליי דבר, חייזר
.אני הצייד ממאדים
.אני מכיר אותך. ואתה צריך לדעת את זה
.האדם האחרון שעמד מולי חווה מפלה מעשה ידיו
.לא תהיה שום מפלה. אני החוק
.לעת עתה, אבל משטרים משתנים
!על המכלית
!סמוך עליי
.בואו ניקח את החייזרים האלה למקום בטוח
!קארה
.קארה
.אני בסדר. אני באמת בסדר
.אוי, אלוהים
.תודה לאל שאת בסדר
?מצאת את טסמאכר
.כן-
.זו לא הייתה טסמאכר האמיתית
.אולי זו מעולם לא הייתה
.אבל זה בסדר
עכשיו אנחנו יודעות מה לקס זומם
.ומי עוזר לו
.עכשיו אנחנו יודעות הכול
.אני מצטערת שהשארתי אותך לבד
.הצבתי אותך בסכנה
.לא, הייתי בסדר. אני בסדר-
.כשראיתי את איב, ראיתי אדום בעיניים
...זה החזיר אותי ישר לבגידה הראשונית
.לא חשבתי בהיגיון
.את לא צריכה להסביר לי שום דבר
.אני יודעת כמה היא פגעה בך
.קארה, בבקשה... אני מנסה להתנצל בפנייך
.הפיצוץ הזה היה יכול להרוג אותך
.הוא לא היה הורג אותי
...לינה
.אני לא מורידה את המגננות שלי אף פעם-
.ועשיתי את זה עם איב, והיא בגדה בי
הכנסתי אותה, והיא שיקרה לי
.כל יום בפנים בקשר למי שהיא
.וזה מה שכואב
...את יודעת, אני לא
...אני לא יודעת אם אי פעם אתאושש מזה, אבל
אני יודעת שאין סיכוי
,שאוכל לסמוך שוב על מישהו
.ללא החברות והיושרה שלך
.זה פשוט... זה כל כך חשוב לי, קארה
.תמיד אהיה כאן בשבילך
...כשעזבתי את הארוסה שלי, אני
.קשה אפילו להגיד את זה
.הרגשתי שלעולם לא אחלים
.אבל אז החלמתי
...ועכשיו
...כל החוויה הזו פשוט
.מרגישה כאילו הפצע הזה נפתח שוב
...והפעם, אני לא
.אני לא יודעת אם אוכל לשרוד את זה
.פצעים מחלימים
.והופכים לצלקות-
.שדוהות עם הזמן
.יש אנשים שמשאירים סימנים בלתי מחיקים
ואת יכולה לענוד אותם כאות של כבוד
.למה שלמדת מהחוויה
?ומה הצלקות שלך לימדו אותך
.שתמיד יש הזדמנות שנייה
.אם את אמיצה מספיק כדי לנסות
.קל להגיד, קשה לעשות-
...הייתי מאורסת
.ג'יימס מעולם לא הזכיר את זה
.כן. טוב, הוא לא ידע-
.אף אחד לא ידע
.כי הייתי מאוהבת בסמלת שלי
.ולא יכולנו לצאת מהארון בזמן שירות בחו"ל
?אז מה קרה
.היא מתה במהלך סיור
.ולא יכולתי להתאבל עליה
.הייתי כל כך חסרת תחושה
.לבד עם הכאב שלי
...ואני
לא התמודדתי עם זה עד שחזרתי לארצות הברית
.כמה חודשים מאוחר יותר
.חשבתי שהפצע הזה לעולם לא יחלים
.ואז קיבלתי את מכתב הפרידה שלה
אנשים שמשרתים בצבא שולחים אותם לפעמים
.לפני שהם יוצאים לשירות
.למקרה שהם לא יחזרו הביתה
.מעולם לא חשבתי שאצטרך לקרוא את שלה
היא כתבה שהיא מאמינה שאוכל
.למצוא אדם אחר שיגרום לי לחייך
.וגם את תמצאי
.את תקבלי הזדמנות שנייה לכול
.אל תאבדי תקווה
.היום, זה פצע עמוק מאוד
.אבל יום אחד, הוא יהפוך לצלקת דהויה
...בן
!לא
.באתי אליך, והפנית לי עורף
...אתה חייב להבין, בן. הייתי חייב למצוא
?את הרוצחת של אימא, נכון
?זה עזר
.אתה יודע, ראיתי אותך היום
.אתה סתם עוד איש מריר וכועס
ג'ורג', עשיתי את כל זה
.כדי להגן עליך ועל אימא שלך
!עשית את זה בשביל עצמך
.אתה אחראי למוות שלה
,הרגת אותה עם המלחמה המטומטמת הזו שלך
!ולעולם לא אסלח לך
.אני שונא אותך
"...בת אדומה"
.כן-
,אני יודעת שאני אמורה לפחד ממנה
.אבל האמת שאני מרחמת עליה
,אם הייתי נוחתת בכל מקום אחר
.זו הייתה יכולה להיות אני
.פליטה שגידלו אותה להיות נשק
אבל אם לינה הייתה מגלה באותו הרגע
...מי את באמת
.כמעט סיפרתי לה בעצמי
.לקס כבר יודע
?ומה עצר אותך מלספר ללינה
.במשך החודשים האחרונים לקס ואיב בגדו בה
אז אם היא הייתה מגלה אחרי כל הזמן הזה
...שאני משקרת
.לא יכולתי להעביר אותה את זה שוב
,אבל כשכל זה ייגמר
,ולקס יהיה מאחורי סורג ובריח
.אספר לה את האמת, אפילו אם היא תשנא אותי
.אני חייבת
.זה הדבר הנכון לעשות
.נכון. אני חושב שאת צודקת
?ומה תעשי בקשר למה שמצאת על המפה ההיא
.את חובתי כאזרחית אמריקאית
...אדוני הנשיא
.קארה-
.תודה שאתה נפגש איתי
.ברוכה הבאה-
יש לי רק כבוד
.לאימפריית התקשורת של קאט גרנט
.ורק פחד מהזעם שלה
?זה קריפטונייט
.עין חדה, גברת צעירה
,מאז שסופרגירל תקפה את הבית הלבן
הוספנו כמה אמצעי זהירות הכרחיים
.כדי לשמור על ביטחוני
?אז איפה נתחיל
.ארצות הברית נמצאת בסכנה, אדוני
.באתי לכאן כדי להזהיר אותך
?להזהיר אותי-
?ממה
לקס לותור משתף פעולה עם
.הממשלה הקאזנית והם עומדים לתקוף
.וסופרגירל לא תקפה אותך
.זה היה שיבוט שעבד עם לקס
.וראש הסגל שלך קשרה איתם קשר
?יש לך הוכחה
אני רוצה להודות לך
.על שהבאת את זה לתשומת לבי
,עכשיו, גב' דאנוורס
?עוד מישהו ראה את ההוכחה הזו
לא, חשבתי שיותר חשוב
.להזהיר אותך בהקדם האפשרי
.עשית את הדבר הנכון