,תדמיינו את עצמכם
,בכל שעות היום, בכל מקום בעולם
.עם כל חבריכם
ואז תדמיינו שכולכם
.יכולים לעשות כל מה שעולה בדעתכם
.טוב, אתם כבר לא צריכים לדמיין
עדשות החלום הקיבוצי במציאות המדומה
.של אובסידיאן נורת' נמכרות כעת בכל העולם
?אז מדוע אתם מחכים
.בואו איתנו
.תהפכו את הדמיון שלכם למציאות שלכם היום
- דמיינו -
- 'אובסידיאן נורת -
!מעולה
- חלום קיבוצי -
.תודה, ויליאם. אני גאה בזה
לכן אני רוצה שכל מחלקה
.תכתוב על ההשקה עד שהיא תקרה ביום שישי
- השקת הזמן לחלום -
.עסקים, בידור, ספורט, פוליטיקה
,תשלבו את זה בכתבות שלכם
.כאילו שהרווחה הכלכלית שלנו תלויה בזה
.כי זה כך
.דוחה
.דוחה בריבוע-
.ועוד דבר אחד
אחד מכם צריך להתחיל לספק
.דיווחים רציפים על הגידול שלנו במכירות
.עלינו לפמפם את זה
.אני האיש שלך-
.נהדר. עכשיו בואו ניגש לעבודה
זה גרוע דיו
,שעלינו לעסוק בעיתונות דרך ציוצים
אבל עכשיו היא רוצה
?שנהפוך לפרסומאים חובבנים
...אם מדברים על חובבנים
.ג'ו פוליצר" בהחלט שש לזה"
הייתי ממש בטוחה שתמצאי משהו
.בכתובת שרשומה על שמו
,תחילה הוא היה קשור למותו של ד"ר ג'רוד
.אחר כך לפעולה הסמויה שהתרחשה במקסיקו סיטי
.אני לא יודעת. קשה לי להאמין שאין קשר
.אני יודעת. כנראה חיפשנו קשרים כשלא היו
כלומר, הוא פשוט היה במקום הלא נכון
...בזמן הלא נכון עם ד"ר ג'רוד
- !תתקשר אליי. נדבר. נונאנ'ז - 3 דקות -
.ואז במקסיקו סיטי הייתה רק תחרות היופי
.ויליאם דיי הוא לא רוצח
.הוא סתם מניאק מהמעלה הראשונה
.אמת
קארה -
- !נונאנ'ז - 3 דקות
.קארה
.שלום
.היי-
.בדיוק אותך אני צריכה
?הכול בסדר-
...כן, הכול טוב. אני רק
אני רוצה לקנות לאלכס מתנה
,לחגיגת הדייט הראשון שלנו
.ועזרתך ממש תועיל לי
1000-קסדת אופנוע שיידל-איקס-ג'י
.במידה קטנה, שחור מט
.זה מסוים מאוד
.כמו עמוד הפינטרסט של אלכס-
את יודעת, ההיכרות עם אלכס
היא מהדברים הכי טובים שקרו לי
.מאז שעברתי לנשיונל סיטי
.אבל זה שאת בתמונה, זה בונוס די מגניב
.תאמיני לי, זו תחושה הדדית
אבל את יודעת מה? הבטחתי לכל הכתבים למעלה
,סבב קפה, ואם לא אביא אותו
.תהיה מהומה
.טוב-
.תזכרי. קטנה, בשחור מט
.הבנתי-
.מה הסיפור? אני שולחת לך מסרונים כל הבוקר
.לטלפונים אפשר לפרוץ
תקראי לי זהיר מדי, אבל אני מנסה לחשוף
.את אחת מהמשפחות הכי חזקות בעולם כעבריינית
.לכן שלחתי לך מסרונים
.בוקר טוב
.מצאתי דרך שבה אוכל לעזור
.קארה
...רק
?תקשיב לי עד הסוף, טוב
לפי מה שהסברת, שיש לך ראיות שמרמזות
,שמשפחת רוחס אלופה בריגול תעשייתי
ויש לה צוות פעילים ומתנקשים
,שעומדים לרשותה
אבל שום דבר לא קושר אותה
?ישירות לפשעים, נכון
.כן, זה כישלון מתסכל
טוב, ואם אומר לך
,שאחותי עובדת בסוכנות ממשלתית קטנה
והם בדיוק עצרו מישהי שלדעתם
?שמה למטרה את אלנה טורס אתמול במקסיקו סיטי
.אל תגידי לי שסיפרת לאחותך על זה
,לא סיפרתי לה פרטים
.אבל עכשיו יש לנו קצה חוט
?מה המלכוד
.שני תנאים-
האחד, תצטרך לחתום על הסכם סודיות
שאומר שלעולם לא תספר לאף אחד
...היכן היא עובדת, והשני
.קארה, אמרתי לך. לא תרצי מעורבות בסיפור
...אני לא מעורבת בזה בשביל הסיפור. מה
,כשאנדריאה הגיעה לקאטקו
חשבתי שהיא סתם בוסית גרועה
,ועיתונאית חובבנית
,אבל אם היא באמת מעורבת ברשת של רציחות
.לא אוכל להפנות לזה גב
.אני מעורבת בזה בשביל הצדק
.אתה עוסק בזה לבדך זמן רב כל כך
?אני יכולה להועיל. במה העזרה שלי תזיק
.הנזק הוא שאת עלולה להיפגע
.ואני לא מדבר רק על נזק גופני
...זה גבה ממני חברים, משפחה
,זו אובססיה שגבתה שנתיים מחיי
.ואני לא רוצה שזה יקרה לך
.אתה לא צריך לדאוג לי
.אני יכולה לטפל בעצמי
,בנוסף, אם לא תשלב אותי
.ההצעה תוסר מהשולחן
.טוב
.ניצחת. בואי נלך
.נבדק 0505, תחילת הניסוי
.‏2257 המרת דימוי לאנושי
.עכשיו
.הנבדק הומר
.תתכונני למעקב
חיישני גלי-קיו נעולים
.ומוכנים לחקור את האונה עורפית
,גברת לותור, את קולטת שאם זה יתנהל כמתוכנן
,אנחנו עומדות לגלות איך לעשות משהו שרופאים
.פוליטיקאים, אפילו כמרים, לא הצליחו לעשות
.לעקר מאנשים את היכולת לפגוע אלה באלה
.להפעיל
.את לא יכולה לגעת בי
מר דיי, אם חצי מהחשדות שלך
,לגבי משפחת רוחס נכונים
.אז זה מציג סיכון ביטחוני עצום
.בכל זאת, אתם פה כמשקיפים, אז תעשו כדבריי
.כמובן
.תכניס אותם-
.תודה לך על זה
.טוב, אובסידיאן העולמי זה סיפור רציני
בנוסף, העבודה באובסידיאן
,היא העבודה החלומית של קלי
אז לפני שהמחלקה לעניינים על טבעיים
,תפעל נגד הבוסית שלה
.עליי להיות בטוחה שהיא אשמה
נכון, כן. אפרופו, קלי שאלה אותי
.מה לקנות לך לחגיגת הדייט הראשון שלכן
...היא לא צריכה לקנות
1000-אמרתי לה קסדת אופנוע שיידל-איקס-ג'י
.במידה קטנה, שחור מט
.אלוהים, אני אוהבת אותך
?זה מכשיר עינוי כלשהו
.זה רודף אמת
.זה מונע מבעלי הנטייה לשקר לעשות זאת
לדוגמה, האם אנדריאה רוחס שכרה אותך
?לשים למטרה את אלנה טורס
.אני לא שואלת מי שוכר אותי
,העבודה שלי מגיעה דרך שרת מוצפן
.ואני מתוגמלת בביטקוין
,האם פגשת אי פעם את אנדריאה רוחס
,או מישהו ממשפחת רוחס
?או מישהו שמקושר אליהם
.אני פוגשת רק את שאר הקבלנים
,הייתה איזו גברת עם קעקועים קטלניים
,בחור שיכול היה לנתק את רוב אצבעותיו
.ואיזה ברנש מגודל עם גפיים נוספות
...כמה
?גפיים
.היו לו ארבע זרועות
?כמו זה
."כן, זה הוא. שם הקוד שלו הוא "ריפ רור
?מתי ראית אותו
.ויליאם-
...לפני שנתיים, בעבודה בדריאן
?ולא מאז
.מר דיי-
?אז איפה הבסיס שלו? מי היעדים שלו
!את בטח יודעת משהו
.אמרתי לכם הכול, פשוטו כמשמעו-
!זה שקר ארור
.ויליאם-
!מספיק. החוצה
?במה מדובר
.אתה חייב לספר לי
.הוא רצח את החבר הכי טוב שלי-
?מה
.חבר שלי מהלימודים, ראסל רוג'רס
,לפני שנתיים, הוא חשד במשפחת רוחס
.ולמחרת המפלצת הזאת רצחה אותו
.הגופה מעולם לא נמצאה
?אז איך אתה יודע שהוא מת-
.הם רוצחים מקצועיים. הם לא משאירים ראיות
.יש לי חבר שיכול לעזור בזה
.אסור היה לי לספר לך דבר מכל זה
.עכשיו תראי כמה את מעורבת
.זאת הסיבה שאמרתי לך לשמור מרחק
.זו תהום רגשית
5 קומה -
- חפצים של לותור
- בסיס צבאי פורט סאמיט -
!תעצור! תניח את הארגז
.תסתובב
.תראה לי את הידיים
.ראסל רוג'רס
.אבדוק את היעלמותו
.תודה
?ואיך אתה מרגיש, עם כל מה שקרה עם מאל
.אני עדיין מעבד הכול
אבל זה העניק לי
.הבנה מעמיקה יותר על עצמי ועל בני עמי
.אני יכול ללמוד מזה
.מה לגבייך? את בסדר? עברת הרבה
,העיתונאי ששנאת התגלה כבחור טוב
.וייתכן שאנדריאה רוחס מעורבת ברציחות
כן, אני לא יכולה לדבר על זה עם איש
.חוץ ממך ומאלכס
נשבעתי בפני ויליאם
.שאשמור על סודיות. אפילו מפני ניה
.אבל בכנות? אני נסערת
,בחיים לא הייתי חושבת שאנדריאה פושעת
.והייתי משוכנעת שוויליאם מרושע
?איך יכולתי לטעות ככה בשניהם
ועכשיו, כשהטכנולוגיה
...של אובסידיאן מכל עבר
.כולם נמצאים בעולמות מומצאים
.כבר קשה לדעת מה אמיתי
.אני רק רוצה קצת ודאות
את יודעת, הלקח הכי גדול שלי
,ממה שקרה עם מאלפיק הוא
:שכשאין ודאות בעולם, יש דבר אחד שיצוק באבן
.האנשים שאוהבים אותך
.אלכס זקוקה לי במחלקה לעניינים על טבעיים
.הייתה פריצה בפורט סאמיט
.בבקשה תגידי לי שלא בכספת של לקס
.אכן, וזה התוקף
.זה אותו בחור שוויליאם דיבר עליו
?מה הוא גנב-
."מר לותור כינה את זה "מרתון לייזר
הוא יכול לשגר קרן חום ממוקדת
.לעבר מטרה שנמצאת במרחק של עד 42.1 ק"מ
.זה חלומו של מתנקש
?יש לנו דרך לאתר אותו
.אנחנו סורקים אחר הנשק-
.אם יהיה מזל, הוא יוביל אותנו גם לאדם
ויליאם אמר שריפ רור
.היה חלק מצוות הפעילים של רוחס
,עכשיו הם גונבים אחד מכלי הנשק של לקס
?יום לפני השקת העדשות של אנדריאה
,אם ויליאם דיי צודק לגבי אנדריאה רוחס
.יש סבירות גבוה לקשר
אבל קלי אמרה
,שהשקת המציאות המדומה היא וירטואלית
.כך שאנשים לא יתכנסו במקום אחד
?אז מה הטעם בנשק הזה
.אנחנו בטח מפספסים משהו-
.אנסה שוב את עוצרת נשימה
.לא, ניסינו את זה
.גם עם רודף האמת, אין לה שום מידע
.אולי יש לי פתרון
.תמיד ישנה המתנקשת השנייה שתפסנו
.מה? אוקונור? היא מתה
.כן-
.אבל הקעקועים שלה חיים ובעלי חישה
?לא נצטרך גוף מארח
.נצטרך, כן
.ניגשת אליי בעודי בהכרה
.כמה מתחשב מצדך
.נדמה שהתחלנו ברגל שמאל
.לכן יש לי הצעה
.לך יש יכולת לפקוד מחשבות למוחם של אנשים
אני רוצה לחקור את המוח שלך
כדי לפתח טכנולוגיה
.שתוכל לעשות אותו הדבר
,תסלחי לספקנות שלי
אבל בפעם האחרונה
,שמישהו גילה עניין במוח שלי
.המועצה הגבוהה שלחה אותי לאזור הפנטום
.היית חוזר לאזור הפנטום אלמלא אני
.ויחד עם זאת, הגענו למבוי סתום
?מה יצא לי מזה
.שנינו רוצים אותו הדבר
כל אחד מאיתנו נבגד
.על ידי האנשים הכי קרובים לנו
.תעבוד איתי
אני מאמינה שיש לך היכולת
.לעשות דברים גדולים
.אני לא רוצה לעשות דברים גדולים
.אני רוצה נקמה
.כך שיש לי הצעה בשבילך
הביולוגיה של אנשי מאדים
.מונעת מאח לפגוע באחיו
לכן תקפתי את האנשים
.הקרובים ביותר לשון שונז
,אם תסירי את המחסום הזה ממוחי
,כדי שאוכל להרוג את אחי
.אתן לך גישה למוח שלי
.המשימה שלי היא למנוע מאנשים לפגוע זה בזה
.לא אהרוג
.אולי
.אבל הרחקת לכת כדי להביא אותי לכאן
.ועכשיו, את על הסף
.החקר של מוחי הוא המפתח
.אני מבין בייאוש, בת אדם
.אני מכיר את התהומות שאת חשה
.אצטרך לפתח תחילה את הטכנולוגיה
.התנאים שלך התקבלו
.בוא נתחיל
.טוב, אז תן לי להבין
,מרגע שנגיד את המשפט
אתה תגדיל את אזור התפקידים הניהוליים במוחך
.כדי לאפשר לאורפשיאן לדבר דרכך
,כן. והודות למסנן הפוליגרף שלי
.הוא לא יוכל לשקר
.זהו המשפט
.שמרתי עליו בסודיות מרבית כל היום
.אין בעד מה
?ברצינות
.הוא מהיצירה של מר קיאנו ריבס
".בוחן פתע, חכמולוג"
?ברייני
.תשחררי אותי, בת אדם
.אתה יודע שלא נעשה את זה
.אנחנו רוצים מידע
.בואי הנה. אתן לך אותו
.עבדת עם קבלן בשם ריפ רור
?טוב, יש לו נשק מסוכן מאוד. איך נמצא אותו
,אולי תפרסמו מודעה בעיתון
.לחיפוש אחר יצור ארבע-זרועי
.יש סיכוי שהוא ישתמש בנשק הזה מחר
?יש לך מושג מי עשוי להיות המטרה
.אני אף פעם לא יודע מי עומד מאחורי זה
כל מה שאני יודע זה שמישהו מבזבז
הון עצום
.בשביל לגרום נזק רב מאוד
,ביצעת עשרות רציחות
?אבל אין לך שמץ של מושג מי אחראי
.לא בא לי לדעת
?לא אכפת לך מכל האנשים שהרגת
,מהמשפחה שלהם, מהחברים שלהם
?מכל החיים האלה שהרסת
!אתה חייב לדעת משהו
.אני לא יודע-
...לא, אתה יודע משהו, ואנחנו
.היי! זה ברייני-
.קריפטונית
.בואי הנה, אטביע את עצמי על עורך
.בוחן פתע, חכמולוג
?זה עבד
.היי
.אני יודעת. מצטערת. הגזמתי-
.לא, את צודקת. זה נהיה גדול בהרבה משחשבנו
.אתעמת עם אנדריאה
.טוב, יותר לאט-
?עלינו להיות אסטרטגיים, טוב
.עלינו לראות את התוכנית הגדולה יותר
.ובנוסף, עוד יש סיכוי שהיא בכלל לא מעורבת
?למה את אומרת את זה
.קלי מאמינה באנדריאה ובעבודה שלה
.זה עוזר לאנשים
.ואנדריאה מעולם לא הואשמה במשהו לא חוקי
,גם לפי ויל
.אלנה טורס הציעה רק ראיות נסיבתיות נגדה
,קלי סבלה לא מעט
,ואני ממש לא רוצה לשמוט את הקרקע מתחתיה
.אלא אם אהיה חייבת
.תסמכי עליי. גם אני רוצה תשובות
.אבל אלה האשמות גדולות ודרושה ודאות
,אני יודעת שיש היגיון בדברייך
אבל יש לי תחושת בטן
.שאנדריאה זוממת משהו גדול
ללקס לותור הייתה תוכנית לשליטה עולמית
,שהייתה דומה מאוד לזו
.ובפעם ההיא כמעט איחרתי
.לא ארשה לזה לקרות שוב
.לא נרשה-
.אם אנדריאה מעורבת, אנחנו נגלה כיצד
.יש לי רעיון
.סופרגירל
.גם אני סומכת על תחושת הבטן שלך
.המרתון לייזר אצלי
?מה תרצי שאעשה איתו
.תעשה מה שלקס לותור לא הצליח לעשות
.תשנה את העולם
- קאטקו תקשורת בע"מ -
.יום גדול מחר, ויליאם
.בגודל של חמישה מיליון מנויים. וגדל
.זאת הבשורה שאני רוצה לשמוע
.בזהירות. את עומדת לשחק במוח שלי
.גלי-הקיו נוצרים באונה העורפית
.גלי-הקיו משודרים כמו סונאר אצל דולפין
,אבל הגלים שלך בעלי תדר מיוחד מאוד
שמעניק לך יכולת ייחודית
.לשלוט במחשבות וברגשות של אחרים
.זה התדר שנרצה לבודד
היכולת הייחודית הזאת
.הייתה הנטל שלי כל חיי
.לחשוב שזה מתמצה במשהו פשוט כמו תדר
כל מה שעליך לעשות
.זה לפקוד את שלושת הנבדקים האלה
,בסדר? יש עקרב דאקסאמי
.שד ימי טראני וזוחל מלאדורי
בזמן שתשדר לעברם את הגלים שלך
,נמדוד את התדר
.ונכוונן תוך כדי, עד שנמצא את המספר הקסום
?נו, אנחנו מוכנים
כל זמן שלהרוג את שון שונז
,יהיה התוצאה הסופית
.אנחנו לא יכולים לחכות
.אני מודה לך מאוד שהבאת אוכל
.זה בדיוק מה שהייתי צריכה
...עומד להיות עוד לילה ארוך מאוד, אז
?אוי לא, מה קרה
את יודעת, סתם עוד יום
.במחלקה לעניינים על טבעיים
.נשק גנוב של לותור וקנוניה של מטה-מתנקשים
,טוב, אני פה למענך
.אם תצטרכי אי פעם לדבר על כל דבר שהוא
?כמובן. מה שלומך
,טוב, באובסידיאן יש רחש לקראת ההשקה
.והיה לי סיפור הצלחה ראשון עם מטופל
,כן, היו לו סיוטים במשך יותר משנה
ובעזרת טיפולי מציאות מדומה
.הם נפסקו
.זה מדהים
והזמנתי בהפתעה מקומות
.לחגיגות הדייט הראשון שלנו על החוף
.באמת? זה נחמד
אבל את לא צריכה להיות נוכחת
?בהשקה של אובסידיאן
,משום שזה וירטואלי
.אני יכולה להביא את העדשות לארוחת הערב
ואז נוכל להצטרף למיליונים
.בחגיגה וירטואלית
טוב, זה נשמע כמו אחת מהפרסומות
.המצמררות של הבוסית שלך
.גם אם זה מצמרר, זה לא אומר שזה לא אדיר
.טוב, לחיים לזה
.טוב
!ויליאם
?קארה, השתגעת-
.אני מחפשת רמזים למה שאנדריאה מעוללת
,גם אני, אבל אם אנדריאה תראה אותך פה
.היא תהרוג אותך
.זו לא מטפורה
.זה בסדר. שמתי את המצלמות על לופ-
.שאלתי משהו מהמחלקה לעניינים על טבעיים
?מה אתה עושה פה
.מה שהייתי צריך לעשות מלכתחילה
.הולך ישירות אל המקור
.עכשיו, הודות לידידיי באם-איי-8, זה אפשרי
קודם כדאי שתדע שלמחלקה לעניינים על טבעיים
.יש קצה חוט לגבי ריפ רור
?איפה? איך
,למיטב הבנתי, הוא גנב נשק עוצמתי למדי
והם חוששים שהוא ישתמש בו
.בקשר להשקה של אנדריאה מחר
זה אומר שיש לנו פחות מיום
.לגלות מה היא מתכננת
אתה באמת חושב שאנדריאה
?תשאיר מידע במחשב הנישא שלה
.היא די גאונה טכנולוגית
.חייב להיות שם משהו
אם יש, אתה לא חושב שזה יהיה
?בפינה או בחריץ, או מתחת לרצפה או משהו
.את תחפשי בדרכך, אני אחפש בדרכי
.ברור שיש לה חומת אש
!הגישה נחסמה
!אני חושבת שמצאתי אוצר
?איך ידעת לחפש שם
.ניחוש מוצלח-
.אבל תראה מה היא הסתירה פה
.מטבע זר. כלומר, זה די מפוקפק
...שרשרת כלשהי ו
?רק רגע. זה לא ראסל
?הם מכירים זה את זה
.הם היו יותר מסתם מכרים
,לפחות לטענת ראסל
.בפעם האחרונה שראיתי אותו
.אני משוגע עליה. אני חושב שהיא האחת
.בחיי, אתה אבוד
.טוב, כמעט-
?משמע
.היא מגיעה ממשפחה בעלת השפעה-
.יש שם הרבה התרחשויות
.והם טורחים להרחיק אותי
?מה? אינך ברמה שלהם
.לא, זה לא זה
.זה יותר בסגנון שיש להם סודות
?מה, כמו גופות
?מה? אתה לא מסתבך במשהו מפוקפק, נכון
.לא משהו שלא אתמודד איתו
.זה נשמע לא טוב, ראס
.אני פשוט לא יודע מה עומק העניינים אצלם
.אבל אנדריאה ממש לא כמו המשפחה שלה
,אטפל בזה הערב מולה. ומחר
אמצא זמן שבו היא תוכל לפגוש סוף סוף
.את החבר הכי טוב שלי
?מה? לא הזכרת אותי
,אם חשבת שארשה לה להתקרב לחיוך המרושע שלך
.לפני שנתיישב, אתה משוגע יותר משחשבתי
.זאת הפעם האחרונה שראיתי אותו
.ראסל? אתה צריך מנעול חדש, אחי
?עצור! איפה ראסל
.מת
.אלוהים, ויליאם. זה מחריד
.בואי נסתלק מכאן
.אתחלתי את המצלמות
.איש לא ידע שהיינו במשרד של אנדריאה
.היא בטח מעורבת בזה
.ריפ רור, ראסל
?אתה זוכר איך היא הגיבה כשזה קרה
.היא יורשת מיליארדים
.לא הייתה לי גישה אליה
,המשטרה לא מצאה דבר
.לכן פשוט שיערו שהוא הסתלק מהעיר
,אין גופה, אין קצות חוט
לכן ניסיתי למצוא קצות חוט
.בחקירת אנדריאה ומשפחתה
.אני יודע שאני במסלול הנכון פה
.פשוט לא הצלחתי להוכיח את זה
,ועכשיו, עם שובו של הרוצח של ראס
.אולי הגיע הזמן שפשוט אשאל אותה ישירות
.ויליאם, שלא תתבדח על זה אפילו
קודם עלינו להיות בטוחים
.עם מה אנחנו מתמודדים
.זה לא הזמן להיות פזיז
.תראי מי שמדברת-
.את פרצת למשרד של אנדריאה עוד לפניי
,זה נכון
.אבל כבר הקדשת לזה את מרבית חייך
?מה הסיכון בהמתנה קצרה
זה מה שאת אמרת לעצמך
?כשרדפת אחרי הסיפור של לקס לותור
?להאט ולהמתין
.דווקא כן, כך היה-
.וזה היה ממש קשה
.אבל עשיתי את זה כי הרגשתי שאני קרובה
בדיוק כמו שאני מרגישה
.שאנחנו ממש קרובים כעת
.זה... סליחה. זו אחותי
?אלכס, מה קורה
ברייני איתר את האות של המרתון לייזר
.בתחנה הלוויינית בסוקורו, ניו מקסיקו
.אנחנו זקוקים לסופרגירל שם עכשיו
.אני בדרך-
,משהו צץ אצלי במשפחה
.אבל תבטיח לי שלא תעשה שום דבר
תחנה לוויינית סוקורו -
- ניו מקסיקו
.ריפ רור
.אני יודעת מי אתה
.ואני יודעת שהרגת את ראסל רוג'רס
.את לא יודעת דבר, וזה גדול עלייך
.אלכס, אני זקוקה לשון
.תודה שעזרת לי. מצבי השתפר מאוד
.את יודעת שתמיד אעמוד לצדך
תראי, איתרתי את הדירה
.שבה ראסל רוג'רס גר בלונדון
.עשיתי סריקה מחשבתית
,ראיתי עדות למאבק שהתנהל שם לפני שנים
.אבל לא מעבר לזה
?אתה מתכוון שהוא עדיין בחיים
.יכול להיות. אני עוד מחפש-
?מה מצבנו עם ריפ רור, ועם מה הוא פגע בי
.זה נקרא תותח מיזוג
.או כך זה יהיה לפחות בעוד 100 שנה מעתה
הוא תוצאה של שילוב מתוחכם
של המרתון לייזר של לקס
.עם מאיץ חלקיקים
.זה מה שריפ רור גנב מבסיס הלוויינים
כן, השילוב הטכנולוגי
.יצר קרן אנרגטית חמה פי 100 מליבת השמש
,אם הוא מסוגל לגרום נזק כזה
.תדמיינו מה עוד זה מסוגל לעשות
.עלינו למצוא את זה
...כן, לגבי זה-
קרינת המאיץ מאפילה
,על חותם האנרגיה של התותח
.מה שמקשה על איתורו
,טוב, ההשקה של אובסידיאן נורת' היום
.אז מה שאנדריאה זוממת כנראה יעבור לביצוע
?ברייני, יכול להיות שפספסנו משהו בהשקה
.שלילי
.זה חייב להיות קשור
.אנדריאה, ריפ רור, הנשק
ואנחנו חייבים לגלות כיצד
.לפני שהוא יפגע במישהו נוסף
.חייבים לעצור אותו
- קלי -
,אלכס, היי. זאת אני. אני יודעת שאת עסוקה
.אז אשלח לך מסרון עם כתובת המסעדה הערב
.ואם את מאחרת, אל תדאגי
.פשוט תגיעי כשתוכלי, ונתחיל להירגע
.טוב, אנשים
.השקת החלום הקיבוצי בעוד פחות משעה
?ויליאם, מה מספר המנויים שלנו
.יהיו לנו תשעה מיליון
.זה יותר מאוכלוסיית רוב הארצות בעולם
.כל הכבוד
.ועכשיו הנבדק האחרון שלנו. הזוחל המלאדורי
.הוא תוקפני פי 100 מכל יצור עלי אדמות
.אני רוצה שתעשה לו את מה שעשית להם
.החיישנים מוכנים ומכוילים
.עכשיו
עקרב דאקסאמי -
- שד ימי
זוחל מלאדורי -
- התאמה
?מרוצה
.זה עבד
!אגם ווסטוק
.טוב, באנגלית, ברייני-
,בעצם, זה באנטארקטיקה
.לשם ריפ רור עושה את דרכו, כך אני מאמין
?אנטארקטיקה
אחרי הצלבת מידע שלוקט
,מעוצרת נשימה ומהאורפשיאן
גיליתי שכל אחד משלושת המתנקשים של רוחס
.התמקד בעובד מאגם ווסטוק שבאנטארקטיקה
- מצב: מנוח -
.הכול בחודש האחרון
?מדענית, מהנדסת ואיש ביטחון
?מה החשיבות
,ייתכן שבהינתן מה שכל אחד מהיעדים ידע
.אפשר לעקוף כל נוהל אבטחה בבסיס הזה
.אני עדיין לא מבינה
אגם ווסטוק
.הוא האגם התת קרחוני הגדול בעולם
,עכשיו, אני לא נבל-על
,אבל אילו הייתי
והייתי ממש מעל אגם באנטארקטיקה
עם נשק שנועד לשגר
,קרן שחמה פי 100 מליבת השמש
,ובכן, זה היה, כמו שאומרים
.לילה לוהט הערב בעיירה
.לא שזה דבר חיובי
אז אתה אומר שהוא ימס את כיפת הקרח
?סביב אגם ווסטוק
,אם הוא יעשה את זה
.זה ישחרר הצפה שלא נראתה מימי תיבת נוח
- מתקן מחקר אגם ווסטוק -
.הוא עדיין חי
!ריפ רור! לא
?מצב
התפרצות כבירה במפלס מי התהום באנטארקטיקה
,שלחה גלי הלם מזרחה ומערבה
וכתוצאה מכך יש מספר חסר תקדים
.של גלים גבוהים
,על סמך דפוס קרקעית הים
,והזרם האנטארקטי המעגלי
הגל הגדול ביותר צפוי להגיע ליבשה
.בחוף המערבי בעוד פחות משעה
?לאיזה אזור בחוף המערבי
.כולו
?עוזב מוקדם כל כך
.מהלך חכם
?מה עשית
.אני עושה מה שהם אומרים לי-
?"הם? מי אלה "הם
.אני לא יודע-
?סופרגירל, את שומעת אותי
,אלכס, ריפ רור בידינו
.אבל הוא ניקב חור באגם
.אנחנו יודעים. ההתפרצות שיגרה נחשול לעברנו
.אנחנו יכולים להתמודד עם הגל, סופרגירל
.את ושון צריכים לסתום את הגייזר
.אחרת יהיו לנו בעיות גדולות יותר מאשר גל
?מה הכוונה
הגייזר הזה מזרים החוצה
.כשמונה ק"מ מעוקב של מים בשנייה
בקצב הזה, כל ערי החוף בעולם
.יתחילו להיות מוצפות בעוד 12 דקות
.אובדן החיים עלול להגיע למיליארדים
?איך נעצור את הגל הזה
.חולמת
,מאוחר מדי. מרגע שזה התחיל
.אי אפשר לעצור את זה
.תסמוך עליי. אני יכולה לעצור את זה
.תודה
'אובסידיאן נורת -
- עשר שניות להשקה
ברוכים הבאים, כולכם, למסיבה הכי מדהימה
.שאי פעם תשתתפו בה
.ברוכים הבאים
.ברוכים הבאים לחלום הקיבוצי
.ברוכים הבאים. כולכם מוזמנים
.נצטרך להפוך את זרימת המים
.הגייזר דוחף אותם למעלה
.אולי מערבולת תמשוך אותם למטה
.נעוף סביב הבסיס
.אבל נצטרך לעשות את זה במבנה מושלם
,עם כמות מים כזו
השאיבה עלולה למשוך אותך למטה
.ולחנוק אותך
.אז כדאי שנשמור על קור רוח
?למה אתה לא בהשקה
?מצאת משהו חשוב יותר
...בעצם
.אכן מצאתי משהו
.שמו הוא ראסל רוג'רס
?מה
.ראיתי את התמונה, אנדריאה
.אני יודע עליכם הכול
?מה עשית איתו
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
,אני יודע על אוקונור
.על עוצרת נשימה וריפ רור
אני יודע עלייך ועל משפחתך
.ועל כל הדברים שחמקת בהם מעונש
.שחיתות, גניבה, רצח
,אבל לא תמשיכי לצאת פטורה
,כי אני אהרוס אותך
.אם זה יהיה הדבר האחרון שאעשה
.ויליאם
?ההשקה מתקדמת נהדר, אינך חושב כך
.בהחלט כך, גברת רוחס
?חולמת
!זה גל ענק
.ברייני, אני מקווה שזה יעבוד
.כולם לעלות למקום גבוה
.היי. אני מחזיקה אותך. להשתטח
!לכו, כולם! לזוז
!עכשיו
?הוא אמר משהו
.הוא לא מדבר. גם עם רודף אמת
."אבל הוא אמר "הם
.הם אמרו לו לעשות מה שהוא עשה
.הוא בטח יודע משהו
,אבל לטענת ברייני
,הטכנולוגיה שהוא עוטה מודבקת ביולוגית
.והיא מתפקדת בתור שריון מחשבתי כלשהו
.אנחנו לא יכולים לחדור אליו
.כמו כן, זו לא משפחת רוחס
?מה
.ניתחנו את הנתונים-
הצפת החוף המערבי הייתה מחסלת
,'את מרכז הייצור של אובסידיאן נורת
,ולולא את ושון עצרתם את הגייזר
.הם היו מפסידים מיליארדים
עליי לומר שאני שמחה
שאני לא צריכה לספר לקלי
,שהבוסית שלה היא ראש ארגון פשע
אבל זה עדיין מותיר אותנו
.עם חקירה חסרת כל היגיון
,אם אלה לא אנדריאה ומשפחת רוחס
?מי מקבל את ההחלטות
.מישהו חייב לעמוד מאחורי זה
.אני מסכימה-
.ומי שזה יהיה, נמצא אותו
.זה רק עלול לקחת יותר זמן משחשבנו
.יש משהו ששתיכן צריכות לראות
- גל סורר שאיים על קו החוף התפוגג -
?קלי, את בסדר
.את נראית כאילו שראית רוח רפאים
.כן
,אתמול היה פשוט קשה
.עם כל מה שקרה בחוף
.ואלכס, היא הייתה מדהימה
...אבל הייתי שם, ו
.ראיתי שהיא כמעט מתה
.אני מניחה שזה הפעיל אצלי משהו
.אני מצטערת מאוד-
.אני יודעת שאלכס מסוגלת לדאוג לעצמה
...אני יודעת, אבל
.הארוסה שלי מתה כשנלחמה בחזית
.ומעולם לא התגברתי על זה
.זה החזיר הכול בחזרה
...אני לא מצליחה להתנער מהתחושה
.של חרדה
.נשמע לי שתועיל לך חברה
?את רוצה שנאכל צהריים מתישהו ונשוחח
.אשמח
.תודה
.זה גמור
?מה
,אני רואה בבהירות איך להיפטר מאחי
.אחרי שהסרת את המחסום המחשבתי שלי
.אבל לא הסרתי אותו
.לעולם לא אתן לך לפגוע באחר
.עשינו עסק
,ואילו הייתה לך אינטואיציה לגבי המחקר שלי
.היית יודע את זה
?אתה אוהב להיות פה, נכון
.כן. אני אוהב להיות פה
.אני אוהב את זה מאוד
.את יפהפייה
.טוב, לבשתי את הצבע החביב עלייך
,צר לי מאוד שפספסתי את חגיגת הדייט שלנו
.ואת ההודעה הקולית ממך
.אך את יודעת עם מה אנו מתמודדים
.היית אמיצה להדהים
.טוב, פיתחתי כמה כישורים לאורך השנים
.היי, בואי הנה. קניתי לך משהו
,גם אני קניתי לך משהו
.אבל שכחתי להביא את זה
.זה בסדר
,זאת לא חגיגת הדייט האמיתית
.אז כשזה יקרה, תוכלי לתת לי את זה
.תעצמי עיניים. תעצמי אותן
.טוב
.טוב, תפקחי
.1000-שיידל-איקס-ג'י
.כדי שתוכלי לרכוב איתי
.זה מדהים
אני ממש שמחה
.שאנחנו יכולות להיות ביחד עכשיו
.תודה
.אל תדאגי. לא התעמתי עם אנדריאה
.תאמיני לי שרציתי
.כרגע אני מבולבל יותר מתמיד
משפחת רוחס הייתה מאבדת הכול
.אילו ריפ רור היה מצליח
?אם הם לא הנבלים, אז מי
.ועכשיו זה רק נהיה מבלבל עוד יותר
,המחלקה לעניינים על טבעיים תפסה את ריפ רור
.והם הצליחו לזהות אותו
.זה ראסל
.מה? זה בלתי אפשרי
.חשבתי שהרגו אותו
.כל זה נועד לנקום את מותו. אני לא מאמין
מה הם יכלו לעשות
?כדי להפוך אותו למפלצת הזאת
.אני ממש מצטערת
,אני יודעת כמה זה כואב
,אבל עכשיו, כשהוא נמצא במעצר
.מה שטוב זה שנוכל להשיג לך לבסוף תשובות
.לגביו, לגבי אנדריאה, לגבי השאלות שנחשוף
.תודה
,את יודעת שלא רציתי שתהיי מעורבת בזה
.אבל איני יודע איך הייתי עושה זאת בלעדייך
.תודה
- ?האם עדשות אובסידיאן הן הניידים החדשים -
.ממש התעלית על עצמך עם עדשות המגע האלה
שמעתי שהן נפוצות כמו אחת מהמגפות
.או השיטפונות שלנו
?זאת היית את אתמול
.לווייתן נמצא בכל מקום-
.ועכשיו צצה בעיה שאנחנו צריכים שאת תפתרי
.זה ריפ רור