http://wizdom.xyz
.אנא צייני את שמך
.לינה קירן לותור-
?מאיפה להתחיל
?כמה זמן זה כבר נמשך
.שלושה שבועות-
?ומה בדיוק עשית עם סם במשך שבועות
כשהתחלתי לחשוד שסם הייתה יותר
,ממה שהיא ידעה
,לקחתי אותה למעבדה סודית באל-קורפ
.שם ערכתי עליה מספר בדיקות
.בהסכמתה
.כשבדקתי אותה לא גיליתי משהו חריג
.אז לא חיפשת את הדברים הנכונים
?אז מה גילית
אחרי שבדקתי את ה-AND שלה
והצלבתי את החשכונות של סם
,עם ההתקפות של ריין
.הגעתי למסקנה שסם וריין הם אותה אחת
.סם היא ריין
אז במשך שלושה שבועות
.הסתרת רוצחת המונים וסייעת לה
.עזרתי לחברה
?ולא חשבת ליידע אותנו
ליידע ארגון חשאי
?שמעולם לא הודיע לי על קיומו
.לא. אני לא עובדת שלכם
.לא חתמתי על חוזה או נשבעתי שבועה
,ערכתי ניסוי באל-קורפ
השתמשתי בטכנולוגיה של אל-קורפ
.על שטח של אל-קורפ
?מה גילית
,קיוויתי לבודד את הניצוץ שהפך את סם לריין
.אבל לא הספקתי לסיים
.שבועות עם ריין
?יש לך דרך למצוא את הורגי העולמות
.לא
?מישהו אחר
.הם מתחבאים
.הם לא יחזרו עד שיהיה להם משהו גדול לעשות
.הגורל של העתיד בסכנה גדולה יותר מאי פעם
אתם רוצים לדעת מה הסיכוי שלנו
?לנצח את פסטילנס בשלב זה
.לא
.לא-
?איך כלאת אותה
.ללקס הייתה כספת במעבדה
,כשלקחתי על עצמי את אל-קורפ
,ירשתי את כל הנכסים שלו
.לטוב ולרע
.השתמשתי בקריפטונייט
.אנחנו קרובות מאוד, בנות
.כל כך קרובות לממלכה חדשה ונקייה
,אבל לפני שנוכל להתחיל
.יש לכווץ ולהכניע את האנושיות שבכן
.אתן חייבות להיות לגמרי שלי
.הרגשתי את זה
.גרייס הצטמקה ונכנעה בלי לצייץ
.השינוי שלי מושלם
.ואת נהדרת
.פיוריטי, ריין, אתן בקרוב תצטרפו
,סמנתה וג'וליה לא ישרדו זמן רב
.ואז תהיו סוף סוף יחד
כולכן צריכות לעבוד יחד
,כדי להביא את האפלה המבורכת לכדור הארץ
.כדי שיוכל להיוולד מחדש
.אלוהים
?מי את
.לא אפגע בך
.הרגתי אותו
.אני לא רואה דבר
.כי הוא שלי. לא שלך-
.אבל ההריגות שלך גם ישובו
.אנחנו אותו הדבר
?היא גם הייתה אחת משלנו
.הוא רוצה אותי. הם באים
.הם כולם באים
.בואי-
.בואי. אנחנו לא בטוחות פה
.אנחנו צריכות לברוח
.אין לאן לברוח
.יש. בואי. קדימה-
טוב. ג'ורג'יה, אני צריך שתלכי
לבית החולים של נשיונל סיטי
.ותדווחי לי על מצבו של ראש העיר
.אבל אני לא צריך תעמולה מיועץ התקשורת שלו
.אני צריך עובדות מהרופא המטפל
.רק שנייה, חבר'ה
?לינה לותור מתקשרת אליי. מה המצב
.הייתי ממש צריכה לשמוע את הקול שלך
?הכול בסדר
.אני חייבת לך התנצלות
?על מה
.על כך שנעלמתי לך-
.על כך ששמרתי ממך סודות
.אבל הגיע הזמן להיות כנה
?לגבי מה
.סם אריאס היא ריין
.סופרגירל יודעת וכך גם הרשויות
אז כשסיפרת לי על העובדת שלך
...שלא הצליחה לקבל שיש לה בעיה
.ניסיתי לעזור לסם להיפטר מריין. לשחרר אותה
.אבל היא הכניסה את סופרגירל לתרדמת
?איך הצלחת להשתלט עליה
.הקריפטונייט האחרון שנשאר ללקס
.ואל תדאג, סופרגירל יודעת גם על זה
?ולמה את מספרת לי על זה עכשיו
.כי הימרתי על הכול
,השם שלי, האמון של סופרגירל בי
,מערכת היחסים שלי איתך
.כדי להציל את סם. ונכשלתי
.ממש הייתי צריכה לשמוע את הקול שלך היום
.ולא רציתי שתסתכל עליי כבת למשפחת לותור
!לינה
.הספיק לי מזה היום. אני חייבת לוז
...לינה
.עמדתי לצידך פעמים כה רבות
כששאר העולם היה מוכן להגיד
.שאת הלקס לותור החדש
.חברה באה אליי
.היא הייתה בודדה והיא פחדה
.הייתי חייבת לעשות משהו
.אני צריכה שתהיי כנה איתי
?יש לך עוד קריפטונייט
.לא, הכול נגמר
.השתמשתי במה שנשאר לי כדי להרדים את סם
?סופרגירל
?היי, מה קרה
.ראיתי את סם
.זה התחיל
+
.הליקוי היה כאילו מישהו תפס את הירח ומשך
,כדור הארץ והירח מסתובבים על צירם
.ושום טכנולוגיה לא תשנה זאת
.זה כי לא מדובר בטכנולוגיה
.את צריכה להיות במרפאה
.אני בסדר-
.זה ישן יותר ממדע
?"בבקשה אל תגידי "קסם
.קסם אפל-
,ריין, פיוריטי, פסטילנס
הן נוצרו על ידי מכשפות קריפטוניות
.כדי לעשות דבר אחד
.להרוג את העולם
.ועכשיו שהן יחד, זה מה שהן עושות
?מאיפה את יודעת את זה
,אין אפוקליפסה בספר של ראו
אבל יש אגדות על מכשפות שעובדות יחד
.כדי ליצור אפלה מבורכת
.אז הטקס של הורגי העולמות יוצר את הליקוי
.העולם לא יכול לשרוד בלי אור שמש
.שום דבר לא יכול לשרוד, כולל סופרגירל
?כמה זמן יש לנו
.שעתיים עד מלאות
?ואז מה-
.הטמפרטורה תצנח כ-30 מעלות. אולי יותר
.אמרת שחלמת על סם
.אבל אנשים לא חולמים בזמן התקפים
.זה אותו החלום שהיה לי בשנה האחרונה
.אני בעמק הקריפטוני, ג'ורו
,בדרך כלל אני רואה את הורגי העולמות
.אבל היום ראיתי את סם
.חלמת גם על ג'וליה פרימן
.היא הפכה להיות אמיתית
.זה לא חלום, העמק אמיתי
.כשעבדתי עם סם, היא סיפרה לי על המקום הזה
זה ממד מקביל אליו הייתה הולכת
.כשריין השתלטה
?אבל איך סופרגירל ראתה אותו
במאדים, בני עמי היו חולקים
...זיכרונות, רגשות, חוויות
לפעמים היית חווה מחשבה חזקה במיוחד
.בטעות
.כמו לעלות על גלי רדיו-
.אבל סופרגירל עלתה על ממד מקביל
.זה אפשרי
ואם נוכל ללכת לשם, אולי נוכל להעיר את סם
והיא תוכל לשלוח לנו הודעה
.עם מיקומם של הורגי העולמות
.עדיין יש חור גדול בתוכנית הזו
?איך נשלח את סופרגירל לעמק הזה
.אנחנו נילחם בפנטזיה עם מדע בדיוני
.תני לי להבין-
את רוצה שאשדר את המודעות שלך
לממד של עמק אפל וקסום
,בכך שאשתמש בטכנולוגיה של המאה ה-31
שאפשרה לי להיכנס למחשבה שלך
.כשריין הכניסה אותך לתרדמת
טכנולוגיה שנועדה באופן ספציפי
,להיכנס למודעות של בן אדם אחר
.לא ליקומים מקבילים
ואת רוצה שאעשה זאת
,לפני שליקוי החמה יגיע למלאות
.מה שיקרה בעוד פחות משעתיים
.כן
.בסדר, אין בעיה-
.נשמע כיף. לחללית הלגיון
.בואו נעשה זאת
.אני באה איתך
.אין מצב-
.אולי זה אפילו לא אפשרי
.לא, זה אפשרי-
תקשיבי, ביליתי את החודשים האחרונים
.בעבודה עם סם וריין בכל יום
.אני יודעת איך הן פועלות
אני מכירה את ה-AND שלהן
.יותר טוב מאשר את מספר הטלפון שלי
.מה עוד, אני מכירה את סם ואת לא
.אם מישהו יצליח לשכנע אותה, זו אני
,אני מבינה שאת אולי לא סומכת עליי כרגע
.אבל תאמיני לי שאני רוצה להחזיר את סם
.סם גם חברה שלי
.ועם השמש שמחשיכה, הכוחות שלך ייחלשו
.אולי לא יהיו לך כוחות בעולם העמק מוח הזה
.אתן תצטרכו מישהי שתגן עליכן
.אני מניחה שכולנו יחד בסיפור הזה
.כוח בקבוצה
.אני צריך 15 דקות להתכונן
?את בטוחה לגבי זה-
.לא, אבל לינה צודקת
.היא עבדה עם סם כבר שבועות
,ואם היא תהיה איתנו
.זה ייתן לנו הזמנות לאמת את הסיפור שלה
?שלום
!לא
?מה? מה קורה-
.זה הם. כל האנשים שהרגתי
.את בסדר. אנחנו חייבות לזוז
.לא. הרגתי אותם
.בואי-
.הרגתי אותם
.הרגתי אותם. אני עשיתי זאת
...ועכשיו הם באים
.היי! תקשיבי לי
?את לא הרגת. בסדר
.הורגת העולמות שבתוכך עשתה זאת
.אני פיוריטי
.את לא
.לא, את לא-
!אני כן
!צאי מזה! תסתכלי עליי-
.מה שמך? תאמרי לי מה שמך
.תאמרי לי מה שמך
...אני-
.קדימה, את יכולה לעשות זאת
.אני לא יודעת-
.תחשבי
.אני ג'וליה פרימן
?ג'וליה, מה את זוכרת
.ההורים שלי
.בסדר-
.אני זוכרת אותם
.אני מוזיקאית
?זה טוב. אני רוצה שתשירי לי שיר. בסדר
?מה השיר האהוב עלייך
.זה בסדר
.אני לא זוכרת איך קוראים לו-
.זה בסדר. את לא צריכה לזכור את השם
.אני לא זוכרת את השם
.רק את הנעימה-
.תזמזמי אותה לעצמך
.הבת שלי עושה את זה כשהיא מפחדת
...הבת שלי
.הבת שלי
.איך קוראים לבת שלי? הבת שלי
.הבת שלי. אלוהים
.הרגת אותנו. את עשית זאת
...לא-
.ריין
.השם של הבת שלי-
.יש לי ילדה
.הייתה לי ילדה-
.השם של הבת שלי
!איך יכולת לעשות לנו את זה
.מה השם של בתי
!הרגת אותם, ריין-
.את עשית את זה
!מספיק
.את עשית את זה-
!השם של הבת שלי רובי
.אנחנו חייבות לזכור מי אנחנו
.הנה. קחי את האבן הזו
.תכתבי את מה שאת יודעת
.אני לא יודעת
.תכתבי את זה-
!תכתבי הכול
מה כל כך חשוב שגרם לך להסתכן
?בלעוף מתחת לשמש גוססת
.ללינה יש קריפטונייט
.אני יודע. היא התקשרה לספר לי לפני שעה
.היא אמרה לי הכול על סם ועל ריין
קארה, היא גם אמרה לי
שהקריפטונייט היה של לקס
...ושהיא השתמשה בהכול, אז
,לקס היה כלוא במשך שנים
.אבל היא בכל זאת שמרה אותו
.קריפטונייט, ג'יימס
.לקס החזיק אותו רק מסיבה אחת
.כדי להרוג את קלארק
...אני יודע כמה זה בטח קשה לך עכשיו
.בסדר
,אני יודע עד כמה קריפטונייט זה רע
.וראיתי במו עיניי מה זה יכול לעשות לך
ואני לא יכול אפילו להתחיל לתאר לעצמי
.איזה מין כאב זה
.אנחנו חייבים להבהיר דבר אחד
.לינה היא לא לקס
,ולקח לי הרבה זמן להבין את זה
.אבל את זו שגרמה לי לראות את זה
.אני רוצה להאמין לה אבל היא שיקרה לגבי סם
.אני חייבת לדעת שהיא דוברת אמת
?מה את רוצה שאעשה
.לא אתה-
.גארדיין
אני צריכה שתגלה
.אם באמת אין עוד קריפטונייט
קארה, את מבקשת ממני לבגוד
.במישהו שיקר לי מאוד
.היא גם יקרה לי מאוד
.אז בוא נסגור את זה אחת ולתמיד
?אני יכולה לשאול אותך משהו
את רוצה לדעת למה לא באתי אלייך
?כשגיליתי מי סם
.אני זו שערכה את הבדיקות הראשונות עליה
ואני זו שאמרה לה ללכת לדבר עם החברים שלה
.על המחלה שלה
?אז למה לא לספר לי את האמת
.מאותה הסיבה שלא סיפרת לי שאת באמת ביפ"ח
.ידעת
.אימא שלי האויב מספר אחת של היפ"ח
.ודאי שידעתי
.אבל זה היה הסוד שלך
.כמו שהזהות האמיתית של סם הייתה הסוד שלה
.זה לא היה מקומי להגיד דבר
.בסדר. תגידי לי דבר אחד
?רובי בטוחה
.כן-
?איך זה מתקדם
.הליקוי מחליש מאוד את הכוח שלך
,אני יכול לשלוח אותך לעמק האפל
אבל אם נוסיף
,את המשקל של עוד שני אנשים
.זה יחליש אותך יותר
.הביולוגיה שלך מרשימה
אבל אפילו את לא נבנית
.כדי להיות שער בין ממדי
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.כן-
?מה יש
,אם הסיפור הזה יתפקשש
.אני צריכה שתבטיח לי משהו
,תוציא את אלכס ואת לינה
.אבל תשאיר אותי עד שאסיים את המשימה
.שמעת את ברייני
.זה יכול לפגוע בך. זה יכול להרוג אותך
.זו ההזדמנות היחידה שלנו
,כדי להציל את ההווה או את העתיד
.זה כל מה שיש לנו
.אז תבטיח לי
.אני מבטיח
,אחרי שאתחיל את ההעברה
.המוחות שלכן יעברו מיד לעמק האפל
?זה יכאב
.הסיכוי טוב יותר מ-50 אחוזים
.זה מנחם-
?באמת? לא חשבתי כך. תרצו שאספור עד שלוש
?זה יעזור
.ממש לא-
.אז בוא נעשה את זה
.הגענו
+
.זה מרשים
.זה ג'ורו-
?אלה לסם ולג'וליה
.אלה למה שבסביבה
.אני לא יודעת אם משהו פה יכול להיפגע
.כן, אנחנו בסדר
.זה מוצא חן בעיניי. זה שלי
.תודה
.כן, המקום הזה נושך
.אלוהים
?מה-
.זו גרייס
?מי-
.היא הגוף האנושי של אחד מהורגי העולמות
.היא מתה
.מה שאומר שאוזל לנו הזמן עם סם וג'וליה
.כן. הם נעו לכיוון הזה
.חמישים וארבע דקות למלאות
.מון-אל
.היא נראית כה שבירה
.היא חזקה. כולן חזקות
.אני רק רוצה להוציא אותה
.גם אני
.אבל אני לא יכול לעשות זאת-
.אני לא יכול לעשות זאת
.אני לא יכול לעזור לה, או להחזיק אותה
.אני לא יכול לפגוע באשתי
?מה אעשה
.אין לך מה לעשות, מון-אל. בוא
.תודה, ג'ון
?טוב, הנשר הגיע לקן. מה המצב, גוזל
.לא
?נו, באמת. אני אוהב את זה. נכנסת
?כן. אני במעבדה של לינה. איפה הכספת
.לך צפונה. או יותר טוב, שמאלה
.את לא נראית משהו
.אני פשוט עייפה-
ברייני אמר שיהיה לי קשה
.לקחת את שתיכן איתי כאן
?ככה בני אדם מרגישים כשהם עושים כושר
.זה נורא
?למה לעשות כושר
.רגל אחת לפני השנייה
.זה בסדר-
.זה לא גרוע יותר מהרעלת קריפטונייט קלה
זה לא טוב שתכעסי עליי
.כשכל כך הרבה עוד בסכנה
.אמרתי שנעבוד יחד
.לא אמרתי שזה יהיה מלא שמש וקשתות
.נהדר, כי חסרה לנו קצת שמש עכשיו
.מה שעשיתי לא היה אישי
.היה לך מלאי של "הורג קריפטונים", לינה
.זה אישי
.לעולם לא הייתי משתמשת בזה ככה
.את יודעת זאת
,חשבתי שידעתי כל מה שאני צריכה לדעת
.אבל יש לך סודות. זה משנה הכול
.טוב, את לא אוהבת סודות
.לא
?יופי. אז מה שמך האמיתי
זו לא שאלה טוב לבן משפחת לותור
.לשאול מישהו מהמשפחה שלי
.יש לך סודות, אני יכולה לקבל את זה
.גם לי יש סודות
?מה זה היה לעזאזל
.הסיבה בגללה יש לנו מקלות-
.זה שד קריפטוני. כבר ראיתי אותם בעבר
.לשם הן הלכו. אוזל לנו הזמן
.אני חושבת שאני רואה כניסה שם
+
.בסדר. בואו
!ג'וליה
.ג'וליה, זו סופרגירל והסוכנת דאנוורס
?את שומעת אותי
.באנו לעזור לך-
!אלוהים
.הרגתי אותם
?מה-
.והמצלמות מנוטרלות באופן רשמי. אין בעד מה
.עבודה טובה
אני לא יודע איך מישהו שרד כאן
.שלושה הורגי עולמות
.כן, אני שמח שלא הייתי שם
.כן, היא סיכנה הרבה
.אפרופו לינה, אני רואה את הכספת
.מרשים, אני יודע
.כן. זה כאילו שהיא לא רצתה שמישהו יכנס לשם
,כן, בלי מקלדות, בלי מנעולים
,בלי מנגנונים פנימיים
.רק ברזל יצוק חסין אצטילן
.אבל יש לך משהו אחד שאין ללינה
?כן, מה זה
.אותי, טמבל. קדימה-
,טכנית, פצצת הפעימה שבניתי לך
.אבל אני בניתי אותה, אז טכנית אותי. אלוהים
.כן, תניח אותה בכל מקום
.ואז תתרחק מאוד ואז תפעיל אותה
.הדלת תיפתח
?שלום, אתה שם? עשית זאת? אתה בפנים? ג'יימס
.כן, אני בפנים
.תראה, וין, אין פה כלום
.לינה דברה אמת. היא נקייה
תודה לאל. לא היה לי את רוחב הפס הרגשי
.לעוד אויב, אני חייב להגיד לך את האמת
.אני חייב לזוז
.היי
?אתה בסדר
?כן, למה שלא אהיה
.בילית זמן ארוך מאוד בשירותים
?אלה שירותים
.אתן כאן
?ודאי שאנחנו כאן. חשבת שנשכח ממך
.לינה. אלכס
.סופרגירל
.הרגתי גם אתכן. אני מצטערת
.סם, לא
.אני מצטערת-
.לא, ריין לא הרגה אותנו. באנו לעזור לך
.נוציא אותך מפה
.האנשים שהרגתי באים-
.ריין הרגה, לא את
.נוודא שריין לא תפגע עוד באיש שוב
.אבל סם, את חייבת להתעורר
,את חייבת לחזור לגוף שלך ולשלוח לנו הודעה
.תגידי לנו איפה הורגי העולמות
.אל תכניסו אותם. הם רוצים אותי
.אני הרגתי אותם
.היי, את לא רוצחת-
.עשר דקות למלאות
.היא לא תתמודד עם עוד הרבה-
.שתישאר בפנים
.נשארו לה רק עוד כמה דקות
.אמרתי לך להשאיר אותה בפנים-
.היי, אנחנו חייבות להוציא אותך מכאן
?לא. עוד לא. סם
.אין לנו הרבה זמן
.הישארי איתנו. תזכרי מי את
.את האישה עליה הייתי סומכת עם כל דבר
.את טובה
.יש לך חברים-
.את לוחמת
.את אימא-
?את זוכרת את רובי
.רובי, היא מחכה שתחזרי הביתה
.סם, את חייבת לחשוב על רובי
.רובי
?את זוכרת את רובי-
+
.שחררי אותה
.אשבור לה את הצוואר-
!קחי אותי! קחי אותי במקומה! בבקשה
.אותך? את שום דבר. תמיד היית שום דבר
.רק מי ששווה לי בכוח יכול לנצח אותי
.את כמו עץ סחף בפני הוריקן
.זה עבד. מצאנו מיקום
.תוציא אותן, עכשיו
.מכוונת מסלול-
!לא
!את
!בת אדם
.חשבתי שאולי זה יעבוד
.זה עבד. תודה
.הם באים
.לא, הם כבר כאן-
?זה עבד
.כמו קסם-
?אנחנו עדיין מדברים על קסם אפל
.כדאי שתנוחי עוד קצת
?ממתי זה אי פעם עצר אותי-
.בואו נזוז
?היי, מה איתי-
.תעזרי לברייני
.בסדר
.בסדר-
.היי, אלכס
.כן, אני חייבת להצטרף אליהם-
.זה שווה את העיכוב
.בסדר-
תמיד חשבתי שזה ממש לא הוגן
,שג'ון יכול לעבור דרך דברים
...שהוא יכול לשנות צורה
.ואז יש את סופרגירל, עם ראיית הלייזר שלה
...הבל מקפיא, היא ממש חזקה
אתה לא גורם לי להרגיש נלהבת
...לפני הצטרפות לקרב, אבל
!בדיוק
נכון? אז אני חושב, "מה סוכנת היפ"ח
הכי טובה והכי קשוחה צריכה
"?כדי להגביר לה את המוכנות שלה לקרב
.לא נכון
.כן נכון וקצת יותר
?מה אם הייתי אומר לך שהעתיד הוא מגנטים
.הטבעת הזו עולה יותר מכל הספינה הזו
,כמו כן
.זה כאב
.וחכי עד שתראי את הכדורים
.אלך להחליף בגדים עכשיו
.השירותים שם
.נכון. זה... כן-
.כמעט הגענו למבנה. תתכוננו לנפילה
?מה זה היה
.המנועים הראשיים נפגעו-
?איך
.איזו הפרעה בגלי הקול-
.פיוריטי
.זה בסדר. יש לנו מנועים משניים
.שגם התפוצצו. סלחו לי לרגע
.קדימה
.היי
.הנה-
?כמו חדש. מה את עושה
.אני עוזרת
.לא. זה לא עובד ככה
.האמת שבדיוק ככה זה עובד
אני יודעת. תעלה 6,000 רגל
.ותאוורר את המנועים
.את חלשה
.אטפל בזה. תבדקי מה עם האחרים
.תודה, וין
.לא נראה לי שאת יודעת למה את הופכת
.כבר הפכתי. אני מוות. ואני בוחרת בך ראשון
?ג'וליה
.את שם בפנים. אני יודעת זאת
.קדימה, את חייבת להתעורר ולעזור לנו
.הליקוי מלא. אין עוד כוחות
.אלכס! לא
.ג'וליה
!ג'וליה, בבקשה-
!ג'וליה
!ג'וליה, תתעוררי-
.אני לא יכולה לעשות זאת
.את עדיין חזקה מספיק
!תעזרי לנו
.זה נגמר
?מה אמרת קודם
.רק מי ששווה לך בכוח יכול לנצח אותך
.בואי אליי, מכשפה
!לא
.תמיד ידעתי שאת חלשה
.היא לא תשרוד
.אני ממש מצטערת-
.היא עשתה זאת. פסטילנס מתה
.בואו נסתלק מפה
+
.היי
.היי לך
.עשינו זאת
...העתיד של החברים והמשפחה שלנו
.אחותך
.הצלנו את כולם
.ניצחנו את פסטילנס, עצרנו את הבלייט
.הכול נגמר
.אני מניח שנוכל לחזור הביתה עכשיו
.אני מניחה שכן
?אנחנו בכלל יכולים לחזור הביתה
.ברייני ימצא דרך
."אחרת הוא יאבד את הכינוי שלו "ברייני
.המבצר איננו, כאילו מעולם לא היה שם
.האבן הפכה לחול
.וגם ריין איננה, אי אפשר למצוא אותה
.ליקוי החמה הסתיים ברגע בו המבצר נהרס
.נפטרנו משתיים מתוך שלושת הורגי העולמות
.זה ניצחון
.ואיכשהו נמצא את סם
.אני יודעת-
!היי, חליפה חדשה מגניבה
.וין עשה לי טובה
.כן, שדרוגים
,ביקשתי מראש היפ"ח במשך שנים
.אבל כל הזמן סרבו לי
,תאשימי את הקונגרס
.אני לא כותב את התקציבים
?חוץ מזה, את לא מתגעגעת לפולו שלך
.זה נראה שהוא שאב זיעה
.יש לי אקדח חדש ממש מגניב
.אל תחשוב שהוא לא יעבוד עליך
.אל תירי
.היי, לא יצא לנו לדבר מוקדם יותר
?...ו
.ג'יימס אמר שהכספת הייתה ריקה
.שלא היה שם קריפטונייט
.ונראה שלינה דוברת אמת
.היי, לינה
.עבדת יפה שם
.כן, גם את היית בסדר-
.כן, לא הצלחנו להציל את סם
.אבל הצלנו את ג'וליה
,ואם ג'וליה יכולה להתגבר על השדים שבתוכה
.אז גם לסם יש סיכוי
.אני מקווה שאת צודקת
.האמת שרציתי לדבר איתך
.אולי הגזמתי בתגובתי
.מבחינתי פתחנו דף חדש
.אני יכולה לעבוד עם זה
.טוב-
.אני מופתעת שרצית לראות אותי
...במשך זמן מה חיפשתי סיבה כלשהי
.כל סיבה שהיא כדי שלא אוכל לסמוך עלייך
...את לא אשמה. פשוט
.טראומה מלקס, או מה שזה לא יהיה
.אבל בשנתיים האחרונות, רק הוכחת לי שטעיתי
.עד עכשיו
.לא-
.מבחינתי, חברה באה אלייך עם משהו בלתי נסבל
.וניסית כמיטב יכולתך לעזור לה עם זה
,עשית כל שביכולתך כדי לעזור לה
,למרות איך שזה אולי נראה לאחרים
.כשהם גילו
.וזה יפהפה
.זו מישהי שאני רוצה להכיר
?באמת
.כן-
.אבל את צריכה להחליט משהו לגביי
...ברור שאני רוצה לדעת
.אני גארדיין-
?למה אתה מספר לי את זה
.כי עשיתי משהו שאני לא גאה בו
.פרצתי לך למעבדה
.כדי לבדוק אם יש לך עוד קריפטונייט
?למה לך לעשות דבר כזה
.לא הייתה לי ברירה. סופרגירל ביקשה ממני
?באמת
.כן, אבל אני זה שהסכים
.אז זה עליי
.אבל כשנכנסתי, לא יכולתי להיכנס לך לכספת
.כלומר, יכולתי
.לא רציתי
.לא היה לי צורך בזה
.אני סומך עלייך
.אני באמת מקווה שאת יכולה לסמוך עליי
.כן
.יש עוד משהו שאתה צריך לדעת
.תספרי לי
.זה לא היה הקריפטונייט של לקס
.מצאתי דרך לייצר אותו
.בת האדם שבך חייבת למות. הילדה חייבת למות
.רובי אריאס חייבת למות
- הבת שלי היא רובי -
- שמי סם -