,כשהייתי ילדה
.הכוכב שלי, קריפטון, עמד בפני כליה
נשלחתי לכדור הארץ כדי
,להגן על בן דודי
אבל החללית
,שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל
.והפך לסופרמן
,הסתרתי את זהותי האמיתית
עד שיום אחד תאונה אילצה
.אותי לחשוף את עצמי לעולם
רוב האנשים מכירים
.אותי ככתבת בחברת קאטקו
אבל בחשאי, אני עובדת עם אחותי
,המאמצת במרכז לפעילות על טבעית
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
ומפני כל מי שמתכוון
.להרע
!אני סופרגירל
...בפרקים הקודמים
את לא הולכת להתחרפן
?עלי, נכון
.כנראה שכן
אני סוגרת לך את העסק
.רולט
גארדיאן מקבל
.תשבוחות של גיבור
כן, אני לא חושבת
שהעיר צריכה
.לסמוך עליו כל כך מהר
?מה לא בסדר איתנו-
.שום דבר-
.אנחנו גיבורים, בן אדם
אני מאמנת אותך, כך שיום אחד
אם תרצה בכך תוכל
.לחולל שינוי
תראי, לא אמרתי שאני
.רוצה להציל את העולם
.אתה כל כך אנוכי
?רואה אותה
!כן-
!כן! כן-
!מהר, מהר
?לא היו לך חברים
.סוף הדרך, חברים
.הוא מגיע אליך
...מה אני אמור ל
.אה, הנה הוא
!עשה משהו
.כן, מותק, עשיתי זאת
!עשיתי זאת! זה היה ענק
.לא, לא, אל, לא
?ווין, אתה בסדר
!סופרגירל - סופרגירל חיה
Orpheus תרגום
?שודדי תכשיטים-
.נלכדו-
.אני לכדתי אותם
אבל, כמובן, גארדיאן היה
חייב להגיע
.ולאסוף את שאר העלובים
הבחור הזה ממש מתחיל
.לעלות לי על העצבים
.אבל הוא עזר
...זה משהו-
.כן, בקושי-
אני הייתי צריכה לחמוק
.מטילי קרקע-אוויר
כל מה שהוא עשה היה
.לכבול אותם באזיקים
?טוב, מה אוכל אותך
.וזה לא גארדיאן
?מי אמר שמשהו אוכל אותי
.קמט-
.אני צריכה לעשות בוטוקס
אם אמצא דרך
להחדיר מזרק
.לעור שלי, כאילו-
.קארה-
...אני לא יודעת, פשוט
.אני משועממת
?כאילו, ללכוד גנבי תכשיטים
?ושוד הבנק בשבוע שעבר
,זה פשוט
.זה קל
?אז-
...אז-
אז לאחרונה, אני מרגישה
שאני מגנה
על תכשיטים וכסף
.יותר מאשר על אנשים
,היית גיבורה הלילה
.אז לכי הביתה, תחגגי
?רוצה לבוא אלי
.נוכל לצפות בליל האירוע
...לא יכולה
.יש לי תוכניות
.או שאת רוצה שאבטל
לא, לא. אני צריכה שתהיי
.עם בת הזוג שלך
...לא יכולה להיות לי
.יש לי בת זוג
.לכי כבר, מותק
.את לובשת את החולצה שלי
?כן, זה בסדר-
.זה מדהים-
,כאילו, את בדירה שלי
ועכשיו בוקר וישנת
.בדירה שלי
ועכשיו את לובשת
את החולצה שלי
.ומכינה קפה
ואני לא מאמינה שזה קורה
וכל מה שיוצא לי מהפה
.אלה רק קלישאות
זה נקרא להיות מאושר
.תתרגלי לזה, דאנברס
אני חושבת שאני מתחילה
.להתרגל לזה
.אנחנו מאחרות לעבודה
לא איכפת לי אם לא
.אלך לעבודה אף פעם
כלומר, אנחנו יכולות להתפטר
?ולהשאר בדירה הזאת לנצח
,לא יודעת אם לנצח
אבל אולי נוכל להתפשר
?על הבוקר
.נוכל להגיד שאנחנו חולות
.אולי
.יש לי את הריאה השחורה
.הריאה השחורה
היי, צ'יף, יש לי חתיכת
.סיפור בשבילך
.יש לי חמש דקות לעצמי
חמש דקות שמוקדשות
.לקפה ולמאפה שלי
.זה סיפור מדהים
זה למעשה מבט מבפנים
על שוד התכשיטים שסופרגירל
.סיכלה אתמול בלילה
למעשה, שמעתי שגרדיאן
.מאוד עזר בסיכול השוד
והיה לי קצת זמן הבוקר
.אז הכנתי כתבה על כך
?גארדיאן
כאילו, בסדר, הוא אסף
את השאריות שסופרגירל השאירה
אבל הם שיגרו טילים
.לעבר סופרגירל
כלומר, אני לא מבינה למה אתה עדיין
.מריע לגארדיאן
.זה כל כך משונה-
?למה שלא אעשה זאת-
...הוא עושה עבודה מעולה ואני
אני טועה, או שלמעשה גארדיאן
?ממש לוכד גנבים
בתרשים זרימה של הדברים
,שמעניינים אותי
יש את הקפה ויש את המאפה
מתת האלוהים מגן העדן
שמאפשרים לי
ממש בקושי לתחזק
.את הקיום האנושי הזה
.אמרתי לך להניח לי-
.טוב, השולחן שלי שם-
?מי את-
.אני זקוקה לעזרתכם-
הבת שלי איזי נעלמה
.לפני שלושה ימים
.רבנו
היא אמרה לי שאני אף
.פעם לא סומכת על שיקול דעתה
.היא טרקה את הדלת
.היא לא חזרה מאז
פרסמתי את כל אלה
.בכל מקום
התקשרתי לחברים שלה, לאבא שלה
.אף אחד לא שמע ממנה
המשטרה אומרת שהיא
פשוט ברחה מהבית
.והם לא יכולים לעשות כלום
?הבת שלך ברחה כבר בעבר
היה לי יום הולדת אתמול
.היא היתה מתקשרת אלי
.אני יודעת שמשהו לא בסדר
אנחנו נספר את
.הסיפור שלה, מיס וויליאמס
.אנחנו נמצא את הבת שלך
.תודה
?"אנחנו נמצא את הבת שלך"
למה שתגידי לה דבר
?כזה
בגלל שאנחנו הולכים
.לעזור לה
אחנו הולכים לעזור
?לה, נכון
בני נוער שבורחים הם לא סיפור
.הם קלישאות
ויש לנו סיפורים
.חשובים יותר לסקר
?יותר חשובים
מה יותר חשוב מאמא
?שרוצה למצוא את הבת שלה
הקפה והמאפה שלי וחמש הדקות
.של השקט שגנבת ממני
?סליחה
היי... אפשר בבקשה
?לקבל כוס סודה
.היי-
?אתה עובד כאן
.כן
...כן, את יודעת אחרי ה
.לאחר התקרית
היה להם חוסר בצוות
.אז לקחתי את העבודה
ואת יודעת, אני אוהב
.אלכוהול
אני מפורסם בכך שאני
.אוהב אלכוהול
אז הרגשתי שאני
.מתאים לעבודה הזאת
טוב, אני שמחה שמישהו
.מרגיש שהוא מתאים למשהו
?אה, זה קול העצב
?רוצה לספר לי מה מטריד אותך
.נו, דברי איתי
.אני מוזג עכשיו
לאחרונה אני מרגישה
.לא כאן ולא שם
?לא כאן ולא שם-
.כן-
אבל, יש סיפור שהגיע אלי
.הבוקר
.נערה נעדרת
.אני הולכת למצוא אותה
?אפשר לתת לך עצה
?אפשר
...אם תחפשי צרות
...צרות
.את תמצאי
תודה לך על העצה
.הלגמרי לא מועילה
.זה לא סודה
?כן, מה זה בדיוק סודה
.לא זה
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
תמיד שמחה לעזור
.למשפחת דאנברס
זה דוח הנעדרים
.של איזי וויליאמס שיש לנו
...לרוע המזל
.זה לא הרבה-
,טוב-
.גם קצת יעזור
.את יודעת, מוזר שאת בקשת את זה
?למה-
טוב, היתה לנו-
עלייה בתיקי הנעדרים
.במהלך השבועות האחרונים
?יש כיוונים
?רוצח סדרתי? חטיפה
.לרוצחים סדרתיים יש תבנית
.לחוטפים יש מניע
אבל מה שמוזר כאן
שאין שום דבר
.שקושר בין הקורבנות
יש את איזי וויליאמס, אב
,לארבעה
.סטודנט ועוד
?וכולם נעלמו
?איפה הם
.בסדר
.לא היתה בעיה בבדיקות הדם
יש לנו רק עוד
.דבר אחד לבדוק
.בסדר
.תעמוד כאן
?כאן-
.כן-
.בסדר
?מה זה
זה מכשיר
?MRI
.משהו כזה
.כנראה דגם חדש
?מה אתם עושים
!לא, לא
.עוד מועמד מושלם
.תמיד שמחה לעזור
היי, ווין, אני צריכה שתסתכל
.על האנשים בכונן הזה
.כולם נעדרים
,תוכל לחפש
.קשרים ביניהם, ההיסטוריה שלהם
שמת לב שיש
לך משקפי שמש
?בתוך החדר
.העתיד כל כך זוהר
...היי! לא, לא
?מה קרה לך-
.שדדו אותי-
.זה בסדר-
?למה לא אמרת לי-
יהיה לי את המידע
.בהקדם האפשרי
.היי-
!היי-
?מה-
.תראי אותך-
?את צוחקת-
נראה כאילו מישהו ירה
.בך קרן אהבה
.טוב, מגי ישנה אצלי אתמול
.או
!אלוהים
?את חושבת שרואים עלי
.טוב
?היי, מה קרה לך
.שדדו אותי ואני בסדר
.וזה כואב כשאני מחייך
טוב, אז יש קשר
.בין האנשים ברשימה שלך
כולם עשו בדיקות דם
.כמה ימים לפני שהם נעלמו
.בדיקת דם? זה מוזר
.אלה אנשים נעדרים
?רוצה שאני אבוא איתך
.לא, לא. פשוט תמשיכי לזהור
.בסדר
לא תאמינו באיזה גודל
.היו הצלעות כבש
.היי, קארה-
...היי-
...חכה רגע
?מה אתה עושה כאן-
.לקחתי יום חופש-
.זה היום השני שלך
.כן, לא רציתי להתלהב
?אז, ארוחת צהריים
.לא, אני עובדת
.מעולה, אבוא איתך
.אני... לא חושבת-
.נו-
.יאללה, יהיה כיף
?את מחפשת אחרי הנערה הנעדרת, נכון
היי, שני ראשים תמיד
.יותר טובים מאחד
.חוץ מבכוכב בראבקס
בלל שהם קניבלים בעלי
.שני ראשים
.בסדר. בסדר-
.יש-
.פשוט תסתום את הפה
סיפרתי לך כבר על
...הפעם הראשונה
שאלה, את חושבת
שאני יותר גמלוני
?או יותר אבירי-
.גמלוני-
!ובכן ובכן ובכן ובכן, שלום
.היי-
.שלום-
אמרו לי ששני בני
דור המילניום מגיעים
.והנה אתם
.כן, אנחנו מתאמנים הרבה
כן, רק רצינו לדעת
קצת יותר על מה
שאתם עושים כאן
.לפני שנקפוץ פנימה
,ראינו את אתר האינטרנט שלכם
ואמרו שאפשר להרוויח
.בקלות
כן, אנחנו מנסים לחסוך
.כדי להגיע לפאריז העיר
.זה רק פאריז-
.פאריז-
טוב אנחנו מבצעים ניסוי
על תוסף מזון חדש
.שעומד להיכנס לשוק
אנחנו רק רוצים לבחון
את מידת ההשפעה של התוסף
.על חילוף החומרים
אז, מה שנצטרך
.לעשות הן כמה בדיקות דם
ואז תהיו מוכנים
.ותגיעו לפאריז צ'יק צ'ק
טוב, אנחנו לא יכולים
.לתת דם
.זה... נוגד את הדת שלנו
.כן. כן, אנחנו מאוד דתיים
.מאוד מסורים לאלים
.אל-
.אל אחד-
.אנחנו מונותאיסטים בטירוף
.טוב, אתם נראים צעירים ובריאים
.בואו ננסה
?אז איך שמעתם על המחקר שלנו
,יש לנו מגייסת
אבל היא אמרה לי שמישהו
.יגיע היום
.טוב, חברה סיפרה לנו על זה
מוזר, לא שמעתי ממנה
.מאז שהגיעה לכאן
.את, תעמדי כאן
...טוב. ואתה
.עמוד כאן
.אולי אתה זוכר אותה
?איזי וויליאמס
.כן, היא היתה כאן
?מה זה
.אמרתם שאתה רוצים לנסוע
.חזור למפ"ע
...אני רק
תגיד לאלכס מה קרה
ותוודא שיחידת סער
.תגיע אחרי
.אני נכנסת לשם-
...טוב-
אנחנו לא יודעים מה
.יש בצד השני
.איזי בצד השני
.וזה מה שחשוב
...רגע, לא
?מה אתה עושה כאן
.חשבתי שתזדקקי לעזרה
.היי, את מדממת
.זו שמש אדומה
.כמו בקריפטון ובדאקסם
ואנחנו מקבלים את הכוחות
מהקרינה
...של השמש הצהובה, זאת אומרת
.אין כוחות-
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
?טוב, מי יעזור לנו עכשיו
.אנחנו חייבים לגרום לזה לעבוד
!אף אחד לא יודע שאנחנו כאן
בגלל זה אמרתי לך
.לקרוא לאחותי
.יודעת מה? לא משנה מי אשם
.אנחנו רק צריכים לחזור לכדור הארץ
חייזרים הביאו את האנשים
האלה לכוכב הזה
.ואנחנו נברר למה ונציל אותם
אולי תחשבי על איך
?להציל אותנו לשניה
אף אחד לא אמר לך
.להגיע לכאן
למעשה, אמרתי לך בפירוש
.לא להגיע
,טוב, נניח ונצליח להציל אותם
.השער סגור-
.נחשוב על משהו-
?מה זה
נשמע כמו מעבורת
.למרחקים קצרים
.הוא מוביל חיילים
?לאן הוא נוסע-
.כנראה שלשם-
...אז, אנחנו הולכים-
.אחריו-
.לא. לא, לא, לא
אנחנו מתרחקים ממגדל הרצח
בגלל שאין לנו את
.הכוחות שלנו יותר
?...ו
.טוב
.בסדר
...היי
?אתה בסדר-
.פשוט מעולה-
.יש לנו קוד 13-37 קל
עברתי על הסורק המשטרתי בלילה
והשוטרים עדיין לא מצאו
.את הרכב החשוד
...אז, אממ
...תהיתי אם אתה רוצה
פשוט חשבתי
.שאולי באת לבדוק אם אני בסדר
בן אדם, באתי עד לכאן
כי
.ידעתי שאתה לא בסדר-
.כן, כן אני לא בסדר-
.אתה יודע, כמעט נהרגתי
.ווין, כולם חוטפים מכות
.פשוט מספיק-
...ווין, תן לי לעזור-
!פשוט תפסיק
.טוב לי כאן, אולי
או אתה יודע, מאחורי שולחן
אבל אני לא יכול לצאת לשם
?איתך, שוב, בסדר
.אני לא יכול
פשוט תפסיק, אני לא יכול
.אני פורש
...היי, אני
?אני מפריעה למשהו
.לא, לא, אנחנו בסדר
?מה קרה-
ראיתם אולי או-
שמעתם אולי מקארה? היא לא
.עונה לטלפון שלה
?היא לא אמורה לסקר סיפור
.כן, נעדרים
.טוב, סמס לי את הפרטים
מכירה את זה שבכדור הארץ
?מדרגים כל דבר
כוכב אחד. העולם
.הזה מקבל כוכב אחד
אהבתי לנסוע עם ההורים
.שלי לכוכבים אחרים
אבל הם לקחו אותי לכוכבים
,היפים
.לא כמו זה
חגגנו את יום היפוך
.השמש על סידנאק
?אה, כן, הרי הביסמוט-
.כן-
כן, הם גדלו ממש מתחת
.לרגלינו
.כן
וכל מדרגות הקריסטל
.העלו אותנו למעלה
,לקחתי לשם נערה פעם
.זה מקום טוב ל... את יודעת
?קארה-
?מה-
?נו, קדימה, עכשיו אתה לא בא אחרי
.אני לא יכול, הרגל שלי תקועה
?מה זה
....מה
.הכוכב הזה מעפן
?אתם רואים את זה
?מה זה לעזאזל
.לא ראיתי שום דבר כמו זה
.אני ראיתי
אוי לא, אני מכיר את הטון הזה
.זה טון של חדשות רעות
.זה שער שיגור
דרך לעבור מיידית
.לעולמות אחרים
!אלוהים אדירים
.זה סטארגייט
...רגע, זה אומר ש
.קארה לא על כדור הארץ
.זאת מפלצת טאנגארית
.ואנחנו המנה הבאה
ג'ו גאנראף לא אוכל
.הולכים על שתי רגליים
?אז אתה מדבר אנגלית-
.כן-
.ג'ו ניתח בן אנוש פעם
.כמובן שהוא ניתח
.למדתי את הלשון שלהם
.דבר ורוד ומחריד
?ג'ו... זה ג'ו
אנחנו מבטיחים, לא באנו
.לפגוע בך
...אנחנו פשוט
אנחנו רוצים לעזור
.לנערה הזאת
.הביאו אותה לכאן דרך שער
.לקחו אותה למבצר האדום
שם הם מוכרים יצורים
.עשויים פחמן כמוכם
.מוכרים אותם כמו חיות
הם חוטפים את האנשים האלה
.ומוכרים אותם כעבדים
.עבדות היא עסק גדול במאלדוריה
?רגע, אנחנו על מאלדוריה
?אתה יודע איפה אנחנו
.המקומיים קוראים לו ירח העבדים
המשפחה המלכותית של דקסאם
.קנתה כאן את העבדים שלה
.שכחתי שהיתה עבדות בדקסאם
היו הרבה דברים שלא
.הסכמתי איתם
.אנחנו חייבים לעזוב
.לא-
.אנחנו חייבים-
לא, אנחנו צריכים למצוא את
.האנשים שבאנו בשבילם
.לא תמצאי נערה. מבצר רע
הרבה נשקים, אין דרך
.החוצה
...אין דרך פנימה
.יש דרך אחת
.אנחנו נכנעים
.כן, כן, הבנתי את זה
.היי-
.טוב, בסדר-
לפחות קיבלנו אותם
.בדיוק איפה שרצינו
?איזי
?את איזי וויליאמס
?סופרגירל? את יודעת מי אני
.אמא שלך מחפשת אותך
?את מכירה את אמא שלי
...חברה שלי היא כתבת אז
אמא שלך ביקשה ממנה לברר
,מה קרה לך והיא אמרה לי
.בגלל זה אני כאן
,את יכולה להציל אותנו
.פשוט תהרסי את החומות
!תחזירי את כולנו הביתה
.אני לא יכולה
אין לי כוחות על
.הכוכב הזה
.אבל אני אעזור לכם
.לכולכם
.אני מבטיחה
.סופרגירל שוב בכלוב שלי
?רולט
אנחנו חייבות להפסיק
.להיפגש כך
?מצאת את היעד של המשגר
כן, שביל היונים
.מוביל למערכת ארקוטורוס
.כוכב 51, קשת ב-
.זה מאלדוריה-
ליבו של עסק העבדות
.הבין-גלאקטי
.זה רע
.אני חושש שזה גרוע יותר-
.תגדיר גרוע-
ארקטורוס היא מערכת
.של שמש אדומה
?אז אין לה כוחות שם
.הייתי צריכה ללכת איתה
?למה לא הלכתי איתה
לא ידעת שזה הולך
.לקרות, אלכס
היי, יש לנו את הצייד
?ממאדים, לא
,הוא לא צריך שמש צהובה
,הוא ילך לשם
ויציל אותה והכל
.יהיה בסדר
אני לא יכול להצטרף
.לכח החילוץ
?בדיוק. רגע, מה
האוויר על מאלדוריה
.רעיל לבני המאדים
אזושהי תרכובת מיוחדת
.באטמוספירה
אני לא יכול לעזור
.לקארה אני מצטער
?היי, מה את עושה כאן
.לא החזרת לי טלפונים או הודעות
.דאגתי-
.הייתי עסוקה. מצטערת-
?זה זמן לא טוב-
.כן, סוג של-
.סופרגירל נעדרת-
.אם יש מישהו שיכול למצוא אותה, זו את-
.ידעתי שזה מה שיקרה, ידעתי
?על מה את מדברת
.הייתי מאושרת רק לחמש דקות
?מה-
.אני מצטערת-
.זאת היתה טעות
.אני מצטערת, את צריכה ללכת
...מצטערת, אני לא יכולה
.בסדר
.הבנתי. להתראות, דאנברס
.ממש דז'ה וו
?למה את כאן-
.כן-
?רגע, מי זאת
.אני כאן בגללך
.פירקת את המועדון שלי
.לא היה לי לאן ללכת
אז את יכולה להבין את ההתלהבות שלי
.כשהלוחמים שלי סיפרו לי על ירח העבדים
קפצתי על ההזדמנות לשפר
.את השוק שלו
...את מתייחסת לזה
.כאילו את מוכרת קפה
!את מוכרת בני אדם
אני מעלה ברמה את הסחר
.בבני אדם
אלה אנשים מהשורה הראשונה
הם יכולים לשרוד עבדות
.של פרק חיים שלם
הם סחורה טובה ומקבלים
.עליהם כסף טוב
.זה כסף דמים-
.יהלומי דמים, למעשה-
.הכוכב הזה שורץ בהם
.הם כמו זבל למאלדורים האלה
.בן אדם, אני שונאת את אלה
.חדשות טובות, כולם
.כולכם נמכרתם
.היה לנו זמן להרכיב רק את זה
.זה לא יחזיק הרבה הזמן
.אז תשתמשי בו בחוכמה
.אעשה זאת-
.תחזירי את הילדה שלנו-
.ווין
טוב, זה אמור לפתוח
.את המשגר בצד השני
.כן, טוב, שמור עליו
.אתה בא איתי
.לא, זה מתוכנת מראש
את צריכה רק ללחוץ
.על הכפתור
.ואת מתעסקת עם שערים
.את לא צריכה אותי-
.כן, לא-
אני רוצה שאתה
.תתעסק באמצעי השליטה
.לא, לא
.הסוכן שוט, היא לא שאלה אותך
.זאת פקודה-
...מצטער-
.ווין
אני לא אוכל
.לעזור לך שם
...כאילו
טוב בסדר, זה, לא
.באמת שדדו אותי
בסדר, ניסיתי לעזור
...לגארדיאן ואני
אם הוא היה מופיע שתי שניות
...מאוחר יותר, לא הייתי
,היי
.קארה זקוקה לך
.בסדר? אני זקוקה לך-
.אני פוחד-
אתה חושב שאני לא פחדתי
?בפעם הראשונה שיצאתי לשטח
.בן אדם, הייתי מבועתת
אבל אף אחד לא משתפר
.על ידי כך שהוא בורח
טוב, תקשיבו, אני יודעת
שאתם פוחדים
אבל אנחנו נמצא דרך
.לצאת מכאן, אל תדאגו
!פססט
?"עשית כרגע "פססט-
.כן-
.בואי לכאן
אז, אנחנו לכודים בכוכב
הכי מסוכן
.בגלקסיה
,אין לנו כוחות כאן
?אז למה את כזאת אופטימית
בגלל שזה
.מה שהם צריכים מאיתנו
רואה, בדיוק מזה הזהרתי
.אותך
קארה, זוכרת, אם את
הולכת לחפש צרות
.את תמיד תמצאי אותן
.וזה מה שאת עושה
.את כאילו אלופה בזה
.זה מה שגיבורים עושים. הם נלחמים
הם לא מסתתרים באיזה פאב
בגלל שזה קל יותר
.מאשר לקחת צד
,אני לא מסתתר
.אני נוהג בחוכמה
.זה יקום מסוכן
ולמה את צריכה להיות זאת
שצריכה להציל את
?כולם כל הזמן
בגלל שהעולמות שלנו
,אולי נהרסו
.אבל אנחנו ניצלנו מסיבה מסויימת
.כן, מזל-
.אני מסרבת להאמין בכך-
אני מאמינה שאתה
...צריך להמשיך להילחם
,ולא משנה אם אתה תקוע בכוכב רחוק
,או אם יש או אין לך כוחות
.אתה לעולם לא נכנע
.זה ההבדל ביני לבינך
.הגיע הזמן לזוז, בני כדור הארץ
.זוזי
.לא
.היי, היי
!זוזי-
.לא-
.תירה בה שוב
!קדימה
את לא נכנעת, אז עכשיו
.גם אנחנו לא ניכנע
.תודה
.בואו נכניס אותם לתא
.ואתה יכול לעמוד שם
?אז, מה עכשיו
.עכשיו אנחנו מסתלקים מכאן
.קדימה, קדימה
.החלל החיצון
.אני בחלל החיצון
ואם אתה לא רוצה להישאר
,בחלל החיצון לנצח
אז תמצא דרך לחייג אותנו
.הביתה
.אני עוקבת אחרי המשדר של קארה
תוודא שהדבר הזה יהיה פתוח
.כשנחזור לכאן
?רגע, רגע, כשתחזרו-
.כן, אתה תהיה בסדר-
.אני לא חולצה אדומה
(מסע בין כוכבים)
.אני שומרת את זה
.היי, תן לי את זה, תן לי את זה
.קדימה, קדימה
,דרך כאן, דרך כאן
!זוזו, זוזו, זוזו
.קדימה, צריך למהר
.מכאן, דרך כאן
.בואו, קדימה, קדימה
.מהרו, דרך כאן. בואו
.קדימה, קדימה
.מהר, בואו, בואו
.לא הוא, אסור לפגוע בו
.קדימה, קדימה
!בואו, רוצו
.מהר
?מה עשית
.היי, אנחנו מכירים אותה
?מצאת אותנו-
.תמיד-
,אנחנו חייבים למהר
.ווין מחכה לנו
?רגע. הבאת את ווין לחלל
זה לא קרה כמו שזה היה
.צריך לקרות
.טוב
!אני לא חולצה אדומה
.אתה. אתה החולצה האדומה-
!ווין-
סופרגירל! תראי איזה
.קשוח אני
!תניע את הרכב! תניע את הרכב
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה, קדימה
!קדימה
.לכאן, לתוך השער
!קדימה, קדימה
.ג'ו עוזר ליצורי הפחמן
יצורי הפחמן מוציאים
?את ג'ו מהכוכב לתמיד
.כן, כן, יצורי הפחמן מסכימים
.פשוט כנס
.שלום, שלום
.ווין, זאת חללית גדולה
.לך
.לעזאזל
!סופרגירל
!בבקשה תעזרי-
!איזי-
.לא, לא, חכי
.נקווה שהדבר הזה עובד
?מה זה-
.זה רימון שמש צהובה-
.טעם קטן של הבית
!יפה
!קדימה, קדימה, קדימה
.תעברו
.עשינו זאת
.אני כל כך שמחה שאת בסדר
.היי, תודה על הטעינה
.לא, זה היה הרעיון של הבחור הזה
,לא יכולתי להגיע לשם בעצמי
אז חשבתי שאשלח קצת
.אור שמש
.ברוכה הבאה הביתה, סופרגירל-
.תודה, ג'ון-
.לכדור הארץ יש ריח מוזר
?תמיד יש לזה ריח כזה
.תינוקת שלי
אני מצטערת, אמא
.הייתי צריכה להקשיב לך
.אני אוהבת אותך
.ירח העבדים"? מאוד קליט"
.כל הנעדרים ההם
הם נמכרו ככח עבודה
.חייזרי
.זה סיפור גדול
שמונה אלף מילים, כולל
,עדויות מתוך התא
,מבית המכירות
,ומהבת
...איזי
זאת שלא רצית לבדוק
.את ההיעלמות שלה
?את רוצה מדליה
.תשלחי את מועמדותך לפוליצר
אני יודעת שאתה רוצה
,שאקשיב לראש שלי
אבל אני מעדיפה לטעות
ב-12 סיפורים
מאשר לא לעקוב אחרי
סיפור שאני מאמינה בו
.זאת הכתבת שאני רוצה להיות
אני תמיד אקשיב
.ללב שלי
.את משלמת על הטיפול הנפשי
.שיהיה לך יום טוב, צ'יף
.כל הכבוד, דאנברס
.אז, לגבי מה שאמרתי קודם
תשכח כל דבר מזה
.כי חזרתי, מותק
?מה שינה את דעתך
אבנים? אבנים
?שינו את דעתך
האבנים האלה באו מכוכב אחר
.שבו ביקרתי
?אתה רציני
...רגע, חכה רגע
?נסעת לכוכב אחר בלעדיי
.אין מצב-
.מצב טיסה-
,זה העניין, ידידי
.הגארדיאן, הוא מגן על הכוכב הזה
?אבל הסוכן שוט
.הוא מגן על הכוכבים
.נתראה ברחוב, ג'יימס
.תודה שבאת
.כמעט לא באתי
...פשוט... אני לא
.אני לא חושבת שאת מוכנה לזה
.לא. לא, לא, לא, אני מוכנה
...אני כן, פשוט
.אני פשוט קצת התחרפנתי
...אני
אני מרגישה כאילו היקום
מונע ממני באורח פלא
.מלהיות מאושרת
?זה הכל
.את צריכה לתת לי יותר מזה
.תמיד הרגשתי כל כך אחראית
.כאילו כל משקל העולם עלי
וההורים שלי תמיד סמכו עלי
.שאשגיח על אחותי
אז בפעמים המעטות
,בהן דאגתי לעצמי
.זה נגמר רע
ואז סופרגירל נעלמה
.ואני פשוט, שפכתי מנוע
.בגלל שסופרגירל אחותך
?על מה את מדברת
.נו
.תראי, אני מכירה אותך
האדם היחיד שמסוגל להשפיע עלייך
.ככה זאת קארה
.חוץ מזה, המשקפיים לא עוזרות
.גם אני תמיד אמרתי כך
.זה די מגוחך
.אני... אני שמחה שאת יודעת
כי אני לא רוצה שיהיו בינינו
.עוד סודות
.דברים רעים קורים
בסוג העבודה שלנו, זה
.קורה כל הזמן
איך אדע שלא תברחי
?שוב כשזה יקרה
.אני לא
.אני מצטערת
אני רק רוצה להיות מאושרת
.איתך
.את מקבלת הזדמנות אחת, אלכס
.ברור
.תודה
.היי-
?סודה-
.אני רואה, תודה-
.מצאתי את זה-
.נראה שמאוד נוח לך
.כן, די נוח
אז עדיין מרגישה
.לא פה ולא שם
.לא, לא, אני מרגישה מדהים-
.יופי, יופי-
?אז מה מביא אותך לכאן
,את יודעת, קצת קניות
.טיול קטן בערב
...לא, אני
.זה יותר טוב
.טעיתי
....זה מה שרציתי
?בקשר ל
בגלל שהרשימה של הדברים
...שטעית בהם
.היא, ארוכה-
.כן, רשימה ארוכה-
...אני
.בקשר ללקיחת צד
ואז ראיתי אותך
...עם האנשים האלה
לא היו הרבה דברים שהיוו לי
.השראה בדקסאם
?מה לגבי הנסיך-
.הוא לא היה ראוי להערצה-
.אבל אני רוצה להיות
.אז זה הדבר הבא
...הגעתי להחלטה
.נשמע מאוד החלטי-
.זה מאוד החלטי-
.אני רוצה להיות גיבור על
?מה זה-
.כמוך-
.עם שם ותלבושת, אולי גלימה
.אתה רוצה תלבושת-
.לא. לא-
.כלומר, כן
...אני רוצה תלבושת, אבל לא, אני רוצה
,אני רוצה ללכלך את הידיים
.כמו... את  יודעת
.אני רוצה לעשות משהו
?אתה רציני-
.כן-
.אם תלך בדרך הזאת זה לא יהיה קל
.טוב, אני לא רוצה קל
.הגלימה יכולה להיות כבדה לפעמים-
.אני רוצה גלימה כבדה-
.נו
אני רוצה לעזור לך
.כדי שהעולם ימשיך לעבוד
.כדי להוכיח ששרדתי מסיבה מסויימת
.תצטרך להקשיב לי
.אני אקשיב לך
.באמת, באמת
.הפעם אקשיב לך
,טוב, הבאת לי משהו
.זה מצחיק
.גם אני הבאתי לך משהו
?הבאת לי משהו-
.כן-
?מה זה
?וואוו! בשבילי? רק שלי
?אפשר לשאול למה
,אתמול, אתה יודע
היית פחות גמלוני
.ויותר אבירי
.שמת לב? אסתפק בזה
?אפשר לעזור לכם
.הוא לא כאן, הוא עזב
?לאן
?איפה מון-אל מדקסאם
.כדור הארץ, הוא בכדור הארץ
!לא
Orpheus תרגום