נשיונל סיטי -
- כלא מרכזי לגברים
.בוא איתי אם תרצה לחיות
.מגש הממתקים שלך ממתין, הגבירה
,חבר'ה, אני מודה על סעודת הפרידה
.אבל אני בסדר
ותמנעי מאיתנו ערב של שוקולד
.נטול רגשי אשמה? איני חושבת כך
באמת. אני חושבת שזה טוב
.שברייני ואני נפרדנו
.נכון
...אני כנה. תראו-
ברור שיש לברייני
.מורכבויות רגשיות שלא הייתי מודעת להן
,ובין אם זה נבע מחסמי האישיות או לא
.עדיף לדעת כעת
.טוב, אני אהיה כנה. אני קצת דואגת לברייני
כן. זה בטח נורא מוזר
.שכל העצמיות שלך משתנה בבת אחת
?אז איך היה במחלקה לעניינים על טבעיים
.אני לא מאמינה שהוא בבעלות לקס ביקום הזה
,העובדים מקבלים אופציה למניות
.וארבע שבועות חופשה בתשלום
.אבל שום חופשה על החוף לא תסווה רוע
.הלוואי שידענו מה הוא זומם
.על לא דבר על הבריחה מהכלא, דרך אגב
חשבתי שאחכה עם התודות שלי
.עד שאשמע את ההצעה שלך
,זו עמדה נועזת
,יחסית לבחור שנעצר
.כמה, 16 שעות אחרי שהגיע הנה מכדור ארץ אחר
.אז אתן לך ליהנות מהספק
.כמה אדיב מצדך
,ומשום שאתה יודע עליי כל כך הרבה
?אולי תספר לי מי אתה לעזאזל
.שמי לקס לותור
.שם מוזר
.לא מוזר יותר מטוימן-
?זה היה שמו של אביך, לא
.עליך לחשוב גדול יותר
.כמו אבא שלך
הוא עמד להיות יצרן הצעצועים
.הגדול בכל הזמנים
,הוא בדיוק נכנס למציאות מדומה
?אבל השותף שלו גנב את הפטנט שלו, נכון
.נכון. ואז הוא נשבר
.אנשים אומרים שהוא החל להשתולל
.אני אומר שזה הגיע להם
.ואז הוא התאבד
?לא תרצה להוכיח להם עד כמה הם טעו
.זה מה שעשיתי
.מה שעשית היה להיתפס
,אבל עם המשאבים שלי
,השם שוט יוכל להיות נרדף לגאונות ותוהו
?"במקום כישלון ו"מי
.יש לי משהו בשבילך
נשיונל סיטי -
- טויקון
.כנס הצעצועים של נשיונל סיטי
,וכבונוס, אני מאמין שידיד ותיק שלך
.צ'סטר דנהולץ, יהיה שם
.טוב, היה תענוג לעשות איתך עסקים, וינסלו
.ועוד דבר אחד
.לא משנה מה תעשה, שיהיה ראוותני
,על מנת שנבנה לך מורשת
.עליה לשרוד גם בעתיד הרחוק
.לינה. בדיוק הלותור שקיוויתי למצוא
?חיפשת אותי במשרד שלי
,שם אמרתי שאהיה
.לעבוד על נון נוקרה, ואמתין לך
.נכון. סליחה. משהו צץ
.היקום החדש הזה הסיט את התדר של גלי הקיו
.חזרתי לנקודת ההתחלה. נזקקתי לעזרתך
.אני מבין, אבל יש לנו בעיות גדולות יותר
,כמו לווייתן. הסתרת את כוחם האמיתי
.לינה המתוקה
.הוא צודק
.לווייתן זה האיום הכי גדול בתקופתנו
.ברייני
.הסוכן דוקס מסייע לי בפרויקט
?אתה יודע שהוא מיודד עם סופרגירל, נכון
.אין שום צורך לדאוג
,מאז שהסרתי את חסמי האישיות שלי
.אני מתפקד על היגיון בלבד
,והחישובים שלי אומרים לי שבעת הזאת
.לקס לותור נמצא מהצד הנכון של ההיסטוריה
?תוכל להבטיח לי שאיש לא ייפגע
.אני מבטיח. איש לא יינזק
.במיוחד אם תעזרי לנו
,כמו עם גלי הקיו
המיזוג של היקומים שקרה לאחרונה
עלול היה להסיט
.את מה שידוע לאנדריאה רוחס על לווייתן
...אילו הייתה דרך כלשהי לגלות
?אתה רוצה שאדבר עם אנדריאה
.זה לא יועיל. היא לא תגיד לי דבר
.אנחנו לא חברות
לינה שאני מכיר לא הייתה מרשה
לעניין פעוט כמו חברות
.להפריע בהצלת העולם
וכתודה, אני מבטיח לך מקור לגלי-קיו
.מחר עד סוף היום
,טוב, אם תסלחו לי
.עליי לישון את שנת היופי שלי
חושפים את בובת הפעולה החדשה שלי
.בטויקון של נשיונל סיטי מחר
.אני צופה הזדמנויות צילום רבות
.יש רבות כל כך. זה ודאי יהיה פריט לאספנים
?קארה דאנוורס
.הנה הוא-
איך התמזל מזלי שקאטקו שלחו
את זוכת פרס הפוליצר שלהם
?לסקר את חשיפת הצעצוע הקטן שלי
.אנחנו בני המזל, מר לותור
?ומי הכתב הטירון הזה
ויליאם דיי. סיקרתי את ניצחונך על קאזניה
.בשם "הטיימס" הלונדוני
.אני זוכר את הכתבה ההיא. כינית אותי שמן
."אני מאמין שזה היה "אגו נפוח
.וזה התייחס למצעד הניצחון שלך
.כן, זה היה מצעד מוצלח
.חבל שסופרגירל לא הגיעה
אני מתערב שהעורך שלך היה שמח
.לשניים במחיר של אחד
?תגידי, היא חברה שלך, נכון, מיס דאנוורס
כלומר, מה תחוש סופרגירל
?ביחס לבובות הפעולה האלה
.שני גיבורים שמצילים את העולם
?אתה יודע מה
.אני מתעניינת יותר בתחושה שלך, אדוני
.במילה אחת... נועז
מר לותור, האם זה נכון
שאתה מתכנן לפתח את שלי איילנד
?כמקור אנרגיה
.כוכב הלכת הזה נמצא במשבר אנרגיה
.אני רק מנסה לתרום את חלקי
?לכן ניסית להשתלט על רוג'רס הנדסה
,רצית להיכנס לביומכניקה
.אבל ראסל רוג'רס סירב למכור ונעלם
?אתה לא יודע מה קרה לו, נכון
.לא. וזה היה תענוג. יש לי יום עמוס מאוד
?אולי תיקח אחת כזו על חשבון הבית
?מיס דאנוורס, נחליף מילה, בבקשה
.כן. אני תכף חוזרת-
.זו אמורה להיות כתבת צבע
?למה עברתי תחקיר מעמיק בידי ילד מהצופים
,מאז שאני על כדור הארץ הזה
.אני אך ורק מגן ומשרת
?לשפוט אותי על פשעיו של לקס מכדור ארץ אחר
?זה לא הוגן, נכון
אני אגלה מה אתה עושה
.במחלקה לעניינים על טבעיים
.כמה אומץ. תרשי לי להבהיר את עצמי
אם וודוורד הצעיר יחליט
,להמשיך בחשיפ-לקס שלו
.זה יתגלה כמסוכן מאוד לבריאותו, שלא לציטוט
.שיהיה לך יום נעים
.קארה דאנוורס היא סופרגירל
.תן לי את זה
.סופרגירל, יש צלף חמוש בכנס הצעצועים
.אני כבר שם
.יופי. אנחנו כמעט שם-
.אחפש אותו
.צריך לפנות את המקום ולנעול אותו
.לא נרצה לגרום לבהלה
.בסדר. רגע
.מכאן, בבקשה
...יש תחושה שזה כמו
.כמו טוימן-
.אלה פצצות
.יש לו אקדח
!שם למעלה
...אבל הוא נראה בדיוק כמו
?וין. אבל כיצד-
.אוי לא
- מהפכה בטכנולוגיית מציאות מדומה -
?מה
?וין? מה אתה עושה פה
.מציל את צ'סטר דנהולץ, ואת העתיד שלי
?ראיתן את טוימן
.היורה. הבחור שהולך עם הפנים שלי
.מצאתי אותו
כנס הצעצועים -
- סורק
.נו כבר. לעזאזל
ברייני, אני צריך שתינעל
.על כל מצלמת תנועה בנשיונל סיטי
.ותמצא בבקשה את הבחור הזה
?וין, תפסיק. טוב? תנשום לרגע, טוב
,נמצא את השני שלך
.ונעצור אותו לפני שיפגע במישהו
.אנחנו תמיד עוצרים
.חזרתי לרגע הזה בשביל לתפוס אותו-
.היית אמור לתפוס
.ברייני-
.הוא צודק. הייתי אמור לתפוס אותו
.הוא יכול היה לפגוע במישהו בינתיים
...אם הוא יפגע במישהו
.אני חושב שאתן לא מבינות
.חיי ייגמרו
.הכול. אאבד הכול. את אשתי, את בתי
?רגע. יש לך אישה וילדה
.אלוהים. כן
.זו אישתי, אילה. מרי תהיה בת שנתיים באפריל
...הן יפהפיות. אני
.כמה טוב לראות אותך
.יכול להיות שהתגעגעתי אליך רק קצת
...כן, גם אני. רק קצת
.טוב, אני התגעגעתי אליכן מאוד
.היה ממש קשה לעזוב אתכן
?אז מה קרה-
,בדיוק סיימתי להשכיב את מרי לישון
,ומישהו נקש בדלת הכניסה
."וחשבתי, "בבקשה אל תעיר את התינוקת
ואז אילה התווכחה פתאום
.עם מי שזה היה, והגנה עליי
,אז רצתי לראות מה קורה שם
ואלה היו שוטרי זמן שהאשימו אותי
ברצח של צ'סטר דנהולץ
.בתאריך הזה בשעה הזאת
.אבל אתה לא עשית את זה
.אמרתי להם-
.אבל היה להם דנ"א שלי כהוכחה
אז חשבתי, טוב, זה בטח איזשהו
.כפיל כלשהו עם המוח החולני והמעוות של אבי
,ועכשיו, אם טוימן הזה יהרוג מישהו
.לא אראה את משפחתי שוב לעולם
,יכלאו אותי, או גרוע מכך
.זה ישפיע על ציר הזמן
.ולעולם לא אפגוש את אילה
.או את בתי
.טוב, בסדר. אנחנו פשוט... טוב-
?בטח יש משהו, נכון
.כלומר... האדם הזה נמצא אורב ליד דנהולץ
?אז אולי הם עבדו ביחד, אתה יודע
?יש לנו פנים. נוכל להשיג זיהוי, ברייני
כן. אלך למחלקה לעניינים על טבעיים
.ואתחיל להבהיר את התמונה כדי לזהותו
.אאתר אותו
כמו כן אעביר את הספינה של וין
.למוסך של המחלקה למשמורת
.לא. אני לא רוצה ספינה של הלגיון בקרבת לקס
.אתה יודע מה? יש לי רעיון
.רק אתקשר לידיד ותיק
?לקס? כלומר לקס לותור הגיבור
?למה לא תרצי ספינת לגיון בקרבתו
.לקס אינו גיבור
.נבקש משון שיעדכן אותך במתרחש
.תודה שאת נפגשת איתי היום
.רציתי להתנצל בפנייך
על היחס שלי כלפייך
.אחרי שלקחת את המדליון של אמי
?אחרי כל השנים האלה? למה כעת
.אנדריאה, אני יודעת על לווייתן
...לינה
.המון זמן רציתי להסביר לך הכול
,אני יודעת כמה לווייתן מסוכן
.וכמה ודאי היית מפוחדת
.ואני מבינה כעת שמעולם לא רצית לבגוד בי
.לא. היה נורא קשה
.ידעתי שעליי להגן עלייך
.הוקל לי מאוד שאת יודעת את האמת
.גם לי הוקל
,וכל מה שלווייתן ביקש ממך לעשות
.נפתור את זה ביחד
.הם מעולם לא ביקשו ממני לעשות דבר
?כל השנים האלה בלי שום מילה
.הם אמרו שיקראו לי, אבל הם מעולם לא באו
.צר לי מאוד
?היי, אנחנו שוב ביחד, טוב
.את קופצת, אני קופצת
?אם לווייתן יקראו לך, תבואי אליי, טוב
.לא אוכל לאבד אותך שוב
.טוב
.אנדריאה לא יודעת דבר
,נראה שבכדור הארץ הזה, אחרי המשבר
.לווייתן עוד לא הפעיל אותה
,אבל אל תדאג. אם הם יפעילו
.אהיה הראשונה שהיא תתקשר אליה
.שון? אנחנו פה
.נחמד פה-
.בסגנון סם ספייד
.לא ידעתי ששון קורא נלהב כל כך
?איפה הוא
.אני פה למעלה-
?זו מעלית סודית
.אל תדחוף
?מה זה המקום הזה
...עוד רגע. קודם
,צר לי מאוד
.אבל נמצא את השני שלך ונעצור אותו
כן. החיבוקים שלך
.תמיד היו הכי שווים, אבא דוב
.טוב, שון, אתה חייב לספר לנו על המקום הזה
.כן
,אחרי המשבר-
,קארה, קאל-אל, בארי, קייט
.הקמנו מפקדה שניאבק ממנה בפשעים
.בעתיד זה נקרא היכל הצדק
.אהבתי את זה
חשבתי שמשום שהמחלקה לעניינים על טבעיים
,בבעלות תאגיד לותור
.יועיל לנשיונל סיטי איגוד משלה
.מפקדה שתשמור על ביטחון העיר
.שתעבוד מחוץ לפיקוח התאגידי והממשלתי
.האינטרסים שלו לא תמיד מצדדים בצדק
.כמו מעבדות ס.ט.א.ר
.או הבונקר של החץ-
מקום שבו חברי העל שלי יוכלו לעבוד
.במקרה הצורך
?איך תקרא לזה
.חשבתי על המגדל-
.מגניב
.לגמרי-
.אז תספר לי מה פספסתי במשבר הזה
.לא אספר לך. אראה לך
,אבל עליי להזהיר אותך
.האמת מכדור הארץ הישן עלולה להיות מטרידה
,לא מטרידה יותר מההתמודדות הנוכחית שלי
?אז כמה רע זה יכול להיות
.טוב. תוציא הכול. זה בסדר
?אז רגע. לינה הרגה את לקס
?ואז הוא חזר לחיים
ולג'יימס יש עיתון בעיירה קטנה
.והוא מדריך ילדים? זה מקסים
?ואת? מה את היית? רוסייה
.כן. קאזנית-
.אבל זו לא הייתי אני באמת
אז לקס הרשע הוא כעת הבעלים
?של המחלקה לעניינים על טבעיים
כן. אבל תרשה לי לספר לך על הכפילים
...שעברו בחור תולעת ו
.צילום לא רע שלך
.אני לא מבין-
.בכל סימולציה שהרצתי, תמיד עצרנו את טוימן
.הוא מעולם לא ברח
מה שאני לא מבין-
.זה למה אתה פה וספינת הלגיון לא
המנהלת דאנוורס חשבה
שיהיה בטוח יותר לאבטח את הספינה
,באתר ממשלתי אפל
.כחמישה ק"מ דרומית מגבול נשיונל סיטי
,תודה. וברגע שאגיע לשם
?איך אשיג גישה לידע על לווייתן שבספינה
.יש לוח ברביע הימני
.יש לך דנ"א של וין שוט מהשיער שלו
.זה כל מה שנחוץ לך
.עכשיו תמה המשימה שלנו. תודיע לטוימן לסגת
?הוא נראה לך כמו כלב תקיפה אישי שלי
.הוא במחתרת
.טויבוי חכם יותר מכפי שפרגנו לו
.טוימן יכה שנית
אז צא לשם עם צוות המעשים הטובים שלך
.ותטפלו בזה
.שלום, נשיונל סיטי
בשלב הזה אולי כבר שמעתם
שהמופע הראוותני שלי בטויקון
.גרם למהומה קלה
?שון, תוכל לאתר את מיקומו
.הוא חסם את כתובת האינטרנט שלו ואת האות
,הטכנולוגיה שמשמשת אותו
.זה משהו שמעולם לא ראיתי בעבר
.וחשבתי על פיצוץ גדול יותר
.עכשיו תגידו לי
,האם עשו לכם עוול כה חמור
?שזה גרם לכם לרצות לשרוף הכול
שידור חי -
- האשטג-טוימן
.אז לי עשו. ואני כועס
,מישהו פגע במשפחה שלי
.והרס את שמו הטוב של אבי
.תראו את זה. אנשים תומכים בו
.הוא צובר עוקבים
.אז יש לי מטרה. יש לי שיטה
.ומה שנחוץ לי כעת זה אתם
.תנו לי את הרצון
,תעשו לי לייק, תעשו מנוי
.תשתפו, תעקבו אחריי
,וברגע שאגיע למיליון עוקבים
.תראו תצוגת זיקוקים שטרם נראתה שכמותה
.אז בואו נשחק על הניצחון
,עד הפעם הבאה
.אני האשטג-טוימן
...חבר'ה
.אם הוא מנצח, אני מת
מבוקש -
- חי או מת
.אני לא מאמינה שכל האנשים האלה בעד אלימות
האלמוניות שבאינטרנט מוציאה מכולם
.את הדחפים הכי בסיסיים
בטח, אבל איך הם היו מרגישים
?אילו הם היו המטרה
.21-לצערי, זו בעיה מובהקת במאה ה
בשנת 2126, נחקקת חקיקה
.נגד טרולים ברחבי העולם
.נמנעה מלחמת עולם שלישית
.אסור היה לי לספר לכם את זה
.אלך לסרוק את העיר
.אראה מה אמצא בעולם האמיתי
.אם תצטרכו אותי, רק תקראו
.שון, זה גאוני
.המנהלת דאנוורס, קיבלתי את הקריאה שלך
.כן. המקום הזה גאוני
.ברייני, אני שמחה שאתה פה
הטוימן משתמש
.בחסם כתובת אינטרנט כלשהו מהעולם שלו
...ואי אפשר
.אני יודע-
.ניסיתי לאתר אותו מהמחלקה
?הצלחת לזהות את השותף של טוימן לפי התמונה
התמונה הייתה מעורפלת מדי
.מכדי למצוא זיהוי ברור
אולי יש משהו בספינת הלגיון
...שיעזור להשביח
.אמרתי שאעשה את זה
.ואעשה
.אנדריאה זקוקה לי. עליי ללכת לקאטקו
.אתקשר אלייך אם משהו יצוץ
.קארה
.אני חושב שיש קשר בין לקס לטוימן
.דווקא, כן. אני צריכה לדבר איתך על זה
כשהמחלקה לעניינים על טבעיים
.נעלה את טויקון, לקס בדיוק חמק
.טוב, אני מאמינה שלקס אינו מי שהוא טוען
,אבל זה אומר שעלינו להיות חכמים
כי אם הוא מסוכן, אסור לנו להטיח
.האשמות חסרות בסיס
.קארה, אנחנו עיתונאים
.אנחנו חופרים לפי תחושות בלי קשר לסיכון
,קארה, כשאני מזמנת אותך לפגישה
.אני מצפה שתבואי ישירות אליי
.ויליאם, אני צריכה שתהיה איתי היום
האוניברסיטה שאבי למד בה חולקת כבוד למשפחה
.על הפיתוחים שלנו בטכנולוגיה ובבידור
אני עומדת להכריז על השלב הבא
.במציאות המדומה של אובסידיאן באירוע
אובסידיאן פלטינום יהיה שונה
.מכל מה שמישהו ראה בעבר
.ויליאם, אני רוצה שאתה תסקר את זה
.כן, אעדיף שלא
.רעיון מעולה-
.תודה, קארה. ויש לי משהו מיוחד גם בשבילך
.טוב
,היית מיודדת עם וין שוט כשהוא עבד בקאטקו
?בטרם נעלם לפני שנתיים, נכון
.כן-
בטח לא חשבת שהוא יופיע מחדש
.בתצוגת רשעות שכזאת
.אני רוצה כתבה בלעדית במיידי
.לא
- טוימן מאיים באלימות בסרטון חדש -
.אני מצטערת. לא. זה לא וין שוט שאני מכירה
.ולא אספק פלטפורמה למטורף
.לטוימן כבר יש פלטפורמה
הסרטון שלו נהיה ויראלי
.בחמש יבשות בתוך פחות משעה
.עלינו לעשות הון מתעבורה כזאת
אנחנו לא צריכים לקדם שפיכות דמים
.לטובת שורת הרווחים שלך
,בעצם, לפי המשכורת שלכם
.אתם כן צריכים
.ויליאם, תהיה מוכן בעוד שעה
.קארה, תשיגי לי כתבה בלעדית
.אתה צריך לראות אותי עכשיו, אבא
,בכדור הארץ שלנו קראו לך פסיכופת
.אבל פה הם מריעים לי
,וכן, אולי מאוחר מדי בשבילך, אבא
.אבל בקרוב, אשיג את מה שלא הצלחת
.מה שתמיד חלמת עליו
.אחיה לעד
.רגע. אלה דברים ברמת גיבורי-על שחיכיתי להם
.ניה, חכי. בואי הנה
.אני מצטערת-
.וין, זו ניה
.שלום-
?ניה? כמו בניה נאל
.כן
...זה מדהים. שככה
.שלום-
...אני מצטער. הבת של הבת של הבת
,כמה דורות של בנות... נכדתך נורה נאל
,היא אחת מהחברות הכי טובות שלי
.והלגיונרית הכי כסאחיסטית
.זה מטורף
?תספר לי הכול. היא דומה לי
טוב, רגע. בואו נחכה עם שעת הסיפור
.עד שנתפוס את האיש הרע
.נכון. אשמח לעזור
.טוב-
,ברגע שהוא יגיע למיליון עוקבים
,הוא הבטיח לתקוף
.אז תצטרכי לפעול מהר
.היא מסוגלת לעשות את זה
?טוב. יש סמנים כלשהם
?דברים מסוימים שאוכל לחפש
.אנחנו רק יודעים שהוא רוצה תשומת לב
.תשומת לב. טוב
.לא אתה. צא מהראש שלי, מניאק
.זה בסדר
.אני מצטערת
?מה ראית-
.שום דבר
?פשוטו כמשמעו, שום דבר-
.זה נראה לא סביר
.בסדר. ראיתי טיגריס
.חתול פרא
.תרשו לי
.היי
.אני מצטערת שלא יכולתי לעזור לך
.פשוט... הראש שלי קצת מתוסבך לאחרונה
.זה בסדר
?אכפת לך לספר לי מה בדיוק ראית
.נורה פשוט לימדה אותי איך לפרש חלומות
.אני מעין ווטסון שלה
ראיתי את החבר שלי לשעבר
.נהפך לטיגריס ותוקף אותי
.חתול פרא היה כינוי החיבה שלי לברייני
.זה ממש מעודן. אני יודעת
פשוט חשבתי שאני טובה יותר
.מלאפשר לו להיכנס לי לראש
את יודעת, אני לא יכול לספר לך
,יותר מדי על העתיד
אבל אני יכול להגיד לך
.שאת, ניה, אישה עוצמתית
?את רואה את זה
,אני הלגיונר האנושי היחיד
,לכן כשקיבלתי את טבעת הלגיון שלי
.הייתי צריך להעצים אותה בכוחות מגניבים
?זו לא אנרגיית חלום
.כן-
אז נורה ואני עיצבנו
את היכולות של הטבעת לפיה
.ולפי הכוחות שלך
.לעולם אל תרשי לאיש לגרום לך לפקפק בערכך
?טוב
.וזו עצה שרשומה על שמה של נורה נאל
.היא תהרוג אותי אם לא אזקוף את זה לזכותה
.תודה, וין
.אתה צודק. אנסה שוב
.אני יודע-
.אתה בטח אבא ממש מעולה
.אני משתדל
.זה הדבר הכי קשה שעשיתי מעודי
.אני בטוחה
.אני לא צוחק-
כן. כשנהייתי אבא, לפתע הלב שלי היה
?מחוץ לגופי. את יודעת
,היא גם ההישג הכי גדול שלי
.מרי הקטנה שלי
.היא המורשת שלי
?קראת לה על שם אמך-
.טוב, זה היה או זה או ויניפרד
.קארה הייתה אפשרות
?מה
.כן. אילה הייתה בעד-
,אבל אם אהיה כן
.בעתיד, קארה זו חלופה לא ממש מקורית לשם
?על מה אתה מדבר
הורים קוראים לילדיהם
.על שם קארה זור-אל האגדית
!אלוהים
.לא. אני אוהבת את מרי
.כן, גם אני-
חוץ מזה, אני לא דלוקה
.על האגדה שלי עצמי כרגע
לקס איים להרוג אחד מעמיתיי
.אם לא אמנע ממנו לחקור את לקס
,אז או שאפעל נגד האתיקה העיתונאית שלי
.או שאסכן את ויליאם
,אני לא יודע איך לומר לך את זה
.אבל את סיכנת אותי מדי יום
.לא. אל תגיד את זה
.לא, את סיכנת-
.לא. תקשיבי. זה לא משנה. אבל זה לא משנה
.כי ידעתי שתמיד תגני עליי
.כלומר, את סופרגירל
.זה מעורר השראה להימצא במסלולך
.תודה
?מה
?למה לא חשבתי על זה קודם-
...טוימן אמר שהוא עושה הכול למען אביו
.אבל אביו לא התקיים בכדור הארץ הזה
.אבל אבא שלי התקיים
,אז אילו הלכתי לשאוב השראה מאבי
?איפה הייתי עובד
.איחרנו. אם טוימן היה פה, כעת הוא איננו
.חבר'ה, אני חושבת שמצאתי משהו
.אנדריאה ואביה
- משפחה עוצמתית -
.אבי ניהל לוח כזה על דנהולץ
,אז בכדור הארץ של טוימן
למשפחת רוחס כנראה הייתה נגיעה
.לנפילה של וינסלו שוט האב
- לייקים -
.חייבים להגיע לקאטקו
.צריך להזהיר את אנדריאה
.היא לא בקאטקו
.היא באוניברסיטת נשיונל סיטי עם ויליאם
.ביתם של הטיגריסים
- פורט הריסון -
?נו, נכון שאתה נאה
?אנחנו מחוברים עכשיו, נכון
.בדיוק. אני מחובר ישירות לתודעה שלך
.אז אתה יודע מה אני רוצה. תן לי את זה
.עצור
.שפר
?אני מכיר אותך. מניין אני מכיר אותך
.חפש אחר האישה הזאת
- אובסידיאן נורת' מפרסמים רווחי שיא -
.כמובן
באובסידיאן, שמנו את המוניטין על הכף
.בקידום הטכנולוגיה עד לקצה
,תדמיינו עולם שבו אחרי שאתם חוזרים מהעבודה
אתם שמים את עדשות המגע
,של אובסידיאן פלטינום
,ולפתע אתם בווילה בטוסקנה
.מוקפים בכרם היפהפה שלכם
,אתם עורכים שולחן משפחתי גדול באכסדרה
.שם אתם מוזגים יין של המותג הביתי שלכם
,בהמשך תוכלו לבקבק את היין מהכרם שלכם
.ולמכור אותו תמורת כסף אמיתי
,עם אובסידיאן פלטינום
לעולם לא תצטרכו לבחור שוב
.בין חייכם לבין חלומכם
.תוכלו תמיד להשיג את שניהם
.תחייכי
- אוניברסיטת נשיונל סיטי -
!חתלתול מספר שתיים
?ויל, איפה אתה
.מצאתי אותו
?הכוחות שלי מסוגלים לעשות את זה
.לך אחרי טוימן. אני אטפל בזה
.בוא, חתלתולי
?אתה מנסה לאלף טיגריס רובוטי
.הכיסא מתאים
.עצור
?מי אמר-
?מניין באת? מכדור ארץ נוסף
.דווקא לא. זה כדור הארץ שלי
.אלה החיים שלי, ואתה ממש מבלגן אותם
.תן לי את ההדק
.זה לא יהיה כיף
?הפצצה במסחרית
תקשיב לי. אני מכיר את ההרגשה
.שרוצים להגן על המשפחה
.תאמין לי, אני מכיר
.אבל אתה צריך לייצר מורשת משלך
.זאת המורשת שלי
.ראית את האנשים. הם מעריצים אותי
.אחי, זו לא אהבה-
.אתה סתם ריגוש זול בעיניהם. תן לי את ההדק
.אי אפשר. זה מתג קטלני לאיש מת. כמוני
?תפסיק עם זה. אתה עוד יכול להשתנות, טוב
.אתה לא טוימן
,אתה אומר את השם טוימן בבוז כזה
.אבל אתה לא מבין
.טוימן הוא נצחי
- אוניברסיטת נשיונל סיטי -
.ראית את ויליאם? הוא היה אמור להיות פה
.ביצעתי דיאגנוסטיקה
.לא איבדנו אזרחים במתקפות של טוימן
.אלה חדשות טובות
.אפרופו חדשות... מעניין מהן החדשות בעתיד
.היי, הכול נגמר
?הבטת בכרזת המבוקש
.היא נעלמה
.אני יכול ללכת הביתה
?ויל, איפה אתה
.את לא תאמיני מה ראיתי
.היית אמור להיות באוניברסיטה ולא היית
,אני יודעת כמה הסיפור הזה חשוב לך
,ושלא תרשה לדבר למנוע ממך להשיגו
אפילו לי, אבל אני גם יודעת
שלקס יעדיף לחסל מישהו
.מאשר שתתפרסם כותרת שמסכנת את המוניטין שלו
...ואני לא
...לכן חשבתי-
.שאנחנו צריכים לחקור ביחד את לקס
,כוחנו במספרנו, ואם נחלוק מידע
.יש סיכוי טוב יותר לחשוף אותו אחת ולתמיד
?את מתכוונת שנהיה כמו שותפים
.בדיוק, כן. שנגבה זה את זה
,אם כך, שותפה
.אני חושב שאת צריכה לראות את זה
.אחותי הראתה לי את המוסך הזה בעבר
.זו אבטחה ממשלתית גבוהה
...איך
.לקס נכנס? הוא שיחד את השומרים-
.יש לו תוכנית
.ועלינו לברר מהי-
?הוא לא ראה אותך, נכון
.מובן שלא-
.יופי
.נזהרתי-
?אז את רוצה להביט בשאר הרשימות שלי
.אלוהים. סליחה. שכחתי לגמרי מהשעה
.אני צריכה ללכת
?דייט חשוב-
.הכי חשוב. זה ערב משחקים
.כדאי שתבוא
.לא. אני לא ממש טוב במשחקים
...זה לא משנה. זה
.חוץ מזה, ארוחת הערב מחכה לי
...אז
.לא-
?לא
בשום מצב לא ארשה לך
.להישאר פה ולאכול את זה
.זה הכריך הכי עלוב שראיתי מעודי
.בוא. לא. זה נשאר
.טוב-
?אין ערב משחקים שעליך להשתתף בו
יש, אבל אין לי סיכוי ממשי
.בלי בן זוגי לטריוויה
.לצערי, לא אוכל לקחת חלק
.שון ביקש ממני לשדרג את מערכת הדיאגנוסטיקה
.לא נכון
?ברייני, מה קורה
.גבר, ראיתי איך הבטת בניה כשהטיגריסים תקפו
.הפחד לאבד מישהו שאתה אוהב
.זה המבט שלי מאז שהגעתי לתקופה הזאת
.אז תגיד לי את האמת
...שיקרתי לכולם
...כי נאלצתי
.נאלצתי לעבוד עם לקס לותור
.עזרתי ללקס להחזיר אותך למען העתיד
...זה היית אתה
...וין... תקשיב
...לא. סיכנת את חיי-
.ברייני, המשפחה שלי
!הייתי חייב-
היה חיוני שלקס ישיג מידע מקוביית הזיכרון
.בספינה שלך
.חישבתי את החישובים
.ידעתי שאיש לא ימות, שנתפוס את טוימן
.הדבר היחיד שלא לקחתי בחשבון היה לקס עצמו
.הוא התוהו בהתגלמותו
...הוא לגמרי בלתי צפוי ואני
.אני לא יודע אם אוכל לשלוט בו
...וין
.אני מצטער מאוד
ברייניאק אחרת אמרה לי שזה קריטי ביותר
.שאעזור ללקס בחשאיות מוחלטת
.אבל אני שונא את זה
.פגעתי בניה
...וכל מה שאני רוצה זה להיות שוב קרוב אליה
.אבל עליי להיות קר
.ואני מבועת מכך שאני נהפך לאיש הרע
.אתה בטח שונא אותי
.אתה צודק
.עליי לשנוא אותך
...אבל הכול הסתדר, אז
.אני מניח שאני לא שונא
...למעשה
.במובן מסוים, די עזרת לי
.כשגדלתי, פשעיו של אבי תמיד הכבידו עליי
.אתה יודע, בנו של מטורף
.אני די בטוח שכולם שפטו אותי על זה
.כל מה שעשיתי בחיי היה כהתרסה לזה
,הצטרפות לחברי העל
,ריצה לעתיד עם הלגיונרים
.להיאבק בבן דודך ולעצור בעדו
אבל כל זה די מחוויר בהשוואה
.להצלת העתיד שלי
.בנוסף, זכיתי לפגוש כמה חברים ותיקים
?אתה עדיין רואה בי חבר ותיק
.כן, ברייני, אני רואה
.לעזאזל. אנחנו מאחרים
?אתה בטוח שאתה לא רוצה לבוא
.יש לי עבודה
.תרימי את זה. תלחצי על הכפתור
.עכשיו תחשבי על מה שאת רוצה
.גלי-קיו, כמובטח
.הם אכן קיימים על כדור הארץ הזה
כל מה שהיינו צריכים לעשות
.זה להביא אותם לתקופה הנוכחית
יום הולדת וחג מולד שמח
.ושנה טובה, אחותי הקטנה
.תודה שהלכת היום לאנדריאה
?בשביל מה יש שותפים
לו רק אימא הייתה רואה
.כמה יפה אנחנו משחקים כעת ביחד
.בוא לא נהרוס את הרצף
,אני לא יודע איך היא עושה את זה
.אבל היא מרמה
.תבדקו בשרוולים שלה. ראיתי משהו
.הנה הילדה שלנו. ההרגשה שלה השתפרה
.אבל הפעם באמת
.אני יותר טובה מכם בג'נגה
.טוב, חכי, כי עכשיו תורי
...למקומות, היכון
.טוב-
.היא איומה
.צא-
?מה? המטרה היא שהמגדל לא ייפול. טעיתי
?ככה משחקים במטרופוליס
.לא
.אהבתי את המשקפיים שלך, דרך אגב-
.תודה. אלה משקפי ראייה
ואלה הכללים, אבל במשחק שלנו
,כשהוא נופל שותים כוסית
...אז אני פשוט
.רגע. נרים כוסית
.לחיי חברים חדשים
.ברוך הבא
ולחיי חברים ותיקים. מי ייתן
.והם תמיד ימצאו את דרכם בחזרה אלינו
.לחיים
.לחיים-
.זאת הראיה האחרונה של טוימן
.בוא ננעל למשך הלילה-
.בואו נשחק על הניצחון
תרגום כתוביות: תמי יפה