~ Wizdom.xyZ ~
.חסמי כוח
?מה נעשה
.אני חושב
,באתי כדי לתפוס קריפטוני
...אבל נאלטוריאנית
...וקולואני
.זה מוסיף גורם קיטשי נחמד לביבר שלנו
.הינה לכם
.חייבת להיות דרך לצאת מזה
.ברנדון וברנדה בצרות
.לכי. אני מאחורייך
!הקריפטוני
.תפסתי אותך
?קני
...אלכס? מה את
?ברנדה התקשרה אליי. אתה בסדר
.כן
!קני, אלכס, מסוכן
!לא! קארה
."קארה, "ספיד רייסר
?איפה
...תן לי את השלט עכשיו
או שהחבר שלנו
.יעשה בך חור ואני אוכל לקחת אותו
.אני אזכה בפוליצר
.המקום הזה מדהים
.תודה
...אני יודעת שהייתי קצת נרגנת איתכם, אבל
.תודה על כל העזרה עם הפסיכים מהחלל
.זה היה מאמץ קבוצתי
נקסים וחברו
.מאובטחים בתוך אחד הכלובים שלהם
הסוויתי מחדש את הספינה שלהם
.והזעקתי את הרשויות הבין-גלקטיות המתאימות
.שני אלה לא יטרידו עוד את מידווייל
?באמת יש שוטרי חלל
.אכן-
.אם כך, עלינו לצאת לדרך
.היי, אימא
.קני לי
,אני מודה לך על שירותך
.ועל החשיפה לסטטוספרה של התיכון
.זה היה מאיר עיניים
.לפחות אז הועלתי
.אתם עשיתם את כל העבודה הקשה פה
לא נראה לי שאוכל להמשיך
.לחוות הרפתקאות מטורפות כאלה כל הזמן
.לא מדובר בכמה ההרפתקאות שלך אינטנסיביות
.אלא במי שחולק אותן איתך
.כן, אני מסכים לחלוטין
.אני לא יודעת איך להודות לך, ברנדה
,אפילו אם זה היה רק לזמן קצר
היה נחמד להרגיש
.שאני לא החייזרית היחידה בעיר
.אני מבטיחה שלא תמיד תרגישי כך
.חלק ממני רוצה ללכת איתך ועם ברנדון
."גיבורת-על בחלל" נשמע טוב
.כן
.מצד שני, למידווייל יש יתרונות
אני מקווה שבבוא היום
.אגדל להיות גיבורה מגניבה כמוך
.משהו אומר לי שתהיי מדהימה
.צריך להכין את שניכם לנשף הסיום
.אימא תתחרפן אם לא נצטלם לפני שנלך
.אתם תכייפו כל כך
.תודה על הכול
.דרך צלחה
.ביי
?אז מה אנחנו באמת הולכים לעשות עם הרעים
.כיוונתי את מסלול הספינה לאורוגוואי
.זה המקום שבו נקסים נמצא בציר הזמן המקורי
,בעוד שלושה ימים, הסוואת הספינה תתבטל
והודעה מוצפנת תישלח
,למחלקה לעניינים על טבעיים
.שתאפשר לנו להחזיר את מרחב-הזמן למקומו
.קלי קלות
?מה זה
?חלום נוסף
.ראיתי את הכלוב כמו קודם
...ושמעתי את הפומה בקרבת מקום, אבל
.כבר תפסנו את נקסים ומיטש
?אז למה שהכלוב יהיה ריק
?למה שבכלל אחלום עליהם
,אולי זה הד של חלום
שמופעל על ידי האנרגיה
.הביסמוליאנית של הספינה
.אולי
מטאור הקריפטונייט
.ייכנס לאטמוספרת כדור הארץ בכל רגע
,ברגע שנשיג את השבר עם הדם של קארה
.משימתנו כאן תסתיים
...אלכס
אני יודעת שאת לא מרוצה
.מזה שקני ואני מתנהגים כמו גיבורי-על
ואני יודעת שאת הכי לא מתלהבת מכל הקרב
...עם שומר גן החיות האינטרגלקטי, אבל
.היית מדהימה היום
.איך שהתמודדת עם הרעים האלה
.איך שהתמודדת עם עצמך
.את צריכה להיות גאה, קארה
.אני גאה
.אני מצטערת אם הייתי מגוננת מדי לאחרונה
,כשאבא מינה אותי אחראית על ביטחונך
.התפקיד הזה כילה אותי
,אבל אז הלכתי למכללה
והבנתי שאני יכולה להיות יותר
.מאשר רק אחותה הגדולה של קארה
אבל אז הגעתי הביתה
,וראיתי שאת וקני מתנהגים כמו גיבורי-על
.וחששתי שתעשי בלגן אדיר
שאני אצטרך לשים את החיים שלי בהמתנה
.כדי לעזור לסדר את שלך
.אבל טעיתי
.את מסוגלת להתמודד עם כל דבר שנקלע לדרכך
ולא הייתי צריכה להכריח אותך לדבר עם קני
.על האוניברסיטה כשאת לא מוכנה
.אני מצטערת כל כך
.לא, אני שמחה שהכרחת
דחקת בי להבין סוף סוף
,מה אני רוצה לעשות עם חיי
.להחליט
.והחלטתי
...אני פשוט
.מקווה שזו ההחלטה הנכונה
.היא הנכונה
.כי זו החלטה שלך
.תראי
.זה יפהפה
?אבל... מה לעשות בנוגע לזה
.או שאולי אוכל... להסיר את אלה
?עצה שלי
.בכל יום את נאלצת לעטות מסכה
.קחי לילה חופשי
.תכייפי
?מה את עושה
...אני
.הולכת ליהנות מהמופע
.אני מתנצל על הלבוש העלוב
.זה המקסימום שיכולתי לעשות בהתראה קצרה
.אני לא יודעת
...אתה חושב שזה קצת
.זה מהמם
.את מהממת
.תודה
...אני מאמין ש
נהוג שזוגות שמשתתפים בנשף
?רוקדים ריקוד משותף, נכון
.לסובב אותך? אני מסובב אותך
מעולם לא הודיתי לך
.על כך שחלקת איתי את טכניקת ההרגעה שלך
.ה"תשע עד חמש" היה יעיל ביותר
.שמחתי לעזור
?את עדיין מודאגת, נכון
?בנוגע לחלום שלך
מה אם הוא מנסה להזהיר אותי
,בנוגע למשהו חשוב ממש
,משהו שמאיים על חיינו
?ולכן הוא כל הזמן חוזר
איך אני יכולה להיות גיבורה
?אם אני אפילו לא מבינה איך להשתמש בכוחותיי
...כאן, בזמן הזה, הלוואי שיכולתי
...אבל את יודעת שאת לא יכולה
.להתקשר לאימא שלך
המטאור נכנס לאטמוספרה
.של כדור הארץ בדיוק בזמן
.בוא נסיים עם זה
.בטח יש פה משהו באיזה מקום
!כן
?איפה האורות
אני יודעת שאוכל למצוא
.את הכפתורים הנכונים ללחיצה
.בעלי לשעבר יוכל להעיד על כך
.תודה ששחררת אותנו, בת אנוש
.שמחה לעזור, חוצן
.עכשיו אתה תעזור לי בתמורה
."אני כתבת של ה"דיילי פלאנט
?אתה מוכן לתת הצהרה
.היי, מר שמיים כחולים
...אני צריכה את זה לכתבה שלי
...אין לזה ריח של בלאקב
.אנחנו מוכנים להמריא
?היכן נמצא הקריפטוני
.לא ברור, פרופסור
המיקום הידוע האחרון שלו
.היה משהו שנקרא תיכון מידווייל
למרבה הצער, מטר מטאורים
.מונע מהסורקים שלנו לבודד את המטרה
.אתה והתירוצים שלך
.אם לא נוכל לעקוב אחריו, נכריח אותו להיחשף
.היי, צופה בכוכבים
?אתה מביע משאלה
.אני לא צריך
.שלי כבר התגשמה
.אתה נדוש יותר ממני
?את ראשונה
.לא, אתה
.תראה אותנו
.אנחנו סתם שני מתבגרים רגילים
?זה די כיפי, נכון
.לא תוכלי להיות רגילה גם אם תנסי, קארה
אז... מה רצית לומר לי אחר הצהריים
?לפני שהפולשים מהחלל הפריעו לנו
...אני
...רציתי לומר לך
.שאני אוהבת אותך
.ושאני אוהבת את המבצר שלנו
...אני נרגשת כל כך לפצוח בחיינו החדשים כאן ו
?...ו
.המטאור בדרכו לבית הספר
.לכי
?מה קורה לי
.קארה
?ברייני, איפה השברים
?איפה האבן עם הדם של קארה
.קארה
.זה לא היה אמור לקרות ככה
!קארה, תתעוררי
.תתעוררי, קארה
.לא צריך לצעוק
?מה קורה לי
.בטח היה משהו במטאוריט
?ברנדון
?ברנדה
?מה אתם עושים פה
.מטר המטאורים עיכב את תוכנית הטיסה שלנו
?מה זה היה
!שלום, קריפטוני
...אני יודע שאתה כאן
.באיזה מקום
.נקסים
.החלום שלי! הם פרצו מהכלוב שלהם
.ואני יודע שאתה שומע אותי
!היחשף מייד
,היכנע מייד
!או שכל צורות החיים במבנים האלה ימותו
.רגע, זה אני
.אני הקריפטוני
!לא
לקריפטוני ממטרופוליס
.היו כתפיים רחבות בהרבה
.אתה בטח נולדת הקטן ביותר
.הוא לא קריפטוני, אדוני
,על פי סורק המינים
.הוא אנושי
?מה
.אף אחד לא רוצה לראות בן אנוש
.זה באמת מוזר. דרשנו קריפטוני
?למה שמישהו שהוא לא קריפטוני ייבחר להיתפס
.כי הוא לא רצה שמישהו אחר ייתפס
...אתה חושב שאתה עוזר לחבר שלך, אבל במקום
.נהפכת לפיתיון שלנו
.הכול באשמתי
.חייבים להציל את קני
.תכף אדע איפה נקסים
האנרגיה הביסמוליאנית
.ניתנת למעקב לאורך חצי שנת אור
אבל תחילה צריך לקחת אותך
.למקום שתתאוששי בו
.מה שלא היה במטאור הזה היה חזק
.חכו
.זה היה קרוב
.לכן המשכתי לחלום על הפומה ההיא
!לא סיימנו עם נקסים ולא ראיתי את זה
.תראי, נתקן את זה. טוב? חייבים
...הנה. בואי
נרגיע את החרדה שלנו שוב
?עם קצת "תשע עד חמש", טוב
מועדת מהמיטה"
"...ומכינה לי ארוחת בוקר
.כאן נקסים טורק עם מסר לכל הלא-אנושיים
.הקמע של הקריפטוני ברשותי
,אם הקריפטוני לא ייכנע
ויגיע לנקודות הציון הדיגיטליות המצורפות
,בתוך עשר דקות של כדור הארץ
.בן האנוש ימות
?מה זה היה
...נקודות הציון האלה
אוכל להגיע לשם בתוך 30 שניות
.ולהסגיר את עצמי לנקסים
.מה? לא. את חלשה מדי
.חייבים להוציא את החומר הירוק מהיד שלך
.אני מסכים-
.ולחשוף את עצמך עכשיו יהיה קטסטרופלי
.תשאירי את הצלתו של קני לנו
.קני הקריב את עצמו למעני
.אני חייבת לעשות את זה
...ו
.אתם לא יכולים לעצור בעדי
.האמת היא שאנחנו כן יכולים
!קארה
.היא תכף תתאושש-
.אני מצטערת
.לא הייתה לנו בררה אחרת
למרות שהייתי מוקפת"
,במינים לא מוכרים ומסוכנים
".נשארתי נחושה, כמו ניל ארמסטרונג כעיתונאי
,לא. "כמו ליידי גאגא כעיתונאית
".שמרתי על פרצוף פוקר
.תחזיקי חזק ב "ג'גינגס" שלך, אחותי
.יש לך אורח
."אלה לא "ג'גינגס
.מחבר גישור
,במקום הנכון
.הוא יוכל לפוצץ נתיך בספק האנרגיה
?אתה הקריפטוני-
.לא, אני סתם בן אדם רגיל
.קני. קני לי
.אז אולי עדיף שלא תיגע בזה
.המקום מאובטח למדי
.ברור שהוא מאובטח. זה תא
?השאלה היא, איך נכנסתי הנה
אה, נכון. ניסיתי להתמודד עם הכלבים הגדולים
.ולהיות גיבור בשביל החברה שלי
רק ששכחתי
שאי אפשר להתמודד עם הכלבים הגדולים
.כשאתה סתם צעצוע אנושי טיפש ומצפצף
.תפסיק עם זה. תקשיב לי, קנדל לי
.שמי קני
,קודם כול-
.מספיק עם השטויות של הירידה העצמית
.אתה לא צעצוע אנושי טיפש ומצפצף
.את בכלל לא מכירה אותי
,אני עיתונאית-
.מיומנת באומנות התצפית
,בתוך שתי דקות בלבד
הצלחתי לראות שאתה אינטליגנטי במיוחד
.ואמיץ ביותר
כמה גברים היו מקריבים את עצמם
לידי חייזרים עוינים
.כדי להציל את החברה שלהם? מעט מאוד
וכמה מהם היו יודעים
?שמחבר גשר יכול לפרוץ לטכנולוגיה של חללית
.אף לא אחד מהם
.קורצת מהחומר שיוצר גיבורים, קנדל
.קח על זה בעלות
...תודה, העלמה
.גב' סי-ג'יי גרנט, דיילי פלאנט
.עכשיו אתה ואני נצא מפה
.מעולם לא פספסתי מועד סופי
.אני לא מתכוונת להתחיל
.קדימה
.סליחה
.זה האחרון
.זה לא עובד מהר מספיק
.אני חייבת להגיע לאור טבעי
או שתוכלי לחכות פה
.כפי שברנדון וברנדה אמרו
.הם יצילו את קני
.את תגרמי למותך
.אבל אני אשמה בכול
.קני עושה כל כך הרבה למעני
...אני פשוט
,רציתי שמהות הלילה תהיה אנחנו
.לא גיבורי-על
.שום דבר
.חשבתי שנוכל להעמיד פנים שאנחנו נורמליים
,מה נראה לך שיקרה אם תצילי את קני
?אבל כולם יראו שאת גיבורת-על
.לעולם לא תוכלי להיות שוב נורמלית
...אלכס
.זה קני
.תני לי
?איך למדת לעשות את זה
.במכללה-
.את מרגישה טוב יותר
.כנראה התאוששתי
?איך זה נראה
.לא רע
,כמעט בכל תרחיש שעולה לי בראש
.יש לנו שיעור הצלחה של כמעט 20 אחוזים
.זה שיעור כישלון של 80 אחוזים
.כן, זה נורא
.טוב-
...ברייני
.טוב, בוא באמת נבין אותך הפעם
!לא
- פי-וו -
...זה מחליק. אני לא יכולה
.להחזיק את זה
?מה זה
.נו, אם זאת לא הנאלטוריאנית
!ברח
?זאת הפומה מהחלום שלך
.לגמרי-
.בואי
תראי, אני מבין שאת מתוסכלת
,מפרשנות החלום שלך
?אבל חלימה צלולה
.מתקדם ביותר
.בטח. אז... עכשיו אני מחיה חלומות-
.אני פשוט לא מבינה את משמעותם
.ניצחון אחד בכל פעם
.קני. קני לי
.ברנדון. ברנדה
.באנו לחלץ אותך-
.הגיע הזמן
אולי תשלימו את החורים בסיפור
.שמר לי הצעיר סירב לדבר עליהם
.היא עיתונאית
.זאת שתחשוף את הסיפור הזה
.היא גם שחררה את נקסים טורק
.בטעות-
.בכל מקרה, הסיפור שלי
.למה שניכם מחכים? חייבים לצאת מכאן, מייד
.ברייני, זאת לא סתם עיתונאית. זאת קאט גרנט
...קאט גרנט, כלומר
.הפומה הוורודה-
.היא הייתה מהות החלומות שלי
.דבר מזה לא היה על נקסים טורק
.חיה יפהפייה
.יש לנו גן חיות מלא, חוץ מהחיה שאני רוצה
.רוצים קריפטוני? השגתם
.אוי, לא
.כל חייזר במפלס התחתון שוחרר
!אדוני, תא המילוט
.מזל טוב
.שחררת להקה של כרישי אדמה פלוטוניים
!ועם מה ששחררתם, ימי המנוחה שלכם הסתיימו
.שיגור תא מילוט בעוד שלוש, שתיים, אחת
.חייבים לעצור את כרישי האדמה האלה
.איפה סי-ג'יי? אסור לה לספר על זה לעולם
.היא בטח הלכה מפה
.זה שלט רחוק לרחפן
.בטח ככה היא ראתה אותנו בקרחת היער
.שימו לב, כאן משטרת מידווייל
...לא יכול
.צאו מהמבנה הזה עם הידיים למעלה
.קארה, לא. קארה
.כולם, צאו מהחללית
.תראו לנו את הידיים שלכם
.זו כתבה בלעדית של סי-ג'יי גרנט
?קארה, מה עושים
גאוני. כל אחד בעולם
.עומד להכיר את השם הזה. קירה
.הפנים שלי רדומות
.הלב שלי הולם בחוזקה
.תרגישי את זה. זה לא נורמלי
.זה לא נורמלי
.שינינו באופן בלתי הפיך את המרחב והזמן
.אתה אומר את זה הרבה
.כן, אבל הפעם זה נכון-
.את מבינה? שחררנו עדר של חייזרים פראיים
.קארה נחשפה
,סופרגירל אבודה באזור הפנטום
.וזמננו הולך ואוזל
.את זה אי אפשר לבטל
?אבל כן אפשר, לא
.כן, אפשר. ברייני, יש לנו מכונת זמן
.נוכל לתקן הכול
.נוכל לחזור לרגע שנחתנו ולהתחיל מחדש
.בשום פנים ואופן לא
לנסות לחיות מחדש את היומיים האחרונים
.יהיה קטסטרופלי
.המשתנים רבים מדי
לנחיתה אלפית שנייה מאוחר יותר
מנחיתתנו במקור
.יהיו השלכות שלעולם לא נוכל להסביר
?אז מה אם לא נחזור רחוק כל כך
?מה אם נשחזר רק את השעתיים האחרונות
?החלום היה על קאט, נכון
אז מה אם נחזור לרגע
?ממש לפני שהיא משחררת את נקסים
?אבל איך נעצור אותה
.אני יכולה לעצור אותה-
.אנחנו עדיין יכולים להציל את זה
,אם נחזור לספינה עכשיו
.נוכל לתקן הכול. בבקשה
.שימו ידיים על הראש כדי שיהיו גלויות
.כולכם, עכשיו
.תתרחקו מאחותי! לא
.אלכס
.קארה
.זהירות-
.הז'קט הזה שווה יותר מהמשכורת השנתית שלך
.חבר'ה, סליחה על הכול
.אבל אני אתקן את זה
- - ארבע שעות וחצי קודם לכן
.בדיוק בזמן ובמקום הנכון
,לפי חתימת האנרגיה הזו
.הספינה של נקסים טורק אמורה להיות ממש שם
אנחנו רק צריכים למצוא את סי-ג'יי
.לפני שהיא תמצא אותה
...בכנות, פקפקתי בהצלחת התוכנית שלנו, אבל
.נראה שהמזל שלנו סוף סוף משתפר לטובה
.היי, חבר'ה
.אל תכעסו
.טוב
?היית נוסעת סמויה
,שמעתי שאמרתם שתחזרו בזמן כדי לתקן דברים
...אז... פעלתי לפי האינסטינקטים ו
.טוב, רגע
.זה היה נורא
,תחת הפנסים של המשטרה
.כשהכתבת שואלת אותי שאלות והמשטרה באה
,באותו רגע, ראיתי את העתיד שלי
.ואני בסך הכול בת 17
.אני לא יודעת כלום. אין לי רישיון נהיגה
,אלייזה הרשתה לי לכבס רק פעם אחת
ואני אפילו לא בטוחה
.שאני יודעת איך להכין אורז
,אני לא יודעת איך אני רוצה שעתידי ייראה
.אבל הוא לא היה כזה
,אז בבקשה
תנו לי לעזור לכם למצוא
.את הכתבת ולהחזיר את המצב לקדמותו
.אתה יודע שהיא צודקת
?מה
.העתיד הזה לא היה שלה-
.לא
.בלי שמיעת-על
.ברייני
.לא-
!היי
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה, ניה-
?מה אם היא תיתקל בעצמה
.גם אסור לה לפגוש בקאט גרנט. מוקדם מדי
.ברור שלא עוזר לכלוא אותה
.נשאיר אותה קרובה אלינו
...אני מת על זה, כשהחיות
.זה נקסים
.אורב למי שהיינו קודם
.חייבים למצוא את סי-ג'יי והרחפן שלה עכשיו
.בסדר. את יכולה לעזור
.אבל תישארי קרובה ומחוץ לטווח ראייה
?ברנדון
?קארה
.סי-ג'יי במרחק 800 מטרים צפונה
.לכי. אנחנו נתמודד איתם
?רוצה להציל את העתיד שלך
.אל תעשי בינתיים כלום
.היי, קני
.קני לי
...אלכס דאנוורס. מה אתם
?מה אתם עושים פה
.חשבנו שאתה בצרות
...צרות? אני
.כן-
?לאן ברנדה הלכה
?מה אתה לובש
?מה אני לובש? מה אתם לובשים
.אני מצטער כל כך, אלכס
.אספר לך הכול, טוב? זה סיפור מטורף
...הוא כולל ציידי חייזרים, פיצוצים גדולים
.ויותר מדי לבוש רשמי
.אז לפעמים הוא אולי יישמע בלתי סביר
.אבל הכול אמת
.תפסתי אותך, מיס גרנט
.לא
.אני צריכה שתאסוף את הראיות שלי
העיר העלובה הזאת לא יכולה
?לעשות שום דבר בשבילי
?מי את
?ראיתי אותך פעם
...לא, אבל-
...אני מכירה אותך. את
.אם תגידי לויס ליין, אני אמות
.את סי-ג'יי גרנט
?איך ידעת את זה
?הוא שלח אותך, נכון
את מהנוכלים של פרי ונשלחת לגרור אותי חזרה
.אל עיתון הרכילות
?מי זה פרי-
.העורך הנסחף שלי, פרי וייט
.פי-וו. כמובן
?אז את כן עובדת בשבילו
.לא
.אני סתם לומדת עיתונאות במכללה מקומית
.'זה טיפה רשמי בשביל קולג
.עם תואר נוסף באומנות מיצגים
אבל אני חייבת לומר, אם פרי וייט הזה
.רוצה להשאיר אותך בטור הרכילות, הוא אידיוט
.אני לא חולקת עלייך
,את לא צריכה להיות ביער
.מנסה להוכיח את עצמך לפרי וייט
,את אשת חזון
.את אימתנית, את חברה של אופרה
?באמת
.את אמורה להיות, בעתיד
.את מנהיגה מלידה
את מישהי שיודעת מה היא רוצה
.ואיך להשיג את זה
?אני כזאת, נכון
.כן-
."כן. אתה לא צריכה את ה"דיילי פלאנט
יש לך אימפריית תקשורת שלמה לבנות
.ודור שלם של נשים לעורר בהן השראה
.את קאט גרנט המזורגגת
?קאט גרנט
,כשהלכתי לעבוד בשביל פרי
,הוא התחיל לקרוא לי סי-ג'יי
...ופשוט נשארתי עם זה. אבל קאט גרנט
.אני אוהבת איך שזה נשמע
?ברנדה. מצאת אותה
...קארה ואני החזרנו כל אדם וכל דבר למקומו
.היא האמינה לי
.זמן לצאת מפה
.רגע-
?מנין לנו שהעתיד באמת תוקן
,ההגדרות שלי עבדו. חזרנו למידווייל ב-2009
שעה לפני שהמטאור
.נכנס לאטמוספרה של כדור הארץ
.אז הצלחנו
.העתיד שלי הוא שלי. תודה, חבר'ה
.היי, אלכס
...איפה את? חיפשתי-
.היא מתחרפנת. אני חייבת ללכת
...אבל ברנדה, ברנדון
.תודה. תודה רבה לכם
.לעולם לא אשכח אתכם
.לא. לא דיברתי עם אף אחד
.זאת הייתה סתם מוזיקה
.כן. אני בדרך
?אז אתה בטוח שזה עבד
?באמת מנענו מסי-ג'יי לשחרר את נקסים
- פרי מתקשר -
.הלו
.פרי, תן לי לעצור אותך שם
,אני לא ממש יודעת מה זה ילד בלון
.אבל אני כן יודעת שלא אדווח על אחד כזה
גמרתי לדווח על השטויות
.הרדודות והמשעממות שלך שמזכירות רעש לבן
לא נעשיתי עיתונאית
.כדי לדווח איזה סלבריטאי נמצא בגמילה
.נעשיתי עיתונאית כדי להכות גלים
.וזה בדיוק מה שאעשה
.אני מתפטרת
,ופרי, מעתה והלאה
.שמי קאט גרנט
.משימה אחת בוצעה
...אולי אם תתכופף ככה ואני
...אחליק את זה
.זה כואב-
- היכנעו -
- אורוגוואי -
?מיטש, על מה לחצת
.כלום, אדוני-
.אבל נשמע שהטייס האוטומטי מתניע את המנועים
.זה לא טוב
.אם נשתגר ככה, יכאב לי מאוד
.שתי משימות בוצעו
.נותרה עוד אחת
?חלומות רעים
.כבר לא
.אוי, לא
.זה היה קרוב
.קרוב מדי
!קארה, תתעוררי. קארה
.קול שקט, בבקשה
!קארה
?מה קרה? את בסדר
.סתם פצע שטחי. הפעם
?את מסוגלת לעמוד
.תישארי פה
?אביא את המסחרית ונחזיר אותך הביתה, טוב
.אני שמח כל כך שאת בסדר
אני מתחיל להרגיש כאילו
היקום לא רוצה שאשמע
.את מה שאת צריכה לומר לי
...קני
...אני אוהבת אותך
.ואני אוהבת את חיינו כאן
...אבל בשנה הבאה
לא אוכל להישאר כאן
.ולהיות גיבורי-על כמו שתכננו
אמי נהגה לומר שאנחנו
.סך כל ההחלטות שאנחנו מקבלים בחיים
.אבל... לא בחרתי במידווייל
...אפילו לא בחרתי בכוחות האלה. אני
.התרסקתי כאן בטעות ודי נכלאתי בחיים האלה
.ואני אוהבת את החיים האלה. באמת
,אבל אם אשאר פה ואמשיך להיות גיבורת-על
.אז פשוט אכלא פה שוב
.ולא נראה לי שאני רוצה את זה
אני אפילו לא יודעת אם ארצה
,להיות גיבורת-על כל חיי
.או בכלל להישאר במידווייל
אני חושבת שאני פשוט צריכה
.לקבל החלטות נוספות
.אני צריכה להבין מי אני
...אני
,התקבלתי לאוניברסיטת נשיונל סיטי
.ואני בוחרת ללמוד שם
?תבוא איתי
.לפני שפגשתי אותך, קארה, הייתי מתוסבך נורא
,אבא שלי בדיוק נפטר, ואימא שלי
היא הייתה מדוכאת כל כך
.שאפילו לא הצליחה לקום מהמיטה
,אז הייתי הולך לבית הספר בבקרים
.ואז מנהל את החנות בלילה ובסופי שבוע
.וחשבתי שככה יהיו חיי עד סופם
.ואז את הגעת
...והיית
.אור מדהים בעולם של חושך
.שינית אותי, קארה זור-אל
...כשאני בחברתך, אני
.אמיץ יותר
.אני חזק יותר, טוב יותר
,אבל אחרי כל מה שקרה בשבוע האחרון
...אני מתחיל להבין ש
.אולי לא השתניתי כפי שחשבתי
.ונהדר לדעת שאת יכולה להציל אותי
אבל אני חושב שהגיע הזמן
.שאבין איך להציל את עצמי
...אז
.לא, קארה
.אני לא יכול לבוא איתך
...אני יכולה
?לטוס הביתה בסופי שבוע, נכון
?"צפייה בכוכבים ו"מונטי פייתון
.הנשף הכי טוב אי פעם
.כל המשימות בוצעו
.היית נהדרת היום
.לא. היי, ניה
.זה נכון
...הפכת את עולם החלומות למציאות
ופירשת את החלום שלך על קאט
והשתמשת במידע הזה
.כדי להציל את רצף חלל-הזמן
אני הצלחתי לפרש את החלום רק
.כי עבדתי עם קאט גרנט ונשארתי בחיים
.הצלת אותנו
,וכשנציל את סופרגירל מאזור הפנטום
.זה יהיה בזכותך
?ברייני, אתה בוכה
...זה פשוט
לאחרונה אני עסוק כל כך
...ברגשות שליליים שאני
.שכחתי שרגשות חיוביים הם דבר נעים
.אולי זה הלקח מהתיכון
,לא אמורים להדחיק את הרגשות הרעים
.פשוט אמורים לסבול אותם
.כדי שנוכל להעריך את הטובים כשהם באים
?איך אתה מרגיש עכשיו
.מלא תקווה