.אני יודעת שחלק מכם מפחדים
.אני יודעת שחלק מכם לא עשיתם זאת בעבר
אני יודעת שחלק מכם מוכנים לצאת
.ולהוכיח את עצמכם
.אבל תזכרו למה אנחנו עושים את זה
.אנחנו עושים את זה בשביל האנשים
- ערב קריוקי -
.תורך
.תוריד את החולצה שלך
..לעזאזל, הוא טוב
?מי נתן לה לבחור את השיר הזה
!בבקשה. קדימה, אבא
?אז אימרה טלפתית
.לא, זה קינטי
.היא מזיזה דברים, לא קוראת מחשבות
.זה תעלול די מגניב
?היא יכולה להזיז אותך
.כן, היא די מרשימה
.זה ברור
.אף פעם לא היית בקטע של ביישניות
?אז מה איתך
.אתה יודע, כרגיל. העבודה היא העבודה
?אתה יוצא עם מישהי
.לא ממש
?אז למה אתה בודק את הטלפון שלך כל 15 שניות
.נקודה טובה
,כן, יש מישהי
.אבל אנחנו לא... אתה יודע
.לא בדיוק הבנו מה אנחנו עושים
?אתה מאושר
.אני עובד על זה-
.לחיי העבודה על זה
!כן
.אני חייב לבחור שיר. בואי לעזור לי
.אמרתי לך שאין לך מה לדאוג
.קריוקי זה לא לחלשים
.זה דורש או הרבה אומץ או מחסור מוחלט בבושה
.אבל אני אוהב את זה
.אתה כוכב רוק קטלני
.אני מקשיב לזה לפעמים כשאני מטפל בדירה
.כן
.הדירה המהממת שלכם שעדיין לא הוזמנתי אליה
.אנחנו עדיין מסדרים אותה
.עברו שלושה חודשים
.טוב, אני חושבת שהגיע הזמן לערוך חנוכת בית
.לא נראה לי
.כן-
.החג היהודי כבר עבר מזמן
.נוכל לערוך ארוחת ערב
.הטלפון הפרטי של לינה לותור
.אם יש לך את המספר הזה אתה בטח חשוב
.היי את, זה אני
.אני רק בודק מה איתך, עד כמה את עסוקה
אולי מעניין אותך
.תתקשרי אליי. ביי
.את מכירה אותי טוב. זה. בבקשה
.היי
.זה יהיה ממש טוב. היי-
.היי, אפשר לדבר מהר? זה די חשוב
.קדימה
.כן. בטח. עוד רגע
.וין עומד להמס לנו את הפנים
.טוב-
.צוות מלצרים, כן, אני מעריך אתכם
.חבריי השיכורים
!כן-
.זהו זה. מר קריוקי, בבקשה
.תודה רבה
.זה אבא של וין
- וינסלו "טוימן" שוט נמצא מת בכלא -
.חבר'ה
.אני מטפל בזה
...היי, אני בסדר. זה בסדר. פשוט
?אכפת לך אם אשאר פה איתך בחוץ לרגע
.הוא מת, נכון? זהו זה
.זה לא שמשהו ישתנה
...לא דיברתי איתו, לא ראיתי איתו, אני
.זה לא אומר שלא חשת בו
?מה זה... אני אמור להרגיש משהו, נכון
.אני לא מרגיש דבר
...לא נראה לי
.תיכנס פנימה
.אני לא חוזר פנימה
.בסדר
.וינסלו שוט האב היה איש עם הרבה שדים
.אבל נוכל לבחון אותם
ואולי לסלוח לחריגות המוסריות
.של הנשמה המוטרדת שלו
?מישהו רוצה לדבר לזכות המת
?וין
.אתה מזהה אותי? עבר קצת זמן
.אני יודע כמה זמן עבר
.בדיוק פספסת אותו
.לא הייתי אומרת את זה
.אף פעם לא התגעגעתי אליו
.לא באתי הנה בשבילו
?אז באת הנה בשבילי
.אימא, זה קצת מאוחר
.יש לך זכות מלאה לכעוס עליי
.תודה. תודה על הרשות
.אבל אני ממש מאושרת לראות אותך
מתוק, אתה לא מבין את זה עדיין
.אבל אנחנו סוף סוף בטוחים
!כולם לרדת
.המנוול תמיד רצה פיצוץ של יציאה
.טוב
.אני שונאת לשאול, אבל אני חייבת
.הוא מת, קארה
?אתה בטוח
.הוא מת-
מנהל הכלא
.ושני פתולוגים שחררו את הגופה
דאגתי שיבדקו שוב את הרישומים הדנטליים שלו
.הבחור בקופסה היה אבא שלי
?בסדר
?אז למה לפוצץ את עצמו בלוויה שלו
.אולי בשביל הכותרת
."כן, "התעלול האחרון של טוימן
.נשמע הגיוני
אני עדיין חושב שכדאי שנערוך בדיקה מלאה
.על שאריות חומר הנפץ, וין
.אולי זה יגיד לנו מי עוזר לאביך
.אף אחד לא עוזר לו
.ברצינות? הוא היה מטורף
.אנשים מטורפים עושים דברים מטורפים
.כמו לרצוח המונים
.אני שמחה לדווח שמרי בריאה
.היא רוצה לדבר איתך
.כן, היו לה 20 שנים לדבר איתי
בן שלי, אוכל ללוות ממך
?עשרה מדולרי כדור הארץ שלך
.כוח המשימה תקף את השליח כשנכנס ללובי
.אני חושב שאני צריך לתת לו תשר טוב
?"שליח"
.אבל אנחנו אוכלים ארוחת ערב עם אלכס וקארה
.לכן קניתי עוגת עגבנייה
.אבא, אנחנו מבשלים
.קנינו את המצרכים מוקדם יותר
אז כדאי שנגיע מהר לבית שלכם
.כדי שנוכל לשים את הצלי בתנור
אל תדאג, עוגת עגבנייה
.היא המתאבן האהוב עליי ביותר
.לך להיות איתם
.ייקח שעות עד שהניתוח יגיע. אשאר פה
?מה עם הורגי העולמות
.אלכס שלחה את כל הסוכנים הפנויים לחפש אותם
.לך לאכול
.בסדר
.מון-אל
.ג'ון-
.היי, קארה. לא יצא לנו לדבר
.היי, אני חייב לך התנצלות
?על מה
כשהיינו ביחד-
לא ממש הבנתי
.איך הרגשת כשגילית ששיקרתי לך
.על זה שהייתי נסיך דאקסאם. על הרבה דברים
.ואני מצטער שעשיתי לך את זה
.אני ממש מעריכה שאתה אומר את זה
.בטח
?אתה בסדר
.כן, אימרה שיקרה לי
על משהו גדול
.בנושא הלגיון וברייני גם ידע על זה
.וואו
.כן-
...כשאשתך זוממת עם החבר הכי טוב שלך
.זה מרגיש די זבל
?היי, נוכל ללכת לשתות משהו אחר כך
.אחרי שנטפל בכל הסיפור עם וין
.יש כמה דברים שאני חושב שאת צריכה לדעת
.כן, בטח
?בשביל מה יש חברים
.את הכי טובה שיש
.נתראה אחר כך, חבר
.להתראות, חברה
.אז אתה עובד עם סופרגירל
.שב זקוף, תהיה גאה
.אסור לך להיות פה
,נו, באמת. אם מישהו ישאל
.אני רק מחפשת את השירותים
.הוא מעבר לפינה מצד שמאל. ביי
,כן, ניסיתי את זה
."אבל הוא היה סגור ל"חקירה מקיפה
.אני סתם צוחקת. אלוהים
?את חושבת שזה מצחיק
.הומור שחור לא הרג אף אחד
.מלבד הבחורים שנהרגו
?מה את רוצה
.רק רציתי לראות את הפרצוף שלך, וין
,רציתי לשמוע את הקול שלך
.רציתי את הבן שלי חזרה
ביליתי 20 שנים
...בלדמיין את הרגע הזה ועכשיו אני
.שבר אותי לעזוב אותך
.וזה היה איתי בכל יום בחיי
...אבל לא הייתה לי ברירה, וין, כי אבא שלך
.לא, אני מצטער, תני לי לנחש
.הוא איים על חייך
.לא, וין. הוא איים על שלך
,הוא אמר לי שאם אי פעם אתקרב אליך
.שהוא יהרוג אותך
.וכשהוא מת, חשבתי שיהיה בטוח
.אבל טעיתי. אתה עדיין בסכנה
.אני לא מאמין לך
.ראית מה אבא שלך עשה בלוויה שלו
.ראיתי תעלול אחרון של מטורף
.ועכשיו אני שומע תירוץ
.עליהם עבדת במשך 20 שנים
.היו לי גם 20 שנים לחשוב
?את רוצה לדעת על מה אני חושב הכי הרבה
.תני לי לתאר לך את הסצנה
.זה הערב שבו אבא השתגע
,ואני יושב בתחנת המשטרה, קופא מקור
.כי אני לובש פיג'מה
,כשהשוטר בא אליי ואסף אותי מהבית
.ישנתי
.את זוכרת? במיטה. לבד
.והשוטר הנחמד כיסה אותי במעיל
.אני מרגיש קצת יותר טוב
,אז אני יושב שם
והרגליים הקרות והקטנות שלי באוויר
.ואני מחכה
.אני מחכה שאימא שלי תאסוף אותי
.כי הם אמרו שהם התקשרו אלייך. כן
.כן, הם אמרו שאת תגיעי תוך שעה
.ואז הם יסבירו הכול
.ואז עברו שעתיים
.ואז היה הבוקר שלמחרת
,כשאני שוכב במיטה בלילה
,בוהה בתקרה, לא מסוגל לישון
.אני לא תוהה למה אבא השתגע פתאום
.לא, זה לא מה שרודף אותי
.מה שרודף אותי זו את
.את שנטשת אותי כשהייתי זקוק לך הכי הרבה
.בלי הסבר, בלי פרידה
.אני ממש מצטערת
.כבר לא אכפת לי
...וין
.ואני לא צריך את התירוצים שלך-
.את רוצה שאהיה בטוח? נהדר
.את יודעת מה עלייך לעשות? לעזוב שוב
.משהו קורה
?מה זה לעזאזל
.זו הודעה. בשבילי-
היכנעי -
- מרי
?זו מכשפה רעה
.לא. אלה קופים מעופפים
.אני אלחם בגדול, אתה תילחם בקטן
.אני ממש מאושר שאני לא עובד פה
.מהר. מתחת לשולחנות
!קדימה
?מה אתה עושה-
...אנחנו חייבים להישאר
!זו העבודה שלי, אימא-
.באתם בשבילי
!אימא
.תתרחק ממנו, סיוט
?זו העבודה שלך
?זו
.טוב. תעדכנו אותי
?בעיה
,היה בלגן קטן
.אבל אף אחד לא נפגע וקארה מטפלת בזה
.אז אתם תמשיכו להירגע
?אז קצת רוקנרול ישן וטוב, מה
.זו הייתה הופעת קריוקי מדהימה
.בהחלט
.אבל ז'אנר בעייתי
?בדקת באינטרנט
.כן-
הרבה מחלוצי הרוקנרול היו בני אנוש שחורים
שלא זכו לתהילה או לעושר
.להם זכו עמיתיהם הלבנים
חווית קשיים רבים בצורה האנושית שלך
?מאז שהגעת הנה
.לא
.יש יתרונות בבידוד היחסי שלי
הבן שלי מצא חברים טובים
.בזמן שבילה על הכוכב הזה
.כולכם מתייחסים אליי כאל בן משפחה
,בחרת לחיות כגבר שחור באמריקה
.וזה קיום קשה יותר
?למה
...את יודעת, הייתי-
,נאלצתי להפוך להיות האנק הנשו מיאוש
.אבל עכשיו אני בוחר את הפנים האלה
.הם מוצאים חן בעיניי
ולא הייתי רוצה לחיות בעולם
שבו אצטרך לשנות את צבע עורי
,כדי להרגיש בטוח
,כדי להרגיש שרואים אותי
.כדי להרגיש שאני לא מטרה
.אני מעדיף לשנות את העולם
,ולא משנה מה הקרב של הבן שלי
.גם אני בוחר את זה
.ואני אשמור עליכם
.בואו נשתה לחיי זה
.לחיים-
...אלכס, את צריכה עוד
.יין, אבא
,האנגלית שלך מעולה
.אל תדאג מכך שאתה מפשל לפעמים
.אלך להביא עוד יין
.אני מקווה ששמרת מקום
.ג'ון הכין פאי שוקולד לקינוח
,אימא שלך צודקת
.מישהו בהחלט עוזר לאבא שלך
.אני רק רוצה שהיא תעזוב כבר
?מי לעזאזל היא בכלל חושבת שהיא
.אין לה זכות לחזור לחיים שלי אחרי 20 שנים
,לא הייתה לי אפשרות בחירה על כך שעזבה
.בהחלט תהיה לי אפשרות בחירה על כך שתחזור
.זו נקודה טובה
.כן-
?אתה חושב שאני אמור לתת לה
.לא, גבר, אל תחשוב שאני אמור לתת לה
,אחי, זה לא משנה מה אני חושב
.מה שמשנה זה מה שאתה צריך
,אתה יודע מה
,אפילו אם אבא שלי איים להרוג אותי
.היא הייתה יכולה לעשות אלף דברים אחרים
.FBI-ללכת למשטרה, ל
.לא, במקום זה, היא החליטה לנטוש אותי
,ואתה יודע מה
.עליה להתמודד עם ההשלכות של זה
,אם היא הייתה נשארת
...אז אולי הייתה יכולה להיות לנו
.מערכת יחסים נהדרת
.תן לי לעצור אותך שם
זה תרגיל חשיבה מסוכן
.שמיועד אך ורק לעצבן אותך
,כשאבא שלי מת
.אימא שלי עשתה הכול למעני ולמען אחותי
,היא עבדה יום ולילה, היא קרעה את החת שלה
.ועדיין האשמתי אותה
.כי היא הייתה היחידה שהייתה שם
.וזה היה קשה
.אבל התגברנו על זה
,זה לקח הרבה זמן והרבה מחילה
והייתי צריך לקחת אחריות
.על החלק שלי בדבר הזה
,אתה לא יכול לשנות את מה שקרה
.אבל היא פה עכשיו
.זו החלטה שלך מה תרצה לעשות עם זה
תמיד ידעתי שהוא היה מבריק ומוכשר
אבל דאגתי כשעזבתי
.שהוא ילך בדרכו של אבא שלו
.הוא גם דאג בגלל זה
הייתי צריכה להיות פה
.כדי להגיד לו שהוא ואבא שלו שונים מאוד
?החברים שלו אמרו לו
.כן
.תודה על זה
.זה היה קל-
,הוא לא תמיד מקבל את הקרדיט
.אבל הוא דואג לנו כאן
הוא תמיד זה שחושב על איזה רעיון מטורף
.שאף אחד אחר לא היה חולם עליו
.הבן שלי עובד עם סופרגירל
.זו ממש הקלה. הוא מציל חיים
הלוואי והוא היה נותן לי להגיד לו
.עד כמה אני גאה בו
.אני חושבת שהוא ייתן לך
.בסופו של דבר
.אני מצטערת על הבלגן
.זה? זה לא באשמתך
,אני יכולה לשאול, כשמדובר ביום יום שלך
,בסולם מאחת עד עשר
?עד כמה מעצבנים הם קופים מעופפים
.אולי שתיים
?זה גורם לך להרגיש טוב יותר
.כן-
.מאוד
.יופי-
.פאי בעוד שלוש דקות
.בסדר
.תודה שהזמנתם אותי הערב. המקום נראה נהדר
.העונג היה שלי
.את חשובה מאוד לג'ון
.הוא גם מאוד חשוב לי
,אני יודע שאנחנו חברים חדשים
,אבל אני מקווה שעם הזמן
שנוכל להיות בני משפחה
.כמו שאת וג'ון הפכתם להיות
.זה יהיה נהדר
.תמיד רציתי נכדה
?כלומר מלבד קים וטניה
?מי
.הנכדות שלך
.גם סבתא שלי אהבה מוזיקה
.במיוחד בשנים המאוחרות שלה
.נראה שזה תמיד הצית בה ניצוץ נוסף
.אפילו כשהתחילה לשכוח דברים
.דברים קטנים בהתחלה
,רק מילים או למה נכנסה לחדר
,ובסופו של דבר
.אנשים
.אני חושבת שאולי אותה מפגין תסמינים דומים
.בבקשה אל תספרי לו
?כבר ידעת
.במאדים קראנו לזה זה-אלט-
."בתרגום פשוט זה אומר "ריקבון של הזיכרון
.דמנציה
.אני מאבד את עצמי
.ככל שזה ימשיך להחמיר, תזדקק לעזרה
.הוא עזר לי מספיק
.לא, תזדקק ליותר מזה
.כי תוכל לפגוע בעצמך או באחרים
.אתה חייב לספר לו
.הוא רק קיבל אותי חזרה
אני לא יכול לבקש ממנו
.לראות אותי נעלם לאט לאט
.זה אכזרי מדי
.זה יכול לקרות ויהי מה
,אז ככל שתספר לו יותר מהר
.ככה הוא יוכל להשיג עזרה יותר מהר
,אני מצטערת, מירן
.אבל אם הוא ישאל אותי, לא אוכל לשקר לו
.את לא תאמרי דבר
.הוא הבן שלי
.ואני מחליט איך להגן עליו, לא את
...אני מצטערת, לא התכוונתי
!צאי מפה-
.צאי מהבית שלי
?אבא, הכול בסדר שם
?מה קרה
.זו גופה כועסת של קוף
,קיוויתי לקבל גישה למנגנון הפנימי של זה
."אבל זה כמו לשחק ב"ניתוח
,בכל פעם שאני מתקרב לכך שאבין את זה
.זה מחטיף לי הלם חשמלי
."אני יכולה לנסות? אני אוהבת את "ניתוח
,אני לא בטוח אם שמת לב
.אבל את נמצאת במתקן ממשלתי סודי ביותר
.לאף אחד לא אכפת
?משלמים לך מספיק בשביל שיהיה לך אכפת
.ברור שלא
.אתם צריכים להתאגד, דרך אגב
...אימא, זה-
?אמרתי לך שפעם הייתי השוליה של אבא שלך
.חשבתי שנפגשתם באייבי טאון
,שנינו היינו סטודנטים, כן
.אבל לא שם נפגשנו
הייתי החשבונאית של חנות הצעצועים המקומית
.ואבא שלך היה הבחור הגאון שטיפל במלאי
.והוא לימד אותי הכול על החשבון שבמכונה
.אחת ועוד אחת שווה שתיים
.זה פשוט, זה אלגנטי
.זה נקי
.כמו צעצוע מכני
.המוח של אבא שלך היה צעצוע מכני
.אני יודעת מה הפעיל אותו
אז ידעת איך לעצור אותו
.מלהשתגע ולהרוג כמה אנשים
אתה זוכר כשלקחתי אותך לדיסנילנד
?כשהיית בן תשע
?האם אני זוכר
,נסענו כל הלילה
.כי רצית להיות שם ברגע בו המקום נפתח
ואז עשית תאונת דרכים ב-2:00 לפנות בוקר
ואבא היה צריך לבוא לאסוף אותנו
.ולקחת אותנו הביתה
.לא הגענו לדיסנילנד
.לא לשם נסענו
.היינו בדרך למקלט לנשים מוכות
.והוא הסיט אותנו מהכביש
הוא גנב מכונית, נסע בכביש המהיר
.והסיט אותנו לתעלה
,ישבת המום במושב האחורי עם זעזוע מוח
.והוא ואני רבנו על שולי הכביש המהיר
,זה הלילה בו איים להרוג אותך
,הבן היחיד שלו
.רק כדי לפגוע בי
אבא שלך לא סתם הלך לישון נורמלי
.וקם למחרת מפלצת
,הוא היה פרנואיד, הוא היה שתלטן
.הוא היה רשע
.לא ראיתי את זה
.לא רציתי שתראה את זה
...ואני מצטערת, וין, אני מצטערת ש
.לא הצלחתי לשחרר אותנו מהצל שלו
.שלא הצלחתי להציל אותך
.את לא אשמה
,אולי לא
.אבל אני כן אשמה ב-20 השנים האחרונות
.וצדקת לגבי זה
.אבל רק רציתי שתבין למה
?אלכס
?מה קרה
?מה זאת אומרת-
?הוא העליב אותך
?אמר משהו
.לא. ודאי שלא-
.לא, אבא שלך נהדר
?אז מה השתבש
.את יודעת, היה לנו ממש נחמד
.ועכשיו אבא שלי הסתגר לגמרי מסיבה כלשהי
?למה
.אתה תצטרך לדבר איתו על זה
.זה לא מקומי. אני מצטערת
.אבל רק שתדע שגם אני נהניתי מאוד
.אם יש לך את המספר הזה אתה בטח חשוב
.זה שוב אני
,דיברתי עם המזכיר שלך
.שאמר שלא באת למשרד כבר זמן מה
...אז רק רציתי
.תתקשרי אליי כשתוכלי
?הצלחתם לגלות מי מאחורי ההתקפות של טוימן
לא, אבל גילינו אלף דרכים
.איך לא לבנות קוף מעופף
וגם כמה דרכים
.לבנות קופים מעופפים טובים יותר
.אם כי החיווט על אלה ממש חובבני
.לא התקרבנו לכך שנגלה מי בנה אותם
.אני זקוקה להפסקה
.ארד למטה לנוח קצת
- חברת המשחקים ויגינס -
אני לא יודעת למה את שונאת אותי
.או את הבן שלי, אבל זה מפסיק עכשיו
.דרך אגב, אני מכוונת אלייך אקדח
.למקרה שזה משהו שאולי יעניין אותך
.אקדח. זה צעצוע מסוכן
.אבל שלי גרועים יותר
?ראיתם את אימא שלי
.חשבתי שהרכבתם מחדש את המפטי דמפטי יחד
.לא, היא איננה
.כמו גם הלוח הצדדי מתא ההילוכים של הקוף
,חטפתי את אימא שלך
.אבל תוכל להחליף את החיים שלך בשלה
היא תלויה באוויר
.במפעל הישן של חברת המשחקים ויגינס
.אבל תמהר, ג'וניור, השעון מתקתק
.וין, אל תבוא הנה
.אני אלך
.גם אני-
.לא בלעדיי
.זה בדיוק מה שהיא רוצה
ביליתי את כל חיי
,בניסיון להילחם בחלק שבי שכמו אבי
.אבל עכשיו אני יכול להשתמש בו. בואו
?היי, באפלו ביל, למה את עושה לנו את זה
?לנו? מי זה לנו
?האישה המרשעת שלא נתנה לבעלה לכייף
הבן שמעולם לא כתב, לא התקשר, לא ביקר
?את האבא הבודד והחולה שלו בכלא
?את באמת חושבת שמגיעה לכם אהדה
?או רחמים
.הכרת את בעלי-
.עבדתי כאשת תחזוקה בכלא
.הוא היה איש מבריק ומסור
.מוח של פעם בחיים
.הוא כיבד אותי בכל מה שידע
.ובתמורה, הבטחתי לבצע את הבקשות שלו
.גם אחרי שימות
.אז את הפריירית שלו
.השוליה שלו. התלמידה שלו
.וזו שמקיימת את הבקשות האחרונות שלו
.להעניש אותך, אם תפרי את הכללים
.אהרוג את הבן שלך
.אגרום לך לראות את זה, כפי שווינסלו רצה
.ואז אהרוג גם אותך
?רעיונות
.היא הייתה במתקן הצבת
.תלויה באוויר
.נמצא אותה-
?מה זה
.זה מטוס
.לא, זו פצצה
.לכו למצוא את מרי
ברוכים הבאים לחברת המשחקים
.של וילרד וולטר ויגינס
. יש לנו משהו בשעה 12:00
.זה בשעה 6:00
.אני מאוד מודאג עכשיו-
.גלגלים ממש חמים
.אני ממש שמחה שג'וניור הביא את חבריו
.הנה היא
,ראיית חום, נשימה קפואה
.והרבה נקודות תזוזה
.אני חושבת שאשמור אותך
.ממש נדיר למצוא גיבור-על וינטג' במצב מצוין
.סופרגירל
.אימא
.לך שחרר אותה
.אני אטפל באלה
.קארה, אציל אותך
?את בסדר
.קסמים עם בד
.אימא
.תסתובב ותעזוב עכשיו
.באתי להציל אותך
.אל תעשה עליי קטע של לוק סקייווקר
.המטורפת הזו רוצה להרוג אותך
.אל תיתן לה את ההזדמנות
.מי אם לא טוימן ג'וניור
.מתגלגל היישר לעבר הסכנה
.אני רואה שאבא שלך לא הוריש לך את המוח שלו
?באמת
כי אני רואה שהוא לא הוריש לך
.את הפרפורמריות שלו
?אחרי כל זה פשוט תירי בנו
,הדבר החשוב ביותר שאביך לימד אותי
.לא לפשל בנחיתה
.באמת? כי מה שאני קיבלתי זה שיותר זה יותר
!וין
.אבא שלך לימד אותי גם את זה
?הוא לימד אותך את זה
.משחקי ילדים
.תודה, וין
.אנחנו צריכים לנקות את זה לפני שזה יזדהם
?מתי קיבלת זריקת טטנוס בפעם האחרונה
.לאחרונה, אימא. אני זהיר מאוד
.היי
.זה מצער
.רוק של לבנים
.היי, טעות של טירונים, חבר
.אני ממש גאה בך
?על כך שביישתי את החברים שלי
.לא, יצאת מהאפלה
.בנית לעצמך חיים מדהימים
,ביליתי הרבה שנים בדאגה ממה שיצא ממך
,מה שהאובדן של אביך, האובדן שלי, עשו לך
.ולא רק ששרדת, הצטיינת
.ואני לא יכולה להיות מאושרת יותר
.אני ממש מצטער
.ועכשיו אני יכולה לעזוב
.אתה לא זקוק לי
?לא, אני לא, אבל את פה, בסדר
.ואשמח אם נכיר זה את זה
.גם אני אשמח, וין
.היי, וחוץ מזה, את לא יכולה לעזוב עכשיו
?למה לא
.כי אני מזמין לנו שיר
.וין, בבקשה
?עד כמה רע זה היה
.זה היה... תודה
אני רק אומרת שאולי כדאי
שתשיר שירים של קנזס לעצמך
.ולא לאחרים
.כן, זו עצה טובה
...טוב, בין כה רציתי רק לדבר איתך, אז
...היי
.אני ממש מצטערת שכואב לך, זה על הפנים
אבל אני לא יכולה להיות
.זו שאיתה אתה מדבר על זה
זה משהו שאתה ואימרה
,צריכים להתמודד איתו בעצמכם
ואני לא חושבת שהיא תשמח
.מכך שאתה מדבר איתי עליה
.והאמת, זה גם לא מרגיש נהדר לי
.אז... זהו זה
.אני לגמרי מבין
?באמת
,אבל רק שיהיה ברור
.לא התכוונתי לדבר על אימרה
.לא על הרגשות שלי
,אבל הרגשתי שאת צריכה לדעת מה היא עשתה
,ולמה היא עשתה את זה
.כי זה משפיע עלייך באופן ישיר
.הלגיון לא נחת פה במקרה
.רגע, חשבתי שנתקלתם בבעיה
,כן, זה נכון
.אבל ברייני ואימרה סידרו את זה בכוונה
והם החביאו ממני את האמת
כי הם לא סמכו על זה
.שארצה לחזור לתקופה הזו
?מה המשימה
,הורגת העולמות השלישית
...זו שעוד לא מצאת, פסטילנס
בעוד 1,000 שנים היא מתפתחת
.והופכת להיות בלייט
,כן, אז אם נמצא אותה עכשיו, בתקופה הזו
.נוכל להציל את כולם בהווה ובעתיד
,ועכשיו יש לנו אויב משותף
.אז נוכל לעבוד יחד
,אבל האויב המשותף שלנו היה שלך במשך שנים
.אז יש לי הרבה מה ללמוד ממך
,כמו... רק רגע
?מה זה היה הקטע הזה עם הטי-רקס
.תעלולים של גלימה
?תעלולים של גלימה
.למדים הישנים שלי הייתה גלימה
כבר שלוש שנים שאני נלחמת עם גלימה
.והיא רק מפריעה לי
.אני יכול לעזור עם זה, אם תרצי
.אשמח
?למה לא לבשת את החליפה הישנה שלך
.היא נפגעה על רימבור. זה סיפור ארוך
.אני מכירה מישהו שיכול לתקן אותה, אם תרצה
.מקרוני וגבינה עם פלפל חריף בצד
.המאכל האהוב עליי
.כן, אני יודע
.אז דיברתי עם אלכס
.היא רצתה שאדע שהיא מאוד נהנתה
...אני מקווה שלא משנה מה קרה ביניכם
.שאין טינה
?אבא, מה יש
?מה יש
.אני מצטער, ג'ון
.אני ממש מצטער
?מה יש? מה הבעיה
.אני רוצה שיהיו לך חיים
.אני לא רוצה להרחיק אותך מחבריך
.שתישאר נעול בבית
.אתה לא תעשה זאת
.אני כן-
.אני חייב להגיד לך משהו
.הם הרבה יותר גרועים ממה שחשבתי שיהיו
.לינה
.ג'יימס-
.אני ממש מצטערת
.אני מנסה להשיג אותך כבר כמה ימים
.אני יודעת
לא ידעתי איזה עומס יהיה לי בעבודה
.באל-קורפ
.סם ואני היינו עמוסות
?הייתן בעבודה כל הזמן הזה
.זה בסדר, העבודה חשובה
.פשוט לא שמנו לב כמה זמן עבר
.דאגתי לך
.אין מה לדאוג
.הכול בסדר