התרגום מתחיל לאחר
"בפרקים הקודמים"
‫- האהבה עיוורת. טוב? רע?
‫היופי שבלחיה יבייש את הכוכבים- קארה
‫וויליאם שייקספיר
‫רומאו ויוליה -
‫אוקיי, ילדה.
‫אל תשכחי שיש לי את קרב
‫הספרים אחרי הלימודים
‫אז תצטרכי לאסוף אותי ב-17:30
‫-מותר, גברת קוולר
‫תאסוף אותך כי יש לי פגישות כל אחר הצהריים.
‫בסדר?
‫-שכחתי.
‫זה היום הראשון שלי.
‫אני לא יכולה לצאת מוקדם.
‫את זוכרת כשאמרתי לך
‫שזאת הזדמנות פז?
‫כן.
‫-התכוונתי לכסף.
‫אמא הולכת להרוויח המון כסף.
‫אז זוכרת את הפעם ההיא ליד החוף?
‫כן, זוכרת?
‫מישהו עזר לך להרים את המגדל?
‫לא, רק אני.
‫הוא היה די ענק.
‫אני כל כך דאגת לך. את יודעת...
‫אמהות מקבלות זרם אדרנלין
‫כשילדיהן בסכנה.
‫היה לי את הכוח של עשר אמהות.
‫אני חושבת שזה היה דורש 30.
‫לא עניין גדול.
‫את תביני כשיהיו לך ילדים.
‫גברת לותור, נחמד לראות אותך.
‫איב טסמאכר, נכון?
‫אני מעריצה גדולה שלך.
‫תודה, איב,
‫רוצה שאביא לך קפה? את אוהבת שחור, כן?
‫אני לא עוקבת אחרייך.
‫שלחתי מייל לעוזרת שלך באל-קורפ
‫לגבי כל מה שאת אוהבת.
‫גם אני שונאת סלמון.
‫תודה לך, קפה יהיה נחמד.
‫נהדר.
‫-איב.
‫למה שלא תשתמשי במעלית הזאת?
‫היא יורדת ישר לקומת הקרקע?
‫לא, רק לבוס מותר להשתמש בה.
‫זה טיפשי. צריך לאפשר שימוש לכל מי שצריך.
‫טוב.
‫גברת לותור.
‫לא ידעתי שתהיי פה הבוקר.
‫כן, הצלחתי ליישר את ההדורים באל-קורפ.
‫זה טוב.
‫אני רוצה להודות לך שוב על שהצלת את קאטקו.
‫ואנחנו צריכים למצוא דרך
‫לעדכן אותך לגבי מה שקורה פה.
‫חשבתי לעצמי, מפגשים שבועיים, או...
‫אין צורך. אהיה כאן כל יום.
‫כל יום?
‫כן, סידרתי את העניינים באל-קורפ
‫כדי שאוכל להקדיש
‫את האנרגיות שלי ללמוד את התהליכים
‫של איך הדברים עובדים בקאטקו.
‫בסדר.
‫אתה נראה מופתע מזה.
‫כן, קצת.
‫לינה! ברוכה הבאה לקאטקו!
‫לא היית צריכה.
‫-זו מסורת של משפחת דאנוורס.
‫יום ראשון בבית ספר,
‫את מקבלת יומן.
‫-נחמד.
‫בבית לותור ביום הראשון
‫אנחנו שוכרים חוקר פרטי שיוודא
‫שהתעודות של המורים בתוקף.
‫קארה, ידעת שגברת לותור תהיה כאן היום?
‫כן, היא שלחה לי טקסט הבוקר.
‫הייתי צריכה להיות יותר ברורה, מר אולסן.
‫אני מצטערת, זה לא יקרה שוב.
‫לא, אין שום בעיה.
‫אני מרגישה רע כי אנחנו
‫לא מוכנים לשינוי בהנהלה.
‫אין לנו אפילו משרד בשבילך, אבל אני...
‫לא, זה בסדר. לא אזדקק למשרד.
‫זה טרנד חדש בקרב מנכ"לים.
‫אנחנו אוהבים לשוטט, לשאול שאלות
‫ולשמוע שיחות בלתי מסוננות.
‫ככה אפשר להבין איך הדברים עובדים.
‫הרבה יותר קל כשאין שולחן.
‫קארה, את חושבת שתוכלי להשיג לי
‫את התיק על חקירת אדג', בבקשה?
‫יש משהו שאני צריכה להסדיר.
‫אני יכול להשיג לך אחר כך? זה בסדר?
‫אין בעיה.
‫כן, בטח.
‫-סליחה.
‫גברת לותור, אני אשמח
‫שמישהו אחר יביא לך אותה.
‫לא, זה בסדר. אני אשיג אותה.
‫זה לא התקפה אישית על הטעם שלך.
‫אפילו לא חשבתי עד שהצעת את זה.
‫זאת עובדה.
‫בסדר? ווין, תגבה אותי.
‫אני לא חושב שאני צריך להתערב.
‫כי אתה בצד שלי, נכון?
‫כן, בטח.
‫ובכן...
‫מה? ווין, איך יכולת...
‫הצלתי את חייך.
‫כן, אבל גם כל השאר שנמצאים פה.
‫את מנסה לגרום לו להרגיש רע
‫על כך שצידד בי?
‫-שילמת לו שיסכים איתך?
‫עכשיו את מאשימה אותי בקניית...
‫-היי!
‫אם הנעל תואמת.
‫היי! מה הולך פה?
‫אנחנו לא יכולות להסכים על
‫פרט חתונה חשוב מאוד.
‫להקה או די.ג'יי.
‫המוח האנושי מגיב למוסיקה
‫כמו לכל גירוי אחר,
‫כמו טעמים, ריחות.
‫אם השיר לא נשמע בדיוק
‫כפי שהתרגלת לשמוע אותו,
‫את תהני ממנו פחות.
‫ולכן יפחתו הסיכויים
‫שתוכלי להשתחרר על רחבת הריקודים.
‫אני אומר די.ג'יי.
‫בחייך.
‫-כן!
‫אמרת משהו על להשתחרר?
‫על מה היתה ההתראה הכללית?
‫רגע, את מקבלת התראות כלליות?
‫חשבתי שזה רק לאנליסטים.
‫לא, אמרתי להם להוסיף אותי לרשימת התפוצה.
‫אני רוצה לדעת מה קורה בעיר כל הזמן.
‫הבלש סויר הביא את זה הבוקר. גברת שוט?
‫כן, אנחנו חשבתי שנוכל לראות
‫משהו שהשוטרים פספסו.
‫היא שדדה שני בנקים, אחד אחרי השני.
‫איפה השומרים?
‫חסרי הכרה, על הרצפה.
‫יש רמז איך היא ניטרלה אותם?
‫חשבנו שאולי מדובר בגז.
‫אבל בדיקות רעלים הביאו תוצאה שלילית.
‫על פי הדיווחים, היא נכנסה דרך הדלת הראשית.
‫בלי נשק מסוג כלשהו.
‫כולם פשוט פינו את הדרך ונתנו לה לקחת
‫כל מה שהיא רצתה.
‫יש לנו אזעקה שקטה מופעלת ב-25 וסידר.
‫נראה שזה החבר החדש שלנו.
‫תפסתי אותך.
‫האמנם?
‫מה עשית להם שם?
‫רק רציתי לשחק.
‫אבל הם לא רצו לשחק איתי.
‫לא תצליחי להתחמק מזה.
‫את חושבת שאת החתול
‫ואני הציפור.
‫ההפך הוא הנכון.
‫את יכולה להצטרך אליי.
‫אולי אז תהיי מאושרת.
‫כסף שווה אושר.
‫יותר כסף, יותר אושר.
‫סדר העדיפויות שלך משובש לגמרי.
‫ממש, הא?
‫תניחי את התיק.
‫תוודא שהם בסדר. אני אבדוק את הכספת.
‫כולם לצאת מהבנק!
‫צאו מכאן, מיד!
‫קארה! זה בסדר.
‫סריקות סימני החיים שלך בסדר גמור.
‫רואה, אמרתי לכם, אני בסדר.
‫זה לגמרי לא הכרחי.
‫אף אחד מהקרבנות האנושיים זוכר מה קרה פה.
‫מה לגביך?
‫לא יודעת.
‫הרגשתי שקירות הכספת סוגרים עליי.
‫כאילו שאני נחנקת.
‫נשמע כאילו היא עשתה אותך קלאוסטרופובית.
‫קלאוסטרופוביה היא בעיה של בני אדם.
‫-פעם היו לך
‫תקריות כאלה קרוב לתקופה שהגעת
‫לראשונה לכדור הארץ.
‫זה היה מזמן.
‫אנחנו צריכים למצוא מי היא ואיך לאתר אותה.
‫כרגע את הרמז הכי טוב שלנו.
‫מה אתה עושה?
‫-חשבתי שאתה
‫לא יכול לקרוא מחשבות קריפטוניות?
‫אני לא, אבל אני יכול לסרוק את מוחה
‫ולחפש שרידי פעילות על חושית.
‫תזכיר לי להביא לך ספל "הבוס הטוב בעולם".
‫היא בהחלט על חושית, אבל היא לא כמוני.
‫יש שרידים של סוג מסוים של התערבות
‫פסיונית במוח שלך.
‫סוג אשר נמצא בשימוש רק על ידי מטא-אנשים.
‫נתחיל לעבור על מאגר המטא-אנשים.
‫בינתיים, נעקוב אחרי מטרות פוטנציאליות
‫עבור פעילות בלתי רגילה.
‫אם נאתר אותה, אני אתפוס אותה.
‫זה מסוכן.
‫בפעם הקודמת היא תפסה אותי לא מוכנה.
‫זה לא יקרה שוב.
‫רק משום שאני לוקחת את התפקיד
‫לא אומר שהעסקאות האלה מבוטלות.
‫אצטרך להתקשר אליך בחזרה.
‫הלו? כן?
‫היה איזה ויכוח
‫בין הבנות שהתחיל לפני שצילצל פעמון הבוקר.
‫האווירה מאוד התלהטה ליד הלוקרים
‫ורובי פגעה בסטפני.
‫כשאת אומרת " פגעה,"
‫איך היא פגעה בה? היא דחפה אותה?
‫לא. היא נתנה לה אגרוף בפרצוף.
‫סטפני בסדר?
‫-היא בסדר.
‫זה לא היה יותר מאגרוף אחד.
‫פשוט...
‫זה לא מתאים לרובי.
‫רובי מתנהגת למופת.
‫הייתי בהלם כשאמרו שהיא מעורבת בזה.
‫היא מתנהגת בסדר בבית?
‫ישנה נורמלי?
‫-כן.
‫שום דבר חריג.
‫אני יודעת שאת אם יחידה.
‫היה איזשהו ריב עם אבא של רובי?
‫לפעמים ילדים יכולים לחוש...
‫אין אבא. רק שנינו.
‫מצטערת, לא התכוונתי לחטט.
‫אנחנו פשוט רוצים לדעת מה קורה עם רובי
‫ולוודא שזה אירוע בודד איתה.
‫אני מסכימה.
‫היום מכל הימים? באמת.
‫היי, מה שלומך?
‫אני בסדר, פשוט מאחרת.
‫-לאן?
‫לינה זימנה פגישה בחדר החדשות.
‫האמנם?
‫-כן. היא לא אמרה לך?
‫לא.
‫קארה, הנה את.
‫-אני מצטערת,
‫ניסיתי לגרום לזה לעבוד, אבל זה...
‫היתה לך פגישה? היא עברה בסדר?
‫כן, עברתי בכל המחלקות,
‫נתתי להם קצת שיחת מוטיבציה.
‫ממש התגעגעתי אליך.
‫אני חייבת לענות.
‫לאן היא הולכת?
‫היא עיתונאית, היא עושה את עבודתה. האם את
‫חושבת שאני לא רציית להיות כאן?
‫זו הסיבה שלא סיפרת לי?
‫למען האמת, חשבתי שתהיה
‫עסוק מכדי לשמש לי מלווה.
‫אני לא רוצה להיות המלווה שלך.
‫אני לא חושב על עצמי כמלווה.
‫אני רואה את עצמי בתור האדם
‫שניהל את החברה הזאת במשך שנה.
‫בסדר, מר אולסן.
‫יש לי פגישה עם מחלקת הייעוץ
‫בעוד 20 דקות. אראה אותך שם.
‫- נשיונל סיטי
‫הלוואות וחסכונות -
‫נתראה בעוד 19 .
‫-20 זה בסדר.
‫מנסה התגנבות עם על-חושיים?
‫כמעט הצליח.
‫סופרגירל, את בסדר?
‫תגידי לי שאת יכולה לעשות משהו.
‫אני יכולה לנסות ליצור מגן על חושי
‫שיגן עליך מפני התקפות המוח שלה.
‫זה יעבוד?
‫לא יודע.
‫מישהו אחר בא לשחק.
‫שון.
‫-חבריך צריכים להיזהר.
‫שון?
‫רק את ואני עכשיו?
‫מוח מול כוח.
‫מה את עושה לי?
‫פחד הוא כלי רב עוצמה.
‫קארה.
‫קארה, אני אוהבת אותך.
‫אימא?
‫קארה, בזכות השמש הצהובה של כדור הארץ
‫יהיו לך כוחות אדירים על כוכב הלכת הזה.
‫תעשי דברים מדהימים.
‫סופרגירל?
‫אני פה.
‫מצטערת שלא יכולתי להחזיק אותה.
‫היא יותר חזקה מכל על-חושי
‫שאי פעם נתקלתי בו.
‫מה קרה הפעם?
‫אותו דבר כמו מקודם.
‫גיליתי מי החשודה שלנו.
‫גייל מארש.
‫אזרחית שומרת חוק מסקוקי, אילינוי,
‫עד שיום אחד היא התחרפנה ויצאה לשדוד בנקים.
‫בוא נראה. הרשויות מכנות אתה פסי
‫אחרי שורה של מעשי שוד מוגברים-פסיכולוגית
‫שהחריבו סדרה של בנק בעיירות קטנות
‫ברחבי המערב התיכון לפני מספר חודשים.
‫לאן אנחנו ממשיכים מפה?
‫עכשיו כשאנחנו יודעים קצת יותר,
‫חשבתי שכדאי לנסות להתאים
‫את טכנולוגית נטרול העל-חושי שלנו
‫כדי לעצור אותה.
‫עבודה טובה, סוכנת שוט.
‫עדיין אוהבת כשהוא קורא לי ככה.
‫אבל אנחנו עדיין צריכים לדעת
‫איך היא נכנסת למוחם של אנשים,
‫אז כדאי שנתחיל.
‫אני אלך לזירת הפשע ואבדוק אם יש עדכון
‫לגבי עדויות שיכולות לעזור.
‫אני צריכה לדבר איתך.
‫זה מבצע סודי ביותר. מה קורה?
‫אני יודעת איך היא עושה את זה?
‫הפעם הרגשתי את זה. היא עושה
‫שימוש בפחדים של אנשים.
‫איך את יודעת?
‫ראיתי את אמא שלי...
‫ראיתי...
‫את קריפטון מתפוצץ.
‫חייתי מחדש את רגעיי האחרונים שם.
‫ואז, הייתי תקועה,
‫מרחפת בחלל זמן רב כל כך,
‫בידיעה שלעולם לא אוכל לחזור לחיים שהיו לי.
‫פסי שמה אותי שוב בתוך התא ההוא,
‫לגמרי לכודה ולבד.
‫זה היה...
‫זה היה כל כך שקט.
‫השקט היה החלק הגרוע מכל.
‫הרגשתי לגמרי מנותקת
‫מכל מה ומי שהכרתי אי פעם.
‫אנחנו חייבים לעצור אותה, ווין.
‫את צריכה לספר לשון ואלכס.
‫-לא.
‫אסור שידעו. זה רק ידאיג אותם.
‫אתה צריך להיות מי שיפתור את זה.
‫בגלל זה אני מספרת לך.
‫אתה כבר משנה את מנטרלי העל-חושי, נכון?
‫זה יעזור?
‫כן, אני יודע שהיא פוגעת במרכזי הפחד. ברור.
‫יופי.
‫חכה רגע. זאת לינה, אני חייבת ללכת.
‫היי, אני...
‫מצטער שזה קורה.
‫אם אני...
‫-אהיה בסדר.
‫רבת עם מישהו?
‫אני רק רוצה להבין, מותק. מה קרה?
‫היא קראה לי שקרנית.
‫למי אכפת מה סטפני האריסון חושבת.
‫אני לא שקרנית!
‫מה אמרת לה?
‫אמרתי לה שאת הצלת אותי ליד החוף.
‫שיש לך כוחות על.
‫שיש לי כוחות על?
‫לא! אין לי כוחות על.
‫אז איך הרמת את הדבר הענקי הזה?
‫אני אומרת לך. זה אדרנלין.
‫למה שפשוט לא תודי בזה?
‫את יודעת כמה אנשים בעולם הזה
‫רוצים שיהיו להם כוחות על?
‫את יודעת כמה זה מיוחד?
‫-אני לא מיוחד...
‫כן את כן!
‫-לא, אני לא!
‫אני סתם אימא רגילה שמנסה לדאוג לבת שלה.
‫סליחה.
‫רובי.
‫אני רוצה שתקשיבי לי.
‫אין לי כוחות על. בסדר?
‫גם את חושבת שאני שקרנית.
‫-לא, אני לא חושבת שאת שקרנית.
‫אני פשוט חושבת שאת צריכה
‫להשאיר את זה מאחור.
‫אני פשוט רוצה להשאיר את זה מאחור.
‫לא, זה בסדר. אנחנו יכולים להשתמש בזה.
‫ניפגש אחר כך. בסדר? תודה.
‫קארה. חיפשתי אותך.
‫אני יודעת. קיבלתי את הודעתך. מה קורה?
‫איש הקשר שלי בבנק מורגן אדג' התקשר.
‫אני רוצה שתראייני אותו.
‫אני יכולה, אבל יש משהו
‫שאני צריכה לעשות קודם.
‫בסדר. דברים אחרים בעבודה?
‫כן.
‫קארה, אני חושבת שאני יודעת מה קורה.
‫מה כוונתך?
‫את נכנסת ויוצאת מהמשרד, לא מרוכזת בעבותך.
‫אני לא יודעת על מה את מדברת.
‫גדלתי בבית עם האנשים הכי שקרנים בעולם.
‫אני יכולה לדעת מתי מישהו משקר לי.
‫את לא צריכה להסתיר ממני, קרה.
‫אני...
‫זה בגלל מון-אל, נכון?
‫אם את צריכה לקחת עוד זמן,
‫פשוט קחי אותו.
‫אני מודה לך, לינה.
‫אבל זאת לא הבעיה איתי.
‫בסדר.
‫אז מה זה? את יכולה לספר לי.
‫זה אישי.
‫ואני לא רוצה לדבר על דברים אישיים בעבודה.
‫יש לי עבודה לעושת.
‫בסדר.
‫אז בואי נדבר על עבודה.
‫זאת התנהגות לא ראויה לעובדת.
‫ברחת החוצה הבוקר כשנתתי לך משימה.
‫פספסת חצי מפגישת הצוות.
‫ועכשיו, כשהבוסית מבקשת ממך משהו
‫את מתנהגת כאילו זו איזו אי-נוחות.
‫לא הוצאתי 750 מיליון דולר
‫על חברה בתור טובה לחבר.
‫ואני לא מתכוונת להיות בעלת בית נעדרת.
‫אני אשת עסקים וזאת השקעה.
‫אני מתכוונת להוציא ממנה כל מה שאני יכולה.
‫אני אצור קשר עם איש הקשר שלך בבנק.
‫תודה.
‫קארה, היא שדדה עוד בנק.
‫אני בדרך.
‫קדימה.
‫בסדר.
‫סופרגירל?
‫אני בסדר.
‫אני הולכת לשם עכשיו.
‫היא נמלטה.
‫היא בטח מתחזקת.
‫הרגשתי אותה איתי במעלית.
‫היא שוב נכנסה לי לראש.
‫אין סימן להפרעה על-חושית כלשהי.
‫מה?
‫-אני חושבת
‫שהייתה לך מתקפת פאניקה אנושית טיפוסית.
‫בלתי אפשרי.
‫לא, אני...
‫אני יותר חזקה מזה.
‫היא נכנסה לך לראש, בסדר?
‫ועכשיו היא מכריחה אותך לחיות
‫איזושהי טראומה קשה.
‫זה היה גובה מחיר מכל אחד.
‫לא אכפת לי אם את האדם הכי חזק בעולם.
‫אין מה להתבייש בזה.
‫אף פעם לא אמרתי שהתביישתי.
‫ווין, שון מחפש אותך.
‫היי, מה אתם עושים שם?
‫מדברים. מסתובבים ביחד, כמו חברים.
‫אני חייבת ללכת. סליחה.
‫כן.
‫מה נשמע?
‫אני בסדר. תודה ששאלת.
‫יום רגיל במחלקה לעניינים בלתי רגילים.
‫שום דבר בלתי רגיל לא קורה כאן.
‫קארה... היא בסדר, נכון?
‫היא לא לגמרי בסדר
‫במובן הרגיל של המילה אם הבנת אותי.
‫אמרת ששון מחפש אותי.
‫אני פשוט אספר לך את הכל.
‫מצטער לגבי מה שקרה היום.
‫לבת שלי היתה בעיה בבית הספר.
‫זה אף פעם לא קרה בעבר.
‫כן, הזזתי את כל הפגישות למחר,
‫עברתי על הטבלאות עבור הפרזנטציה.
‫זאת לא אמורה להיות בעיה.
‫תודה רבה על ההבנה.
‫טוב, נהדר.
‫כן, שוב תודה. נתראה הלילה.
‫כן.
‫רובי! ארוחת ערב!
‫היי, רוב.
‫- איפה את? -
‫רובי?
‫מה את עושה?
‫מדיטציה קריפטונית.
‫זאת מנטרה עתיקה שמשננים כדי לחזק את המוח.
‫מעולם לא ראיתי עושה זאת בעבר.
‫אף פעם לא הרגשתי שאני צריכה.
‫ווין עדיין עובד על טכנולוגית
‫נטרול העל-חושי.
‫היתה לנו שיחה טובה.
‫באמת?
‫הוא סיפר לך, נכון?
‫-הוא לא ממש טוב
‫בלשמור סודות.
‫-הוא לא היה צריך לעשות זאת.
‫היינו מדברים על דברים מהסוג הזה.
‫למה לא סיפרת לי שראית את קריפטון?
‫שהיו לך התקפות פאניקה?
‫לא רציתי להדאיג אותך.
‫את נלחמת באנשים הכי
‫מסוכנים ומרושעים בעולם.
‫אז אני תמיד דואגת לך.
‫אני לא יודעת איך להילחם בזה.
‫ואני צריכה להיות מסוגלת לעצור אותה, אבל
‫היא חודרת לי למוח ו...
‫וגורמת לי לחיות מחדש את הרגעים
‫הכי מפחידים בחיי...
‫זה עינוי.
‫איך אני אמורה להתמודד עם זה?
‫על ידי כך שתזכרי
‫שהפחדים שלך לא מגדירים אותך.
‫את מי שאת בתור סופרגירל.
‫ומי שאת בתור קארה.
‫זה מה שמגדיר אותך.
‫והיא לא תוכל להתמודד עם זה.
‫-לא.
‫אני מרגישה שבורה בתור קארה.
‫איבדתי את מון-אל.
‫לינה ממשיכה לשאול אותי לאן אני הולכת,
‫שזה חדש ונורא.
‫אלכס, אני מנסה שוב לחזור לעצמי,
‫אבל כל מה שהיה גורם לי להרגיש טוב,
‫כמו הקלה,
‫זה נעלם.
‫זה לא תמיד ירגיש כך, אני בטוחה.
‫לא, החיים שלי בתור סופרגירל זה הדבר
‫היחיד שאני יכולה לסמוך עליו.
‫אני יכולה לצאת ולעזור לאנשים.
‫אני יכולה לעשות הבדל בעולם.
‫אני יכולה...
‫להרגיש חזרה למרות
‫שחלק גדול ממני מרגיש כל כך חלש.
‫והיא לוקחת את זה ממני.
‫ואם לא יהיה לי את סופרגירל, אז מה יהיה לי?
‫יש לך אותי.
‫אני יודעת, טיפשונת.
‫אני אוהבת אותך.
‫למטה! על הקרקע, מיד!
‫על הקרקע!
‫תורידו אותם ממני!
‫אמא, בואי להציל אותי
‫הדבר הזה יכול להשמיד בלוק שלם.
‫אני צריכה לרדת לשם עכשיו.
‫חכי
‫לא בלי הדבר הזה.
‫מה זה?
‫-קרן לנטרול פסיוני.
‫זה אמור להגן עליך מפני כוחותיה.
‫נגדיר שטח מאובטח באזור.
‫אני רק צריכה למנוע ממנה
‫להיכנס לראשי מספיק זמן
‫כדי להביא לפגיעה מוצלחת.
‫את יכולה לעשות זאת.
‫עצרי!
‫לא!
‫זה כל כך נורא?
‫רובי!
‫-אמא.
‫אלוהים אדירים.
‫את בסדר?
‫הצילו!
‫פסי.
‫ציפור קטנה.
‫עופי הביתה.
‫ביתך עולה באש.
‫והילדים שלך
‫הולכים להישרף.
‫הוא מת.
‫קארה. היי, זאת אני. זה בסדר.
‫את בסדר.
‫-אני הרגתי אותו.
‫לא.
‫זה הוא בתא, לא אני.
‫מון-אל?
‫-אני הרגתי אותו.
‫אני הרגתי אותו, זאת הייתי אני.
‫-לא
‫הוא מת.
‫-לא.
‫אני יודעת שהוא מת, אני יודעת את זה!
‫אם הוא היה חי, היינו שומעים ממנו.
‫היינו מקבלים הודעה.
‫התא הקטן הזה.
‫שמתי אותו בו והוא מת.
‫קארה, הוא לא מת.
‫-הוא מת. אני הרגתי אותו.
‫אני הרגתי אותו.
‫-הוא לא מת!
‫הוא חי.
‫אני יודעת את זה.
‫לא יודעת איפה, לא יודעת איך, אבל אני פשוט
‫יודעת שהוא חי. הצלת אותו.
‫בדיוק כפי שאימא שלך הצילה אותך כשהיא
‫שמה אותך בתא שלה.
‫היא ידעה שתהיי בסדר.
‫היא ידעה שתחיי.
‫מון-אל חי בזכותך.
‫אני הצלתי אותו?
‫כן.
‫אלכס...
‫לכי תתפסי אותה.
‫את לא הולכת לשום מקום.
‫מה ראית?
‫אני תוהה.
‫מה הוריד את נערת הפלדה על הברכיים?
‫שקר.
‫פחד הוא לא שקר.
‫פחד משתק,
‫מחסל את הרוח.
‫זה הנשק היחיד שעושה את ההבדל.
‫פחד עשה אותי יותר חזקה ממך.
‫אף אחד לא בטוח ממנו.
‫למה את הפסקת לפחד?
‫מוח על פני כוח.
‫היי, הכל בסדר שם?
‫קצת הלומים.
‫-כן.
‫אני חושבת שפגשתי אותך ליד החוף שבוע שעבר.
‫תזכירי את שמך?
‫-רובי)גם: אודם(.
‫איך יכולתי לשכוח את זה.
‫אני אלכס.
‫את יודעת שאבני אודם הן
‫מבין אבני החן הכי קשות?
‫רק יהלומים קשים יותר.
‫היא חכמה וחזקה.
‫זה שילוב קטלני.
‫לא ידעתי שאת כל כך טובה עם ילדים.
‫כישרון סודי. את תודי לי יום
‫אחד כשיהיו לנו ילדים.
‫מה?
‫את רוצה ילדים, נכון?
‫אני מניחה שאף פעם לא דיברנו על זה.
‫אבל...
‫אף פעם לא חשבתי על עצמי בתור אמא.
‫זה בסדר?
‫-כן.
‫כמובן.
‫זה משהו שאולי כדאי לדבר עליו.
‫היי, מתוקה,
‫למה כל כך חשוב לך שיהיו לי כוחות על?
‫להסתכן בצורה כזאת...
‫אני אפילו לא רוצה לחשוב מה יכל לקרות.
‫חשבתי שתצילי אותי.
‫מותק, אילו היו לי כוחות על
‫הייתי מוציאה אותך משם מיד.
‫אבל אני לא, כפי שאת יודעת.
‫את חושבת שלסופרגירל יש עבודה?
‫אולי. לא יודעת.
‫את חושבת
‫שלא הייתי צריכה לעבוד
‫אילו היו לי כוחות על?
‫היית רק מצילה אנשים ומעבירה את הזמן איתי.
‫מותק, תמיד אעביר איתך את הזמן.
‫עם כוחות על או בלי,
‫את הדבר הכי חשוב לי בעולם.
‫זכרי זאת תמיד.
‫בסדר.
‫- קאטקו
‫תקשורת עולמית -
‫יש לך חצץ בשיער.
‫יצרתי קשר עם איש הקשר שלך בבנק.
‫והוא יהיה מקור מידע נפלא על אדג'.
‫אני שמחה שזה היה בעל ערך.
‫אני חושבת שאני צריכה להתנצל
‫על התנהגותי מקודם.
‫ואת צדקת.
‫יש לי הרבה יותר מטען על מון-אל
‫משחשבתי קודם.
‫הכי קשה זה לא לדעת מה עלה בגורלו.
‫אני יודעת שזה לא קל.
‫ניסית להיות חברה טובה בשבילי
‫ואני התנפלתי עליך ו...
‫זה חדש גם בשבילי.
‫לעבוד עם חברים?
‫-לא.
‫שיהיו לי חברים.
‫ללותורים אין חברים, יש לנו עושי-דבר.
‫אני חושבת שהולכת להיות
‫תקופת למידה עבור שתי העבודות.
‫לא לינה, היום היית
‫חברה טובה ובוסית נהדרת.
‫באמת.
‫-תודה.
‫ממש בא לי לחבק אותך
‫אבל אני מפחדת להראות העדפות.
‫לעזאזל עם זה. בואי אליי.
‫יש מישהו שאני רוצה שתפגשי.
‫אני כל כך שמחה שהגעת.
‫תודה רבה לך על הבנתך.
‫אוי, בבקשה לא. דרמות משפחתיות לא זרות לי.
‫קארה, זאת סמנתה אריאס.
‫היא הולכת לרשת אותי באל-קורפ.
‫זה נפלא.
‫נעים להכיר אותך, גברת אריאס.
‫בבקשה, פשוט תקראי לי סם.
‫בסדר.
‫אז, אם יש עוד משהו שאני
‫יכולה לעשות, פשוט תגידי לי.
‫את מאוד אדיבה, איב. תודה לך.
‫לילה טוב, מר אולסן.
‫גברת לותור.
‫לילה טוב, איב.
‫-לילה טוב.
‫האם כבר החלטתם על די.ג'יי או להקה?
‫לא.
‫היא חמודה.
‫-נכון.
‫שון.
‫מגאן?
‫אתה חייב לבוא למאדים, עכשיו.