("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.אני תמיד שוכח כמה זה יפה, בעומק החלל
.זה מושלם
,להיות פה, רק איתך
.איני חייבת להעמיד פנים
.אני יכולה להיות אני
.אנחנו מתקרבים
?מה זה
SAM סונכרן ע"י
wizdom.xyz
.זו קרן גרירה
.הכל נעול
...גל תמרון, תאוצה
.סבסב, היגוי. כלום לא מגיב
?מה אם אנו לא אנחנו
?מה-
.הספינה הזו יכולה להפוך לדברים אחרים
.ברייני יהיה כל כך עצוב שהוא הפסיד את זה
.הסוכן שוט
?יש חדש מסופרגירל
.לא, אבל ציפינו לזה
,הם בצד האפל
וזה אומר שהם כנראה יגרדו
חתיכה נחמדה של סלע חללי
.מסלע חללי גדול יותר בכל רגע
.אני רוצה לדעת ברגע שהם בדרכם חזרה
. טוב, יש לי חיוג רדיו עד 11
כאילו, כיוונתי מחדש שישה לוויינים צבאיים
כדי שיסרקו את כל השטח האווירי
.סביב המטאוריט
ואני בודק את הסריקה הזו באובססיביות
.לכל דבר קטן שצץ
.לא אפספס אותם
ועם זאת נראה שאתה יותר מאופק
,וחמור מבדרך כלל
.ואם נהיה כנים, זה עושה לי קצת בחילה
.מה קרה? תגיד לי אתה
ריין הופכת למחוסנת
לקריפטונייט הסינטטי של גב' לותור
.מהר משציפינו
,כדי להיות בטוחים, פיניתי את אל-קורפ
ויש להם צוות תקיפה בהמתנה
.עם רובי קול, מגפי גוף, ורימוני שמש אדומה
.כי זה עבד בערך אפס פעמים לפני כן
האם אני נראה מאופק ואומלל
?באופן נאות לדעתך עכשיו, מר שוט
. כדאי שנעלה את החמוד הזה ל-12
.הקוסמוס
.עץ בעל אינסוף ענפים
.מלבלב בכוכבים
עכשיו, סופרגירל נמצאת שם למעלה עכשיו
.במשימה למצוא חומר שירפא את אימא שלך
.יש כל כך הרבה ריק
?מה אם היא לא תחזור בזמן
.לא סתם קוראים לה סופרגירל
.היא תחזור, אני מבטיחה
?היי, יודעת מה
?למה שלא נצא מפה
.אני יודעת איפה יש משאית גלידה מעולה
.ואני מתכוונת, כל סוגי התוספות
.זה כל מה שאני צריכה עכשיו
.בואי נעשה את זה. גם אני
.אני לגמרי יכולה להיות אסטרונאוטית
.אני יכולה לראות את זה
את יודעת, אחרי שתתגברי
,על בחילת הנסיעות שלך
.אני חושבת שתהיה אדירה
.זה מצחיק
כי לא הייתה לי בחילת נסיעות עד
.שלא התחלת להסיע אותי ממקום למקום
.טוב, תראי, תני לי לראות
.כן, זה מדהים
.אני קונה לך כובע. אני נראית מקסים
.זה ממש חמוד
.חכי, תני לי לראות. בסדר
.סלחי לי
.טוב, אומר לך מה
?למה שלא אשלם על כל אלה
תני לי את זה. ואז את תלכי
.להביא לנו שתייה קלה
.בסדר
.אל תחשבי שאני לא מחכה לעודף
!אקדח
- פח פחם חם -
.כולם, זוזו לאחור
?אתם מוכנים בבקשה לא לפוצץ את המעבדה שלי
.אז יש להם חומרי נפץ
.הקיר שלך לא עובד יותר
.וגם לא הקריפטונייט שלך
.אני מתחזקת
.בוקר טוב, קרן שמש
.את מאוד פטפטנית היום
?עוד כמה זמן את חושבת שתוכלי להחזיק בי
.מספיק זמן
...מספיק כדי
.שסופרגירל תחזור
.נכון
.אני רואה אותך, לינה קירן לותור
,אני רואה את הכעס שלך
.את הפחד, את חוסר האמון
.סופרגירל היא המוצא האחרון שלך
,את זקוקה לה עכשיו והיא זקוקה לך
,אבל כשכל זה יגמר
.אנו עדיין זקוקים זה לזה
סופרגירל ואני אולי לא מסכימות
,אחת עם השניה
.אבל יש דבר אחד שאנו מסכימות עליו
.וזה שיש לעצור אותך
.אז תהני מהרגע שלך בשמש, ריין
.כי אנחנו נציל את סם ונגמור אותך
.הדרך היחידה לגמור אותי היא להרוג אותי
.ואת סם
.ואיני חושבת שיש לך את האומץ לעשות את זה
?יש פה עיר שלמה. איך פספסנו את זה
.אנחנו ברשות עצמנו
.וחסרי כוח
.ציפינו לזה
.זה הדבר היחיד שצדקנו לגביו
.נראה שהסלע השחור נמצא כק"מ בתוך העיר
.כדאי שנזוז לפני שהם ימצאו אותנו
!היזהרי
,אני חושבת שאיבדנו אותם
.מי שהם לא יהיו
.יש לנו בעיות אחרות
.הם נראים אנושיים
.לפחות אנחנו מתאימים
.אני לא כל כך בטוחה
.עלינו להחליף בגדים
.בוא נלך
.כן-
?את בסדר
.כן, רק חושבת על כמה זה אירוני
,לובשת הסוואה לאורך מערכת השמש
.נראה שזו הקארמה שלי
.זה הכרחי כדי לשרוד
.וכך גם קארה דנברס
הלוואי שחיי היום יום שלי
.לא היו זקוקים להסוואה
.זה מתיש
.בעתיד, איני מתחבא יותר
.כל הלגיונרים אינם מתחבאים
.אין זהות סודית, אין הסוואה
,עשרים וארבע שעות ביממה אני רק אני
.מון-אל, מלגיון גיבורי העל
.וזה עדיין מתיש
...מה שאנחנו עושים, האחריות שיש לנו
?תמיד מפסידים ומרוויחים משהו, נכון
.אנחנו מתקרבים
.זה מכאן
.המקום הזה מטורף
.כן. אל תגעי בכלום
?הסוכנת דנברס. רובי, מה שלומך
.אלוהים, זה היה מטורף
,היה איזה בחור בפארק, והוא ירה
.וכולם ברחו, ואז אלכס תפסה את הרימון
.זה לא היה כזה עניין גדול
.אנחנו בסדר, אז הכל רגוע
.הכל סופר רגוע
?את רגועה
?תקשיבי, את יודעת מה
.יש לי קצת עבודה לעשות
למה שלא תתחילי לקרוא את הספר
?של עדה לאבלייס שקניתי לך
.בטח
.כן? טוב-
?למה שלא תלכי לחדר הישיבות
.תחילי לקרוא
.מישהו מנסה לרצוח אותי
.דברים לא היו רגועים
?את בטוחה שאת היית המטרה
.מאה אחוז
?חבר'ה, זה ממש רע. בסדר
אני לא יכולה שאיזה משוגע שמנסה לרצוח אותי
.יסתובב חופשי בזמן שאני מנסה לטפל ברובי
.היא עברה מספיק. היא עברה מספיק
?ואלוהים ישמור, מה אם היא הייתה נפגעת
.וזה במשמרת שלי. לא אוכל לחיות עם זה
...בסדר, בואו רק
?מי ירצה במותך
?איפה נתחיל
,טוב, יש את גרגס, את ההלגרמייט
...קניבל. זאת אומרת
.תראו, ההלגרמייט וגרגס כלואים
.אז זה לא
.את קניבל הגלינו אחרי פלישת הדקסמיטים
.נכון
טוב, אז בואו רק-
.נמשיך לצמצם את הרשימה
?מי ניסה להרוג אותי בעבר ונכשל
?מה על ריקי הישן והטוב
.הוא ללא ספק שונא אותך
.או שנא
?מחקתי לו את המוח, זוכר
,אבל לא כדאי שנבטל אנשים מעברה
.זה ממש אישי
.זה אולי מישהו מלפני הזמן שלך ב-DEO
.מישהו שאולי איים עלייך בעבר
.תעלה את רון קולינס
.רונלד קולינס. בואו נראה
.גיל, 56
קיבל שחרור על תנאי לאחרונה
.לאחר שישה ניסיונות כושלים
...נראה, הוא נכלא בגלל
.רצח מדרגה ראשונה
.אני יודעת, הוא היה המעצר הראשון שלי
.סליחה, זה אומר שהיית בת 17 כשעצרת אותו
.כן, זה הגיוני
,הוא חי כל חייו במידוייל
ואז הוא עובר
?לנשיונל סיטי אחרי ששוחרר מהכלא
.זו עיר גדולה
ועם זאת הוא עבר לדירה במרחק
.שישה רחובות משלך
.טוב, אני הרסתי את חייו
.הוא מנסה להרוס את שלי
.זה הוא
.ווין, בקשר לרובי
.לא, אני לא יכול
.לא, אני כבר לא עושה בייביסיטר
.היא בת 12 , בסדר? היא לא תינוקת
.אז, זה רק... המילים שלך
.תירגע, יהיה בסדר
.צריך כפר, הסוכן שוט
.הסלע השחור ללא ספק נמצא שם
.בוא נלך
.קארה
ועל כדוה"א הנשמה אבדה"
.בחורבן
".יהיו להבותיהם בוערות לנצח לאורו של ראו
.זה אתר הנצחה קריפטוני
.זה קריפטון
.לא-
.ארגו
.אל תזוזו
.הזדהו
.תישארו במקומכם
.לא לזוז
.עצרו, משרתים
.אימא
?קארה
?זו את
...איך
?איך את בחיים
אביך יצר מגן כדי להגן על ארגו
.כשקריפטון התפוצצה
לעולם לא היינו שולחים אותך
.לו ידענו שזה יצליח
.חשבתי שאת מתה
איני מבינה, ראיתי את התרמיל שלך
.מועף לתוך אזור הפנטום
,הייתי תקועה שם במשך שנים
,ואיכשהו, התרמיל שלי השתחרר
.ונפלתי לכדוה"א עם קל-אל
.קל הצליח, הוא חי
.הוא הגיע לשם קודם
.לו ידעתי
,לו ידעתי שארגו נמצאים פה
,לו ידעתי שאת בחיים
.לא הייתי מפסיקה לחפש אחרייך
.אני מזהה אותך
.נסיך דקסם
.דקסם אינה יותר
.אני רק מון-אל עכשיו, גבירתי
.גם קריפטון אינו יותר. רק ארגו
.ואתה אורח רצוי פה
.תודה
,אם לא ידעת שאני בחיים, ולא חיפשת אותי
?מה הביא אותך הנה
.כדוה"א. הוא נמצא בצרות
אחרי שקריפטון התפוצץ, מאמיני יודה-קל
,שלחו אחרי שלושה תרמילים
.כל אחד עם הורג עולמות
?הורג עולמות
.עצרתי שניים מהם, אבל אחת נותרה
.ריין
.והיא מטילה אימה על כדוה"א
,היא מכאיבה לאנשים שאני אוהבת
.רוצחת ללא הבחנה
אני חושבת שמצאנו משהו
,שאוכל לעצור אותה איתו
.ועקבנו אחרי חתימת הקרינה שלו לכאן
.הרון-אל
.הסלע השחור של יודה-קל
?את יודעת מה זה
.לאחר הנפילה, אפר וחורבן הרעילו את האוויר
.לא היה לנו דבר שיגן עלינו כשריחפנו בחלל
.הצעירים והמבוגרים היו הראשונים שחלו
.היה להם קשה באטמוספרה החדשה שלנו
.הריאות שלהם היו רגישות יותר, חלשות יותר
,אבל אחרי שהנפילה עברה
.המגן שמר על האטמוספרה שלנו יותר ידידותית
.אביך נתן את חייו בשביל זה
.לא היה יותר זמן
.ארגו הייתה בחשכה תמידית
.האוויר עמד להיגמר לנו
.עמדנו למות
אביך כיוונן מחדש את המחקר הלא גמור שלו
.כדי ליצור סביבה שניתן לחיות בה
,הוא האמין שההרון-אל יוכל לשמש כמגן לעיר
.והוא צדק
המורשת שלו מוודאת שהאוויר שלנו
.ראוי לנשימה, ושומרת עלינו מפולשים
...היא שומרת עלינו חבויים
.זו הסיבה שלא ראינו אתכם בסריקות שלנו
.מדוע לא היו סימני חיים
.והסיבה שאיננו יכולים להיות בקשר עם כדוה"א
.שום אות לא יכול לצאת
.בדיוק-
.אנו חוצבים את כל ההרון-אל שנותר. הכל פה
.וכל גרם שלו משמעו עוד רגע של חיים
.ולכן אין לנו שום דבר שנוכל לחלוק
.חייבת להיות דרך
.אנחנו רק צריכים קצת
.זה לא שלי לתת
.אבל אכנס את המועצה הגבוהה לפגישה
.תודה
.ייקח כמה שעות לכנס את החברים
,בנתיים
.קיוויתי להכיר את בתי
?שמעתי משהו מסופרגירל
.לא, זו הסיבה שאני עדיין יושב פה
?אתה יכול להראות לי איך זה עובד
,יודעת מה? בלי להעליב, ילדה
.אני באמת... אני לא צריך עזרה
.אז אני רק יכולה לארח לך חברה
.את יודעת, אני ממש עסוק
.כן, אתה נראה לחוץ
?אני נראה לחוץ-
באמת? טוב, את יודעת, אני בוהה
.במסך המחשב המטופש הזה כבר 36 שעות
.לא ישנתי. לא אכלתי כלום
אפילו לא היה לי זמן
.להוציא מהמיקרוגל את הבייגל פיצה הארור
אני רק מנטר 16 מליון ק"מ של החלל החיצון
...מחכה לאישור שסופרגירל
שסופרגירל נמצאת בדרכה חזרה לכדוה"א
.עם הסלע השחור של יודה-קל
...כדי שנוכל לעצור ולהביס את
.אימא שלי-
.טכנית, ריין היא לא אימא שלך
.אתה צודק
.ריין היא מפלצת
.ואמי נעלמה
,אולי לעולם לא אקבל אותה חזרה
.או אפילו אראה אותה
.במיוחד אם סופרגירל לא תחזור בקרוב
.כן, מצטער
.גם אני כבר לא ישנה יותר
.גם אני מותשת
?לאן אתה הולך, שריף
.הרחק ממך-
.בדיוק, כי אתה מעדיף לירות מרחוק
.או מאחורי הגב, פחדן
.קני לי היה לפני הרבה זמן
.אני לא מדברת על קני לי
.פעמיים ממה שהוא שותה
.איני מופתע
...שלחת אותי לכלא כשהיית בת
שבע עשרה
.שבע עשרה-
.אתה מנסה להרוג אותי
?את צוחקת
.ניסית לירות בי הבוקר, בפארק
?בפארק
.אוי
?את עדיין בת 17
אפילו לא אכפת לך מכל הילדים
.שהיו יכולים להיפגע בנסיון שלך לפגוע בי
?אבל מה זה עוד ילד אחד מת מבחינתך
.היה לי חוב על המעשה שלי
.שילמתי את החוב
.מה שעשית זה לרצוח נער מתבגר
.ואני צריך לחיות עם זה! לנצח
?אתה רוצה שארחם עליך
?למה לך
.אני אפילו לא מרחם עליי
,בכל פעם שאני עוצם את עיניי
.אני רואה את פניו של הנער הצעיר הזה
.את העתיד שגנבתי ממנו
.אני רואה את הדם מתפרץ מגופו
.אני מרגיש את משקל האקדח בידי
.לא הייתי אדם טוב
.הייתי מושחת
.מעולם לא ראיתי את עצמי בתור רוצח
.רוצח ילדים
.אבל מסתבר שאני מפלצת
.ומגיע לי כל מה שקיבלתי
.אבל אני לא מנסה להרוג אותך, דנברס
?איך זה ישנה משהו
.זה לא יחזיר את קני
.זה לא יציל אותי
.אני כבר ארור
.ג'ון, זה לא קולינס
?ברצינות
.הייתי כל כך בטוחה שזה היה השריף
.נגלה מי זה
.רשימת האנשים שרוצים במותי היא אינסופית
.וזו עוד סיבה לסרוק אותה
.לא, ג'ון, תראה, אינך מבין
.אם סם אינה, אני כל מה שנותר לרובי
...ואם אני אינה
.לעזאזל עם הרשימה
,אם הבחור הזה רוצה אותי
.הוא יכול לבוא בשבילי
.עכשיו תורנו לצוד
.את רוצה להכין מלכודת
?כמו שאמרתי, אני כבר מטרה, נכון
אז בוא נוציא החוצה
.את הבחור הזה ונחסל אותו
.אני זוכרת את הפרח הזה
.זה דר-אסה
.שמת אחד בחדרי כשהייתי קטנה
.זו הייתה מתנה מסבתא ליום הולדתך הראשון
כן, נהגת למדוד אותו
.כדי לראות כמה הוא גבוה
...זה היה... זה לא היה אמור ל
?לגדול כמו שאת גדלת
,כן, קיבלתי אותו עבורך כשהיית קטנה כל כך
.אבל את גדלת מהר יותר מהדר-אסה
.גבהת מהר כל כך
.איני מאמינה שהוא שרד את הנפילה
.הוא חזק, כמוך
.אני מרגישה שאכזבתי אותך
...אימא
.לא, בבקשה-
.לא הייתי צריכה לקבל את מותך
.תמיד לימדתי אותך לקוות
.אבל אני ויתרתי
.אני יכולה לומר את אותו הדבר
.אני איבדתי תקווה. חשבתי שמתת עם קריפטון
.אבל הנה אני והנה את
.אז ספרי לי על חייך, הפסדתי כל כך הרבה
.בסדר
.אימצה אותי משפחה מדהימה
,ג'רמיה, אלייזה
.אחות, אלכס
?אחות
.והיא כל כך הרבה יותר מזה
.היא חברה. היא מדהימה
.פורט רוס התרסק על כדוה"א
.פורט רוס הוא בושתי הגדולה ביותר
?האסירים, הם שרדו כולם
.אסטרה שרדה
.גם נון
.חשבתי עליה כל כך הרבה
,הייתי צריכה להקשיב לה
...אבל הדרך שהיא עשתה דברים הייתה כה
.מוטעית
.כן
,היא ונון ניסו לחבל בכדוה"א לזמן מה
.אבל היא השתנתה
...היא עברה שינוי
.לפני שהיא מתה
.הענקנו לה קבורה קריפטונית
.בארגו למדנו מטעויות קריפטון
.אנו מביטים לעברנו ולומדים ממנו
.הטעויות שלי היו הגדולות מכולם
שלחתי רבים כל כך
.לסבול בכלא הזה מבלי לחשוב פעמיים
.את רק עשית את מה שחשבת לנכון
.וגם אסטרה
.אבל טעיתי
,הייתי צריכה לאבד אותך
.לאבד את הכל כדי ללמוד את זה
?תוכלי לסלוח לי
.כמובן שאוכל. כמובן
.סלחי לי
חברתי ואני היינו קודם בצרות
.ושאלנו את אלה כדי שנתערבב בקהל
.כוונתך שהייתם זקוקים להסוואה
.הבת של בית אל הדגול שבה מהמתים
.זה כל מה שכולם מדברים עליו היום
.אני חושש שאין לי כסף לשלם לך על אלה
.שמור אותם. זו מתנה
.לכבוד הוא לי
.אולי אוכל לתת לך מתנה בתמורה
?לבנך, יש לו ריאה תלניטית
.כן
?ואל
,קריפטון הכחידה את המחלה כשעוד הייתי ילדה
.אבל הרבה אבד
.זה ואל
.היי, ואל. אני מון-אל
.אתה אולי לא תאמין, אבל אני מהעתיד
.וגם זה
...זה נקרא
.יודע מה, לא משנה איך קוראים לזה
,מה שמשנה, זה שחבר מאוד חכם שלי
.הוא בנה אותו
?קוראים לו ברייני, אז זה חייב לעבוד, נכון
?אני יכול לראות את הזרוע שלך לרגע
.כן
.זה בגודל מובנה. יש בזה חיסון וגם מאיץ
הוא יזהה באופן אוטומטי
.תאים עויינים וישגר נוגדנים
.עליו לשים את זה במשך שבוע
,ואז
,אולי תוכל למצוא מישהו אחר שיזדקק לזה
.ותיתן לו את זה
.זה נס
?שוב ישנת פה
.אין לי ממש ברירה
.ריין הופכת למחוסנת לקריפטונייט שלי
,אם סופרגירל לא תחזור בקרוב
היא תתחזק ותפרוץ החוצה
.ורק אלוהים יודע מה יקרה אז
אבל אני עדיין יכולה להציף את המערכת
.שלה בקריפטונייט. זה יעבוד
...זה יגרום לה למנת יתר אבל
.היא תמות
.ואז תאבדי את סם
.זה סם או העולם
.טוב, עדיין יש סיכוי שסופרגירל תשוב בזמן
?ואם היא לא
.ג'יימס, איני יודעת מה לעשות
?מה סם הייתה רוצה שתעשי
.סם רצתה שארפא אותה
.לא. לא מה סם רצתה שתעשי
מה סם הייתה רוצה שתעשי עכשיו
?עם האפשרויות שיש לך
.היא תבחר ברובי
.על הכל
.אפילו על חייה שלה
.היא הייתה רוצה שאגן על בתה
.זו בחירה קשה
.אבל נראה שיש לך את התשובה
.אני מניאק
.כן
.אני יודע מה את עוברת
.באמת
.הייתה לי מערכת יחסים מאוד מורכבת עם אבי
,האמת שהוא גם ניסה להרוג אותי
.תאמיני או לא
,ואת יודעת, במשך הרבה זמן
אחותי, הייתי מבוהל
,שמה שזה לא יהיה שגרם לו להיות ככה
.שזה גם היה בתוכי
.את יודעת, הרוע הזה
.אני יודעת למה אתה מתכוון
.אבל אתה לא רשע
.לא. אני לא
.אני רק מניאק
.היי, סופרגירל תחזור
.ואני די זקוק לעזרה
אולי את תוכלי
?לעזור לי באיתור של סופרגירל
.בואי, אני אלמד אותך איך להיות מניאקית
?כולם במקומותיהם
?אני חוזרת. כולם במקומותיהם
.אנחנו מוכנים, ג'ון
.קיבלתי
.שמרו על עיניים פקוחות, כולם
?איפה היית
.סיירתי
.לא היית זקוקה להסוואה הזאת אחרי הכל
.את יכולה פשוט להיות את פה
.סופרגירל
.לא סופרגירל-
.קארה זור-אל
?את מוכנה
.כן
.הרשו לי להציג את בתי
.קארה
.ברוכה השבה הביתה
.כבוד חברי המועצה הגבוהה של העיר ארגו
.תודה שהסכמתם לראותי בהתראה קצרה כל כך
,אלורה היא עמוד תווך בקהילתנו
.וחברה זה זמן רב במועצה הזו
תהיה זוהתרשלות בתפקידנו
.אם נסרב להקשיב לבתה
,כפי שאתם יודעים
זור-אל ואני העלנו תוכנית להציל את קארה
.בזמן הימים האפלים לפני חורבן קריפטון
,לא ידענו שארגו תצליח לשרוד
,אז שמנו את קארה, בתנו היחידה
.בתוך תרמיל ושלחנו אותה לכדוה"א
.האנשים שם לקחו אותה אליהם והצילו אותה
,ובתמורה
.היא משרתת את האנשים של ביתה המאמץ
.היא גיבורה
.שמגלמת את האידיאלים הגדולים ביותר שלנו
אך למרבה הצער, קארה אינה
.הקריפטונית היחידה שהגיעה לכדוה"א
.הורג עולמות בא בעקבותיי
.עלייך לסלוח לספקנות שלנו
.לא היית פה זמן רב
,כאן בארגו
.הורגי עולמות הם סיפורי אגדות ילדים
גם אני היססתי
.להאמין שדבר שכזה יכול להיות אמיתי
.אבל הכרתי בזה
.היא אמיתית
.והיא קוראת לעצמה ריין
נסעתי הנה מעבר לכוכבים
.כי לא הצלחתי להביס אותה בעצמי
.וכדוה"א נמצא בסכנה קשה
.מצב עגום, אם אכן כך הדבר
?אבל איך ארגו תוכל לעזור
.אכן
.אנו עיר בהחלמה
.עדיין צולעים ופצועים מהטראומה של ההרס
איננו יכולים לתקשר אל
,מחוץ לכיפת ההגנה שלנו
.או לשלוח עזרה או צבא מעבר לגבולנו
.איננו זקוקים לצבא
?אז מה את צריכה
...מתנה
.מהרון-אל
?יש סימן מהחשוד
.הכל שקט פה
,אבל אני חשופה לחלוטין, אז אם הוא יתקוף
.עכשיו זה הזמן
?קדימה, איפה אתה
,את רוצה שניתן את המשאב היקר ביותר שלנו
?את קו החיים היחיד שלנו למין חייזרי
האנשים בכדוה"א חולקים
.את אותם האידיאלים כמונו
.הם יותר כמונו משאתם יודעים
או אולי את הפכת להיות יותר
.כמוהם משאת יודעת
,עם כל הכבוד, חבר המועצה
,הסכנה שכדוה"א מתמודד עמה
.היא יציר כפיה של קריפטון
.ואיני צריך להזכיר לך אלורה, שקריפטון אינה
.ארגו סיטי היא כל מה שנותר
ועם זאת חטאיה של קריפטון ממשיכים
.לחיות בהורגת העולמות הזו
?התרצו שזו תהיה המורשת שלנו
המועצה הזאת לא מטרידה
.את עצמה במורשת, רק בהישרדות
?ומהי מטרת ההישרדות אם אין את מי להציל
.אני מסכימה עם ג'ודס
.דעתו חכמה ומעמיקה
.בדיקת סטטוס
.אין סימן לחשוד
.רק רגע
.אני חושבת שאני רואה משהו
.צפון מערב. כובע בייסבול
.ג'ון, עלו עלינו
.אני חושבת שהוא יודע שאתה לא אני
?איך הוא ידע מי היא מי
.אני לא יודעת, אבל הוא בתנועה
.אני הולכת אחריו
.חכי לתגבורת, הסוכנת דנברס
.לעזאזל, אלכס
,הנקודה שלכם הובהרה
.שקריפטון אינה
.אבל המורשת שלה ממשיכה לחיות
.לטוב ולרע
.אמי שלי דנה אסירים לפורט רוס
.אסירים שהשתחררו והוציאו את כעסם על כדוה"א
.רבים מהם, אנו עדיין מנסים לתפוס
יש אנשים על כדוה"א שעובדים בכל יום
.כדי לפתור את טעויות העבר של קריפטון
אנשים שמנסים להפוך
.את כדוה"א למקום הוגן יותר
.או רק טוב יותר
.האנשים האלה מקדישים את חייהם לעבודה הזו
.וחלקם נתנו לה את חייהם
...הכוכב הזה
.האנשים האלה, לקחו אותי אליהם
.מהגרת חייזרית מעולם שהם לא ידעו עליו דבר
עולם שהמורשת שלו מאיימת על החיים שלהם
.ועל הביטחון שלהם שוב ושוב
ועכשיו, זה מגיע להם
בגלל שהקיום שלהם
מאויים על ידי הורגת עולמות
.שנעשתה בקריפטון
,אמי אמרה לי שארגו סיטי השתנתה
.שהיא למדה מטעויות העבר של קריפטון
.אז, אני מתחננת בפניכם
.תנו לנו את מתנת הרון-אל
.איננו זקוקים להרבה
,ומעשה הצדקה הקטן הזה
.יציל את כדוה"א
.יפה אמרת, קרה זור-אל
.אבל הדאגה שלי היא לאלה שנותורו מאחור
.אני חושש שלא נוכל לתת מההרון-אל
.שלום, הסוכנת דנברס
.זה היה תעלול נחמד עם ידידך ממאדים
.אני מזהה אותך
.אני לא-
.אחי התאום
.ואת צריכה לזהות, אחרי הכל את עצרת אותו
.הוא היה בפורט רוס
.הוא הרג 12 אנשים
!שקרים-
?מי מצביע איתי
ואלה שמאמינים שעלינו לעזור לאנשי כדוה"א
?בשעת צרה
?ואיך תצביעי, סלינה
,אם הריין הזאת חזקה כמו שאת אומרת
?את משוכנעת שהתוכנית הזו תצליח
.אכן
.אנו ניתן לך את מבוקשך
.תודה
.ארגו הצילה את גורלם של שאר תושבי קריפטון
אך איזה ערך יש לציוויליזציה שלנו
אם לא נשתמש בזמן הגנוב שלנו
?לתקן את חטאי העבר
.עלינו להוות דוגמא לדור העתיד
.או שאין משמעות להישרדות שלנו
.תודה
.מי ייתן ואורו של ראו יזרח מעלייך
.זה היה לי לעונג להכירך
.אני מחבב מאוד את בתך
.כמו רבים אחרים על כדוה"א ולאורך הזמן
את צריכה להיות מאוד גאה
.במי שהיא הפכה להיות
.אני גאה
זה מדהים שמשהו כה קטן ולא יוצא דופן
.מחזיק בתוכו את המפתח לכל כך הרבה הישרדות
.בשבילך
בפעם האחרונה שעזבתי אותך
.חשבתי שלא אראה אותך שוב
.עכשיו אני יודעת
.עכשיו לכי ותצילי את חברתך
.כדוה"א מחכה לגיבורה שלו
.היי, סיימנו עכשיו לתחקר את התוקף שלך
.הוא מנג'ה פאלק שבע
הוא הצליח להבדיל בינינו בגלל
.חוש הריח המוגבר שלו
,רשימה שלמה של חשודים מעברי
.והוא אפילו לא היה בה
.כן
אתה יודע, כשפנית אליי לראשונה
,על עבודה עם ה-DEO
,הייתי תלמידת רפואה כושלת
.הייתי שיכורה, והייתי אבודה לחלוטין
.אבל אתה, ג'ון, נתת לי מטרה
.משהו להילחם עליו, משהו להקדיש לו את חיי
,אבל היום
.סיכנתי את חייו עבורו
,ישר קפצתי מבלי להסס
.אפילו מבלי לחשוב
,ואם להיות כנה
זה אפילו לא היה הבניין הכי גבוה
שאי פעם קפצתי ממנו
.במסגרת התפקיד
.את מישהי שעושה החלטות קשות, אלכס
.את עושה את הצעד הנוסף
.כן, בדיוק
.זו מי שאני
.זה פשוט צרוב בתתוכי
.לקפוץ מבניינים, לעשות אוייבים
.זה הכל חלק מהתפקיד
אבל האירוניה פה
היא שמה שהייתי צריכה
לעשות כדי להציל את עצמי
.זה בדיוק הדבר שיכל להרוג אותי
.עוד ס"מ אחד והייתי מתה
...ואז
?איפה היא הייתה
.נפרדתי ממגי כי רציתי להיות אימא
.ויום אחד אני אהיה
בין אם אני עם מישהי
.או שאעשה את זה לבדי
.אני יודעת שזה מה שאני רוצה
.ואני יודעת שזו מי שאני
בדיוק כמו שאני יודעת שאני
האדם שיקפוץ מהבניין
.כדי לעצור את הבחור הרע
.ואני ממשיכה לתהות
?האם שני האנשים האלה יכולים לחיות ביחד
?והאם זה הוגן
?זה הוגן כלפי האדם שאני חוזרת אליו הביתה
.היי, באמת
את אולי האדם
,שקופץ מהבניין כדי לעצור את האיש הרע
,אבל את גם אחת הנשים הכי אינטליגנטיות
.ואינטואטיביות שאי פעם הכרתי
.את סוכנת מדהימה
.ואני ייודע שאת תהיי אימא מדהימה
,אז כשהזמן הנכון יגיע
.אני יודע שתבחרי בבחירה הנכונה עבורך
.תודה
,בחשכה של היעדרו של ראו
,אני קוראת לך, מביא הצדק
.מבשר המוות
.אני קוראת לך, הורג העולמות
.אין למי להתפלל
.אין אלוהים, אין ראו
.אין דבר חוץ ממך וממני
.וכפתור המוות שאת חושבת שלא ראיתי
.זה שיגמור אותי לפני שאגמור אותך
.את חזקה, חסרת פחד
.את הרבה יותר אפלה משאת יודעת
.את בדיוק כמוני
.היית מתה
.אין צורך בכך
.אני עומדת פה, אני רואה את זה במו עיני
אותן עיניים שיציתו אותך באש, ואת עולמך
.אם לא תלחצי על הכפתור הזה ותגמרי אותי
.לינה, אנחנו פה
?השגת את הסלע
.בדיוק בזמן