כשהייתי ילדה הכוכב שלי
.קריפטון עמד בפני כליה
נשלחתי אל כדור הארץ
.כדי להגן על בן דודי
,אבל החללית שלי סטתה מהמסלול
,ועד שהגעתי לכאן
בן דודי כבר גדל והפך
.לסופרמן
הסתרתי את זהותי
עד שיום אחד תאונה הכריחה
.אותי לחשוף את עצמי לעולם
רוב האנשים מכירים אותי
,ככתבת בחברת המדיה קאטקו
,אבל תחת מעטה חשאיות
,אני עובדת עם אחותי במפ"ע
כדי להגן על העיר שלי
מפני חייזרים עויינים
.ומפני כל מי שרוצה להרע
.אני סופרגירל
בפרקים הקודמים
אנחנו הצלנו אותך
.ושיקמנו אותך
?ומי את
.אני חברה בארגון הנקרא קדמוס
.תודה שבאת לבקר, אמא
.והזעקתי את המשטרה
.אני לא בטוחה שאנחנו מתאימים
...כן, כן, לא
אני פשוט שמח שאנחנו
.חושבים את אותו הדבר
.טוב, בסדר
לפני 20 שנה
.שחמט
.יפה מאוד
עכשיו נראה איך אתה מתגונן
.מפני המהלכים של אלכין
?ליונל
.תמשיך לסדר את הכלים
.חשבתי שדיברנו על כך
.דיברנו. וזה מה שאנחנו עושים
.לינה
.זאת האמא החדשה שלך
.אני לקס
.אני אהיה האח החדש שלך
?רוצה לשחק
.תודה
אני חושבת שזה יהיה
.טוב ללקס שתהיה לו אחות
המשפט של ליליאן
.לותור נמשך היום
לותור, החשודה בניהול
,ארגון הטרור האנטי-חייזרי קדמוס
,הואשמה במספר רב של פשעים
כולל שימוש בנשק ביולוגי
בניסיון להשמיד את כל
.החייזרים בנשיונל סיטי
האישה הזאת
.היא חדשות רעות
...לותור טוענת שהיא הקורבן
אני מקווה שברגע
,שהיא תורשע
יובילו אותה להשפלה פומבית
.בכיכר העיר
בדקסאם, נראה שזה פתר את
.בעיית העבירות החוזרות
טוב, הסוג הזה של ענישה
נעלם
.לפני הרבה זמן
.חבל
,כן, לא ראיתי
.לא ראיתי אותך לאחרונה
.הייתי... הייתי עסוקה
?כן-
.רדפתי אחרי בחורים רעים-
?אה, מה שלומך
?איך איב-
.מעולה-
.מעולה, אנחנו... בסדר
.איב מעולה
.הכל מצויין-
.אני כל כך מאושרת בשבילך-
?עוד משקאות עבורכם
,כן, בבקשה, אני אשמח
...כולנו נשמח
.כן, כן
.עוד סיבוב משקאות בדרך
?אתה בסדר, ג'ון
.כן, כן-
פשוט זאת הפעם הראשונה
...שהייתי פה מאז
.מגאן עזבה
היי, אני... מאוד סקרן
.לפגוש את הגבר המיסתורי של אלכס
היי, אנחנו יודעים מה הוא
?עושה לפרנסתו
?הבחור של אלכס
.במשטרה
כן, אין מצב שאלכס דאנברס
תצא עם מישהו שלא
.נושא נשק
.היי, חברה
.היי... אתם זוכרים את מגי
.היי, כן. טוב לראות אותך שוב
.אלכס! אני... אני לא ידעתי
?אתה ידעת-
.כן, ידעתי, אני טלפאתי-
איך זה שלא אמרת
?כלום קודם
.זה לא מקומי להגיד
.יפה לך, אלכס
.כן
!המשקאות הגיעו
!היי
טוב אז, סודה תוססת
.לגברת
.תודה
.ובשבילך אדוני, נכון
.היי-
.היי, היי-
?מה קורה-
טוב, רק רציתי שתדע-
.שמגי ואני זוג
.אה, זה היה הדבר? בסדר
...טוב, זה
זו בעיה כאן על
...כדור הארץ? או
טוב, על כדור הארץ, לא כולם
.תומכים בנשים שיוצאות עם נשים
אה, בדקסאם זה
."כל המרבה הרי זה משובח"
.אה, אוקי
.משקאות בשבילכם? מעולה-
.כן-
?היי, אתה משחק סנוקר
.לא, אתה לא-
?מה-
.זה גיאומטריה עם מקלות, אנשים-
.סנוקר זה קל
.נלך על זה
.אלכס-
?כן-
.ברכותיי
תודה-
.כן-
אלכס, אני שם את הכסף
.על האישה שלך
.כן, תודה, גם אני
היי, השוטרת הזאת לא יודעת
?שאני הגרדיאן, נכון
.לא
.למזלה
,היום על דוכן העדים מטעם התביעה
...תעיד נגד לותור בתה המאומצת
.איזה דבר נורא לעשות
טוב, הלותורים לא ממש נמנעו
.מלעשות דברים נוראים
.כן, אבל היא לא כמוהם
,היא יודעת שליליאן רעה
,היא עושה את הדבר הנכון
למרות שהיא עדיין
.אוהבת את אמא שלה
מה שהיא עשתה היה
.אמיץ
.אם זה מה שאת אומרת
.אני צריכה ללכת לראות אותה
.היא בטח צריכה חבר
,היא צריכה לנצל חברים
.זה בדיוק מה שאני חושש
.נו, בן אדם, באמת
!מצטער
עורך דינה של ליליאן לותור
ניסה להמעיט בערך
,העדות של לינה
ותיאר את העדות שלה
כהתלהמות של
.בת מנוכרת
לכל אחד בנשיונל סיטי יש
.דעה עלי
,בת כפויית טובה
.גיבורה, כלבה
.וכולם התקשרו לקבל ציטוט
את לא, נכון? סנאפר קאר
.לא שלח אותך כדי לדובב אותי
.לא, לא. אני כאן כחברה
חשבתי שאת זקוקה לדבר
.טוב, מטוגן ומסוכר בחייך
?את אוכלת דונאטס, נכון
...טוב
.אני אנושית
.תודה, קארה
?אז, זה היה נורא
.למעשה זה הרגיש טוב להעיד
אמרתי את שלי וסוף סוף יכולתי
.להרחיק את עצמי מהשם לותור
ואז הגעתי לכאן ל-12
.שיחות מעורכי הדין שלה
.כן, היא רוצה לראות אותי
?מה את חושבת שהיא רוצה
כנראה היא רוצה להגיד לי
.שהלבוש שלי בבית המשפט היה איום
.ושאני זקוקה למהפך
.לא יודעת ולא איכפת לי
פשוט חשבתי שסיימתי
...איתה, את יודעת
סוף סוף סגרתי דלת
.על השם לותור
והנה היא שוב
.בשיחות הנכנסות שלי
את לא חושבת שאני
צריכה להרגיש אשמה
על זה שאני לא רוצה לראות
?את המפלצת הזאת, נכון
טוב, את לא חושבת שתמצאי
שלוות נפש אם
תבקרי אותה ותגיד לה
?בדיוק איך את מרגישה
,גם אם הייתי עושה זאת
.זה לא היה משנה כלום
...את יודעת
ההתנהגות שלה לא השתנתה מהיום
.הראשון שפגשתי בה
כל חיי
ייחלתי לדבר עם אנשים
.שכבר לא כאן
.היא עדיין כאן
.והיא עדיין האמא שלך
.כן
.את ממש דפקת אותי בבית המשפט
.בצורה זהירה, תמציתית ואמינה
.חבר המושבעים בלע זאת בשקיקה
.אני יכולה פשוט לקרוא לשומר וללכת
.לא
.אני מצטערת
.הבטחתי לעצמי שאתנהג יפה
.בבקשה שבי
.קשה להיפטר מהרגלים רעים
.אני לא רוצה לריב
ביקשתי שתגיעי לכאן כי רציתי
.להגיד שאני סולחת לך
.שאני עדיין אוהבת אותך
בפעם היחידה שאמרת לי שאת
.אוהבת אותי היתה כשרצית משהו
אני יודעת שלא הייתי
,האמא הכי טובה
.אבל עשיתי כל מה שיכולתי
ע"י כך שגרמת לי
?להרגיש לא רצוייה
.כמו זרה-
,את לא רוצה להאמין לזה-
.אבל תמיד ניסיתי להגן עלייך
אם אבא היה יכול לשמוע
אותך עכשיו
.לאחר כל הדברים שעשית והצדקת
,את חושבת שליונל הוא קדוש
.אבל הוא לא
אל תמעיטי בערכו. הוא היה
.אדם טוב
,אם הוא היה אדם טוב
.הוא היה מגלה לך את האמת
אבל הוא שנא אותי יותר מידי
.כדי לעשות את זה
?להגיד את האמת על מה
כשפגשתי את אביך
בפעם הראשונה
.זו היתה התקופה המאושרת בחיי
,אבל אחרי שלקס נולד
...ליונל התחיל
.לנהל רומן
,הייתי תמימה
עד שיום אחד הפתעתי אותו
בסיור עבודה
ואז גיליתי שהוא
.היה עם אמא שלך
?אמא שלי
היא כבר היתה
.בהריון איתך
.הם קנו את שתיקתה
אביך חזר וניסה לשקם
.את נישואיו
,ואז כשהיית בת 4
.שמענו שאימך מתה
רשויות הרווחה רצו
.למסור אותך לאימוץ
אביך הביא אותך
.הביתה ואימצנו אותך
אבל הוא לא רצה שאני
.אבלה איתך
אני חושבת שזה הזכיר
.לו את מה שעשה
.הוא הרגיש אשם
.הוא היה תוקף אותי
.אז התרחקתי
.נטיתי לכיוון לקס
כדי להגן עלי
.ועלייך
...אבל כשראיתי אותך איתו
.את כל כך דומה לה
זה היה כאילו לתלוש פלסטר
.בכל יום בחיי
אז, אני באמת
.שייכת למשפחת לותור
.שתינו הלותורים היחידים שנשארו
ואנחנו צריכות להיות שם
.אחת בשביל השניה
אני רוצה הזדמנות
.נוספת איתך
.בבקשה, מתוקה
.דואר תא, קורבן
.לא מעוניין
מר קורבן, בבקשה ספר לבית
.המשפט איך הכרת את ליליאן לותר
.היא הרופאה שהצילה את חיי
ע"י כך שהפכה אותך
.לסייבורג רצחני
.התנגדות
.עניין של נקודת מבט
.ההתנגדות מתקבלת
.טוב, נמשיך הלאה
אחרי שליליאן לותור הצילה
אותך
היא פקדה עליך לעבוד
?עבור קדמוס
היא לא היתה צריכה
.לתת לי פקודות
אני מאמין שצריך להשמיד
את כל החייזרים
.כשסופרגירל ובן דודה הראשונים
.אני שונאת אותו
.אין לו לב באופן המילולי
ומה, אם בכלל, ללילאן סיפרה
?לך על פרוייקט מדוזה
.כדור הארץ בסכנה
חייזרים מאיימים על בטחוננו
,ועל דרך החיים שלנו
.מביאים אלימות ומחלות
.היא רצתה להציל את המין האנושי
.זה מספיק, תודה לך-
!זה לא מספיק-
.ליליאן לותר לא עבריינית
היא רצתה להציל אתכם. עד
.שסופרגירל השתיקה אותה
המשפט הזה הוא קונספירציה שנועדה
.להרשיע את האדם היחיד שרוצה להציל אתכם
!את הילדים שלכם
!סדר
תירגע, צריך להיות סדר
.בבית המשפט הזה
.יועץ
.תשתלט על העד שלך
מר קורבן הפך לקיצוני
וברור שהוא לא מוכן
.לענות על אף שאלה המוצגת לו
מבקשת את רשותך לנהוג
.בעד כעויין, כבודו
הרשי לי להתנהג
.אלייך כעויינת
סופרגירל - לותורים
Orpheus תרגום
.אל תזוז, אל תזוז
.עצור
.לכי
.העבודה עוד לא הסתיימה, לותור
.את צודקת, את עדיין חיה
.אבל לא להרבה זמן
את יכולה לעצור אותי
.או להציל אותם
.תבחרי, סופרגירל
,עפתי מעל העיר פעמיים
.הם נעלמו
.ליליאן ומטאלו נעלמו
.הייתי צריכה לעצור אותם
.מה... היי, הצלת את כולם
.זאת היתה הבחירה הנכונה
.סוייר
תראי, אנחנו נמצא
את מטאלו
.ונחזיר אותו לכלא
אני יודעת, אני יודעת
...זה פשוט
אני לא מבינה
מאיפה הוא השיג
?את כל הקריפטונייט הזה
קלארק היה אמור
.לאסוף את הכל
?מה קרה
ביקשתי מבית הכלא לבדוק
את כל המבקרים של קורבן
כדי לגלות איך הקריפטונייט
.הוברח לשם
אבל לא היו לא מבקרים
.מאז שהוא נכנס לשם
וכשערכו חיפוש שם
.אתמול הם לא מצאו דבר
זאת אומרת שכנראה הוא
.קיבל את הקריפטונייט אתמול בלילה
.זה מצמצם את החלון
?למה את נראית כל כך מוטרדת
בגלל שהיה מבקר אחד
,בכלא אתמול בלילה
.אבל זה היה לליליאן לותר
?מי
.הבת שלה, לינה
ידעת שהלכתי לבקר את אמא
.שלי אתמול בלילה
.את אמרת לי ללכת-
.אני יודעת-
...פשוט
אנשים מאבדים את זה בגלל
.שאמא שלך ברחה
ורציתי שתדעי כדי
.שתתכונני
...טוב, אז
?ספרי לי. מה אנשים אומרים
.שיכול להיות שביקרת את מטאלו
ואת חושבת שהייתי עושה
?דבר כזה
...אני
את יודעת, קארה, את מתחילה להישמע
יותר כמו כתבת
.ולא כמו חברה עכשיו
.אני לא מתכוונת
?מגי, מצאתם את ליליאן-
.לא, עדיין לא-
אנחנו כאן יותר בשביל
.עניין רשמי, קארה
אני חושבת שכדאי שתחכי בחוץ
.בזמן שאני משוחחת עם מיס לותור
.לא
.אני רוצה שהיא תישאר
.זה בסדר
המשטרה שלחה סרטונים ממצלמות
.האבטחה שרציתי לשאול אותך עליהם
?זאת.. זאת לא אני, בסדר
,אני לא יודעת מאיפה השגת את זה
.אבל זאת לא אני-
את עצורה-
,בעוון עזרה לאסיר נמלט
,שותפה לאחר מעשה
...קשירת קשר
,חכי, רגע, מגי, יותר לאט
.תני לה להסביר
.אל תתערבי בזה, קארה
זה בסדר-
,יש לך את זכות השתיקה-
כל מה שתגידי יוכל לשמש
.נגדך בבית המשפט
.יש לך זכות לעורך דין
,אם את לא יכולה לשלם לעו"ד
.הוא יסופק לך
?איפה העיצוב שלי
?מה קורה כאן
.אנחנו משנים את השער
.אבל תאריך הפרסום הוא היום
.השער נקבע
.כן, בגלל זה קוראים לזה שינוי
אנחנו הרשות
.הרביעית, לא רדיט
העיתון לא יכול לחכות
...שניה נוספת
.כן, כן
.שלחתי כבר את העיצוב
.זה בשבילך
רגע, אתם שמים את לינה
?לותר על השער
היא לא צריכה להיות
.כתבת שער
היא ללא ספק השם הכי מפורסם
.בנשיונל סיטי, קארה
.האח הידוע לשמצה שלה נמצא בכלא
כמובן שאני שם אותה
.על השער, היא לותור
.אבל היא לא עשתה את זה
,ראית את הוידאו
או שאת נותנת לחברות קצרת
?הימים שלך לשבש את הדיווח שלך
?למי יש דעה משוחדת עכשיו
,היא אמר לי, לציטוט
.שהיא לא עשתה את זה
.זה מה שהיא אומרת
,הפעם אנחנו צריכים יותר מציטוט
אחרת, זו עוד תיאוריית
.קונספירציה לטוויטר
.טוב, אני אמשיך לחפור
התושיה שלך לא מפסיקה
.לעצבן
אבל תמשיכי בזה בשביל
.השער של מחר
?מחר
.אבל זה יהיה מאוחר מידי
עד אז כולם יחשבו
.שהיא כבר אשמה
כולם יחשבו שהיא
אשמה היום
.מחר זה סיפור אחר
,אבל ברגע שזה יוצא החוצה
.זה בחוץ
כאילו, אנשים עדיין
.חושבים שמקולי קאלקין מת
ג'יימס, באמת, אנחנו לא
.יכולים לפרסם את זה
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אבל אני מסכים עם סנאפר
.ואני חושב שגם את צריכה
.קארה
.קארה, נו, חכי
?לא, לא, אתה צוחק עלי
כל מה שלינה עשתה
.עד עכשיו זה לעזור
היא הסגירה את אמא שלה
.בגלל וירוס מדוזה
.זו בדיוק הנקודה שלי
אם היא יכולה לבגוד
,באמא שלה
מה יעצור בעדה מלעשות
?לך את אותו הדבר
,טוב, אני יודע שהיא חברה שלך
.קארה, אבל לינה היא צרה צרורה
למה, בגלל שהיא
?ממשפחת לותור
.לא, בגלל שהיא אשמה
,ואם את לא יכולה לראות את זה
.אני אוכיח לך את זה
...שבע
!אלוהים
.איב, אני כל כך מצטערת
.אני מצטערת, לא, לא-
.אני אסדר את זה-
תודה, קארה פשוט
,נורא עמוס כאן היום
.עם המשפט ועם הבת
.כן
?היי! את בסדר
את נראית כמו שנראיתי ביום בו שכחתי
את הקפה של מיס גרנט והיא ביקשה שאתקשר
לדיקן של ייל ולנזוף בו
.על כך שנתנו לי תעודה
עצובה
.ומדוכאת-
...לא, אני בסדר, פשוט-
...זה רק ג'יימס
...ולינה לותור
!זה בסדר. היי
...היי, איך הולך עם מון
?עם מייק
.האמת, זה לא הולך
.חשבתי שאתם יוצאים
.התכוונת, יצאנו
הוא חלומי וחתיך
,ומצחיק
אז את יכולה לדמיין
את ההלם
כשזה הפך להיות אחד הדייטים
.הגרועים בחיים שלי
,מה הוא עשה
?הוא הסתכל על נשים אחרות כל הזמן
.לא
הוא לעס בפה פתוח וסיפר
?בדיחות גרועות
לא, הוא רק דיבר עלייך
.כל הערב
?הוא דיבר עלי
אמרתי לו, אתה חייב להתגבר
על האקסית שלך
.לפני שתחזור למגרש
.אקסית? לא, לא, לא
איב, מייק ואני אף פעם
.לא יצאנו
.מייק אמר לי את אותו הדבר
.הבת הטהורה
חשבתי שהיא תאבד את
.השיער כמו אחיה
?איך נכנסת לכאן
,אם לינה הפכה לרעה
ידעתי שזה רק עניין של זמן
.לפני שתגיע לשחרר אותה
,אני עובד בשביל הלותורים
.אחרי הכל
.שלום, מיס לותור
.סליחה על העיכוב
.מטאלו חזק, אבל משהו לא בסדר
.הקריפטונייט שלו לא יציב
.אני חושב שזה פוגע בו
טוב, יש לך מזל שלא
.חטפת פגיעה ישירה
.הרבה מזל
.היה לי את המגן שלי
.אני אוהב את המגן שלי
.ואני יודע מה אני עושה, קארה
,אפילו אם מטאלו נחלש
הוא עדיין חסיד נלהב
.של ליליאן לותור
אנחנו חייבים לגלות לאן הוא
.לקחח את לינה ולעזור לה
מה צריך לקרות כדי שתביני
?שלינה היא פושעת
.היא לא הקורבן-
.היא השיגה את הקריפטונייט-
.הוא שחרר אותה מהכלא-
!לינה היא לא חברה בקדמוס-
!היא לא
היא עצרה את הכנופיה
.עם הנשק החייזרי
היא הצילה את אלכס כשקורבין
.רצה להרוג אותה
היא ירתה בקורבן
.ואז אמא שלה הפכה אותו למטאלו
אז, כנראה שזאת היתה
.התוכנית מלכתחילה
אנחנו חייבים להתחיל להתייחס
.ללינה כעבריינית
.ההוכחות יותר מידי ברורות
?ווין
,אם תסתכל על הוידאו
.אני בטוחה שתגלה משהו
.הסתכלתי, זה נקי
אז תמצא משהו שיוכיח
.שהיא חפה מפשע
כל מה שראינו עד עכשיו
.מוכיח את ההיפך
טוב, היא החברה שלי
.ואני מאמינה בה
.אני חבר שלך
ובגלל זה קשה לי להבין
.למה קשה לך להאמין לי
,אנשים לא זוכרים את זה, קארה
אבל קלארק ולקס לותור
.היו החברים הכי טובים
.במשך שנים
וקלארק האמין בלקס
.במשך הזמן הכי ארוך
,לא משנה מה אנשים אמרו
לא משנה אילו הוכחות הוא
.ראה מול העיניים שלו
.לא, לקס היה החבר שלו
.אבל קלארק טעה-
.לינה היא לא לקס-
אבל הם גדלו באותו
.הבית, קארה
אני לא מבין למה את
.ממשיכה להגן עליה
,יש לך כך הרבה אמון בה
.אבל לא בי, כגרדיאן
.זה שונה לגמרי
.אני מנסה להגן עליך
.אני לא צריך את ההגנה שלך
.אני צריך את האמון שלך
.לך יש את שלי
אני לא מבין למה כל כך
.קשה בשבילי לקבל את שלך
.זה היה טוב
יש איזו טכניקה בזה
או שאת
.סתם בועטת לו בתחת
בגלל שאם יש טכניקה
.אז אני רוצה לדעת אותה
.התגעגעתי לאימונים איתך
...כן, פשוט הייתי-
.עסוקה-
.הבנתי
.רדפת אחרי בחורים רעים
ומה שקורה עם לינה
...אני בטוח
.אני בטוח שאת יותר עסוקה
אתה הולך להגיד
?לי לא להאמין בה
את מאמינה בהרבה
.אנשים כשאחרים לא
?אה, דיברת עם ג'יימס
לא, אני למעשה מדבר
.על עצמי
את יודעת, זה שהאמנת בי
.זה אומר הרבה
את צודק, באמת
.הייתי קרה
.ומרוחקת
.ואני רוצה להתנצל על כך
היי, אני ממש שמח שזה לא
.רק אני שמנסה להסתגל לאקלים
,כעסתי עליך
.בגלל שיצאת עם איב
.יצאתי", כלומר בעבר"
נכון? היא סיפרה לך
.שהדייט לא היה מוצלח
.היא הזכירה את זה
.כן
תראי, אני לא כל כך
,בקיא ברמזים ארציים
אבל למה כעסת
?שיצאתי עם איב
.אני לא כועסת
.את הרגע אמרת שכעסת
.לא
לפני שתי שניות אמרת
."כעסתי עליך"
.כן, אני מופתעת
.לא כועסת, מופתעת-
...אני מופתעת ש-
,שיצאת עם מישהי אחרת
,כשהיית רציני לגביי
...כי, כאילו אם
איך אתה יכול להיות
?רציני אם עשית את זה
...אם את לא אוהבת אותי למה
?למה איכפת לך
אני הולכת לבדוק אם הם
.מצאו את לינה
?את בסדר-
.אל-
את עדיין כועסת ששלחתי
?את מטאלו לשחרר אותך
זה גורם לי להיראות אשמה
.כשאני לא
אפילו אם הם יגלו
,את האמת לגבייך
.אף אחד לא ישנה את דעתו
הציבור יבחר להאמין
.לסיפור שהוא מצפה מאיתנו
.הלותורים הם רעים
.אנחנו לא מקבלים הזדמנויות נוספות
.תראי מה הם עשו לי
שללו לי את הרשיון הרפואי
.בלי שימוע אפילו
.או יותר גרוע, מה שהם עשו ללקס
הוא היה יכול לשנות את העולם
.למען דורות רבים
אבל סופרמן עיוות את כל מה שהוא
.עשה והציבור הפנה לו עורף
.לקס היה לא שפוי
.בדיוק
ואם הם יכלו לקחת
את המוח הכי מבריק בעולם
ולגרום לו לאבד את שפיותו
,בזמן שהוא מתגונן
תארי לך מה הם
.יעשו לך
!עצור את הרכב, אני חוזרת
?למה
.אין לך יותר חיים, לינה
.אין אף אחד לצידך
.את אשמה, בדיוק כמוני
.את נמלטת, בדיוק כמוני
הצטרפי לקדמוס
וביחד נוכל לעשות את
.כל הדברים שחלמת עליהם
ובלי גברים ממשפחת לותור
,שיפרידו בינינו
אני יכולה להית סוף
.סוף האמא שתמיד רצית
.בגלל שאני אוהבת אותך
.תני לי להוכיח את זה עכשיו
?מה זה המקום הזה
.אחד מהמתקנים של לקס
מקלט לווייני ענק הממוקם
,בראש ההר הזה
סורק את החלל החיצון
.לסימנים של חיים תבוניים
?להזהיר מפני פלישה חוצנית
!בדיוק
בגלל שאנחנו יודעים
.שמגיעים עוד
.וזה משמח אותי שהצטרפתי למאבק
יש כאן הרבה שיחזיק
,אותנו לתקופה ארוכה אם נצטרך
אבל אני מניחה שאנחנו
.לא נהיה כאן לתקופה ארוכה
?למה לא
.אנחנו נמלטים, לא נוכל לחזור
.עדיין לא
אבל אחיך לא החזיק כאן
.רק מזון לזמן חירום
הוא גם החזיק
.מערך נשק
כספות בכל רחבי העולם שמלאות
בכל הדברים שאסף כדי לאזן
את שדה הקרב ולהביס
.את סופרמן אחת ולתמיד
.אחת הכספות האלה נמצאת כאן
.מוכנה לאישור
כל מה שאנחנו צריכים
.הוא לפתוח אותה
.יש לה מנעול ביומטרי
הוא נפתח רק באמצעות
.של לותור DNA
אין לך דגימות
?של לקס בסביבה
.של לקס DNA לא אמרתי
.אמרתי לותור
.כל לותור יכול לפתוח את זה
ואת, בתי, חלק
.מאילן היוחסין
לא שלחת את הבריון הירוק
שלך לשחרר אותי מהכלא
.בגלל שאהבת אותי
.בגלל שרצית לעזור לי
עשית את זה רק בגלל שאני היחידה
.שיכולה לפתוח את הכספת בשבילך
זה נכון שרציתי
שלך DNA-את ה
.דבר אחד לא נוגד את השני
.אני עדיין אוהבת אותך
.אני עדיין רוצה לעזור לך
.אני מבטיחה שזה לא יכאב
האדם היחיד שאת רוצה לעזור
.לו הוא עצמך
.אני אנסה את מזלי לבדי
אני חושב שאת צריכה
.להקשיב לאמא שלך
.אתה מכאיב לי
.הוא לא רוצה להכאיב לך, לינה
הניחי את היד שלך על הלוח
.וכולנו נוכל שוב להסתדר
.אני מבטיחה
.לא
.אני מנסה להיות נחמדה
?רואה
?זה לא היה כזה גרוע, נכון
יודעת, העצבנות שלך
.לא עוזרת
.מצטערת
?אבל מצאת כבר משהו
.אני מבטיח שאגיד לך
את לא מכירה את המונח
"...סיר שמסתכלים עליו אף פעם"
,היי רגע
.נראה שאני מתחיל לרתוח
?מה זה
טוב, אז פרצתי לאחת מהמצלמות
של ל-תעשיות בחיפוש
אחר וידאו לא ערוך
.של לינה לוקחת את הקריפטונייט
אבל, נראה שמישהו
כבר פרץ למערכת
.לפני כמה ימים
.אני מכיר את הקוד הזה
זה אותו הקוד שהאנק
האנשו האמיתי השתמש בו
באותו היום שהוא פרץ
.ל-ל תעשיות כדי לקחת את האיזוטופ
טוב, אם הוידאו נפרץ ע"י
החתימה של האנק האנשו הסייבורג
אז אני יכול לבטל את החתימה שלו
ולפענח אותה
ולהפריד את הוידאו האמיתי
.מהפגום
...ו
.לינה לא עשתה את זה
?צדקת
.כלומר, צדקת-
.כן-
.את צדקת
.חתימת קריפטונייט אותרה
?מה זה
ג'ון ביקש שאסרוק אחרי סימני
.קריפטונייט כדי שנמצא את מטאלו
?מצאת את זה, הסוכן שוט
.כן! 80 ק"מ צפונית להר וויטני
מה? רגע, זה מוזר כי או
,שמשהו לא בסדר עם האות
.או שהמקור לא יציב
הקרינה המייננת של האות
גדלה
.בצורה בלתי מבוקרת
קריפטונייט הוא בד"כ
.החומר היציב ביותר
טוב, ג'יימס אמר שהקריפטונייט
.של מטאלו נראה לא בסדר
.יכול להיות שהוא מלאכותי
זה מסביר איך היה
.להם את זה
.והוא לא היה אצל קלארק
,וואוו, אם המספרים האלה נכונים
,אז לא רק שהוא לא יציב
.הוא הולך להתפוצץ
?להתפוצץ-
.כאילו, כמו פצצה גרעינית-
סיימת לתקן את המגן
האנטי קריפטונייט
שסופרגירל לבשה כשהיא
?נלחמה נגד מטאלו
...הוא שבר לחתיכות, אני אצטרך לבנות-
.לא, אין זמן-
.אני חייבת ללכת עכשיו או שלינה תמות
קארה חישבנו את המהירות
.של ההתפרקות הרדיואקטיבית
.זה מהיר יותר ממה שחשבנו-
?כמה מהיר-
דקות. כלומר זמן מחצית החיים
.שלו הולך ופוחת בצורה מהירה
.קארה, את חייבת לחזור
כשהקריפטונייט יתפוצץ
הוא יצור ענן רדיואקטיבי
.של גז קריפטוני
.אם תהיי לידו, הוא יהרוג אותך
אז אצטרך לדאוג שלא
.אהיה שם כשהוא יתפוצץ
.טוב, זה יגרום לך להרגיש בטוחה
,חליפת הקרב של לקס, גרזן אטומי
.חמלה שחורה
כל מה שאנחנו צריכים כדי
להיפטר מהקריפטונים
,ומכל פולש חייזרי אחר
.אחת ולתמיד
.את יותר גרועה מלקס
אני מבטיחה לך, אני אהיה בצד
.הנכון של ההיסטוריה
אולי אז תביני
שאני דואגת
.רק לטובתנו, אחרי הכל
לא משנה אם את אוהבת את
.זה או לא, תמיד אהיה האמא שלך
.ילד יפה שלי
...לא היה לי מושג
.סיימת את זה
.סופרגירל, אני לא מאמינה שאת כאן
.קארה דנברס מאמינה בך
.סופרגירל, הגעת בזמן
.תהיתי אם זה עובד
?סופרגירל
.טוב, זה היה קל
?רוצה לנסות עוד צעצועים מכאן
!אל תפגעי בה
מצטערת, היא הולכת לשלם על כל
.מה שסופרמן עשה לאחיך
.תנעל את סופרגירל בכספת
סופרגירל, אם את עדיין
שומעת אותי
הלב הקריפטוני של מטאלו
.יהרס בקרוב מאוד
.הלב של מטאלו הולך להתפוצץ
.אתם צריכים ללכת
.חייבים להוציא את הקריפטונייט ממנו
.את משקרת
.אני לא
.הוא הולך למות
.האדם היחיד שימות הוא את
תקשיבי לי, ככל שמטאלו ישתמש בקריפטונייט
.כך הוא יהרס בצורה מהירה יותר
!צאי משם! עכשיו
.הגיע הזמן ללכת
.קארה, הקריפטונייט במצב קריטי
.מטאלו, הכאב בחזה שלך
תוציא את זה, תן לי
.לעזור לך
.את משקרת
.בן המאדים
.קחי את לינה, בואי נזוז
!קארה, בבקשה
!סופרגירל, צאי משם
!קארה
!קארה-
אני בדרך כלל
,לא שמחה לאיד
...או אומרת "אמרתי לך", אבל
זה לא נראה שלי היתה
.דעה משוחדת
.אתמול היא היתה אשמה
.היום היא לא
,זו לא דעה משוחדת, דאנברס
.זה המשחק של החדשות
ומאחר ויש לך זמן פנוי
,כדי להסתכל בטלויזיה
אז אולי תצאי לשם ותביאי
.לי כתבה בלעדית על לינה לותור
,הפעם
.נסי לאיית "בלעדית" נכון
.היי
?יש חדש על ליליאן לותור
צילומי לוויין מההר
מראים מסוק שיצא משם
.לפני ההתפוצצות
?אבל, שום סימן ממנה אחרי זה
.ליליאן והאנשו הצליחו לברוח
.כן
.צדקת
.לגבי לינה לותור
.טעיתי
.מצטער
.ניסית להגן עלי
.כן
בדיוק כפי שאת תמיד
.מנסה להגן עלי
נוכל להפסיק לנסות
להגן אחת על השני
?ולחזור ולהיות חברים
בגלל שאני ממש מתגעגעת
.לזה שאנחנו חברים
.גם אני
.לא עשינו ערב משחקים מזמן
.ערב משחקים נשמע מעולה
?את תתני לי לנצח פעם
.אף פעם-
.נשמע טוב-
.עשינו עסק
.זה מאמר טוב
.את מחמיאה לי-
.אני רק כותבת את האמת-
אני לומדת להמשיך לחקור גם
.כשההוכחות מצביעות אחרת
.תמיד יש צד אחר
.אפילו שקשה למצוא אותו
.במיוחד אם קשה למצוא אותו
.אז, המשרד שלי מוצף בפרחים
?באמת-
.כן-
.לא היית צריכה לעשות את זה
.כן, הייתי צריכה
.סופרגירל אמרה לי שאת שלחת אותה
.אני לא יודעת איך להודות לך
.טוב, בשביל זה יש חברים
.לא היו לי חברים כמוך קודם
אם אני חושבת על זה, אף פעם
.לא היתה לי משפחה כמוך
.אף אחד לא התייצב לצידי ככה
טוב, עכשיו יש לך מישהו
.שתמיד יעמוד לצידך
,טוב, סופרגירל אולי הצילה אותי
.אבל, קארה דאנברס, את הגיבורה שלי
.תודה-
.תמיד-
.ביי-
.שח
.שחמט
אני ממש אוהבת את
.המשחק הזה
.אולי את לותור למרות הכל
.היי-
.תודה שבאת-
כן, כן, התפלאתי שהתקשרת אלי
.אחרי שעזבת בפתאומיות
.כן, רציתי להתנצל על כך
בגלל שהייתי צריכה
.לענות על השאלה שלך
.כן, היית
.הייתי, רציתי, עשיתי
.זה... זה משהו ששמעתי על הבר
...זה לא
כן, אבל אני לא רוצה
לעשות את זה יותר
.איתך
...מבין, אה
,אני יכולה להיות חזקה
ולעמוד על שלי כשאני
,מגינה על מישהו אחר
...אבל כשהאדם הזה הוא אני
.זה הרבה יותר קשה
.כי אני לא אוהבת להיות פגיעה
.אנחנו ממש שונים
.כן
.אני, הכי קליל
.ואת מאוד ביקורתית
זה יותר כמו שאתה נער
מכללות יהיר
.ואני התגלמות הדרך האמריקנית
?סליחה, ואני יהיר
.זו לא הנקודה שלי
...פשוט
,בשנה שעברה חשבתי שיכול להיות לי הכל
.ואז חשבתי שלא
.ואז הייתי חייבת לבחור
אז, בחרתי להיות סופרגירל
.ולא להיות במערכת יחסים
.ואז אתה הגעת
...וחשבתי שאתה
.פזיז ואנוכי
.והמשכתי לפסול אותך
.ואתה מוכיח שטעיתי
...וחשבתי לעצמי
.אולי יכול להיות לי הכל
.היי
!יקירתי
?מי אתה לעזאזל
.קוראים לי מיסטר מיקספטליק
.וקארה זור אל, אני אוהב אותך
Orpheus תרגום