אני חופשייה.
בסדר.
חילצתי אותך מעולם החלומות,
בדיוק כמו שהבטחתי.
…אז איפה
-תירגעי, נלטוריאנית.
לא שכחתי את העסקה שלנו.
תקבלי את אימא שלך ליום אחד, כמובטח,
אבל זה ישאב את שארית כוחותיי.
בואי נגמור עם זה, כדי שאוכל לגשת לענייני.
איזה עניין?
חשבתי שאמרת שאת הולכת ישירות הביתה.
כמעט שכחתי. יש עוד תנאי אחד.
כל זמן שאימא'לה פה,
תהיי לכודה בתוך ממלכה קסומה,
ושום מסר לא יכול להיכנס או לצאת.
לא, החברים שלי ידאגו.
אני בספק. אבל אם מישהו ידאג,
הקסם שלי יפנה את מחשבותיהם
לדאגות מועילות יותר.
…חכי
לעזאזל!
איפה אימא שלי?
את יודעת, סתם "תודה" תספיק.
חכי!
ניה.
אימא?
…יקירתי
מה עשית?
אני יודעת שהיה מסוכן לבצע את העסקה.
ואני יודעת שאסור היה לבטוח בה,
ושתחיית מתים זה כנראה רעיון לא מוצלח,
אבל חשתי שהיא תעמוד בחלקה בעסקה, וכך היה.
היא החזירה אותך אליי.
אני זקוקה לך, אימא.
עזבת בפתאומיות רבה, ואין לי שום הכשרה.
מעולם לא עזבתי אותך, ניה.
הייתי איתך תמיד.
פשוט לא שמת לב לסימנים שלי.
למה גירשת את הינשופה שלי?
זו היית את.
…חשבתי שזה ייתכן, אבל לא הייתי
בטוחה.
תביני, זאת הבעיה שלי!
אני ממש מתאמצת להיות גיבורה
ולגרום לך גאווה,
אבל אני לא מצליחה לפרש את הכוחות שלי.
הכול עכור, ואני מנחשת על עיוור!
ידעתי שזו טעות לשחרר את ניקסלי,
אבל חשבתי שברגע שנהיה ביחד,
אם היא תגרום לבעיה, נוכל לתקן אותה.
ונתקן, נכון?
…יקירתי
שחררת כוח מהשאול עלי אדמות.
אז צריך לעצור אותה.
לא.
לא!
חייב להיות מוצא כלשהו מכאן.
לא היום.
עשית את העסקה, ניה.
קראת לי לחזור.
בואי ניגש לעבודה.
היי.
-שלום.
אנחנו חברי-העל החביבים מהשכונה.
רוצים לדעת איך אנחנו, גיבורי העל,
שומרים על חוזק וערנות?
אנחנו אוכלים ירקות ירוקים.
תבינו, ילדים, פעם אכלתי המון סופגניות.
טעים, נכון?
לא נכון.
בקושי היה לי כוח להילחם בפשיעה.
אבל עכשיו יש לי
תוספת של 86 אחוזי אנרגיה מכפי שהייתה לי
כי אני אוכל ירקות ירוקים.
ומי כמוך מבין בירוק,
נכון, ברייניאק-5?
סופרגירל!
זה גרוע עוד יותר משחשבתי.
אני לא מאמינה שנתתי לך
לשכנע אותי לעשות את זה.
שטויות. התשדיר הזה מושלם.
נכון שהשיער שלך נראה קצת משונה,
אבל אף אחד לא יבחין בזה.
-טוב.
אמרת שברצונך להשתמש בתפקידנו בתקשורת
כדי להסב תשומת לב לסוגיות חשובות.
התכוונתי לנושאים כבדי משקל,
כמו בריאות הנפש או מערכת הרווחה.
אכילה בריאה? זה חשוב.
בטח שמעת על הקשיים שלי בזה.
זה היה דוחה.
ברייני, אני מצטערת,
אבל לא אתן לזה לעלות לשידור.
קאטקו פרסמו את זה לפני 20 דקות.
מה? שלחת את זה לאנדריאה בלי לשאול אותי?
שאלתי אותך, לא?
-…לא! לא שאלת
שיהיה, זה בסדר.
אפשר לבקש מאנדריאה להוריד את זה
לפני שיותר מדי אנשים יראו את זה.
זה כבר צבר 800,000 צפיות.
-…שמונה מאות
צדקת. כשאנחנו מאירים סוגיה,
ההמון מקשיב באמת.
הלב שלי פועם מהר כל כך.
קדימה.
תורך. תפילי אותי לקרקע.
קדימה. תפילי אותי לקרקע.
קדימה. זה שלך.
איך עשית את זה?
לא משנה, זה לא המהלך שהראית לי.
כן, ממילא זה עובד טוב יותר.
-נעשה את זה שוב, טוב?
טוב.
אני זוכרת את ימי האימונים שלי.
אלכס הכריחה אותי להתאמן בכיסוי עיניים
תחת מקרן קריפטונייט.
ואם זה לא היה גרוע מספיק,
היא הכריחה אותי ללמוד מההקלטות.
כן.
-זה היה מחזה לא נעים.
זה מהעבודה. אני צריכה ללכת, סליחה.
הכול בסדר?
זה היה מהאכסניה של ג'ואי.
הוא כנראה קיבל בשורה מאורלנדו.
הדירה לא אושרה.
מה? חשבתי שהם אמורים
לעבור לגור שם בחודש הבא. מה קרה?
אני לא יודעת.
אבל אני צריכה ללכת לתמוך בג'ואי.
הבטחתי לו שאגבה אותו.
כן, אני הבטחתי אותה הבטחה לאורלנדו.
כדאי שאמצא אותו.
סופרגירל. מה את עושה פה?
שמעתי מעובדת הרווחה של ג'ואי
שאיבדתם את הדיור שלכם.
אני מצטערת.
זה אותו סיפור נושן.
ברגע שהמצב מתחיל להשתפר,
העולם מפיל אותך שוב למטה.
אפשר היה לחשוב שכבר אתרגל לזה.
תוכל לומר לי מה קרה?
ג'ואי ואני היינו אמורים
לעבור לגור באיזה בניין, האורמפל.
זה היה חלק ממסגרת
שהציעה דיור בר השגה לאנשים כמוני.
אנשים שהיו כלואים לאחרונה.
אבל עכשיו, איזו חברת טכנולוגיה
קונה אותו במקום זה.
חזרתי להתנחל על הספה אצל חבר.
אותו חבר שבגללו הגעתי לכלא מלכתחילה.
אני מצטערת. זה ממש נורא.
…אוכל לעזור לך למצוא דירה או
הלוואי שזה היה כה פשוט.
אין לי כסף לדירה עד שתהיה לי עבודה הגונה.
ואני לא יכול להשיג עבודה הגונה
עד שיהיה לי איפה לגור,
ולא אוכל להוציא את ג'ואי מהאכסניה
עד שאשיג את שניהם.
ממש בניתי על מסגרת הדיור הזאת.
אנשים רבים בנו,
מועצת העיר פשוט גזלה את זה
בלי לחשוב פעמיים.
אני מודה לך על כל מה שעשית, סופרגירל,
אבל ככה זה תמיד.
המצב משתפר עד שהוא מחמיר.
אורלנדו.
אמרתי לך שאגבה אותך והתכוונתי לזה.
מאתר - -
אנרגיית ממד חמישי אותרה - -
בינגו!
הנה היא.
האטרקציה המרכזית שלי.
תשחרר אותי מכאן. עכשיו.
סליחה, זה בלתי אפשרי.
לא בכל יום נתקלים בשדונית מהממד החמישי,
לא כל שכן לוכדים כזו במומחיות.
לא, יש לי תוכניות גדולות בשבילנו.
יחד איתך כגיבורה הראשית שלי,
אין סיכוי שנקסים יעמוד בפיתוי
של הקמת הביבר מחדש.
…אני מצטערת שעליי לומר לך את זה, אבל
אין לי שום כוחות.
הם נגזלו ממני וגורשתי הנה,
כדי להסתובב על פני כדור הארץ כבת אדם.
זה בעצם מעורר רחמים.
כלומר, מי רוצה לראות שדונית חסרת כוחות?
- 0.05% -
אני חוששת שאני חסרת תועלת בשבילך.
נקסים לא ירצה לחבור אליי כעת.
את יכולה ללכת.
אני בטוח שתמצאי את היציאה.
סופרגירל מצילה עובדים -
בהתמוטטות אתר בנייה -
סופרגירל עוצרת דליפת גז -
מונעת אסון -
יכול להיות שאני לא עושה כותרות ראשיות
במצבי הנוכחי,
אבל אולי אוכל לעזור לך
להשיג מישהי טובה יותר.
מישהי כמו… סופרגירל.
אתה חושב שהיא תעזור להחזיר את נקסים שלך?
את רוצה לרדוף אחרי סופרגירל?
ואיך תעשי את זה? אין לך כוחות בכלל.
כוחות הם לא הכול.
מלכודת יעילה דורשת ידע ותושייה,
ויש לי כמויות מזה.
נצטרך רק מעט עזרה בבניית המלכודת המדוברת.
…מהנדס מומחה או
אני יכול ללכוד מהנדס.
רגע, למה את עושה את זה למעני?
היית אדיב אליי כרגע, אף שלא היית חייב.
זו דרכי להודות לך.
אז יש לנו עסקה?
טוב.
אז בוא נלך למצוא
את הגלגל השלישי שלנו, טוב?
והיא ממשרד השיכון?
טוב, יופי, תודה על אשת הקשר, פרנקלין.
תודה.
קארה. אני עושה ניסיונות
עם תחליפי קמח שקדים,
ואני זקוק לחך הגון.
אתה יודע שאני תמיד בעד מבחן טעימות,
אבל אני די עמוסה כרגע.
טוב. "מימון דיור בר השגה מקוצץ",
"נתוני דיור בהייטס". מה כל זה?
סיפור השער הבא שלנו עם סופרגירל.
טוב.
שמעת מה קורה בהייטס
עם בניין האורמפל, כן?
חברת המועצה, ג'ין רנקין,
הצליחה לסגור מכרז עם אורקויה,
חברת מחשוב הענן הגדולה בעולם.
הם רוצים להשתמש באורמפל כמטה החדש שלהם.
למה?
-תודה.
האם ידעת שלפני שהמכרז נסגר
האורמפל הוקצה בעצם לדיור למעוטי יכולת,
כשאחוז מהשטח הוקדש
לאסירים שהשתחררו לאחרונה?
שמעתי שמועות שהמכרז דחק החוצה את ההקצאה,
אבל נדמה שתושבי ההייטס מאושרים
מהתשקיף של החברה.
עד כדי כך,
שהמועצה תקיים את ההצבעה באורמפל.
הקהילה מאושרת
רק כי הם לא מכירים את הצד השני בסיפור.
במיוחד כשמדובר
בכך שיציבות בדיור ורצידיביזם קשורים.
בנוסף, היעדר כתובת קבועה
עלול להקשות על אנשים להשיג עבודות,
ויגביר את הסיכון שלהם
לעבור על תנאי השחרור.
ההשלכות אינסופיות.
אלוהים, זה טעים!
-תודה.
כל זה נורא ואיום,
אבל מה זה קשור לסופרגירל?
מועצת העיר מצביעה
מחר בבוקר על עסקת אורקויה,
וסופרגירל רוצה לשנות את דעתם.
ייתכן שזה קשה לביצוע.
המקור שלי בעירייה אמר
שרנקין השקיעה שנים בתפירת העסקה.
ספק אם היא תתקפל.
זה אפשרי,
אם הבוחרים שלה ילחצו עליה
לראות את המצב אחרת.
סופרגירל חושבת שראיון איתה
וכמה מאמרים חינוכיים שלנו
יכולים לגרום לתושבי ההייטס
לראות את התועלת בדיור בר השגה,
וישכנעו את מועצת העיר
להחזיר את בניין אורמפל
למצבו המקורי.
עשר מתוך עשר על ההתלהבות, קארה היקרה.
אבל באשר לערך הבידורי,
האסטרטגיה הזאת גוועת.
אני מסכימה עם חשיבות המטרה של סופרגירל,
אבל ההצבעה מחר.
אם היא רוצה לשנות את דעת המועצה,
היא הייתה צריכה שהציבור ייסחף
ויהיה מעורב כבר אתמול.
וכמה נתונים עם תרשים עוגה ססגוני
עלולים לא להעלות את הדופק.
יש לי שלוש מילים בשבילך.
"השתלטות רשתות חברתיות."
סופרגירל יכולה להשתמש בחשבון של קאטקו
בשביל לענות על שאלות.
נשדר את זה חי באתר,
ניתן לקוראים שלנו להצטרף
עם שאלות והערות בזמן אמת.
אבל אני לא בטוחה שזה הסגנון שלה.
אם יורשה לי להזכיר לסופרגירל
שאנחנו חיים בעידן טכנולוגי,
שבו האשטג הוא קריאת הסתערות,
אפשר להצית את פתיל המהפכה בציוץ אחד.
ההשתלטות הזאת יכולה להפיץ
את המטרה שלה ברחבי העולם בשבריר שנייה.
רק תראי באיזו מהירות
תשדיר השירות נהיה ויראלי.
…כלומר, לגבי התשדיר
-זה בדיוק הטיעון שלי.
תני לסופרגירל להשתלט. שתודה לי אחר כך.
עשיתי זאת!
הינה לך.
הכלוב, מה המשמעות שלו?
תגידי לי את.
לא!
אני צריכה לצאת מכאן.
את חייבת להיאבק בדחף לברוח, ניה.
לעולם אל תצאי מחלום מתוך פחד.
…אני לא מפחדת. אני פשוט
ראיתי מספיק מהחלום
כדי לפענח את התוכנית של ניקסלי.
העורבים הם רק הסחת דעת.
אין הסחות דעת בממלכת החלומות.
לכל דבר יש משמעות. מה המשמעות של העורבים?
אני לא יודעת!
את יודעת.
תשתיקי את הקולות שבראשך.
תשתיקי את הפחד.
…עורבים, פירושם מזל ביש
…חוכמה
תתחברי לממשק
בין מעמקי העצמיות שלך לבין היקום.
מה המשמעות של העורבים בעבורך?
…זה
זה בית הבובות הישן שלי.
…החלום הזה
הייתי פה בעבר.
ניה?
מייב.
מתקן קריו נשיונל סיטי - -
- ראאב
קריוניקה -
היי. סליחה שאיחרתי.
תודה שאתה עוזר בזה.
מעולם לא השתתפתי בדבר כזה בעבר.
זה שלך. מוכנה?
אני מניחה.
אפשר לקבל את השאלה הראשונה?
יש המון הערות על ברוקולי.
הינה.
סופרגירל, ההשקפה שלך
בעניין האורמפל מפתיעה אותי.
אני גר בהייטס,
ואורקויה תביא שיפורים שהשכונה שלי צריכה.
מה רע בזה?
זו שאלה מצוינת, אדוני, ואתה צודק.
העסקה תביא שיפורים חדשים להייטס,
אבל זה יגבה מחיר מבני האדם.
השאלה הבאה?
סופרגירל.
את תמיד מופיעה בטלוויזיה
ואומרת לאנשים כמוני
לפתח תקווה שהמצב ישתפר.
ועכשיו, כשזה סוף סוף משתפר,
את רוצה שנוותר על כל זה?
את צבועה.
הצילו!
-מישהו בצרה.
אני מצטערת, אני חייבת ללכת.
תשחרר אותו.
רגע, אני לא מכירה אותך?
סיפור מעניין.
חיפשתי בכל פינה בעיר,
ואני עדיין לא מוצאת אותם.
יש לנו זיהוי של הקורבן?
שמו ד"ר דזמונד ראאב.
במקור מהכוכב אדיפור,
גזע של חייזרים שנודע ביכולות הבנייה שלו
ופיתוחים טכנולוגיים.
הוא עבר לכדה"א לפני שנתיים עם משפחתו.
מה לגבי החוטף?
-נקסים טורק והעוזר שלו, מיץ'.
הודות למשביח תמונה,
מיץ' נראה פחות כחול בימינו.
הם ניהלו בעבר ביבר קוסמי.
-נכון.
הוא ניסה לחטוף אותי בתיכון,
להפוך אותי לחלק מהמופע שלו.
אבל ראיתי רק את מיץ'. בלי נקסים.
לפי הקבצים,
נקסים נמלט מכדור הארץ במהלך שנה שעברה.
איך? חשבתי שהמחלקה לעניינים על טבעיים
כלאה את שניהם כבר מזמן.
כלאנו. נקסים ומיץ' שוחררו על ידי לקס
קצת לפני שהמחלקה נהרסה.
מה מיץ' מעולל מאז שהוא שוחרר?
לא מתויקת כתובת ידועה.
ונראה שהוא נכלא מספר פעמים בכלא המחוזי,
על גניבות קלות, פריצה אחת.
נשמע שעבירות קלות לא הכניסו לו מספיק כסף,
אז הוא פתח מחדש את הביבר.
ולשם כך החטיפה.
ניסיתי לאתר את הספינה שלהם.
או שהיא עזבה עם נקסים,
או שמיץ' משתמש במתקן מיסוך.
עוד מבוי סתום?
יש תחושה שזה עתה כלאנו אותו
ועכשיו צריך לעשות את זה שוב.
מה הסיכוי שזה יקרה?
על סמך עברו של מיץ' עם עבירות לא אלימות,
העוני שלו,
היעדר מנגנוני תמיכה ורווחה שזמינים לו,
והמחסור הכללי בכישרון,
שתיים מתוך חמש.
הרצידיביזם הוא לכל הפחות אמין סטטיסטית.
לכן ההצבעה מחר על האורמפל חשובה כל כך.
אני צריכה למצוא דרך להטות את ההצבעה, בהול.
אולי אם אדבר ישירות עם חברת המועצה רנקין,
אצליח לשכנע אותה
לא למסור את הבניין לאורקויה.
אתם תמשיכו לחפש את מיץ' וד"ר ראאב.
תודיעו לי אם תמצאו משהו.
היי, ניה, בא לך לשחק?
מה יש לך ביד?
אני לא יודעת.
זה יפה. אני יכולה לקבל את זה?
אני מבקשת יפה.
אם תיתני לי את האור שלך, אוהב אותך לעד.
זה כואב.
-אני מצטערת.
תכבי את זה!
אני מנסה. אני לא יודעת איך!
מייב.
העורבים הם מייב.
את צדקת.
פחדתי.
לא רציתי להתמודד איתם
כי אני לא מסוגלת להתמודד עם מייב.
מעולם לא התכוונתי לפגוע בה.
אני יודעת, אהובתי.
היא בסך הכול רצתה את הכוחות.
עמוק בתוכי ידעתי שהם שלי.
לכן ברחתי.
ברחתי כדי להיות עיתונאית.
ברחתי כדי שהאור שלי לא ישרוף אותה.
ופשוט המשכתי לברוח.
וגם עכשיו, אני בורחת.
כי אם הכוחות שייכים לי,
זה רק אומר שאפגע בה יותר.
ילדתי היקרה,
העצמי האותנטי שלך
הוא המתנה הכי גדולה שאת נותנת לעולם.
הסתרת האור שלי פגעה בי.
ומעולם לא עזרה לאיש.
ובכל זאת איבדתי אותה.
קאטקו, הדיילי פלאנט
וחמש הרשתות הגדולות אישרו כולן, נכון?
אני רוצה שההצבעה תזכה בסיקור מקיף.
סופרגירל. איזו הפתעה נחמדה.
דרך אגב, הבת שלי מתה על התשדירים שלך.
היא נהנית מהאיש הירוק והמצחיק ההוא.
אני רק מנסה להשאיר השפעה חיובית
על הקהילה שלי,
מה שמביא אותי למטרת הביקור שלי.
תשקלי בבקשה להצביע לא בעסקת אורקויה.
למה לי, בשם שמיים, לעשות את זה?
החזרת האורמפל לייעודו המקורי
יכולה להעניק לאסירים המשוחררים שגרים שם
את התמיכה הנחוצה להם להחזרת חייהם למסלול.
פרויקט דיור כזה
יועיל גם לקהילה בהורדת שיעור הפינוי.
זה בדיוק מה שאני מנסה לעשות עם אורקויה.
לשפר את הקהילה ואת חיי כל מי שגר שם.
עסקה כזו תזריק להייטס
כסף חדש, צמיחה, הזדמנויות.
זה בדיוק מה שדיור בר השגה יכול לעשות.
במקום להשקיע בתאגיד,
תשקיעי באנשים ליצירת השינוי הזה.
את יודעת כמה אנשים מעסיקה אורקויה?
הם מוסיפים מיליארדים לתמ"ג מדי שנה.
עסק בקנה מידה כזה
יעלה את ערך הנכסים בהייטס,
…ישפר את בתי הספר באזור, ישביח תשתיות
את מדברת על עילות,
שתייקר מחייה
ותדחק את כל מי שגר כעת בהייטס.
אני מדברת על קידמה.
השקעתי שנים בתפירת העסקה הזאת,
וכשהיא תיסגר היא תהיה
ההשקעה הקהילתית הגדולה ביותר
בתולדות נשיונל סיטי.
את רוצה שאקריב את כל זה
כדי שכמה עבריינים יקבלו קורת גג?
תיצמדי לירקות עלים ירוקים, סופרגירל.
תשאירי לי את הפוליטיקה.
נראה שאני לא היחידה שפורקת אגרסיות.
אפשר להצטרף?
תרגישי חופשי.
יש זכר לד"ר ראאב או למיץ'?
לא, אבל כולם מחפשים בעיר,
אז בטח נשמע משהו בקרוב.
לרנקין לא אכפת משום דבר פרט לשאיפות שלה.
דיברתי אפילו עם שני חברי מועצה אחרים
בניסיון לגרום להם לראות את זה בדרכי,
אבל זה היה חסר טעם.
נראה שהאורמפל יימסר לאורקויה בכל מקרה.
שום דבר לא הולך כמו שצריך היום.
אני יודעת שאת מתוסכלת מהאימונים שלך,
אבל את לא מחמירה קצת עם עצמך?
את, ניה, ברייני, שון,
יש לכם כוחות.
לאלכס יש כפפה ומיומנויות לחימה.
איך אוכל להילחם לצדכם
אם אני לא שולטת במהלך אחד?
על מה את מדברת?
ראיתי שהפלת את אלכס. זה היה אדיר.
כן, אבל לא קלטתי את המהלך שהיא הראתה לי.
למי אכפת?
האופן שבו ניצלת את התנופה שלה נגדה
היה יעיל ומבריק.
את רק צריכה לשנות את נקודת המבט שלך,
כדי שאת תראי את המסוגלות שלך,
שכבר מוכרת לנו.
אולי את צודקת.
זה ג'ואי?
…לא, אני
שמתי התראה לתשדיר האכילה הבריאה שלך.
וואו, כבר הגעת לחמש מיליון צפיות.
אלוהים.
ברכות.
את יודעת מה?
כל הכבוד לברייני.
הוא מצא משהו שאנשים מתחברים אליו.
בינתיים, אני לא מצליחה לגרום לאיש לראות
עד כמה האורמפל חשוב למישהו כמו אורלנדו.
אולי כדאי שאפרסם את נתוני הרצידיביזם.
אני חושבת שהנתונים לגבי אכילה בריאה
הם לא אלה שגרמו לאנשים להתחבר.
זה היה הסיפור האישי של ברייני.
טוב. כשאת מדברת לליבו של איש רע,
את לא מברברת על עובדות ונתונים.
את מציגה את הניסיונות האישיים שלך.
וזה מה שדוחף אנשים לפעול נכון.
את צודקת.
הקול שלי הוא לא זה שחשוב כרגע.
אולי אזוז הצידה
ואשתמש בפלטפורמה שלי
כדי להעצים קולות אחרים.
זה יגרום לאנשים להתחבר.
שלום. חשבתי שידידינו הקטן
בונה מלכודת לסופרגירל.
הקובייה הזאת נראית קטנה מדי ללכידת עכבר.
המתקן הזה אולי נראה לא מרשים,
אבל תסמוך עליי, זה הסוס הטרויאני שלנו.
תודה.
ידעתי שאם אוכל לראות אותך,
אצבור את הידע שחמק ממני.
כן, צברת את הידע שאת מחפשת.
אבל באיזה מחיר?
יהיה אשר יהיה, אתקן את זה.
…יש סיפור קדום
על אישה שהשמיצה את חברתה.
האישה הלכה לרב שלה, מלאת חרטה.
הרב אמר לה לחתוך כרית נוצות,
ולפזר את הנוצות ברוח.
לאחר מכן הוא הורה לה
ללכת ולאסוף כל נוצה ונוצה.
היא צעקה, "זה בלתי אפשרי!"
והרב ענה,
"לא בלתי אפשרי יותר
מביטול מוחלט של העוולות במעשייך."
עשית עסקה אפלה, ניה.
שחררת את ניקסלי לעולם הזה.
והמעשים שהיא תגרום
יהיו כמו הנוצות האלה.
מה עליי לעשות?
לא מדובר במעשים, ניה.
בדיוק כמו החלומות שלך, העורבים, אחותך,
לא תוכלי לברוח מזה.
את צריכה למצוא אומץ לשבת עם הכאב,
לשאת בחומרת מעשייך.
אני מצטערת מאוד.
אני יודעת.
הזמן שלנו תם כמעט.
לא, אני עדיין זקוקה לך.
מה לגבי ניקסלי? איך אני אמורה לעצור אותה?
התקופה הקרובה תהיה הקשה ביותר עד כה.
אבל תצליחי להתמודד איתה.
תבטחי בחלומות שלך, גם אם הם מפחידים אותך.
תשבי באי הנוחות שלך,
בדיוק כמו שישבת עם הצער שלך היום.
אם תסכימי להתמודד איתם,
החלומות שלך יתנו לך כל מה שאת צריכה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך ומאמינה בך.
טוב, ניקסלי.
אני אתפוס אותך.
אחר צהריים טובים לכולם.
בואו ניגש ישירות להצבעה.
סופרגירל.
נשיונל סיטי מעוניינת בעסקה הזאת.
אם לא הצלחת להבחין
מתעלול המדיה החברתית שלך,
הם לא רוצים לשמוע ממך.
את צודקת. הם לא צריכים לשמוע ממני יותר.
אבל כדאי שתשמעו מהאנשים
שאתם מתכננים לעקור.
אנשים כמוני.
חברת המועצה, את לא מכירה אותי.
אבל אני אחד מהבוחרים שלך.
שמי אורלנדו דיוויס.
בשנתיים האחרונות הייתי בכלא ואן קל,
והייתי אחד מהאנשים שבנו על הדיור באורמפל.
אני גר בנשיונל סיטי כל חיי
עם אחי הקטן ג'ואי.
איבדנו את הורינו כשהייתי בן 14.
נשרתי מבית הספר כדי לטפל באחי.
אבל אין ביקוש גדול לתלמידים שנשרו,
כך שהחשבונות התחילו להצטבר.
טעיתי טעות טיפשית,
ומאז אני משלם את המחיר.
חי מהאורמפל - -
אבל אני לא היחיד ששילם אותו.
אני זוכר את התחושה שהייתה לי
כשהלכתי לישון בלילה
קרוב למשפחתי.
להרגיש בטוח.
להרגיש נאהב.
אבל ג'ואי לא זוכר.
כל חייו הוא נכנס למערכת ויוצא ממנה,
ואני מפחד נורא
שהוא יעשה אותן טעויות כמוני,
ולא אוכל להיות לצידו ולעזור לו.
כי מה שנחוץ לו זה בית.
הוא לא היחיד.
לכן באתי הנה היום לבקש מכם דבר אחד.
תראו אותנו.
את כל האנשים שמקווים לגור בבניין הזה,
…כשאתם מחליטים אם להצביע בעד העסקה הזאת
אתם מצביעים על החיים שלנו,
על המשפחות שלנו.
על הסיכוי שלי להעניק לאחי מעט תקווה.
…אז בבקשה
תראו אותנו.
- מיסוך
בוטל -
הספינה של נקסים טורק
הרגע הופיעה על המכ"ם שלנו.
זה הזמן לפעול.
אז שמתי את המתקן היכן שאמרת.
…ו
אנחנו צריכים להזדרז.
תעזרו לי.
אל תדאגי. עכשיו את מוגנת.
אף אחד מאיתנו לא מוגן.
האיש הזה יצר נשק כלשהו.
זו פצצה קריו-גרעינית.
חזקה דיה לעטוף קריפטוני בקרח לעד.
סופרגירל.
אנחנו צריכים להוציא מכאן את כולם מייד.
המדרגות שם.
-בואו נלך.
בואו נלך.
-מכאן!
מכאן.
-קדימה, לרוץ!
הפצצה הקריו-גרעינית נמצאת במרתף של הבניין.
זו פצצת קיפאון?
אם הליבה שלה תגיע למינוס 240 מעלות
תתרחש תגובת שרשרת,
שתקפיא בו במקום כל דבר ברדיוס של 1.6 ק"מ.
אם תגובת השרשרת תתרחש,
זה עלול לכלוא אפילו אותך.
אני בא איתך.
ניקח את כולם למקום מבטחים.
חבר'ה.
זהירות!
לעזאזל.
הקרח עבה מדי לחדירה.
יש מדרגות חירום בצד השני של הבניין.
בואו נלך.
-טוב.
בואו נלך!
הטמפרטורה צונחת מהר מדי.
זה מצופה בעופרת.
אני לא רואה איך לנטרל את זה.
טוב.
זה בסדר. מכאן. בואי.
הבניין יקרוס אם לא נרגיע את רעש האדמה.
אני חייבת להרוס את הפצצה.
כל המקום עלול להתפוצץ.
הוא יתפוצץ אם לא אעשה דבר.
על החיים ועל המוות.
רחוק יותר מזה לא נגיע.
אני יודע שלחצתי חזק כדי להיכנס לבניין,
אבל בחיי, הייתי נותן הכול בשביל לטוס מכאן.
איך זה בתור טיסה מכאן?
כולם, לעלות לספינה. קדימה!
שאף אחד לא ייגע בכיסא שלי!
עשינו את זה.
תודה לכולכם שנשארתם.
…אחרי דיונים רבים, המועצה החליטה
להקצות את האורמפל לדיור בר השגה,
החל מרגע זה.
אתה עשית את זה.
ג'ואי לא יאמין.
היי, חברת המועצה.
פעלת נכון.
תודה לך.
הנאום הקטן הזה אולי הטה את שאר המועצה,
אבל אותי לא.
עכשיו ההייטס תיוותר בידי העבריינים.
אני מקווה שאת מרוצה.
גם האסירים המשוחררים שייכים לקהילה,
והמועצה שלך מסכימה,
מגיעה להם הזדמנות שנייה.
אולי היית צריכה להניח לה להיהרג.
אף שרנקין היא אולי האדם הכי גרוע שיש,
ההצלה שלה גרמה לי להבין
שלהיות גיבור-על גדול
לא קשור בשליטה במהלך אחד יחיד.
מדובר בהסתגלות.
לכן אהיה גרדיאן כסחיסטית.
ועוד איך.
הפסקת אש.
אני חייב להודות,
היה שווה להשתמש בפלטפורמה שלנו
לא רק לקידום אכילה בריאה.
אורלנדו חולל שינוי ממשי היום.
למה יש לך מבט טרוד?
בעצם, חשבתי על מיץ'.
איך שהוא חזר לפשיעה אחרי כל השנים האלה.
אנשים כמוהו נופלים בין הכיסאות מדי יום,
כי המנגנון לא נועד לעזור להם.
אל תבין אותי לא נכון. אני ממש שמחה
שאורלנדו השיג את הניצחון הזה היום.
…אבל אני לא יכולה שלא לחשוב שזה כל מה שזה
ניצחון אחד.
למאבק שלך לשינוי מערכתי
יש לרוב תחושה אינסופית.
אנחנו יכולים רק להמשיך להתייצב.
להמשיך לשתף את הפלטפורמה שלנו.
לא אוכל להבטיח לך שזה יהיה קל יותר אי פעם.
…אבל אוכל להבטיח לך זאת
שאהיה לצידך.
בכל צעד ושעל.
סליחה על ההפרעה.
קלטנו חתימת אנרגיה שמגיעה מהאורמפל.
זה מוזר.
האנרגיה מהפצצה הקריו-גרעינית
כבר הייתה אמורה להתפוגג.
אולי אלה שיירים מראיית החום.
אבדוק את זה בדרך הביתה.
- בניין האורמפל -
ניקסלי?
התגעגעת אליי? תהיי כנה.
אוי, תראי את זה! את נטולת כוחות עכשיו.
אני יודעת שלא נפרדנו בנימה שמחה יותר
כשנטשת אותי למות באזור הפנטום.
אבל רציתי להודות לך.
כשהגעתי לכדור הארץ,
הכוחות שלי היו אפסיים, אינם.
לא כלום.
נאלצתי להשתמש בכל משאב, בכל גרם של תושייה,
כדי לבנות משהו שישקם אותי.
אבל את יודעת, זה פשוט לא הספיק.
עד שאת הגעת.
ואז נתת את הדחף הנחוץ.
ראיית החום שלי לא הרסה את הנשק שלך,
היא תדלקה אותו.
החזרתי לך את הכוחות שלך.
סנטינל, מרשן מנהאנטר,
אני צריכה תגבורת מייד.
את לגמרי לבדך.
נטולת כוחות לגמרי.
אני הרגשתי כך, פעם אחר פעם.
כל אותן שנים באזור הפנטום,
רק מחשבה אחת הניעה אותי.
את רוצה לדעת מהי?
שיום אחד אחזור לבית שלי,
אל אבא שלי, ואהרוג אותו.
אנעץ בו שיפוד
ואצלה אותו כמו החזיר שהוא.
מחשבה אלימה.
אני יודעת.
אבל הוא בגד בי.
וגם את.
לא הותרת לי ברירה.
היינו שותפות, חברות.
ויחד עם זאת השמדת את תקוותי האחרונה
ממש לנגד עיניי.
חשבתי שלעולם לא אתאושש.
אבל כשנאבקתי להישאר בחיים,
מחשבה חדשה הניעה אותי.
שיום אחד,
את תכירי את הכאב שאני חשתי.
תתבונני
בזמן שהתקווה הכי גדולה שלך
תתפורר לנגד עינייך.
ובניגוד אלייך, אני אישה שעומדת במילה שלי.
…אז
בואי ניגש לעניין, טוב?
לא!
תיאבקי כמה שבא לך, סופרגירל. זה לא יעבוד.
את כבולה כעת בעזרת קסם.
ורק קסם גובר על קסם.
מר מיקסזפיטליק!