אני פשוט רוצה להיות
.אחד מהם
,אני רוצה לשבת איתם ולשתות
.ולדבר על משהו
אני אשמח לקבל
,מהם קצת טבק
,כוס יין
,או שאפילו רק שישאלו
."מה שלומך היום"
.ואני אענה, ונדבר
,ומעת לעת
אני אעשה רישום של
.אחד מהם כמתנה
,הם אולי יסכימו לקבל אותו
.וישמרו אותו היכן-שהוא
,ואשה תחייך אלי ותשאל
?האם אתה רעב
?האם אתה רוצה משהו לאכול
,חתיכת ירך, גבינה
?אולי פרי
.הסתכלי עלי
.בבקשה
?מה
!אל תפחדי
!פשוט עמדי מבלי לזוז
...אבל אני לא זזה
?מה אתה רוצה
!בבקשה אל תזוזי
?למה
.אני רוצה לעשות סקיצה שלך
?סקיצה
.כן-
.זה ציור
.אני רוצה לעשות ציור שלך
?למה
בשערי הנצח
תרגום וסנכרון ddror
אני רוצה שכל הדברים האלה יוצאו מכאן
!מיד
,הבטחת לי תערוכה של קבוצה
.עם אמנים אחרים, אמיתיים
!כל אלה רק שלך
?איפה האמנים האחרים
,אף-אחד לא בא לראות את זה
.אף-אחד
.טוב, אדם אחד הסתכל עליהם
,הנקודה היתה להשיג לקוחות נוספים
!לא להבריח אותם
!אני רוצה אותם בחוץ, עכשיו
אבל התערוכה אמורה להימשך
.עוד שבועיים
!היא מסתיימת היום
!מספיק
?מה אתה לא אוהב בזה
.אני לא אוהב כלום מזה
!כלום
,אז תחילה
ראשית, החוקים של קהילת האמנים
...החדשה שלנו
?האם יש לה שם
לא, עדיין לא. אבל יש לי
...בערך 25 הצעות
?כמו מה
."הכוורת"
?מה עוד
."שדה בור", בית-ספר למגורשים"-
חלקם עומדים להיות
.בקבוצת התצוגה שלי
.הם אכזבו אותי
.אז יש חווה ישנה ליד סונליס
!לא, אני מכיר את החווה הזאת... היא הרוסה
.נוכל לתקן אותה
!לא, לא! הוא צודק
!היא מסריחה! היא נוראית
?מה עוד יש לנו
?ומי ישלם את עבור השכירות
.כולנו
?בפגישה האחרונה הסכמנו... לא
.בנוגע לשכירות וההוצאות
כשמישהו מוכר ציור
,או פסל
.הוא נותן 20% לקהילה
כך שאם רק שניים או שלושה
,מאיתנו מוכרים
.הם משלמים עבור השאר
.כן, זה הרעיון-
,אם מישהו יהפוך למפורסם
!הוא בטוח יעזוב
.לא בהכרח, אני אף-פעם לא אעזוב
!אבל אתה לעולם לא תהיה מפורסם
?ומה בנוגע לאוכל
?מי יבשל
.נצטרך לשכור מישהו
.חשבנו לחסוך את הכסף עבור זה
?שזה אומר מה-
אלה שלא מוכרים
,יכולים לעבוד כטבחים, למשל
,או בגינה
,יום בשבוע
...אנחנו יכולים לגדל תפוח-אדמה, בצל, שעועית
!ממה הסטייק הזה
,במילים אחרות
!אתה רוצה להקים מחדש את ההיררכיה
אלה שנותנים הוראות
!ואלה שמצייתים
...זה בכלל לא זה
?אתה מכיר אותו, לא
כן, יש לי כמה מהציורים
.שלו בגלריה
!גוגן
!סלח לי
.אני לא סובל אותם
הם מעמידים פנים של אומנים
.ומתנהגים כמו ביורוקרטים
.כל אחד מהם הוא רודן קטן
.אני פול גוגן, דרך אגב
.אני יודע
.אתה וינסנט
.כן-
.אח של תיאו
.ראיתי את הציורים שלך בקפטריה
.באמת? אתה בטח היחיד
,אבל אם ראית
.זה היה שווה את זה
,היו שם כמה טובים
.אבל היה קשה לראות
.זה היה חלל בעייתי
.ויותר מידי עבודות
.הרעיון שלי היה עבודה קבוצתית
חשבתי שזאת יכולה להיות
,קהילה של אומנים
.כמו משפחה
,כאשר האמנים האחרים לא השתתפו
.היה עלי לעשות זאת בעצמי
מלאתי אותה בכל מה שהיה
.לי בסטודיו
.כן, זה נראה כך
האנשים האלה, אתה לא רוצה
.שיהיו המשפחה שלך
?מי צריך משפחה כזאת
,אתה לא יכול לבחור את המשפחה שלך
.אבל אתה יכול לבחור את החברים שלך
.אני אוהב את אחי
.אז אתה בר מזל
,אבל הכי חשוב
.הוא אוהב אותך
.אני יודע שהוא טוב מאד איתך
אני רוצה להתרחק ככל האפשר
.מהאנשים האלה
.אני נוסע למדגסקר
?מדגסקר
?אבל מה בנוגע ליפן
.לא, לא, מדגסקר
.זה אי. אי גדול
.בין אפריקה להודו
,או אפילו רחוק יותר
איזה אי מרוחק
בו הם מעולם לא שמעו
,על ציור
.על פריס, בתי-ספר
מקום בו אוכל ליצור
,חזון חדש
,דרך חדשה של ציור
.הרחק מכל השיטות והתיאוריות
.חופש אמיתי
אני רוצה להיות רגוע
,ולקחת את הזמן שלי
לבד, לשכוח מכל שאר העולם
...ופשוט
.לצייר את זה
.כאן
.באיטיות
,מה שבא לי
.שום דבר אחר
.זה נשמע טוב
.אני שונא את הערפל
.אני עייף מהאור האפל הזה
.הייתי רוצה למצוא אור חדש
.לציורים שעוד לא ראינו
,ציורים בהירים
.המצוירים באור השמש
.סע דרומה, וינסנט
,ארל
דרום צרפת
?מה אתה קורא היום
?את התנ"ך
.אה, לא, שייקספיר
?איך אמרת
.שייקספיר
.וויליאם שייקספיר
.הוא סופר אנגלי
?אתה מכיר אותו
.לא, הוא חי לפני הרבה שנים
?הוא טוב
.הו, כן-
?על מה הוא כותב
.על הכל
,על גברים ונשים
,אלים ומלכים
.על אהבה ושנאה
?מה אתה קורא עכשיו
זה מחזה הנקרא
.ריצ'ארד השלישי
?מיהו ריצ'ארד הזה
.מלך. מלך אנגליה-
?מלך טוב
הו, לא, הוא נחשב
.למנוול אמיתי
?האם הוא הרג אנשים
.כן, הרבה-
אתה לא אמור לקרוא
.סיפור על נבל
?למה לא
?לפחות הוא כותב יפה
.הו, כן, מאד יפה-
חלק מהמשפטים אינם
...מאד ברורים, אבל
.אני אוהב את זה
?למה-
,כי אני אוהב מסתורין
ושייקספיר מסתורי יותר
.מכל כותב אחר
,טוב, כשאני קוראת ספר
.אני רוצה להבין מה כתוב
?איזה סוג ספרים את קוראת
...המ
.בעיקר רומנים. רומנים מודרניים
.וסיפורים קצרים בעתון
.סיפורים עצובים
,אני לא יודעת למה
.אני אוהבת סיפורים עצובים
,אם היה לי יותר זמן חופשי
...הייתי
.חכה רגע
.אני כבר חוזרת
.יש לי ספר בשבילך
.תודה-
.לא כתוב בו כלום
.למעשה, הוא ריק
אבל חשבתי שתוכל
.להשתמש בנייר
.תודה
תסלחי לי, התכוונתי
...לשאול אותך
,האם יש מקום
,או האם יש לכם מחסן
?או חדר בו אוכל לצייר
...זה
,לפעמים זה קשה עם מזג האוויר הזה
.המיסטרל
הבית הצהוב ליד, ריק
.מזה חודשים
?אולי הוא יכול להשתמש בו
...כן
אולי אנחנו יכולים לעשות
?הסדר עם אח שלך
,הוא קצת רעוע
אבל גבי יכולה לעזור
.לך לנקות אותו
.זה יהיה מושלם עבורי
,אולי אוכל
לצייר ציור
.שלך באחד הימים
?שלי
.כן
.אם אתה רוצה, אדוני, תודה
האם קיבלת את הכסף
?עבור החודש
אתה עדיין חייב לי
.עבור חודש שעבר
,כשהוא יגיע
.אני אשלם לך
.אחיך, הוא בטח עשיר
.טוב, הוא... הוא לא
.הוא סוחר
.הוא מוכר ציורים
?הציורים שלך
.עדיין לא
.עליך להתרחץ מידי פעם
.לפחות פעם בשבוע
?האם אני נראה מלוכלך
.אתה מריח נורא
.אתה לא נראה רע
,אם רק תתנקה קצת
.תוכל להיראות גם נאה
אם הייתי נקי, האם היית
?רואה אותי כמושך
.אולי
האם תישארי איתי כאן
?אם אתן לך 50 פרנק
.אין לך 50 פרנק
.להתראות מחר, וינסנט
?למה אתה מצייר את זה
?את מה
.הפרחים האלה
?למה אתה מצייר אותם
?את לא חושבת שהם יפים
,טוב, אלה פרחים יפיפים
.אין ספק
.יפים יותר ממה שציירת
?את חושבת כך
.כן-
.אולי את צודקת
.אבל הפרחים האלה ינבלו
.כל הפרחים נובלים
.אני יודעת, כולם יודעים את זה
.אבל שלי ישארו
?אתה בטוח
.לפחות יהיה להם סיכוי
.עליך לצייר אותי
?למה לא
,אם תצייר אותי
אני אשאר צעירה
.לנצח, אולי
אני יכול אפילו לעשות
.אותך צעירה יותר
.לא, זה לא יהיה הוגן
,כשאני צופה בנוף שטוח
.אני לא רואה דבר למעט נצח
?האם אני היחיד שרואה זאת
הקיום אינו יכול להיות
.ללא סיבה
!תיראו. תיראו שם
?מה זה
.זה צייר
?ומה הוא עושה
.אני מניח שמצייר-
אנחנו יכולים לגשת
?לראות אותו
!לא, לא
!כן-
...אנחנו מאחרים, אין לנו זמן
!רק לדקה
!אף-פעם לא ראיתי צייר
!צייר, צייר
!חזרו הנה! כולם
!מיד
?מה אתה מצייר, אדוני
.את זה
?שורשים
.כן-
?ולמה אתה מצייר שורשים
?אתה חושב שהם יפים
.כן
?האם תצייר את שאר העץ
.לא-
?רק את השורשים
.כן
גם אנחנו בבית-הספר מתבקשים
...לצייר עלים, פרחים לפעמים
...ואנחנו צובעים אותם, גם
...אבל עם עפרונות
!יום אחד ציירתי חלזונות
!והם דמו מאד לחלזונות
...הם נראו כמו נחשים
.או צלופחים
.או תולעים-
!תולעים גדולות. כן, תראו את זה
.אל תגעי בזה-
העניין הוא שחלק מהציירים
.מציירים היום דברים מוזרים
.היתה תקופה בה אנשים ידעו איך לצייר
.אבל התקופה הזאת חלפה
.עכשיו, כל אחד יכול לקרוא לעצמו אומן
"...אני יכולה לצייר... שורשים"
,הו
!הסתלקו
!הסתלקו! הסתלקו
!הסתלקו! הניחו לי
!הניחו לי
!אתה מטורף
!רוצו, ילדים! רוצו
!הסתלקו
!תניח לי
.תיאו
.תיאו, בוא הנה
.הם סיפרו לי מה קרה
,בבקשה
,תגיד לי
?איך אתה מרגיש
אני מרגיש כל-כך טוב
.כשאתה לצידי
...כל-כך טוב
.אני רוצה למות כך
,כשהיינו קטנים
?נהגתי להיכנס למיטה שלך, זוכר
.כן
.כשנהיה קר
?כמה זמן תישאר
.רק היום, מצטער
.אני חייב לחזור לפריס
...יש לי כל-כך הרבה דברים לעשות
והם אמרו לי שאתה
,בבית חולים
.ולקחתי את הרכבת הראשונה
?אתה לא יכול להישאר יותר
.אני לא יכול, מצטער
לקח לי יום ולילה
.להגיע לכאן
.ואני אדם נשוי עכשיו
.אני יודע
.אני מאד שמח עבור ג'ו ועבורך
,וינסנט
?למה הם הכניסו אותך לכאן
.אין לי מושג, תיאו
.נשבע לך
.חייבת להיות סיבה
,מפעם לפעם
.אני מרגיש שאני יוצא מדעתי
,כן, אני יוצא מדעתי
.אני אומר לך
.זה קורה
?למה אתה מתכוון
,הם אומרים שאני צורח ברחובות
,שאני בוכה
שאני מורח צבע שחור על הפנים
.להפחיד את הילדים
.אבל אני לא זוכר כלום
כלום למעט
,החשיכה והחרדה
.אז הם שלחו אותי לכאן
.עם אנשים משוגעים באמת
?אתה שותה הרבה
,אני חייב להגיד לך
...אל תגיד את זה לרופאים
,תיאו
.לפעמים יש לי חזיונות
?מה אתה רואה
.זה קשה להגיד
?רוחות
.אני לא יודע
,פרחים, לפעמים
.וגם מלאכים, ובני אדם
.זה מבלבל
.לפעמים הם מדברים איתי
?מה הם אומרים
.אני לא מבין אותם
אבל זה מפחיד
.הם לא תמיד מאד נחמדים
אני אדבר עם הרופאים
.ואראה מה ניתן לעשות
,כשאני במצב הזה
.אני לא יודע למה אני מסוגל
אולי אני יכול להרוג
.ולהשליך את עצמי מסלע
,פול היקר
אני יודע שקיימת התכתבות
,עם אחי וינסנט
והוא מאד מצפה
,להגעתך לארל
שאני יודע שנדחתה
.בגלל בעיות כלכליות
אני מוכן ומתחייב
לשלוח 250 פרנק כל חודש
בתמורה לציור אחד שלך
,בכל חודש
.לשיקול דעתך
זה יעזור מאד לוינסנט
.לראות אותך בהקדם האפשרי
.לחיצת יד חמה
,בהוקרה
.תיאו ואן גוך
.נ.ב
ממתין לתשובתך
ולראות את העבודות
.האחרונות שלך
עם כל המצוקות
,הגורמות סבל לאנושות
דבר לא מרגיז אותי יותר
.מהמחסור בכסף
.אבל לא הלילה
.עוד סבוב, גברתי
.גבי
יש ימים שאני מרגיש
.כמו קבצן, אבל לא היום
,כל-כך נעים לפגוש אותך
,וינסנט
.והקבוצה הנחמדה הזאת
.אני שמח לפגוש אותך, פול
אבל באמת, אף-אחד כאן בסביבה
,לא ממש מחבב אותי
.למעט הגברת והאדון ג'ינו
לפעמים חולפים ימים
.לפני שאני מדבר עם מישהו
.חיכיתי לרגע הזה
.אבל אתה כל-כך היססת
.אני שמח שהחלטת
האם אחיך ממשיך
?לשלוח לך כסף
.פרנק לחודש ‎250
.לא הרבה
.הוא עושה מה שהוא יכול
?האם יש לך הסדר איתו
.כן
,הוא משלם את ההוצאות שלי כאן
.ואני שולח לו ציור מידי חודש
?וזה בסדר מבחינתך
.זה בסדר-
.זה מניח את הדעת
.יש לך פנים מאד משכנעות
אולי תסכימי לבוא לבית הצהוב
.ולדגמן עבורי
.אולי
.אני אקבל זאת כהסכמה
למה אתה חייב תמיד לצייר
?מהטבע
אני מרגיש אבוד אם אין לי
.משהו להתבונן בו
.אני חייב לראות משהו
.יש כל-כך הרבה לראות
,בכל פעם שאני מסתכל
אני רואה משהו
.שלא ראיתי קודם
,כן, אבל מה שאתה מצייר
.מה שאתה עושה שייך לך
.אתה לא צריך להעתיק כלום
.אני לא מעתיק
,אני יודע
אבל למה את לא מצייר
?פשוט מה שבראש שלך
?מה שהמוח שלך רואה
.כי תמצית הטבע הנה יופי
?למה אתה מתכוון
למה את מתכוון בלמה
?אתה מתכוון
?למה אתה רוצה לנסוע למדגסקר
.כדי להתרחק מהחברה, מאנשים
,זה יכול להיות חלק מזה
אבל נסעת לשם
,בחיפוש אחר היופי
.והטבע היה שם בבירור
וזה היה שונה
,ממה שידעת קודם
וזה גרם לציורים שלך
.להיראות שונים
,כשאני מביט על הטבע
,אני רואה ברור יותר
.את הקשר שמאחד את כולנו
,אנרגיה רוטטת
.דיבור בקולו של אלוהים
,לעתים זה כל-כך עוצמתי
.שאני מאבד הכרה
.בחייך
.אני נשבע לך-
,אחרי זמן מה
אני מתעורר ואני לא יודע
.איפה אני או מה אני עושה
לוקח לי אפילו גם כמה דקות
.להיזכר בשם שלי
,תקשיב, וינסנט
יגיע הזמן
בו ציירים לא יצטרכו יותר
להסתכל על דוגמנים
.ולשבת אל מול הטבע
?אתה יודע למה
כי הטבע הוא מה שאנחנו
.רואים כאן בראשנו
!שום דבר אחר
,ללא העיניים שלנו
.אין טבע
ואף-אחד מאיתנו לא רואה את העולם
.סביבו באותו האופן
,אנחנו יושבים, אתה ואני
,אל מול אותו הנוף
,אנחנו לא רואים את אותם ההרים
.אותם העצים
.טוב, זה מה שאני אומר
.העצים שאני מצייר הם שלי
גם הפנים שאתה מצייר
.הם שלך
.והם ישארו בגללך
אנשים יהיו מפורסמים
כי ציירת אותם
,ואיך שציירת אותם
.ולא בגלל מי שהם
.זה טוב
ואנשים ילכו למוזיאון
,לראות ציורים של אנשים
.לא כדי לראות אנשים שצוירו
,אתה יודע
אנשים לא תמיד אוהבים
את האופן בו הם נראים
.בציורים שלי
.עלינו להתחיל מהפכה
?אתה מבין
.כן, עלינו להתחיל
.אנחנו, הדור שלנו
עלינו לשנות לגמרי
.בין ציור למה שאתה קורא טבע
בין ציור למציאות
כי למציאות מצוירת
.יש את המציאות שלה
.אתה צודק בקשר לזה
,האימפרסיוניסטים
,הם לא בעניינים
?אתה מסכים
...אה
.בחייך-
הם מציירים רק את הילדים
.ואת הגנים שלהם
.הם לעולם לא ירחיקו לכת
סרה מדהים בטכניקת
.הציור שלו
הוא מאבד את עצמו
.בניסויים חזותיים
אין מה לצפות ליותר
...מרנואר, דגה, מונה
.הם חוזרים על עצמם
.הם נתנו את כל מה שיכלו
.אתה לא מתכוון לזה
.אתה כמו דגה
עליך להודות לציירים
.שאתה אוהב
.מונה ממש טוב
.זה תורנו
.יש לנו אחריות עצומה
אני עדיין חושב שמונה
.ממש טוב
?אתה רוצה לנסוע למרטיניק
.נחמד שאתה כאן
את יכולה להחזיר את היד
?כפי שהיתה
.תודה
?אני יכולה ללכת
.כן-
עליך לתכנן את הציורים
.שלך באיטיות
?מה כל-כך בוער
.עבוד בשקט, לאט
אתה בתוך בית, אתה לא
.בחוץ ברוח וברעש
ציורים חייבים להיעשות
.בתנועת יד אחת ברורה
חשוב על פי השטח
שאתה מצייר עליהם
.ואיך הציור יתקבל עליהם
אתה משנה דברים
,כל-כך מהר
אתה אפילו לא יכול לראות
.מה עשית
.ציורים אמורים להיות מצוירים מהר
...ציירים שאני מתבונן בהם
,פרנק הולס
,גויה
,ולסקס
,ורנוזה
.דלקרואה
הציירים שאני אוהב, כולם מציירים
,מהר בתנועה אחת ברורה
.בכל משיחת מכחול
?"שמעת על "רעיון גאוני
.טוב, זאת הכוונה
.אתה אפילו לא מצייר כך
אתה מצייר מהר
.ואז אתה עובר על זה שוב
פני השטח שלך נראים
.כאילו נעשו מטיט
זה יותר כמו פיסול
.מאשר ציור
.אתה אפילו לא מצייר כך
אתה מצייר מהר
.ואז אתה עובר על זה שוב
פני השטח שלך נראים
.כאילו נעשו מטיט
זה יותר כמו פיסול
.מאשר ציור
,אני אומר לך
.עליך להסתכל פנימה
".אתה ממשיך להגיד "הסתכל פנימה
.הבנתי, אני עושה זאת
.אתה ממשיך לחזור על עצמך
?מה אתה חושב שאני עושה
.אני לא ממציא את הציור
אני לא צריך להמציא
.את הציור
.אני כבר מצאתי אותו בטבע
.אני רק צריך לשחרר אותו
,בסדר, אני רק אומר
ראשית חשוב על פני השטח שלך
.ואיך הציור יראה עליהם
.שלוט במה שאתה עושה
אולי אתה צריך לעבוד
.יותר בפנים
.העברתי את כל חיי לבד, בחדר
אני חייב לצאת ולעבוד
.כדי לשכוח את עצמי
.אני רוצה לאבד שליטה
.אני חייב להיות במצב של מתח
זה נקרא לפעול
.לצייר מתוך סיבה
.בסדר, תירגע
.אני לא רוצה להירגע
,ככל שאני מצייר מהר יותר
.אני מרגיש טוב יותר
.אני לא יכול להישאר כאן, וינסנט
?מה אתה אומר
.אני לא יכול להישאר בארל
.אני אעזוב בקרוב
?מה
.מכרתי כמה ציורים לאחרונה
?אולי אחיך אמר לך
.ואני חייב לחזור לפריס
?לאן אתה הולך
!וינסנט
.העברתי את כל חיי לבד, בחדר
...אני חייב לצאת ולעבוד
?מה אתה עושה-
.לשכוח את עצמי...
.אני רוצה לאבד שליטה
?מה-
אני חייב להיות
.במצב של מתח
זה נקרא לפעול
.לצייר מתוך סיבה
.טוב, תירגע
.אני לא רוצה להירגע
,ככל שאני מצייר מהר יותר
.אני מרגיש טוב יותר
?למה אתה בוכה
?מה עשיתי
?איפה שגיתי
.כלום
.אתה לא קשור להחלטה הזאת
,וינסנט
.אנחנו לא יכולים לחיות זה לצד זה
,המזג שלנו לא מתאים
.אתה חייב להודות בזה
ועליך להבין
.המוניטין שלי מבוסס עכשיו
אני לא יכול לגור
.יותר בעיר שדה
.אני חייב להיות בסביבת אנשים, כרגע
,בנוסף
.אני לא אוהב להיות כאן
,אתה מוקף באנשים טפשים
.מרושעים ובורים
בחייך, למה אתה
?כל-כך דרמטי
.בבקשה אל תלך
.זה נחמד שאתה כאן
.מכרתי כמה ציורים לאחרונה
?אולי אחיך אמר לך
!אל תעשה לי את זה
.אני מתחנן בפניך
!לא
.כלום-
.אתה לא קשור להחלטה הזאת
?לאן אתה הולך
וינסנט, אנחנו לא יכולים לחיות
.זה לצד זה
!וינסנט
,המזג שלנו לא מתאים
.אתה חייב להודות בזה
ועליך להבין
.המוניטין שלי מבוסס עכשיו
אני לא יכול לגור
.יותר בעיר שדה
.אני חייב להיות בסביבת אנשים, כרגע
?מה
,בנוסף
.אני לא אוהב להיות כאן
,אתה מוקף באנשים טפשים
.מרושעים ובורים
בחייך, למה אתה
?כל-כך דרמטי
?מה אתה אומר
.אני לא יכול להישאר בארל
.יש בי משהו מוזר
לפעמים אני לא יודע
.מה שעשיתי או מה שאמרתי
,על גוגן, למשל
.מה קרה לפני שהוא עזב
...היו לנו כמה מריבות
...אני
.אולי פגעתי בו
.אני לא יודע איך
אני כן יודע
שלקחתי סכין גילוח
.וכרתי את אחת האוזניים שלי, כן
.כרתי אותה, אחת מאוזניי
.כל המקום היה מלא בדם
,אף-אחד אחר לא עשה זאת
.אני עשיתי את זה
רציתי לתת אותה לגוגן
.עם התנצלותי
?למה
.אלוהים יודע
,וחשבתי
,שהיא תדע איפה נמצא פול
,אז נתתי את האוזן שלי לבחורה בבר
.לגבי
,היא היתה מבוהלת
...כל הדם
אני חושב שהיא חשבה
.שאני עומד להרוג אותה
אז היא קראה למשטרה
.והם הכניסו אותי כאן
,ומה אתה היית עושה
?כקצין משטרה
.אתה יכול לעזוב. זה בסדר
...אני
.זאת עיר קטנה, וינסנט
,כולם מסתכלים על מה שאתה עושה
.במיוחד בעיר קטנה
.אתה זר כאן
.אתה שותה יותר מידי
,נעשה היסטרי, מאבד שליטה
וכן, לילה אחד את כורת
.אחת האוזניים שלך
?אתה יכול להגיד לי למה
.החבר שלי עמד לעזוב אותי
.הוא עמד לעזוב
ולכרות אחת מהאוזניים שלך
היתה דרך להשאיר
?אותו לידך
.זה לא הגיוני
האם זה היה סוג של מתנה
?או הקרבה או מה
?מה ניסית להשיג
.אני לא יודע
.זה אולי יעזור לדבר על זה
...נסה לספר לי. אני
מעולם לא ראיתי דבר כזה
.קודם לכן
.אבל אני רוצה לעזור לך
.יש משהו בתוכי
.אני לא יודע מה זה
מה שאני רואה, אף-אחד אחר לא רואה
.ולפעמים זה מפחיד אותי
.אני חושב שאני יוצא מדעתי
,אבל אז אני אומר לעצמי
אני אראה מה שאני רואה
לאחי בני האנוש שאינם
.יכולים לראות את זה
.זאת זכות
אני יכול לתת להם
.תקווה ונחמה
.אתה מביך אנשים
אתה מביך את עצמך
.עם הציורים שלך
.אני הציורים שלי
?למה אתה מתכוון בנחמה ותקווה
אולי אתה מבקש יותר
.מידי מהאנשים
אני רוצה לחלוק את החזון
שלי עם אנשים
שאינם יכולים לראות
.את מה שאני רואה באופן שאני רואה
?כן, אבל למה
כי החזון שלי קרוב יותר
.למציאות של העולם
אני יכול לגרום לאנשים להרגיש
.מה זה לחיות
אתה מרגיש שהם
?אינם מרגישים את החיים
.כן, זה מה שאני מרגיש
ואתה חושב שאתה
יכול לגרום להם
?להרגיש את זה באמצעות הציור
.כן, כן. בהחלט
.כן
גבי אמרה שהאוזן שלך
,הייתה עטופה בזה
והיא היתה אמורה לתת
.את זה לפול
",זכור אותי"
?למה התכוונת בזה
אולי ניסית להראות לו
כמה הוא חשוב לך
.באמצעות הפעולה הזאת
אבל זה היה משהו
.שלא יכולת לראות
.לא רציתי שהוא יעזוב
.זאת היתה דרך להחזיר אותו
ישו אמר, "אם היד שלך
".מעליבה אותך, קטע אותה
אז חתכת את האוזן שלך
כי לא היית מסוגל לשאת
?מה שפול אומר
אני מאמין שיש רוח
.מאיימת סביבי
.ישות בלתי נראית
.אני מרגיש את זה, לא רואה את זה
.הוא מדבר איתי ומאיים עלי
וכל מה שהוא רוצה זה לנעוץ
.סכין בליבי
ראיתי אותו וניסיתי
.לנתק אותו ממני
אז זאת הסיבה לכך שכרתת
.את האוזן שלך
,החזון שלך על העולם
,כפי שאתה אומר
.הוא די מפחיד
?לא כך
.כן
.אני מבועת מזה שהוא יחזור
.אני מבין
.אז, תקשיב לי
.אנחנו נשלח אותך לסן רמי
?לאן
.לסן רמי-
.מקום מאד יפה
.הטוב ביותר שיש לנו כאן בסביבה
.יטפלו בך טוב מאד
?זה כלא
.לא, בכלל לא-
.זה מרכז פסיכיאטרי עם אשפוז מרצון
,זאת בחירה שלך
אבל אתה תהיה נתון
.לחוקים ושיטות הטיפול שלהם
אני מאמין שתוכל למצוא
.שם קצת שלווה
,וכשתהיה פחות נרגש
.אתה אפילו יכול לצייר שם
,ללא ציור
.אני לא מסוגל לחיות
.אני מאמין לך
?האם תבוא לבקר אותי
.כמובן
.לפחות פעם בשבוע
ואתה בטוח
?שיאפשרו לי לצייר שם
?אתה בטוח
.כן
,אבל דבר ראשון, כשתגיע לשם
תצטרך להפסיק לשתות
.וליטול כמה תרופות
?לכמה זמן
.זה יהיה תלוי בך
?האם תעשה מה שאני אומר
?אני יכול לסמוך עליך
?אתה מוכן לחכות דקה
הבטחתי לאחיך
.שאשלח לו ציור של מה שעשית
אל תזוז, בבקשה. אני עומד
.להסיר את התחבושת שלך
.לא, אני יכול לעשות את זה
מתחת לשמים שלפעמים מסנוורים
כמו אבני ספיר מלוטשות
,או אבני טורקיז
מתחת לזרימה הבלתי פוסקת
של האימה
של כל אפקט מתקבל על הדעת
.של אור
,בכבדות, בלהט
,באווירה של בעירה
יש את אי-השקט
ותצוגה מבולבלת
של טבע זר
כי הוא בו-זמנית
לגמרי מציאותי
.ועכשיו כמעט על-טבעי
לעתים קרובות
,טבע מוגזם בו הכל
ישויות, ודברים, צללים
,ואורות, צורות וצבעים
עולים ומתרוממים מעלה
ברצון רב
לצעוק את הצורך שלו
במלוא העוז
.ובקול צורם
,זה חשוב וכל הטבע
.מעוות בטירוף
,זאת צורה ההופכת לסיוט
,צבע ההופך ללהבות
,אור הופך לשריפה
.חיים לקדחת בוערת
כזה הוא הרושם הנותר
על עדשת העין
כשהיא רואה לראשונה
את המוזרות, הלהט
וקדחת העבודה
.של וינסנט ואן גוך
,כמה רחוקים אנחנו
,האם אנחנו לא
?מהמסורת היפה, נפלאה של האמנות
מעולם לא היה צייר
שהאמנות שלו פנתה כה ישירות
,לחושים
החל מהניחוח הבלתי ניתן להגדרה
של הכנות שלו להלעיט
.והמשמעות של הציור שלו
,האומן העוצמתי והאמיתי הזה
,וינסנט ואן גוך
.מתנשא מעל לכל השאר
.קפה. קפה
.קפה
!שיפכו עליו מים-
?האם אתה צייר
.כן-
.קפה. קפה
?האם כל הציירים משוגעים
.קפה-
.אולי רק הטובים
.אני באמת לא יודע
.קפה
.אני איש צבא
.הייתי חייל
?האם כל החיילים מטורפים
,לא, החיילים אינם מטורפים
.אבל המפקדים כן
.כל הקצינים אינם שפויים
,כשהפכתי לסמל
.התחלתי להרגיש שונה
.קפה. קפה. קפה
,וכשהייתי המזכיר של הגנרל
.היו לי את כל המפתחות
?אתה מבין
.המפתחות
.כן
המפתחות לכל התיקים
.של כל הקצינים
ואני יכול להגיד לך
.שהם כולם מטורפים
,הם כולם הרגו
.עינו, קטעו איברים, אנסו
.קפה. קפה. קפה
?איפה היית מוצב
.זה מקום מרוחק
.קוראים לו טונקין
,ולפני הרבה שנים, במהלך המלחמה
.נחפרו שם הרבה מאד מנהרות
והכרתי בחורה טונקינית
.שנולדה במנהרה
.קפה. קפה
היא לא ראתה אור יום
.ב-12 השנים הראשונות לחייה
.שנים-עשר שנים, הלכו
אתה יכול לדמיין
,שהיית צייר
,לא רואה את השמש
,לא יודע מה זה
?לא מה הכוונה
.שנה ‎12
.קפה. קפה. קפה
...הו
.היי, תשתוק, תשתוק
!תשתוק
?מה אתה מצייר
.את אור השמש
.הסתכלי עלי
.בבקשה
?אבל... מה
!אל תזוזי, זה הכל
!בבקשה אל תזוזי
...אני לא זזה
?מה אתה רוצה
.אני רוצה לעשות סקיצה שלך
?סקיצה
.כן-
.זה ציור
.אני רוצה לעשות ציור שלך
?למה
...אני אשלם לך
.אל תפחדי
.שכבי על האדמה
?כאן
.כן, בדיוק שם-
.שם
.בסדר-
?שם
.כן-
.אני רוצה לראות אותך בתנוחה הזאת
.כשהראש שלך נשען על היד שלך
?כך
.כך
?כך-
...לא
...הראש
?מה אתה עושה
.כך-
.כך
!לא, כך
.אל תיגע בי-
!אני לא מכירה אותך
!אתה מכאיב לי
!תסתלק
,וינסנט יקירי
הסתכלתי בתשומת לב רבה
.בעבודות שלך מאז נפרדנו
בהתחלה במקום של אחיך
.ואז בתערוכות עצמאיות
ומעל לכל במקום האחרון
בו כל אחד יכל לשפוט כראוי
.מה שאתה עושה
אם בגלל מיקום הדברים
,אחד לצד השני
.או בגלל עבודות סמוכות
.מחמאותי הכנים
,ומבין אמנים רבים
.אתה הכי בולט שם בתערוכה
,עם דברים מהטבע
.אתה היחיד שם שחושב
,דיברתי על זה עם אחיך
ויש דבר אחד שהייתי רוצה
להחליף איתך דעה
.בקשר לבחירה שלך
היססתי מאד לכתוב אליך
בידיעה שבדיוק היה לך
.משבר די ארוך
אז בבקשה אל תענה לי
.עד שתרגיש לגמרי חזק
בוא נקווה שעם חזרת
,מזג האוויר החם
.אתה תבריא סוף-סוף
.החורף תמיד מסוכן עבורך
,בלבביות, תמיד שלך"
".פול גוגן
!ואן גוך
.לא כאן, שם
.שם.שם
.בוא איתי
.הנה הוא
.תודה-
.בבקשה עזור לי להוריד את זה
.תודה
?וינסנט
.כן-
.בוא, שב איתי
.דבר איתי
.בבקשה
אני מניח שאתה יודע
.למה אתה כאן
?לדבר איתך
.כדי להחלים
.או בגלל שיצאתי מהמרכז הפסיכיאטרי
?מה קרה בדרך לארל
.אני לא זוכר
.אתה יצאת מהמרכז הפסיכיאטרי
.רציתי לצאת החוצה
אנשי העיר ארל חתמו
.על עצומה נגדך
.הם לא רוצים שתחזור לשם
.כן, אני יודע
?האם הטרדת אי-פעם ילד מינית
.לא. מעולם לא-
האם כרתת אחת מאוזניך
?כדי לתת אותה לזונה
?זה נכון
כן, כרתי. אבל גבי
.אינה זונה
?למה עשית את זה
.רציתי שתיתן אותה לחבר שלי
?והיא נתנה
.אני לא יודע
?וזאת היתה הצעה מוזרה, לא
?האם אתה מרגיש כעס לפעמים
.כן
?ומה אתה עושה אז
,אני יוצא החוצה
מסתכל על עלי עשב
או ענף של עץ תאנה
.כדי להירגע
?וזה עובד
.כן
אני מרגיש שאלוהים הוא הטבע
.והטבע יפה
.ראיתי אותך מצייר בגינה
ושמעתי מאחרים
.שאתה צייר
.כן, זה מה שאני
?למה אתה אומר את זה
?האם יש לך כשרון לציור
.כן
?מאיפה הכשרון הזה הגיע
היית אומר
?שאלוהים העניק לך את כשרון הציור
כן. זאת המתנה היחידה
.שהוא נתן לי
?אתה ציירת את זה
.כן
?ואתה קורא לזה ציור
.כן, כמובן
ענה לי בכנות
.כי אני רוצה להבין
?למה אתה קורא לעצמך צייר
.כי אני מצייר
.אני אוהב לצייר
.אני חייב לצייר
,תמיד הייתי צייר
.את זה אני יודע
?צייר מלידה
.כן
?איך אתה יודע
כי אני לא יכול לעשות
,שום דבר אחר
.ותאמין לי שניסיתי
אז אלוהים
העניק לך כשרון
?כדי שתוכל לצייר את זה
.כן
...אבל אתה לא רואה
.עכשיו תסתכל, היטב, בבקשה
,אני לא רוצה לפגוע ברגשותיך
אבל האם אתה לא רואה
...שהציור הזה הוא
...איך אני יכול להגיד
.לא נעים
.הוא מכוער
למה שאלוהים יעניק לי כשרון
?לצייר דברים מכוערים ומטרידים
...לפעמים אני
.מרגיש כל-כך רחוק מהכל
?האם מישהו קונה את הציורים שלך
.לא
?אז אתה עני
.כן, די עני-
?ממה אתה חי
אחי תיאו משלם עבור
.שהותי כאן
.אבל גם הוא אינו אדם עשיר
אז, אתה מאמין שאלוהים
נתן לך את הכשרון הזה
?כי הוא רוצה שתמשיך לסבול
.אף-פעם לא חשבתי על זה כך
?ואיך אתה חושב על זה
...לפעמים אני חושב
?כן
...אולי, אולי
.תמשיך
.אולי הוא בחר בזמן הלא נכון
?למה אתה מתכוון בזמן הלא נכון
אולי אלוהים עשה אותי צייר
.עבור אנשים שטרם נולדו
.אולי
.נאמר, "החיים הם לזריעה
.הקציר אינו נעשה כאן
אני מצייר עם האכויות
.והפגמים שלי
אז אתה חושב שיכול להיות
?שאלוהים טעה
,אני חושב על עצמי כגולה
.צליין על פני האדמה הזאת
ישו אמר "הפנה את ליבך מהדברים הנראים
".והפנה את עצמך לדברים הבלתי נראים
...אכן. אבל
וישו גם-
.היה לגמרי לא ידוע בחייו
?איך אתה יודע את זה
.אבא שלי היה כומר
.הייתי בסביבת הדת כל חיי
?באמת? כומר
כן, ולפני שהבנתי
,שאני צייר
.ניסיתי להיות איש האלוהים
.אז למדתי די הרבה על הנושא
?אז אתה מכיר את ספרי הבשורות
,לא רק אותם
אני יכול להגיד לך שישו
לא התגלה
.עד 30 או 40 שנה לאחר מותו
,כשהוא היה בחיים
.אף-אחד לא דיבר עליו
אין אפילו מכתב
מהנציב הרומי לאשתו ברומא
שאומר שאדם בשם ישוע
נצלב בירושלים
.יחד עם כמה פושעים מוספים
.אף-מילה, כלום
,אתה יודע
התפקיד שלי להחליט
אם הבראת כנדרש
.כדי לעזוב את המקום הזה
.זה מזכיר לי את ישו על המרפסת
?איזו מרפסת
,מדבר לפילאטוס
שבהחלט, אם אתה מאמין
,למה שנכתב
.לא רצה לצלוב אותו
.היו אלה האנשים
כן, נוכל לקיים דיון רציני
על התיאוריה הזאת
.בפעם אחרת
,פילאטוס לא רצה לצלוב את ישו
אבל כל מה שישו אמר
...הרשיע אותו, אז
,גם אני
צריך להיזהר במה שאני
.אומר לך
.אני יכול להבין את זה
,תקשיב
בוא לפגוש אותי שוב
.אם תרגיש צורך
.ותחלוק כמה רעיונות נוספים איתי
בינתיים, ד"ר ריי
.ממתין לך כאן
.הוא בא לקחת אותך הביתה
?אני חופשי ללכת
אני חושב שעשינו כאן
.כל שביכולתנו עבורך
.אני מקווה שאני מוכן
.גם אני מקווה כך
בבקשה תעביר את הדברים האלה
.לגברת ואדון ג'ינו
.הם היו חברי אמת
.בהחלט, אעשה זאת
.ותן להם את הספר הזה
.מסור להם תודה
.הלו
.בוקר טוב-
.זה מאד חשוב
תוודא שגברת ג'ינו
.מקבלת את זה
.זה מהצייר וינסנט ואן גוך
.הוא מצטער על העכוב
,חבילת מגבות
,ספר חשבונות
.ושתי קופסאות זיתים ריקות
.כל העבודות שלי כאן
.לא מכרת כלום
עדיין לא, אבל הסקירה
של אורייר
.היתה מצוינת, ממש נהדרת
.הסקירה הזאת היתה מגוחכת
אני לא ראוי לדבר ממה
.שהוא אמר
.רחוק מזה
.כן, אתה ראוי-
.הסקירה תעזור
...אני חושב
אני ממש לא מוטרד
...ממה שמישהו חושב, אבל
.אבל חשוב לי מה אתה חושב, תיאו
,תגיד לי
.אני רוצה לדעת את האמת
?האם אני צייר טוב
,אתה לא צייר טוב
.וינסנט
.אתה צייר נהדר
?אתה בטוח
.כמובן, בטח
?למה שאשקר לך
.אני מתכוון, אתה אח שלי
.אתה אח שלי
.רק כדי לרצות אותי
.לא הייתי עושה את זה
.לא
.תיאו לעולם לא יעשה את זה
אנשים אומרים
,אנשים אומרים שאני לא יודע לרשום
.ולא לצייר
הם אומרים שהציורים שלי
.מגושמים, מכוערים
.נהגתי להתייחס למה שאנשים חשבו
.אבל לא עוד
.אין לי ברירה
,אם לא הייתי יכול לצייר
.הייתי רוצח מישהו
זאת הסיבה ששלחתי לך
.כסף כדי לצייר
כי אני באמת מאמין
.שאתה צייר נהדר
.ואני איש עסקים
אני איש עסקים
.אחרי הכל
,אז אתה תצייר
.ותשאיר לנו את השאר
,אתה צייר
.ותן לנו לעשות את השאר
.גוגן שלח לי את המכתב הזה
.כן, אני יודע שהוא כתב לך
?ראית אותו-
.לא
...גוגן
?הוא לא חיפש אותי
.שלח לי את המכתב הזה...
?האם הוא כאן
.אני באמת לא יודע
.כן, ידעתי שהוא כתב לך
?מה בנוגע לאורייר או ברנארד
?אתה רוצה לפגוש אותם
.אני יודעת שהם בעיר
?הוא לא חיפש אותי
?האם הוא כאן
...אני
.בכל מקום שהוא. מחוץ לפריס
.אני רוצה ללכת להיכן-שהוא
.אני לא יכול סבול את המקום
.זה לא המקום שלי
.הכל מסובך מידי עבורי
.אני לא יכול לראות אף-אחד
.אני לא יכול להישאר כאן
.זה לא המקום שלי
זה גרוע יותר
.מאז המאמר של אורייר
.בכל מקום שהוא. מחוץ לפריס
.אני לא סובל את המקום
.כפר קטן
יש פונדק קטן נחמד
.ב-אובר-סור-אוּאז
פיסרו מכיר שם רופא
שמכיר את העבודות שלך, אוהב אמנות
ואולי הוא יכול לעזור לך
.מבלי לעמוד בדרכך
.ואנחנו נוכל לבוא לפגוש אותך
.אני אגש לשם מחר
.תנו לי לבדוק אותו
...פיסרו
.אני חייב ללכת, תיאו-
.אני צריך ללכת
.אני אטפל בזה-
?אני יכול לדבר
כן, אבל אל תזוז
.יותר מידי
?למה אתה מצייר
,אני מצייר
,לאמיתו של דבר
.כדי להפסיק לחשוב
.סוג של מדיטציה
.כשאני מצייר, אני מפסיק לחשוב
?על מה
,אני מפסיק לחשוב
ואני מרגיש
שאני חלק
.מכל מה שבחוץ ובתוכי
...רציתי
.מאד לחלוק את מה שאני רואה
...אומן
?כן
חשבתי שאומן
צריך ללמד
.איך להתבונן על העולם
.אבל אני לא חושב כך יותר
עכשיו, אני רק חושב על מערכת היחסים
.שלי עם הנצח
?למה אתה קורא נצח
.לעתיד
אולי מה שאתה אומר זה
.שהמתנה שלך לעולם היא ציור
,אם לא
?מה טוב בלהיות אומן
?אתה מאושר כשאתה מצייר
,רוב הזמן
.למעט כאשר אני נכשל
.אתה נראה עצוב לפעמים
יש הרבה הרס וכישלון
.בפתחו של ציור מוצלח
.אני מוצא שמחה בעצב
.והצער גדול יותר מהעליצות
,אתה יודע
ומלאך אינו רחוק
,מאלה שעצובים
ומחלה יכולה לפעמים
.לרפא אותנו
זה המצב הנורמלי
.המביא ללידתו של ציור
?אתה מרגיש כך
לפעמים אני שונא את הרעיון
.שאני חוזר לאיתני
,במקרה הזה
.אתה לא צריך רופא
.תפסיק לצחוק
.תפסיק לחייך
.בבקשה
.סליחה-
.חזור לתנוחה שלך
.סליחה
.זה בסדר
,לפעמים הם אומרים שאני משוגע
אבל באומנות הכי טובה
.קיים גרעין של טירוף
.אתה לא משוגע
.זה טוב שיש לך חבר רופא
.אני מרגיש כאב בבטן
הוא היה לבוש כמו
.באפלו ביל
!היי, וינסנט
.אחד מהם היה נחמד יותר
!בבקשה
.אל תספר להורים שלנו
?מה קרה
?מה עשית
.יש לך פגיעת כדור בבטן
.אני לא יודע
?האם ירית בעצמך
.אולי
.אני לא זוכר
.אל תאשים אף-אחד
?יש לך אקדח
.לא
.אף-פעם לא היה
?אז איך עשית את זה
.אני לא יודע
...בקש
.בקש מאחי לבוא
.הו, כבר ביקשתי
.הוא יגיע בקרוב
,הו, אלוהים
?האם תקבל את בנך
.וינסנט ואן גוך נורה בבטנו ב-27 ביולי 1890 ונפטר ב-29 ליולי
ב-30 השעות האחרונות של חייו הוא לא הזכיר את הנערים
.או משהו הקשור לנסיבות מותו
במהלך 80 הימים בהם שהה וינסנט ב- אובר-סור-אואז
.הוא צייר 75 ציורים
גב' ג'ינו מעולם לא ידעה שוינסנט החזיר לה
.את ספר הנהלת החשבונות כשהוא מכיל 65 ציורים
.הספר נמצא 126 שנה לאחר מכן, ב-2016
תרגום וסנכרון ddror