Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
חברים, אתם זוכרים
?את ג'יין שלנו
היא קיבלה
,הפריה מלאכותית בטעות
נקרעה בין רפאל, אביו של
.התינוק שלה, למייקל ארוסה
.היא בחרה במייקל
אני תמיד ממליץ שזוגות
יכתבו זה לזה לפני החתונה מכתב
שייקרא אחר כך
.בזמנים קשים
.תראי, זה מקום המחבוא הכי טוב
ואז קרה הגרוע מכול
.ומייקל מת
,אחרי כמעט ארבע שנים
ג'יין הייתה
,פתוחה סוף סוף לאהבה
.עם הבדל אחד
אני לא מאמינה כרגע
.שדברים נועדו לקרות
אולי תקראי שוב
.את המכתב של מייקל
,היא רצה לדירה הישנה שלהם
.והוא לא היה שם
אבל לא הכול אבוד
.בחזית האהבה
ההורים של ג'יין
,התחתנו סוף סוף
.על אף בעיה קטנה
.זה של אבא שלך
,אם כבר מדברים על אמהות
.רפאל ופטרה חזרו זה לזה
,אבל פטרה התרחקה
כי היא חשבה
.שעדיין יש משהו בין רפאל לג'יין
:הנה סוד, חברים
,לג'יין היו רגשות כלפי רפאל
...אבל לפני שאגיע לשם
,אחותו של רפאל, לואיזה
דיברה עם אחותה
.של פטרה, אנסקה
.זה לא היה טוב לרפאל
.הכול שלי
.בחזרה לרגשות של ג'יין
היא הייתה בדרכה
...לספר לרפאל ו
.ג'יין
הזוג מהדירה הקודמת שלך
.יצר קשר עם הדייר שגר שם לפניהם
.ומשהו בקשר ללוח רצפה
זה החזיר אותה
.לאהבה הראשונה שלה
.ג'יין
?אדם
.דבר אחד אחרון, חברים
אתם זוכרים
?את הבן החמוד של ג'יין
,הוא עדיין חמוד
.אבל עכשיו הוא נראה כך
?מה אוכל לומר
בטלנובלות צריכים
.להיות מוכנים לשינויים
כשאדם אדוארדו אלברו
,היה בן 25
הוא מצא מתחת ללוח רצפה
מכתב אהבה
.ששינה את מהלך חייו
,הוא אפילו לא נכתב אליו
הוא נכתב למישהי
,ששמה ג'יין
,אבל הוא דיבר אליו מאוד
.על מה שאהבה צריכה להיות
,לבסוף הוא נפרד מהתר
אף שהוא קעקע
.את שמה על זרועו
הוא שמר
,את המכתב בארנק שלו
,כי אתם מכירים את אדם
.הוא עשה דברים כאלה
כעבור שלוש שנים
אבל תארו לעצמכם
עד כמה הוא הופתע
כשנודע לו שג'יין
.היא ג'יין שלו
?רגע, מה שם המשפחה שלה
.ויאנואבה, ג'יין ויאנואבה
,כן, חברים, ג'יין הזאת
הנערה שהוא כמעט
.התחתן איתה כשהיה בן 19
אתם מאשימים אותו
?שהוא חשב שזה סימן
,אתם יודעים
.אדם שלנו אהב סימנים
- אדם מזל בתולה -
.חברים, שלום
.אני ממש מצטער
.אני לא יודע מה קרה
.אני מציגה את אדם-
.עדיין לא
.בואו נתחיל שוב
כשג'יין ראתה את אדם שוב
,אחרי שמונה שנים
הוא הביא
,את המכתב של מייקל
.ועפו עגורים
אז אתם מאשימים את ג'יין
?שהיא האמינה שזה נועד לקרות
?או את אדם
.זה על ג'יין-
.היו פחות עגורים
.לא אכפת לי-
"ג'יין הבתולה"
האדם שהסיפור -
- בעצם מסופר עליו
- עונה 4: פרק 1 -
- גיליון 428 -
אני לא מאמינה
.שגרת בדירה הזאת
.ושהדיירים התקשרו אליך
חשבתי שהם חשבו
.שאני מטורפת
הם בהחלט חשבו
.שאת מטורפת
בכל זאת מצאנו את דרכנו
.בחזרה זה לזה
.חברים, אני שוב מצטער
.זה מבלבל
הבעיה היא שלא התחלתי
.מההתחלה כי התבלבלתי
...בסדר, בפעם האחרונה
כידוע לכם, ג'יין גלוריאנה ויאנואבה
חלמה בילדותה
,על אהבה מהטלנובלות
אבל היא לא חשבה
,שזה יקרה לה
.עד שהייתה בת 19
.קוראים לו אדם
.הוא אמנותי
,כשג'יין שלנו התאהבה
.היא התאהבה מהר
כעבור שמונה חודשים
...אז
.מהר מאוד-
אדם התקבל לתוכנית האמנות
.של אוניברסיטת ניו יורק
.היא יוקרתית מאוד
,הוא לא חשב שיתקבל
,אבל אני ידעתי שכן
.כי הוא מוכשר מאוד
.תמשיכי, מותק
.סליחה, מותק. כן-
,בכל מקרה
.הוא הזמין אותי לבוא איתו
,התחלתי להגיד שזה לא מעשי
שאין לי כסף לזה
ושלא אגור עם מישהו
.שאני לא נשואה לו
.ואז ראיתי שהוא כורע ברך
.אנחנו מאורסים
,לא. על מה את מדברת
?לעזאזל
.את לא תתחתני
.אמא, חכי-
.לא, את צעירה מדי
.אני מעל גיל 18-
אז למה את
?מתנהגת בטיפשות
בסדר, חכו, אתן לא יכולות
.לדבר כך אל ארוסתי
,ואתה לא תדבר אליי כך
.פרחח קטן
...קח את הגיטרה שלך ו
.סבתא, מספיק
אתחתן בשבוע הבא
ואתן תהיו שם, כי אתן בנות משפחה
.ובני משפחה באים
.שיהיה ברור, הן באו
...למרבה הצער
.אני חושב שכולם צדקו
.אנחנו לא מוכנים
...אני יודע
...אני עובר לעיר אחרת
.זה קשה מדי
.ניפרד יפה
.אבל אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך מאוד
?מי יודע
.אולי נמצא זה את זה שוב
חברים, ג'יין ידעה
.שזה לא יכול להסתיים כך
,תזכרו, זו הייתה אהבת אמת
.אהבה של טלנובלות
מותק, את צריכה
.לעזוב את האופניים
.אבל זה הסתיים כך
.עד עכשיו, כמובן
,אשמח להשלים פערים
אבל את בטח צריכה
ללכת לאיזה מקום
.בשמלה הסגולה הגדולה
.זה צבע לבנדר-
.סליחה
.לא, החתונה נגמרה-
.בוא נשלים פערים
?מי התחתן
.אמא שלי עם אבא שלי-
,תחזרי לאחור
?מצאת את אבא שלך
.זה מביא אותנו לאבא שלה
הוא אכן התחתן
.עם אמא שלה
?מה
.דרסי הכריזה על ההיריון-
אחרי שהוא גילה
.שהוא שוב יהיה אבא
,כן, רוחליו דה לה וגה הוא האבא"
.אבל אמא לבד
,אם יחידנית"
.נשים עושות את זה בעצמן
.העתיד הוא נקבה"
.אמא היא האבא החדש
."אבא היה אבן מתגלגלת"
היא מציגה את זה
.כאילו הפניתי את הגב לילדה שלי
.כן, התינוקת שלי"
.אבא חתיך
.נודע לי רק עכשיו"
."היא לא סיפרה לי. סוררת
.לא
.אל תחמיר את המצב-
.יש לך חוזה משמורת מוצק
זה לא מה שעורך הדין שלך
.אמר? -כן
,אני מצפה לאולטרה-סאונד הבא -
- לראות את המותק שלי בשבוע 20
תהיה בבדיקת האולטרה-סאונד
.הבאה כי יש לך זכויות לפי חוק
,בוא נכבה את הטלפונים
כי התחתנו
.וזה הלילה שלנו
.אני אוהב אותך, גברת דה לה וגה-
,גם אני אוהבת אותך
.מר דה לה וגה
.אני חושבת שג'יין עם אדם
?אדם מותק
.כן, אדם מותק-
?מי זה אדם מותק
.צייר קומיקס
,או רומנים גרפיים
.אם אני מנסה להרשים אותך
,זה מה שאני עושה
.נבחר בזה
.התרשמתי
.אתה ממש מתפרנס כאמן
,מתפרנס
.זאת הגדרה חופשית
?אז את מורה
.לפי התוכנית לעשר שנים? -לא
בעצם, החלטתי
...שאני רוצה להיות
.מטורפת, שתיכן
.אתן לא יכולות לרגל אחריהם
תדבר בשקט, השמרטפית
.אמרה שמתיאו נרדם כרגע
.ברצינות
?כמה גרוע הוא יכול להיות
...הוא פרחח. ממש
?כופר
זה מכסה שם
.של חברה לשעבר
בטח היו לך
.הרבה חברות לשעבר
.לא
הם מסמלים
.רגעים חשובים בחיי
רגע, אתה עדיין
.מתעניין באסטרולוגיה? -כן
ברצינות? ילד רע
?שמתעניין באסטרולוגיה
זה קשור לכך שאחותו
.מתה מסרטן, דפוק
?מה שלום המשפחה
?סבתא
.מצוין, תומכים מאוד
,אם ג'יין תהיה שוב עם האידיוט הזה
...שאלוהים יעזור לי
.זה בטוח הוא
?למי אכפת
.לג'יין יש ראש טוב על הכתפיים
,בדרך כלל
.אבל משהו קורה כשהיא איתו
.היא מאבדת עשתונות
.יש לה הבעת פנים דבילית
...החיוך הזה
?אני מצטער, על מה דיברנו
.שאלתי על הקומיקס המקורי שלך
.הרומן הגרפי, כי התרשמתי
,כן. אני יודע מה הסיפור
,ציירתי אותו
.אני רק צריך את המילים
?אחרי שציירת אותו
.כן, מבחינתי המילים הן התוספת-
.מה? לא
.המילים הן הכול
.ככה מכירים דמות
.לא, דרך הפעולות של הדמויות-
,איך הן מרגישות
.מה הן רוצות
?את לא יודעת מה אני רוצה
,אלוהים
.היא פושטת את השמלה
אני חושבת שהם הולכים
?לרחוץ בעירום. -עכשיו
?אתה רואה
.אמרתי לך. הוא מטורף
,לכו להוציא את ג'יין מהמים
.זה מסוכן
.היא יכולה לדאוג לעצמה
.סיומארה-
,אל תדאגו
.אני אציל את אמא
.לא
.מתיליו
.מתיליו. מתיליו
מרשים. לא היית
.שוחה בעירום בגיל 19
.אמרתי לך שהשתניתי
.מצאנו זה את זה שוב
,אל תדאגי, אמא
.באתי להציל אותך
.אל תדאגי, אמא, אל תדאגי
.מתיליו
חברים, אולי אדם
.היה צריך לברוח בו במקום
.אבל הוא לא ברח
.אדם-
.יש שפל
.כן, אדם חזר הביתה רטוב
...למרבה המזל, השותפים שלו
?שוב את-
.אני מצטער
מטורף שריגלתן אחריי
.מלכתחילה
אני יודעת
.ואני מצטערת מאוד
,אני לא
.הוא שבר לך את הלב
?מה עשית במים
.נהניתי
,מותק, אני אוהבת את זה
,אבל אני מבולבלת
כי לפני שעתיים עמדת
.לספר לרפאל שיש לך רגשות כלפיו
.מה? זה נפלא
?את רוצה להיות עם רפאל-
.לא אמרתי את זה
.מובן שאת צריכה להיות עם רפאל
.קשה להתמודד עם זה-
.אני לא בטוח איך ארגיש
.הוא אבא של הילד שלה-
.המקרה סגור
,לא, זה לא סגור-
?זה לא עניינך, הבנת
...אני רק אומרת
.נראה שהיא לא הבינה
אולי לפחות תדברי על הרגשות
...שהיו לך כלפי רפאל? הוא
.כאן
?אני יודע, נכון
?אבל הוא שמע על הרגשות שלה
.אני לא בטוח, שקט-
?מה אתה עושה כאן
לואיזה גירשה אותי מהמלון-
.והקפיאה את כל הכסף שלי
.אני לא מוצא את הטלפון שלי
.שלום
אמא שחתה בעירום בים
וסבתא ואני הצלנו אותה
.מאדם זר מסוכן. -בסדר
?תוכלי להשכיב אותו לישון
?מה קרה עם לואיזה
היא גילתה ששיקרתי
.על כך שהסרטן שלי חזר
?אילו רגשות
.רומנטיים
אבל לא ידעתי מה הסיבה שלהם
,ומה המשמעות שלהם
.לכן לא אמרתי כלום
אולי רק קינאתי
.כי יצאת עם פטרה. -אלוהים
,פטרה אמרה שיש לך רגשות כלפיי
.אבל אמרתי לה שהיא הוזה
.אני צריך להתנצל
?אוכל לקחת את הטלפון שלך
.כן, בטח
.ג'יין, חכי
.יש לך הודעה
אדם: אני מקווה לפגוש -
- אותך מחר. עם או בלי בגדים
...כן, אם כבר מדברים על אדם
למחרת בבוקר
.אל תדאג, אגיש בזמן
אני מצייר את סצנת
.הקרב הגדולה עכשיו
.כן, הוא שפוט
.אני מקווה שהיא שווה את זה
,תאמיני לי-
.ג'יין אדם מיוחד מאוד
מתיאו, זו הפעם האחרונה
.שאומר את זה, תנעל נעליים
?מה קרה
?את חושבת שרפאל בסדר
.הוא במקלחת הרבה זמן
לא, זה סתם
.משהו של עשירים
הוא לא מבין שיש לנו רק
.חדר אמבטיה אחד וחשבונות מים
?דיברת איתו אתמול
.אני לא רוצה לדבר על זה
.טוב
.אשאל את רפאל
,דיברנו בקצרה
אבל הוא נאלץ להתקשר לפטרה
ולהתנצל על כך
.שלא סמך עליה
היא לא התקשרה אליו
.בחזרה בגללי
שיחה שלא נענתה -
- והודעה בתא הקולי
.בכנות, זה בלגן. חכי
...שלום, זה הדוג'ו
...כרטיס האשראי שלכם
.לעזאזל
.זה היה הדוג'ו של מתיאו
יש הוראת קבע בכרטיס האשראי
.של רפאל, והיא נדחתה
.נעשה הפסקה בקרטה
אני לא רוצה
.לעשות הפסקה בקרטה
,נצטרך לעשות הפסקה
.מר פנים מתוקות
זה עולה הרבה כסף, וכרגע
.אנחנו רוצים לחסוך. תנעל נעליים
תגידי לאבא
.ללכת לבנק להביא עוד
מתיאו, הגישה שלך
.לא מוצאת חן בעיניי
.אני הולך
.לא-
.כן, כן
.תפסיק מיד. -לא-
?מה קורה
.אמא אמרה שאין לנו כסף
?רגע, מה-
.לא, לא אמרתי את זה
כן, אמרת שבגלל זה
.אנחנו לא יכולים ללכת לקרטה
?בסדר, תירגע, בסדר
?יש הרבה כסף, בסדר
.לך להתכונן
.ברור שלא אמרתי את זה
.ברור שהוא מפונק מדי
אני חושב שאנחנו לא צריכים
.לדבר איתו על כסף, נקודה
.הוא צעיר מדי
.מדברת ג'יין ויאנואבה
.אלוהים
...זה מביא אותנו ל
?סליחה, מי האקראית הזאת
.פטרה, אני חושב-
?מה זאת אומרת אתה חושב
,זה סיפור ארוך
,אבל היא תאומה
ולעתים קרובות
.הן מחליפות מקומות
,עד כמה היא חשובה
?אם אתה לא בטוח מי היא
.פטרה, תודה לאל
?את רואה
.זאת פטרה. שקט
את בסדר? -אנסקה פיתתה אותי
לבוא למזח אתמול
,וניסתה להרוג אותי
.אבל חוץ מזה, הכול מושלם
,אני לא מבין
?פיתתה אותך לבוא
היא גנבה את הטלפון שלך
.ושלחה לי הודעה
.רפאל: אנחנו צריכים לדבר -
- ?תיפגשי איתי
- ?פטרה: כן. איפה -
- רפאל: במקום שבו התאהבנו -
היא כתבה
.שיש מקרה חירום עסקי
כשהגעתי לשם
.היה לה אקדח
בסדר, היא לא
.תבדוק את ההודעה
.היא מטומטמת
.שימו לב, זה חשוב
- ?לואיזה: עשית את זה -
,היה דם בכל מקום
.הזרם היה חזק מאוד
?גברת סולנו
.כן-
שלחנו סירות כדי לנסות
,למצוא את אחותך
.אבל זה לא נראה טוב
.נקווה שהיא מתה
.היא ממש מקסימה
.נחזור לאדם
.לא, עדיין לא
אני יכולה לקחת את הטלפון שלך
?כדי לבדוק הודעות
.בטח
.תודה-
,אני רק רוצה לדבר איתך
.אבל לא בתא קולי, כמובן
.תתקשרי אליי
.'אכבה את הבלוטות
.שלום, פטרה, זו ג'יין-
,ראף אמר שלא התקשרת אליו
.ואני יודעת שאת כועסת. לעזאזל
.ואת צריכה לכעוס, אבל לא עליו
.אני אשמה לגמרי
הכחשתי שיש לי רגשות
.כלפי רפאל, וצדקת, יש לי
...אולי זאת רק קנאה או תאווה
.תקשיבי לזה אחר כך
,אני מצטערת
.רק ניסיתי לתקן את המצב
.את לא צריכה לתקן את המצב
.חשבתי שאוכל לעזור-
אני לא צריכה עזרה מאף אחד
.מכם. נמאס לי מכל העניין
.אין עניין
.לא, אין עניין. שום דבר-
.בעצם, יש לי דייט הערב
את אומרת לי שהתגברת
?על רפאל במאה אחוז
,מאה אחוז זה מספר גדול
אבל אני לא רוצה להיות איתו
.והוא לא רוצה להיות איתי, פטרה
.הוא רוצה להיות איתך
.ג'יין-
כולנו יודעים שעמוק בפנים
.תמיד יהיו לו רגשות כלפייך. -פטרה
?אולי לא. למי אכפת
הרגשות שלי נגמרו
.ברגע שהאמנת לה ולא לי
?אנחנו יכולים לנסוע הביתה
.פטרה, סוף סוף
.חיפשתי אותך
מי האישה
?עם העיניים המטורפות
.אחותו של רפאל, לואיזה
,אני כאן
?איך אוכל לעזור לך
,הקול מצוין
.בדיוק ברמת הצדקנות הנכונה
,תתרחצי
.פטרה לא הייתה לובשת טרנינג
.התכוונתי להחליף בגדים
?טוב. זה נגמר
?פטרה במחסן
,אלוהים, מהר, פטרה
.תעשי מבטא
.כן, כמובן, פטרה במחסן
.בדיוק כמו שתכננו
כל אדם הוא גיבור
.בסיפור של עצמו
...הסיפור של רפאל
במשך הרבה זמן
.הוא היה קשור לג'יין
?רגע, למה ההילוך האיטי
?מה-שמה צדקה
?הוא עדיין אוהב אותה
.בבקשה, שזה יהיה אדם
.זאת פטרה בשבילך
יש לנו בעיה. אחותך התכוונה
.להכניס אותי למחסן
.זה לא הרעיון הכי גרוע
?מה-
רק לפרק זמן ארוך מספיק
שאנסקה תתחזה אליי
ותחתום על מסמכים
.למכירת מרבלה
,אבל העניין הוא כזה
.היא חושבת שאני אנסקה
.יש לי רעיון
?בסדר, מה הרעיון שלך
אבל אם זה
,לשכור מישהו שירכיב את זה
.התשובה היא לא
.בסדר, נמשיך הלאה
אתה יודע, אתה נראה גברי מאוד
?כשאתה מחזיק את הפטיש. -כן
?את אוהבת את זה
.דרסי בשידור חי באינסטגרם
...אולי לא-
,שלום למעריצים של פקטור
.אלה דרסי ובובו
.אנחנו בשידור חי מד"ר גזאני
אראה את הפנים החמודות
של הילדה שלי
.לראשונה בתלת-ממד
היא יודעת
.שאני אמור להיות שם
.רו, תעצור
?אל תעשה משהו פזיז, בסדר
תתקשר לעורך הדין שלך
.ותודיע לו מה קורה
.את צודקת
.בסדר, אעשה את זה
,אולי אלך לטייל קודם
.כדי להירגע קצת
.תראי כמה כסף יש לי, אמא
?מה? מאין הבאת את זה
מהחברים שלי. אמרתי להם
.שאנחנו עניים והם רצו לעזור
.תכף אחזור
.גברת טאוב? שלום
.גברת קונוויי, שלום גם לך
.רק רציתי להחזיר לכן כסף
מתברר שמתיאו
אמר לכולם שאנחנו עניים
.והחברים שלו רצו לעזור
?למה הוא אמר את זה-
בכנות, יש בבית
,קצת בעיות כלכליות
.הוא כנראה שמע את זה
.אשלח מייל להורים-
,אם לא תחזרו
.כדאי שתודיעי לנו
.הבעיות הכלכליות
צריך לשלם את שכר הלימוד
.במלואו עד סוף הקיץ
.יש לנו רשימת המתנה ארוכה
.אחזור אליכן
אין סיכוי שנחזור
.לבית הספר הזה
.בכנות, זה היה הקש האחרון
,אין דאגה, אין אהדה
.מעניין אותם רק אם יש כסף או לא
תשכח מהעובדה
,שזה היה פוגעני
זאת לא הסביבה
.שאני רוצה שמתיאו יהיה בה
אני מציעה שננצל
.את ההזדמנות ונעשה שינוי
?ג'יין, נוכל לדבר על זה אחר כך
.הרבה דברים מטרידים אותי כרגע
.בטח, אני מצטערת. כמובן
.בסדר, שלום
?הכול בסדר ביניכם
.כן. הוא לחוץ, הכול בסדר-
.אנחנו מנסים לחזור לשגרה
.יש לי הערב דייט עם אדם
כן, אם כבר מדברים
...על אדם המקסים
.תקבלו רק מעט מאדם
את בטוחה במאה אחוז
?שאת רוצה רק ידידות עם רפאל
למה לכולם
?יש אובססיה למאה אחוז
?מי בטוח במאה אחוז במשהו
אמרתי לו שחשבתי
,שיש לי רגשות כלפיו
.אבל בטח רק קינאתי
.הוא לא הגיב
.כמה רומנטי. -אמא-
?למה את מתחמקת
.כי הרבה מונח על הכף
.יש לנו הורות משותפת
כל מה שאנחנו עושים
.משפיע על הרבה אנשים
.הוא לא עשה שום מהלך
.אולי את לא שמה לב לסימנים
למה אבא שלך
?בשידור חי באינסטגרם
מכיוון שאני האב האוהב
של הילדה
,ויש לי זכות ברורה
,אני כאן
.בבדיקת האולטרה-סאונד
דרסי, אני דורש
.להיות חלק מהחוויה
אבא העלה את הוואגינה
.של דרסי לאינסטגרם
אני לא מאמינה ששידרת
.את צוואר הרחם שלי לכל העולם
.זה קרה במקרה
לא כל העולם, רק שלושה מיליון איש
.רואים את הפיד שלי
.‏4.5 מיליון
.קיבלת הרבה לייקים
?למה את צוחקת
.כי זה קרה טוב יותר משציפיתי-
ידעתי שבסופו של דבר
תעשה משהו טיפשי
.ותפר את תנאי החוזה שלנו
?קראת את האותיות הקטנות
הוא מגן על הציפיות
.הסבירות שלי לפרטיות
חשבתי שעורכי הדין שלי
,יצטרכו לצבור טיעונים לאט
?אבל פורנו נקמה
.התעלית על עצמך
?טמנת לי פח
?צוואר הרחם שלי באינטרנט
זה מחיר קטן לשלם על כך
.שלא תהיה בחיי הילדה שלנו
- מחזיקה אותו בצוואר הרחם -
- הוא קיבל זימון -
- ?רפאל: אנחנו יכולים לדבר -
- ג'יין: כן, בטח -
- ?איפה אתה -
- רפאל: מחוץ לדלת שלך -
- ג'יין: תיכנס -
.יש לי משהו הערב, דייט
.כן-
.הזר המסוכן
.נדבר אחר כך
?אתה בטוח
.כן-
.תיהני הערב
.אמא נראית יפה
.כן, באמת
אולי היא צריכה לבטל
.את הדייט עם אדם
אלוהים, אין לך מושג
.מה אדם תכנן
,זה מביא אותנו לכאן
.לגג הלופט שלו
.מקום מושלם לדייט
.קדימה, אדם
.חשבתי שנאכל בחוץ. בישלתי
?אתה מבשל-
,טוסט גבינה, שליש צ'דר לבנה
,שליש צ'דר צהובה
?שליש גבינה אמריקאית, נכון
.לא התכוונתי להרוס את זה
.אני בת ה-19 משתגעת כרגע
?ואת בת ה-28
היא סופגת הכול
.ושומרת על קור רוח
תרשי לי להראות לך
.את הסלון המתנפח שלי
?אתה עדיין מנגן בגיטרה
.לא, היא של השותף שלי
ואני ממש מצטער
.שהכרחתי אותך להקשיב לי בזמנו
.ציינו בפניי שאני גרוע
.אהבתי את השיר שכתבת
?אתה זוכר אותו
ג'יין בת ה-28
.גורמת לי לעבוד
אלוהים, הוא כתב לה
?סימן אהבה
.זה סימן האהבה שלו
?רגע, לאן אנחנו הולכים
אתה רציני? אתה מפריע לדייט
בשביל מה-שמה
?שהולכת במסדרון עם מסמכים
בבקשה, תגידי לי
.שיש לך חדשות טובות
.קיבלנו הצעה על המלון
?רגע, מה
?הן עובדות יחד
זאת פטרה
.בתפקיד אנסקה בתפקיד פטרה
.אמרתי לך שהן עושות את זה
,אלה 30 מיליון פחות משרצינו
.אבל זאת הצעה במזומן
אמרתי לקרישנה
.לחקור את החברה. הכסף אמיתי
.הנה הצעה
.‏30 מיליון פחות זאת הנחה גדולה-
אמרת שאת רוצה
.שהכול יהיה במזומן
למה? אם לא אכפת לך
.שאני שואלת
.היו לי הוצאות
?הוצאות? מה, למשל
...תירגעי, התכוונתי לחזור-
,ללואיזה והמאהבת שלה
,ראש ארגון הפשע שנכלאה
.הידועה בשם סין רוסטרו
,דרך אגב
,אם אתפס אי פעם
אני צריכה שתפקידי
‏100 מיליון דולר
.בחשבון שלי באיי קיימן
.זה יפעיל את נוהל המילוט שלי
.אני אוהבת אותן
הן נראות ממש
.מתוך חוברת קומיקס
...זה מחזיר אותנו ל
.כן, אני רואה את זה
באמת כן? או כן כמו שאמרת
?כשלא ראית שום דבר
.אני לא רואה שום דבר
.בסדדר, זה יקרה הערב
.תסתכלי על האצבע שלי
תעקבי אחר הקו העגול
.של הדובה הגדולה
,הוא יוביל אותך לארקטורוס
.שיוביל אותך לספיקה
.הנה מזל בתולה
.כן, בסדר. אני חושבת
.זה לא מספיק
.אני רוצה מאה אחוז
...בחיי
.בחירת מילים גרועה-
.בסדר, ננסה את זה
מה הכוכב הכי חזק
?שאת רואה בשמים
כן, זה ספיקה, הכוכב הכי חזק
,בקבוצת הכוכבים בתולה
.שאת רואה עכשיו בוודאות
.אתה רואה? אדם מצליח
.הכוכבים מסתדרים בשבילם
?רגע, למה אתה שקט כל כך
.תמיד יש לך מה לומר
הכוכבים בהחלט
...מסתדרים, אבל
- רפאלוס -
.בחייך, אתה צוחק עליי
?כן, איפה היינו
רפאלוס
תפסיק, אתה יודע
.בדיוק איפה היינו
?את בסדר
,אני מצטערת
.זה לא בגללך
.זה ברור, אדם מדהים
לפני שפגשתי אותך
הייתי בדרך להגיד לאבא של הבן שלי
.שיש לי רגשות כלפיו
עכשיו אני לא בטוחה
במאה אחוז איך הוא מרגיש
.או איך אני מרגישה
.את צריכה לטפל בזה
.אני ממש מצטערת
.את צריכה להצטער-
.זה בסדר
.לא, לא בסדר-
.את עושה טעות ענקית
ג'יין: כן, אולי אני"
,עושה טעות ענקית
אבל לא הצלחתי"
.להפסיק לחשוב על רפאל
."אני ממש צריכה לדבר איתו"
:סיומארה -
- ?לדבר או לשכב איתו
- ג'יין: תלוי איך תתקדם השיחה -
- סיומארה: בוז -
.סיומארה: אני צוחקת -
- אני שמחה שאת נזהרת
!יש
.מצאתי את זה
:סיומארה -
- תכתבי לי אחרי השיחה
.מצאתי את זה
?בסדר, מה קורה, רוחליו
ביקשתי מהעורך שלנו
לשלוח לי את כל הצילומים
."של "הפקטור של דה לה וגה
עברתי עליהם
.ותראי מה מצאתי
.דרסי, מבקשים אותך
?דרסי
,זה רק צילום של כלב חמוד
...אני לא מבינה
.אלוהים
.דרסי הרביצה לכלב בפרצוף
אני יודע. להגנתה, היא ניסתה
,להרביץ לעוזרת האישית
.אבל אמריקה לא תדע את זה
.שלחתי את הסרטון לדרסי
היא תקיים
את חוזה התינוקת שלנו
:או שזה יגיע היישר לטי-אם-זי
,דרסי פקטור
.מרביצה לכלבים
.הנה התשובה שלה
היא תכבד את החוזה
.והיא שונאת אותי. כן
?מה
.שום דבר. -טוב-
רק חשבתי על כך שג'יין
,נזהרת מאוד עם רפאל
.כי הוא אבא של מתיאו
?לאן את חותרת-
המרביצה לכלב
.היא האמא של התינוקת שלך
.זה מחזיר אותנו לג'יין הזהירה
- ג'יין: שלום, אני בדרך הביתה -
- ?רפאל: הדייט לא היה מוצלח -
- ג'יין: לא -
- רפאל: אני מצטער -
- רפאל: בעצם, אני שמח -
- ?ג'יין: אתה עדיין רוצה לדבר -
- רפאל: כן. בואי הביתה -
- ג'יין: אני באה -
חברים, בטוח לומר
.שהערב ייחצה גבול
- אני במקלחת -
,אולי בגלל הציור או היין
או כי נמאס לה
...להיזהר כל כך
?בעצם, על מי אני עובד
,בעיקר בגלל היין
.אבל ג'יין חשבה שאדם צדק
.פחות דיבורים, יותר פעולות
.חזרתי
.שלום-
...אני יודעת שרצית לדבר
.כן-
על בית הספר
.וקרן הנאמנות של מתיאו
.כן, בסדר
?מה בקשר לזה
שילמתי את שכר הלימוד
.לשנה הבאה מקרן הנאמנות שלו
אמרתי לך שאני רוצה
.לעזוב את בית הספר
כי הם גרמו לך להרגיש רע
.כשלא יכולת לשלם שכר לימוד
.פתרתי את זה
אבל העניין היה שלא רציתי
.שמתיאו יחזור לשם
בטווח הארוך
.דברים יצטרכו להשתנות. -לא
אני מנסה לקחת את המלון
.בחזרה מלואיזה
אעשה את זה עם כסף
.מקרן הנאמנות של מתיאו
.זה מסביר את הלחץ
?מה-
פטרה ואני לקחנו כסף מקרנות
הנאמנות של שלושת הילדים
כדי לתת הצעה במזומן
.לקניית המניות של לואיזה
?מה את עושה
,בסדר. התכוונתי להיכנס למקלחת
.אבל התחרטתי
איך אתה יכול לקחת כסף
?מקרן הנאמנות של מתיאו
?אתה לא צריך להתייעץ איתי
.זה לא מתנהל כך-
.זה צריך להתנהל כך
,ובאיזה בית ספר מתיאו לומד
.זה דורש התייעצות
ניסיתי להחזיר
.את המצב לקדמותו
?למה ניסית להיכנס איתי למקלחת
.אלוהים-
.אתה מעביר לי סימנים מעורבים
?אילו סימנים מעורבים-
מי משאיר כוס יין
?"עם פתק "אני במקלחת
מישהו שרוצה שתירגעי
אחרי דייט גרוע
.ושתדעי שהוא במקלחת
.היית צריך לכתוב את זה בפתק-
והשארת את הדלת
.של חדר האמבטיה פתוחה
כי סבתא שלך אמרה לי
שהחדר מתמלא בעובש
.כשהמים זורמים יותר מדי זמן
היא אמרה את זה-
כדי שלא תתקלח
.מקלחות ארוכות
אמרת שאתה שמח שהדייט שלי
.עם אדם לא היה מוצלח
כי אלבה מתלוננת
.שהוא אפס
...חשבתי
?מה-
.שהעולם סובב סביבך? לא
מה זאת אומרת? -היה לי
.משהו נהדר עם פטרה והרסת אותו
?אתה צוחק
,אני לא הרסתי אותו, אלא אתה
כשלא האמנת
.לאישה שיצאת איתה
.תפסיק לעוות הכול
.הכול? -כן-
ידעת שאני לא רוצה שמתיאו
.ילמד בבית הספר הזה בשנה הבאה
אתה יודע שאני לא אוהבת
.את האנשים האלה
?אנשים כמוני
.אנשים שרק הכסף חשוב להם-
שמתנשאים מעליך
.אם אין לך כסף. -אלוהים
נמאס לי להרגיש אשם
כי אני לא רוצה שלמתיאו
,יהיו חיים קטנים
שהוא יספור מטבעות
.ויטוס רק בגיל 20
,אם מתיאו יגדל ויגיד משהו כזה
.ארגיש שנכשלתי כהורה
.אמרתי שהם יחצו גבול
.חברים, אתמול היה ריב נורא
רק כי גרמת לי להאמין
שרפאל רוצה את ג'יין
עם המעברים המטעים
.והמבטים הארוכים
התכוונתי לריב
.בין ג'יין לרפאל
,בפעם האחרונה
.אני מעצב את הסיפור
,בעצם, אני שמחה שרבנו
כי עכשיו אני יודעת עד כמה
.אנחנו לא מתאימים זה לזה
את מאמינה
?שהוא שוב במקלחת
?מי מתקלח הרבה כל כך
הוא יהיה חסר הבית
.הכי נקי במיאמי
,לא משנה
.הוא יעזוב בקרוב
.משלוח לרפאל סולנו
?מה זה
,כל הרכוש שלו-
.באדיבות לואיזה אלבר
?מה זה
.החפצים שלך-
.אלוהים, אני ממש מצטער
.אטפל בזה בהמשך היום
...זה מביא אותנו ל
לואיזה רוצה לפגוש
.את אנסקה בעוד שעה
,תחתום על המסמכים
.תגיד לי שאין בעיה
.לא באתי בגלל מרבלה
קיבלתי בחזרה
.את האייפד שלי
.הצטברו לי הודעות
?פטרה: איפה לפגוש אותך"
.רפאל: במקום שבו התאהבנו
.רפאל: אני רואה אותך"
."את נראית נפלא
אנסקה לא פיתתה אותך לבוא
.למזח בגלל מקרה חירום עסקי
כלומר, הרגשות שלך לא נעלמו
.כשהאמנתי לג'יין ולא לך
זה גורם לי להאמין או לקוות
.שאולי עדיין יש לנו סיכוי
.אני לא יודעת
.אנחנו לא מצליחים
.אבל זה יהיה שונה עכשיו
נתקשר ואקשיב לך
.ואסמוך עלייך
...צדקת, נסחפתי בגלל ג'יין ו
,הסיפור שלה. -הדברים שלה
.אבל זה כבר לא נכון
אני יכול להגיד לך
במאה אחוז
שאני לא רוצה
.להיות עם ג'יין
.אני רוצה להיות איתך
אתקשר אליך אחרי שאשיג
.בחזרה את המלון שלנו
?אתם רואים
.כולם גיבורים
אבא שלך מצטער
,שהוא לא יכול לבוא
אבל הוא יזם מעשה גבורה
.למען בתו שטרם נולדה
.זה הניסוח שלו, כמובן
?מה זאת אומרת בדיוק
הוא הלך לדבר עם דרסי
.והוא ינסה להתפייס איתה
.אני חושבת שזה נהדר
?אני יודעת, נכון
.אני מאושרת
?אמא
.אני מצטערת
אני חושבת שאני לא רוצה
,להיות עצובה בגלל רוחליו
.כי תיוולד לו תינוקת, זה יפה
?הוא לא כאן, מה קורה
.זה נורא
אני אמורה להיות
,בהונולולו עכשיו
לשתות מאי תאי
,ולעשות סקס בירח דבש
לא לרדוף אחרי
בדיקות אולטרה-סאונד
.ולהיקלע למלחמות בטוויטר
.כן, זה ממש גרוע
.נכון? -כן-
אני רק רוצה
.לרחם על עצמי קצת
,זה בסדר לגמרי
.אני מרחמת עלייך. -תודה
.גם אני מרחמת עלייך
?באמת-
.כן, כל העניין במקלחת
.כן, גם זה
חשבתי שהתכוונת לכך שפגשתי
את אהובי הראשון בצורה קסומה
והוא אמר את כל הדברים
,שקיוויתי שיגיד כשהייתי בת 19
.והרסתי את זה
.אם את אומרת את זה כך-
.זה בסדר
,מספיק לשקוע בזה
.הגיע הזמן לפעול
.סיומארה, סעו לירח דבש
.אנחנו לא יכולים
?למה לא-
תצטרכו להקריב מספיק דברים
,בעוד שישה שבועות
.כשהתינוקת תיוולד
?ואת
.אני לא מאשרת את אדם
.כך אמרת
אבל את צריכה לדעת
שהתקשרתי אליו ואמרתי לו
.לא לבוא לחתונה שלכם
אחרת אדאג שהוא יתחרט
?על כך כל חייו. -מה
,היית בת 18
.זה היה מגוחך
.גם אני התקשרתי אליו
.אלוהים-
,אני מצטערת
.לא היה סיכוי שתתחתנו
בכל מקרה, רציתי שתדעי, למקרה
.שחשבת ליצור איתו קשר שוב
אני לא חושבת
.שאת צריכה לעשות את זה
אם כבר מדברים
...על יצירת קשר
קודם כול, אתה יודע שהתכוונתי
.להרביץ לעוזרת האישית, לא לכלב
?ומה אתה עושה כאן
.כבר אמרתי שאכבד את החוזה
.אני יודע, אני יודע
אבל אני רוצה שתרצי
.לכבד את החוזה
?על מה אתה מדבר
.על הקשר שלנו, דרסי-
.את אמא של הילדה שלי
.אני רוצה שנסתדר
אני מבטיח
.שלא אעליב אותך שוב
כן? אני לא חושבת
.שאתה נאה
.את רשאית לדעה משלך
.אתה שחקן נורא-
אמנות היא דבר
.סובייקטיבי מאוד
אתה המאהב
.הכי גרוע שהיה לי
אני מקווה שתמצאי מישהו שיצליח
.לספק את כל התשוקות שלך
?זה משחק חולני
.לא, אני מבטיח-
,בסדר, אני יודע שאת כועסת
.את לא צריכה לעשות את כל זה
.אני חושבת שיש לי צירים
?אחות קטנה
.משהו טוב יותר
.קיבלתי את ההודעה שלך
?פתרת את העניין עם הגבר השני
.כן
.טוב-
?את רוצה לשתות קפה מתישהו
.אשמח מאוד-
.חברים, כך אדם חזר לג'יין
בגיליון הבא: היכונו לרומן מדהים"
וחשבון נפש מטלטל
כשנמשיך בסיפור האהבה"
."הגדול ביותר בכל הזמנים
?מה את עושה
.כך אנחנו מסיימים דברים-
.יש לנו עוד דברים לעשות
.הוא חלק מהסיפור שלנו עכשיו
תן לי לנחש, עוד מהבלונדינית
.שחותמת על מסמכים. -כן
.תודה על המעבר
.זייפתי את החתימה של פטרה
עכשיו את תחתמי
.והמלון יימכר. -מושלם
,אני רק מבהירה
?את אנסקה, נכון
.כן
?מי זאת
.שלום, אחות יפה
.שלום, איש מכוער
?עוד מישהו מלבדך מכיר אותו
.לא, רק אני
.אקח את הסוד איתי לקבר
.כן
תתרחקי. -תוסיף 70 שנה
.למאסר העולם שלי
.כך אנחנו מסיימים
- המשך יבוא -
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz