חברים, עזבנו את ג'יין שלנו
.מתמודדת עם דחייה
.אני מצטער, מאוחר מדי
אבל בזמן
,שחיי האהבה של ג'יין קרסו
.הקריירה שלה הייתה בעלייה
.אני סופרת שפרסמה ספר
והיא התחילה
.לעבוד עם אבא שלה
מה אם הסיפור המרכזי
של הצעירים יתרחש בהווה
,ואתה וריבר תחיו בעתיד
?בחלל החיצון
נוכל לקרוא לזה
."החיים במאדים"
אם כבר מדברים
,על תפניות עלילה מטורפות
.מישהו ניסה לחסל את ג'יי-אר
.תתכופפי
.בסדר-
.נשק
?מה-
אבל התברר שהצרות
,קרובות מאוד. -אלוהים
?אלה הבנות שלי
אבל פטרה וג'יי-אר
.החליטו להתגבר על זה
תניחי לי להראות לבנות
.שאני לא רעה
עוד אנשים
,שנותנים עוד הזדמנות
.חורחה ואלבה
,אני יודע
?ממש כמו בטלנובלה, נכון
.בואו נחזור לשלנו
כשג'יין גלוריאנה ויאנואבה הייתה
,בת 11 שנים, 9 חודשים ושבועיים
היא הייתה נחושה לזכות בתחרות
.כתיבת חיבורים של המדינה
,אתם מבינים
היא רצתה בהכרה, בתהילה
.ושהתמונה שלה תופיע בעיתון
.היא השיגה הכול
.אנחנו גאות בך מאוד, ג'ייני
אבל התברר
.שזה לא כל מה שג'יין רצתה
- כעבור חודש -
?למה זרקת את העיתון
.לא היה לי אכפת מהתחרות
?מה-
חשבתי שאם התמונה שלי
,תופיע בעיתון
אולי אבא שלי
.ירצה לפגוש אותי
...אבל עבר חודש
,כן, חברים
.היא רצתה את אבא שלה
.היא מצאה אותו
אני יודע, עכשיו הם אפילו
.לובשים תלבושות תואמות
- ההווה -
.לא הרעיון שלה
עכשיו, ג'יין תשגר אותנו
לסיפור הפיילוט
."של "החיים במאדים
.בסדר. בסדר
,"כמו "החיים עצמם
,הסדרה שלנו תעבור בין שני צירי זמן
אבל ציר זמן אחד
.יתרחש בעוד 200 שנה בעתיד
עתיד דיסטופי, היכן שהתקווה
היחידה להישרדות האנושות
.תלויה בהתיישבות במאדים
רק גבר אחד ואישה אחת
.מתאימים לתפקיד
,כעבור שנת מאדים אחת
,1.88 שנים בכדור הארץ
סטיב מתמנה לנשיא הראשון
.של המושבה החדשה
הסדרה תחקור את התעלומה איך
.כדור הארץ נעשה לא ראוי למחיה
?ואיך סטיב קיבל את הזנב
.בלבו, זה סיפור אהבה
,האהבה של סטיב וברנדה
שמתקיימת עשרות שנים
,וחוצה כוכבים
.היא כוח הכבידה החזק ביותר ביקום
."זו "החיים במאדים
?לא. מה קרה
.מכרנו את זה
.אני גאה בכם כל כך
.לא היה לי ספק
היינו מגיעים לפני 30 דקות, אבל
.אבא הכריח אותי ללמוד את הריקוד
"ג'יין הבתולה"
- ג'יין כותבת הטלנובלה -
- עונה 5: פרק 9 -
.אני גאה בך כל כך
דבקת בחלום שלך
.ועשית את זה
.ג'יין עשתה את זה
יש לי מזל שאזכה לומר
,את הטקסט של הבת שלי
.הכותבת המוכשרת להפליא
מה קרה, הבת הכותבת
?המוכשרת להפליא
.שום דבר
רציתי להתקשר לרפאל ולספר לו
.ונזכרתי שאני לא יכולה
,בכל מקרה
.יהיה קל יותר עם הזמן ומרחב
אבל ההצעה הייתה
.רק השלב הראשון. -כן, כן
אנחנו עדיין צריכים
.שריבר תסכים
.היא תאהב את זה
,אם כבר מדברים על אהבה
אני רוצה לנצל
,את הרגע השמח הזה
...כשכל המשפחה יחד
.זהו זה, אנשים
.בפעם השלישית זה יקרה
,אלבה גלוריאנה ויאנואבה
?תינשאי לי
?הפעם באמת, לעיני האל
.כן, כן, כן
.אחד לכל פעם שהוא הציע
אולי סיפור האהבה שלכם
,לא חוצה כוכבים
אבל הוא שולח
.את הלבבות שלנו לירח
?אתה מרגיש את הרטטים
.כן. כן, זה טוב עכשיו
.זה מלא מרווה ורוטט
.יופי
והשתמשת בקריסטלים
?כדי לקבוע את הכוונות שלך
כי הם באמת יכולים לתת לך
.מה שאתה צריך מבחינת אנרגיה
.כן, לגמרי
?אתה חושב שזה מטורף, נכון
.כן, לגמרי-
אבל אני מעריך
.את הכוונות שלך
אני יודעת עד כמה
.הפרידה מג'יין הייתה קשה
.רציתי לעזור
.אני מרגיש טוב יותר
.נחמד שאת כאן
.חשבתי עוד על השאלה שלך
אני מוכן שתפגשי
.את הילדים שלי
.חכי, זו לא החלטה שלי
.אני צריך לדבר עם ג'יין ופטרה
.הבנות מתקרבות אלייך
.זה היה מהר
.טעות שלי
.יופי-
,כי אלה בהחלט הכי הרבה דגדוגים
דילוגים ומלחמות כריות
שעשיתי בחיי. -הפסיכולוגית שלהן
.חושבת שזה עובד
?את מוכנה לשלב הבא
להיות איתן לבד? -אל תגידי את זה
.כאילו את בסרט אימה
...זאת אומרת
.בואי לשחק איתנו
את יכולה לעשות
.משהו פשוט
קחי אותן למועדון
.לאכול גלידה
אני יכולה
.להתמודד עם גלידה
.זו המנטורית שלי
לשכת עורכי הדין קיבלה
.את ההמלצה שלה? -כן
הם סירבו לחדש
.את הרישיון שלי
.ידעתי שהסיכוי קלוש
.זה בסדר, אני בסדר
למרות כל המכשולים
,הם נועדו להיות יחד
,כי בלבו
.זה סיפור אהבה
,האהבה של סטיב וברנדה
שמתקיימת עשרות שנים
,וחוצה כוכבים
היא כוח הכבידה
.החזק ביותר ביקום
."זו "החיים במאדים
?היא אוהבת את זה
?היא מסכימה
.זה עינוי
.אני אוהבת את זה
?ברצינות, מה אוכל לומר
.זה לא מהעולם הזה
.מושלם, מושלם
,אחרי שתחתמי על החוזה
ג'יין תתחיל
.לכתוב את התסריט
.יש לי הערה אחת
.כמובן, כן-
אני רוצה שמישהו אחר
?יכתוב את זה. -מה
אבל זה הרעיון של ג'יין
.והיא הבת שלי
בדיוק. האחיין שלי
צילם ליוטיוב סרטון
של החברים שלו
.ברולר בליידס
?אני אביא אותו לביים
לא אצטרף לפרויקט
.כל עוד ג'יין הכותבת
.אל תיפגעי
.היא נפגעה
,כפי שאולי תזכרו
ראינו את הצמד של האב והבת
.כשריבר עברה ביניהם
.היא לא נהר, היא שלולית
,היא יותר משלולית
.היא ביצה
.אבא, היא צודקת
.כתבתי פרק אחד לטלוויזיה
."פרק שהיה מועמד ל"פלומה
,בכל זאת, אני כותבת ספרים
.לא תסריטאית
אפרוש כדי שתוכל להביא
.מישהו עם יותר ניסיון בטלנובלות
.בהחלט לא
.כל העניין היה הגאונות שלך
כשריבר תראה
,את הדפים שתכתבי
לא יהיה ניתן להכחיש
.את הכישרון שלך
.בלי לחץ, ג'יין
...אם כבר מדברים על לחץ
.זה יום המזל שלכן
.נכין מנות גלידה בעצמנו
?מה דעתכן
,לקחת את כל הדובדבנים האורגניים
.תני לי אותם. -בנות
.חיכית, איבדת
.תניחי את זה-
לא אוכל את הדברים
.הזולים המגעילים
.תני לי את שלך
.בנות, תפסיקו-
.לא. אלי, לא
...בבקשה, תרימו
.גבירותיי, בנות, תפסיקו, תפסיקו
מספיק. תנקו את זה מיד
.ותפסיקו להיות מפונקות
.את מוכנה? זה מתחיל
זו מסיבת אירוסים
.לאלבה וחורחה
?מה כל זה
.חורחה ואני מתחתנים
.הפעם מתחתנים באמת
.מזל טוב, אלבה
.אני שמח בשמחתך
.ממש מרחב
?מה אתה עושה כאן
.האמת היא שחיפשתי אותך-
?יש לך רגע לדבר
?בטח, כן. מה קורה
,אני יודע שהמצב בינינו רעוע
.אבל אני צריך טובה
.כל דבר-
אני רוצה להכיר
.את מתיאו לאחותי
אני לא בטוחה
.איך אני מרגישה בקשר לזה
בעצם, ג'יין בטוחה מאוד
.איך היא מרגישה בקשר לזה
לואיזה הייתה העוגן שלי
.בשבועות האחרונים
.היא השתנתה
זו לא הפעם הראשונה
.שלואיזה טענה שהיא השתנתה
...מבט אחד מרוז ו
.אני יודע, אני יודע-
,זה שונה הפעם
.אני מרגיש את זה
היא בת המשפחה היחידה שיש לי
וחשוב לי מאוד
.שהיא תפגוש את הבן שלי
תוכל לתת לי יום
.לחשוב על זה? -כמובן
.אני רוצה להסכים
כלומר, נראה שרפאל משוכנע
.שלואיזה השתנתה
...אבל
אבל אני לא יודעת אם אסכים לזה
כי גם אני מאמינה בזה
או שאני מקווה בסתר
,שרפאל יהיה אסיר תודה
יבין שעשה טעות
.ויתאהב בי שוב
אני מנחש
.שהאפשרות השנייה
,יקירתי
?כרגע, אולי תתמקדי במתיאו
.תחשבי מה יהיה טוב בשבילו
.אני מסכימה
?אז את בסדר
.לא מצוין-
.טוב מספיק
.בואו, נתחיל בפגישת החתונה
?קלסר משלך
.אני גאה כל כך
?השתמשת במכשיר התוויות שלי
.בהחלט
.כי אני אחראית על התכנון
אמא, החתונה הראשונה שלך
.הופסקה באמצע
,אני רוצה ללכת עד הסוף
לוודא שהחתונה הזאת
.תהיה מושלמת
התקשרתי לכומר והזמנתי את
.המקום הפנוי הבא למיסת חתונה
.בעוד שלושה חודשים
?שלושה חודשים
,אני יודעת, זה קרוב
.אבל יש לי הרבה זמן
.נצליח לעשות את זה
רוחליו, אתה צריך להזמין
.את יחידת הזוהר שלך מיד
,מתיאו
,אתה תהיה נושא הטבעת
וג'יין, לכי לכתוב
כדי שתוכלי לעזור לנו
.כשתסיימי את הטלנובלה
.בסדר, אני עושה את זה
?אבא, הבאת עוד תסריטים
כן. הפיילוטים הטובים ביותר
.שאספתי במהלך השנים
.תשתמשי בהם כמדריך
.זה מביא אותנו לכאן, עכשיו
- כעבור שלוש שעות -
?איך הולך
.מצוין, אני מרגישה טוב
אני רק צריכה לזכור להשתמש
.בחמשת האלמנטים המבניים
,לכל דמות צריך להיות מניע
.משהו שהיא רוצה נואשות
,למשל
.לשכנע את ריבר פילדס
.ואז, מכשול בדרך לזה
,הדמות צריכה להתגבר עליו
אבל סיבוך אדיר מסכל את זה
.ומחזיר אותה לאחור
,ואז, הפתרון
.כשהיא משיגה מה שהיא רוצה
וכמובן, מסיימים עם רגע מותח
.שאף אחד לא ציפה לו
.זה נשמע נכון
בסדר, לך, אכנס לזה
כדי שאוכל לשלוח את הסצנות
.לריבר בהקדם. -יופי
- ג'רמי האו -
למה לרוחליו יש מספר הטלפון
?של עורך הספר של ג'יין
...אולי זה
- מכשול -
אם כבר מדברים
...על מכשולים
?למה לא סיפרת לי
.ידעתי שג'יין השנייה תלשין
.היא צפויה כל כך
תשמעי, אני יודעת
שלא הייתי צריכה לצעוק על הבנות
...ולקרוא להן מפונקות
בעצם, התכוונתי לכך-
שלקחת את הז'קט החביב עליי
.ושפכת עליו יין אדום
שכחתי מזה לגמרי. התכוונתי
...לקחת אותו לניקוי יבש אתמול
,תשכחי מהז'קט
?צעקת על הבנות שלי
.הן התנהגו נורא
.הן בטיפול, הן מנסות
,את אמורה לרכוש את האמון שלהן
.לא לגרום להן עוד טראומה
הן זרקו גלידה בכל מקום
.וסירבו לנקות אחריהן
,מה הייתי אמורה לעשות
?לשבת שם ולהסתכל
.זה היה עדיף מאשר לצעוק עליהן-
,לא היית שם
.לא ראית איך הן התנהגו
,זה לא משנה
.את לא צריכה לעשות את זה
?את יודעת מה
.אני גם לא צריכה להיות כאן
?מה דעתך
,לא אשקר
.יש לי הרבה הערות
אני לא רוצה
.שזה ייאש אותך, ג'יין
,כמו שמשחק הוא תגובה
.כתיבה היא שכתוב
.כמובן. תן לי את זה מיד
כאן את אומרת
,שסטיב נאה להפליא
,אבל אחר כך
,כשהזנב שלו נחשף
.הוא רק נאה מאוד
אם סטיב
,נאה להפליא בטוקסידו
הוא צריך להיות נאה באותה מידה
.בחליפת החלל שלו, או אפילו יותר
הזנב שלו
.מגביר את היופי שלו
.לגמרי, זה הגיוני
?באמת-
אדאג שסטיב יהיה נאה
.באותה מידה בכל מקום
?עוד משהו
.כן-
צריכות להיות עוד 6-8
.התמקדויות אטיות בסטיב
,במקום האסטרונאוט הראשי
אני חושב שסטיב
צריך לנעוץ
.את הדגל האמריקאי במאדים
.בסדר
?מה עם העלילה והדיאלוג
,העלילה הייתה מושלמת
.דרמטית מאוד
.והדיאלוג שמימי
.כיפי ורומנטי. -יופי
אערוך את השינויים האלה
.ואשלח את זה לריבר
.יש לי שאלה אחת בשבילך
למה המספר של העורך שלי
?היה כתוב על אחד התסריטים שלך
?זה
רציתי לשלוח פרחים
אחרי השקת הספר שלך
.והייתי צריך את הכתובת
.באמת? -כן, באמת
.תתמקדי, יש לנו הרבה עבודה
,שלום, ג'רמי
.זו ג'יין ויאנואבה
לא דיברנו מזמן. אני מקווה
.שתוכל להתקשר אליי. תודה
,בוא, מתיאו
.הגיע הזמן ללכת לאבא
?מה החלטת
כשהייתי בגיל של מתיאו
.תמיד רציתי משפחה גדולה
.לואיזה היא דודה שלו
.כן, תכיר ביניהם
.תודה, ג'יין-
אני מודה לך מאוד
ואני יודע שגם לואיזה
.תודה לך מאוד
היא בטח תחשוב
.שהקריסטלים שלה משפיעים
היא משתמשת בהם
.כדי לקבוע את הכוונות שלה
.כדאי לנסות
.תקבעי את הכוונות שלך, ג'יין
בכל מקרה, אשלח לך הודעה
.ואמצא זמן שיתאים לשנינו
.בואו נבדוק את הכוונות שלה
.התגברתי עליו
.התגברתי עליו לגמרי
אני באמת לא מאמינה
.שרציתי אותו
,החולצה הזאת צמודה מדי
.ותראו את כל הג'ל בשיער שלו
.התגברתי עליו
?על מי אני עובדת
.אני אוהבת אותו כל כך
.ג'יין
?את בסדר
.כן, הכול טוב-
,מובן שלא הכול טוב
.אני אוהבת אותך כל כך
.בסדר, כדאי שאלך
.ההכנות לחתונה קוראות
.סליחה
.בנות, תיכנסו
.ג'יין, תישארי כאן
למה לא סיפרת לי
?שג'יי-אר צעקה על הבנות שלי
לא חשבתי שאני צריכה
.להתערב בעניינים של אחרים
,ממתי? זה כרטיס הביקור
.חטטנית-1-800
סליחה? -בפעם היחידה שזה
,היה יכול להועיל
?החלטת להפסיק להתערב
זה לא בסדר מבחינתי
,שג'יי-אר תצעק על הילדות שלי
.והייתי צריכה אזהרה
זה לא בסדר מבחינתי
.שתצעקי עליי
,אם יש לך בעיה איתה
.תדברי איתה
.ג'יין, אני בקשר עם אישה
.תאמיני לי, אנחנו מדברות, הרבה
דיברתן על התפקיד שלה
?בחינוך הילדות שלך
.לא, לא דיברנו על זה
לא הוגן
.שתכעסי עליה או עליי
,אם סיימת לצעוק עליי
אני צריכה ללכת לקנות
.מתנת חתונה לסבתא שלי
כך נוכל לראות
.איך השמלה תיראה
מה דעתך על סחלב
?קטליאה מסיאה לזר שלך
?מה
.זה הפרח הלאומי של ונצואלה-
חשבתי שיהיה נחמד שיהיה
.משהו מהבית כשתצעדי בטקס
.אני כבר דומע
.זה נשמע מיוחד מאוד, סיומארה
.יופי. אטפל בזה
,נתראה אחרי המשמרת שלי
.אהובתי
.לעזאזל, סבתא
.שלום, חורחה
.זה מתחמם ביניכם
?קשה לחכות
.יש לי בדיוק מה שאת צריכה
זה עשה לי פלאות
.במהלך השנים
.חשבתי שמתאים לתת לך כזה
,כשיהיו לך דחפים
תחשבי על הפרח
ואיך אם תקמטי אותו
.יהיה בלתי אפשרי לחזור, אלבה
,למען ההגינות
.שלה כבר מקומט
.חורחה לא עשה את זה-
.אני צריכה לענות
.ג'רמי, תודה שחזרת אליי
כן. אני מצטער, ג'יין, אני לא
.מחפש כתבי יד חדשים כרגע
.לא, זה לא העניין
רציתי רק להתנצל
אם אבא שלי התקשר
והטריד אותך איכשהו
.אחרי שהספר שלי התפרסם
.לא, זה לא מה שקרה
?אבל קרה משהו ביניכם
ג'יין, הבטחתי
.שלא אגיד כלום
תצטרכי לדבר על זה
.עם אבא שלך, אני מצטער
,דיברתי עם ג'רמי
.אני יודעת מה עשית
.תודה רבה
?את לא כועסת
?מובן שלא, למה שאכעס-
כי את לא אוהבת שאני משתמש
.במשאבים שלי כדי לעזור לך
איך השתמשת במשאבים שלך? -לא
.התכוונתי. -ידעתי שעשית משהו
?מה? מה עשית
הבטחתי לשלם למו"ל אם לא יימכרו
.10,000 עותקים מהספר שלך
אלוהים, לכן פרסמו
?את הספר שלי
,חברים, אילו זו הייתה טלנובלה
,וזה מה שהיא
...הייתי אומר שהגענו ל
- סיבוך -
.שלום, אנשים שלי
.שלום
?מה חשבת
.אהבתי את זה
בכנות, דאגתי שמאחר
,שאת הבת של רוחליו
תעדיפי את סטיב
,על פני ברנדה
אבל הצלחת מאוד בהצגתנו
.ככוכבים שווים. -תודה, ריבר
,אבל בעצם
.אני לא מסכימה
אני חושבת שהסיפור
.לא משרת מספיק את ברנדה
אני רוצה לראות אותה
.זורחת באמת
הכישרון שלך עולה
.על הכישרון של אבא שלי
ואני חושבת שזה צריך
.להשתקף בתסריט
את צריכה עוד כמה
.מונולוגים, כמובן
,ואני רוצה לתת לה עוד מאהב
כי הפנים של סטיב
יושחתו קשות
בתאונת כרייה במאדים
.בסוף הפיילוט
...ג'יין, גם אם זה יקרה
.והוא יאבד את איברי המין שלו-
זו נשמעת
.תוכנית מטורפת ומסוכנת
.זה יהיה נהדר
?הזכרתי את זה
אני חושבת שברנדה צריכה
לנעוץ את הדגל האמריקאי
.במאדים
.היא עושה את כל העבודה
.אני בעניין לגמרי
.בואו נעשה את זה
.שלום, אנשים שלי
טוב, חזרת. סבתא שלך
,לא החלטית בקשר לצבעים לחתונה
.ואנחנו צריכים להתקדם מהר
?מה קרה
,הם עושים את זה שוב
.ואת מאמינה לזה שוב
?הפגישה הייתה מצוינת, נכון
,קדימה, תרקדו
.תעשו את זה
.לא, אין ריקוד
.היא לא הייתה טובה בכלל
?ריבר לא אהבה את הדפים
.ריבר אהבה את הדפים
?אז מה הבעיה
.אני שמחה מאוד ששאלת, סבתא
?אתה רוצה לספר להן מה הבעיה
הבעיה היא שהוא שיחד
את ההוצאה לאור
וזו הסיבה היחידה שבגללה
.הספר שלי פורסם. -מה? -לא
?בכנות, לא ידעתן על זה
.ממש לא
.ברור שלא-
.אני מצטער
רק רציתי לעשות בשבילך
.משהו נחמד, ג'יין
,עדיין התאבלת על מייקל
ועבדת קשה כל כך
.על הספר שלך
ידעתי עד כמה חשוב לך
.לפרסם ספר. -בדיוק
,זה ההישג הכי חשוב בחיי
.וזה שקר
בזמן שג'יין שלנו
,הייתה מדוכדכת
גם ג'יין השנייה
.הייתה מדוכדכת
?יש לך רגע
אני צריכה לסיים הרבה עבודות
,לפני שהמשמרת מסתיימת
.זה לא זמן מתאים
כן, זה לא בדיוק הבר שג'יי-אר
.רצתה להיות מקושרת אליו
.רק באתי להתנצל
אני יודעת שהבנות
.יכולות להיות קשות
לא קבעתי כללים
.כשתשמשי בתפקיד הורה
אולי יעזור אם נקבע
.כללי יסוד עכשיו
ג'יין השנייה נתנה לך
.את העצה הזאת? -כן
,זה מצמצם
.כי החיים לא מסודרים כל כך
כן, אולי, אבל אנחנו צריכות
.לדבר על מה שקרה
,אני יודעת שפישלתי
.ואני רוצה לתקן את זה
.אני מקשיבה
אולי נוכל לא לעשות את זה ליד פח
.האשפה? כי אני חושבת שאתעלף
נראה שהעניינים
.מתחילים להפשיר
- שלג צונח -
.בתוך החדר הסגלגל"
.ברנדה נכנסת"
.ברנדה מהדסת פנימה"
,ברנדה לא עושה כלום"
."כי ג'יין כותבת גרועה
.אני רק בודקת
?את בסדר
?את בטוחה
.יקירתי
.אני כאן
.דברי איתי
בשנה האחרונה, בכל פעם
,שהתחלתי לפקפק בעצמי
.הזכרתי לעצמי שפרסמתי ספר
זה היה ההישג היחיד
.שיכולתי לחזור אליו תמיד
.אני מרגישה שאני מתחזה
.לא, את לא
.את סופרת
.אני לא יכולה לכתוב בשבילו
,יקירתי
,אני מבינה למה את מוטרדת
אבל אל תהרסי
הזדמנות מדהימה
רק כי את כועסת
.על אבא שלך
.אני מרגישה שנכשלתי
.לא שלטתי בבנות בכלל
איבדתי את קור הרוח
.והתפרצתי
.אין לי סבלנות כמו שלך יש
,בחייך
,כשאני נותנת להן פסק זמן
.זה בעיקר בשבילי
גם את יכולה
.לתת להן פסק זמן
,אם יש לך ספק
.תאיימי על האייפד
,אני צריכה לדבר בכנות
זה לא בגלל ההתנהגות שלהן
?במיוחד, זה... -מה
.הן מיוחסות כל כך
את יודעת עד כמה
.הילדות שלי הייתה קשה
,לא היה לנו כסף לשכר דירה
.ודאי שלא לארוחת ערב בכל יום
.לכן לא רציתי ילדים
.רציתי לדאוג לעצמי
לא רציתי
.להרגיש שוב את הפחד
.התמקדתי בקריירה שלי
.ועכשיו אפילו זה נגמר
.אני מרגישה שאני בשפל
.הוצאתי את זה על הבנות
.לא אעשה את זה שוב
,והתגובה שלי הייתה מוגזמת
.כי את צודקת, הן מפונקות
בחרתי בדרך ההפוכה
.כדי לפצות על הילדות שלי
.תעזרי לי בזה
.בסדר
אני מצטערת מאוד
.שאת מרגישה בשפל
.הלוואי שיכולתי לעזור לך בזה
.את עוזרת, תאמיני לי-
אני יכול לקבל
?נשיקת לילה טוב
.שלום
.תפסיק
.אנחנו צריכים להפסיק
.אני מצטער
.נסחפתי
.אתה לא אשם
.גם אני נסחפתי
?אולי אנחנו לא צריכים לחכות
.אנחנו כבר נשואים
.לא בעיני האל
,נשארו רק חודשיים
.שלושה שבועות וחמישה ימים
.הוא לא סופר
הלוואי שלא היינו
.צריכים לחכות עד אז
.אבל אנחנו צריכים
?נכון
.הנה את
.יש הרבה לעשות
.סיומארה, חכי
.אתמול חורחה ואני החלטנו
.נתחתן היום אחר הצהריים
?למה את מתכוונת
.הזמנו את הכנסייה
החלטתי שאני לא צריכה
.מיסה מלאה
,התקשרתי לכומר שלי
הוא יכול להכניס אותנו
לפני אימון המקהלה
.לטקס פרטי מהיר
.דגש על מהיר
,אני יודעת מה את חושבת
אבל זה לא רק בגלל
.האינטימיות הפיזית
.דגש על רק
חורחה ואני
נמצאים בשלב בחיינו
שבו אנחנו מעדיפים
.להיות יחד בכל הזמן שיש לנו
,בסדר, אם זה מה שאתם רוצים
.אני בעד. -גם אני
?את רוצה קבלת פנים
נערוך ארוחת ערב משפחתית
.נחמדה ומהירה אחר כך
,אמרתי לכם
.זה צריך להיות מהיר
.זה פשוט
.בדיוק-
אל תדאגי שתרגישי
,לא נעים עם רפאל
.תהיה רק המשפחה הקרובה
.תודה
.בואו נשכיב את האישה הזאת
.זאת אומרת, נחתן אותה
.לא, סחלב קטליאה מסיאה
זה מוכרח להיות
.קטליאה מסיאה
.אני צריכה אותם בעוד שעתיים
.חדשות טובות-
.מצאתי את ההינומה שלי
?סבתא, את בסדר
?את לא מרגישה אשמה, נכון
אני חושבת שסבא
.היה שמח מאוד בשמחתך
.אני יודעת
חשבתי כמה החתונה הזאת
,תהיה שונה מהראשונה שלי
,כשהיינו רק סבא שלך ואני
.התחלנו לבד יחד
,והנה אני
,מתחתנת שוב
.מוקפת בכל המשפחה היפה שלי
.זה מיוחד מאוד
אם כבר מדברים
...על משפחה
.שלום, פנים מתוקות
,לך לחדר שלך
.הכנתי לך בגדים ללבוש, מהר
תודה שהבאת אותו לכאן
.מהר כל כך
?כמובן, מה החיפזון
סבתא שלי החליטה
?להתחתן היום. -באמת
.כמה מרגש בשבילה
.אתה צריך להיות שם
.זה רגע חשוב לכל המשפחה שלנו
אלך להחליף בגדים
.ואפגוש אתכם בכנסייה
?למה הזמנת אותו, יקירתי
,הרגשות שלי לא חשובים היום
.חשובה המשפחה שלנו
.רפאל הוא חלק ממנה
.אני שמחה
,טוב. לכי להחליף בגדים
.אנחנו צריכים לקחת אותך לכנסייה
כעבור שעה
,אנחנו ממש בכנסייה
?איפה הסחלבים
.זה לא מקובל
.תגיעו לכאן מיד
.זה בסדר, סיומארה
זה לא בסדר, הם הבטיחו
.להביא את הפרחים לכאן
.אני לא צריכה אותם
.את צריכה-
אמא, למה את מוטרדת כל כך
?בגלל הפרחים
.הם פשוט חשובים
?מה קורה באמת, סיומארה
רק רציתי לעשות בשבילך
.דבר אחד, לשם שינוי
כי עשית עבודה מצוינת
.כאמא שלי
זו הייתה ההזדמנות שלי
,לעשות משהו בשבילך סוף סוף
.להודות לך
.סיומארה-
בייחוד אחרי השנה שעברה עליי
ואיך היית איתי
.לאורך כל הדרך
לא חשבתי שבגיל 46
.עדיין אצטרך כל כך את אמא שלי
.אני לא צריכה תודות
,כאבא, כאמא
לא מפסיקים לרצות לעשות
כל מה שאפשר
.כדי לעזור לילד שלך
?אתן מוכנות
...חורחה נעשה
...אני מצטער, אני
?מה
לא מפסיקים לרצות לעשות
.כל מה שאפשר בשביל הילד שלך
.אבא
?כן
.בוא נדבר-
אני מצטער כל כך, ג'יין. לא
.התכוונתי לערער את הביטחון שלך
אני יודע שזה
,לא היה מעשה נכון
.אבל רק רציתי לעזור
אני יודעת. אני יודעת
.שזה היה מתוך כוונה טובה
אני רק צריכה להיערך מחדש
בקשר לעצמי כסופרת
ולקריירה שלי. -יעזור לדעת
?שריבר חתמה על החוזה
והיא בהחלט לא רצתה
.לעשות לי טובות
.היא אהבה מאוד את הכתיבה שלך
.תודה, אבא-
.גם אני אוהב אותה
,זו הקריירה שלי
.ואני לא פוגע בקריירה שלי, ג'יין
.תודה על זה, אבא
.אני אוהבת אותך
,תודה לאל
.גם אני אוהב אותך
.אני מצטער
?אלבה עדיין בבניין
.היא צריכה עוד רגע-
?אבל היא תבוא
.כן, אל תדאג, היא תבוא-
...זה מביא אותנו ל
,אני לא יכול
.אני כבר שבור
.אני שמח שבאת
לא הייתי מחמיצה את זה
.בשום אופן
מאחר שבכוונתכם
,להיכנס לקשר נישואים
שלבו את יד ימין
והכריזו על הסכמתכם
.בפני האל והכנסייה שלו
,אני, אלבה גלוריאנה ויאנואבה
,לוקחת אותך
,חורחה אנטוניו גרסיה
.לבעלי
אני מבטיחה להיות
,נאמנה לך בטוב וברע
.בחולי ובבריאות
.אוהב ואכבד אותך כל ימי חיי
...אני, חורחה אנטוניו גרסיה
אני מחבר אתכם בנישואים
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש. אמן
.אתה יכול לנשק את הכלה
,לכי לעשות סקס, אלבה"
,לכי לעשות סקס"
הלילה תראי סוף סוף"
את התהילה"
,'בסקס עם חורחה ג
,לכי לעשות סקס, אלבה"
אל תחששי"
,'מכדורים כחולים לחורחה ג
הגיע הזמן לדעת"
,את חורחה באופן תנ"כי
,לכי לעשות סקס"
,היפרדי מחברך הוויברטור"
כשהסקס יתחיל"
,לא יהיה סוף
,אנחנו רציניים"
."זו תהיה חוויה דתית
.הן נהדרות
אני לא מאמינה שצילמת אותם
?בטלפון שלך. -נכון
,חשבתי שנכין לה אלבום חתונה
.לא היה לה
.אני אוהבת את הרעיון, כן
היה קשה היום
?לא להיות עם רפאל
בעצם, לראות אותו בחתונה
,כחלק מהמשפחה שלי
זו הפעם הראשונה אחרי שבועות
.שהייתי איתו והלב שלי לא נשבר
...זה היה קצר, אבל
,זה עוזר שלא משנה מה יקרה
.אנחנו משפחה
אם כבר מדברים
...על משפחה
.חדשות מצוינות, ג'יין
.את מפורסמת באופן רשמי
צמד אב ובת מוכרים טלנובלה -
- "בין-גלקטית, "החיים במאדים
נראה שהתמונה של ג'יין בעיתון
.קירבה אותה לאבא שלה
...במילים אחרות, זה
פתרון
.תודה, אבא
ותודה שהסכמתם
.שאישן כאן הלילה
אני שמחה מאוד בשמחתה
,של סבתא
.אבל אני לא רוצה לשמוע את זה
.ואני חושבת שהתחלתי לשמוע
,שיהיה ברור
.זה התחיל להיות רועש
חברים, אני לא יכול להראות לכם
...מה יקרה עכשיו, אבל נגיד רק
- חורגזמה -
.את נראית מאושרת
?למה לא-
.אני איתך
אנחנו לא רוצות
.לנעול את הנעליים
.כן, הן מכוערות
.תנעלו אותן
.בסדר, בלי אייפד
בסדר, אם אתן רוצות
.שניראה בסיסיות
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.אתן מצחיקות
,תראו את זה
.משפחה גדולה ומאושרת
.רגע
.סליחה, רק רגע
.כן, תודה
.בסדר, שלום
?מה? מי זה
.המנטורית שלי
.היא חושבת שמצאה לי עבודה
,לא כעורכת דין
.אבל בתחום משפטי
.מה? זה מדהים
.מזל טוב
.העניין הוא שהעבודה ביוסטון-
.מיוסטון למאדים
חברים, פתאום ג'יין
.חשה השראה לכתוב
היא נכנסה למרבלה"
.כאילו זה כל ערב
זה היה יכול להיות"
."כל ערב במיאמי
.רגע, זה לא מאדים
לא היה לה מושג שבסוף היום"
."היא תפגוש את אבא שלה"
הוא היה
כוכב טלנובלות
ג'יין לא כתבה
.את הרומן שלה במשך חודשים
.אני אבא שלך
הם אכלו ארוחת ערב ראשונה"
כאבא ובת
.בראש פירמידה"
."לבנדר הוא הצבע שלו"
.אתה מדהים, אבא
?קראת לי אבא
.תתחתני כאן
,וכפי שאת רואה
.קבלת הפנים תעבור לבמת הקול
אני מכריזה
.שאתם בעל ואישה
?מה אתם עושים
.סנטר למעלה, ג'יין-
.ידי ג'ז
.לא, לא-
.אני אוהב אותך, ג'יין
.אני אוהבת אותך, אבא-
.נפלא, פשוט נפלא
הבעיה היחידה היא
.שהיא אמורה לכתוב טלנובלה
.יש לך מועד הגשה, ג'יין
.לא משנה, היא בתנופה
.אחזיר אותנו לטלנובלה שלנו
מתיאו, מישהי באה
.לפגוש אותך
.שלום, איש קטן
,את דודה שלי לואיזה
?זו שנולדתי בגללה
בהחלט. אני שמחה מאוד
.לפגוש אותך סוף סוף
?למה רק עכשיו
,נסעתי
,אבל חזרתי הביתה
.למשפחה שלי, סוף סוף
?נלך לחוף
.לא תכננתי לצאת מהדירה
חשבתי שנישאר כאן
.ונשחק משחקי לוח
,בחייך, רפאל
.הבאתי צעצועים לחוף
,כן, קדימה, אבא
.לחוף, לחוף
...לחוף, לחוף, לחוף
.בסדר, יום חוף
- גישה לחוף -
.רק רגע
.רפאל, זה דניס
?אתה יודע איפה אחותך
.כן-
גילינו שכל הכסף
מדרך הסאטן של רוז
.הועבר לחשבון על שמה
אנחנו חושבים
.שהן עדיין עובדות יחד
?בובי: מה קורה
.אתקשר אליך מיד
- ?לואיזה: מושלם. ואצלך -
- הדירה של רפאל -
- בובי: גם כן מושלם -
...זה מביא אותנו ל
- סיום מותח -
- המשך יבוא -