בסדר, ג'יין ומייקל
?עברו הרבה, נכון
,הם התחתנו
,הוא נורה, ואז החלים
...והמצב היה טוב, עד ש
.לא עברתי את הבדיקה הגופנית
.אני לא יכול לחזור למשטרה
.אני יכול לעשות עבודה משרדית
?אני יודע, ממש מבאס, נכון-
,עוד משהו מבאס
.החיים של רפאל
.תעודת הלידה שלי
.אני לא בן למשפחת סולנו
אם כבר מדברים
...על חדשות רעות
רפאל שוכב
.עם בת דודה של ג'יין, קטלינה
.ג'יין לא מרגישה בנוח עם זה
.ראיתי מזומנים ותכשיטים
?זה חשוד, נכון
לא כשאת מגיעה
לארה"ב מוונצואלה
וממליצים שמבקרים
.יישאו דולרים
.אני מצטערת מאוד
,אבל אולי הדאגה של ג'יין מוצדקת
.תראו את זה
.יש עוד חדשות רעות
פטרה נסחטת
.על ידי חלאה בלי שרוולים
.כלומר, סקוט
.היא עשתה עסקה עם רפאל
אחזיר לך את המניות שלך
.אם תשקר בקשר לסקוט
שיהיה ברור, פטרה שונאת
.את סקוט, בגלל סיבות ברורות
.סליחה, אם שכחתם את הסיבות
.סיכום בתוך הסיכום
,אחותה של פטרה, אנסקה
.שיתקה אותה ותפסה את מקומה
,ואז אנסקה התאהבה בסקוט
.כשהיא הייתה פטרה
ואז פטרה התעוררה
.וזרקה אותו
.בסדר, נחזור לסיכום המרכזי
,בכל מקרה
.לכן פטרה שונאת את סקוט
,ואביה של ג'יין, רוחליו
.פגש שדכנית
כתוב כאן שאתה רוצה
.מישהי פורייה. -בדיוק
.למרבה ההפתעה, זה קרה
.רוחליו, זאת אני-
,לא לדייטים
.רק להביא תינוק לעולם
.תחשוב על זה
.יהיה לי תינוק-
גם לאמא של ג'יין
.הייתה פעילות
.היא חזרה לברוס
.כן, ברוס הזה
.מהעבר
לפני שנתיים וחצי
שכבתי עם ברוס
?לפני שלושה ימים. -מה
.כן, ג'יין עדיין לא אוהבת אותו
הוא איש דפוק
.ששבר את לבך שוב ושוב
וכמובן, הוא שקרן שהסתיר ממך
.את העובדה שהוא נשוי
.ידעתי שהוא נשוי כשהיינו יחד
.יופי-
.חברים, כאן הפסקנו
פרט טריוויה קטן
.על ג'יין גלוריאנה ויאנואבה
"היא צפתה בסרט "חופים
.פעמים 14
בכל פעם שאמא שלה
.נפרדה מברוס
.תודה שראית את זה שוב
לפני שלוש שנים
,זה עוזר לי, את יודעת
.לבכות על משהו אחר ולא עליו
.אני יודעת, אמא. אני יודעת-
הזמן שהיא בילתה עם אמא שלה
:לימד אותה שני דברים
היא הייתה הרוח
.מתחת לכנפיים של סיו
.חשבתי שהפעם זה יהיה שונה
.ושאנשים לא משתנים
.זה מביא אותנו לכאן
ההווה
תודה שהזמנת אותי
.לארוחת בוקר
,תודה שהבאת מאפינס
.הם היו טעימים
.את טעימה
.שלום, ג'יין. -שלום
.שלום, אמא, ברוס-
.להתראות
את יכולה לפחות
?לא לעשות פרצוף כזה
,אני מצטערת
.זה קורה אוטומטית
תזהירי אותי
.לפני שאראה אותו
,אני גרה כאן
.אנחנו יוצאים, את תראי אותו
?סבתא יודעת שהוא היה כאן
.כולנו אכלנו ארוחת בוקר-
.הוא הביא מאפינס
?טוב, את מוכנה לכנסייה
אכלת ארוחת בוקר
?עם ברוס
טוב, הוא גרוש עכשיו
.ואמרתי שאתן לו הזדמנות
?למה
.כי הוא השתנה, ג'יין-
?אמא, את שומעת את עצמך
אמרת לי את זה
.מאה פעמים בעבר
.אני יודעת, אבל הפעם זה שונה
.ואת זה. -מספיק-
.אני איתו
.הגיע הזמן שתקבלי את זה
.בסדר, אני מקבלת את זה
.כן
?את רואה
"ג'יין הבתולה"
- האדם ששונא מאוד את ברוס -
- עונה 3: פרק 8 -
.כן, אני רוצה את דעתך
,בסדר, רוחליו-
גברת דבורה חושבת שלהביא
ילד לעולם עם אישה שרק פגשת
.זה טירוף
,גברת דבורה
.אני לא מסכים, עם כל הכבוד
כן, תזכרו שרוחליו החליט
לעשות הסכם עסקי לא רגיל
.עם האישה הזאת
דרסי פקטור: שדכנית -
- סוחרת אהבה, אמא לעתיד
,את מבינה
,ידידתי המפוספסת
זה פתרון מושלם
.לצרכים הצאצאיים שלי
- צרכים צאצאיים -
.אני חושב שאתה מטורף
אני לא מאמינה
.שהיא חזרה לברוס
סבתא שלי
.עברה שטיפת מוח
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לעשות משהו, לערוך התערבות
.לא, אני לא מתערב בזה
.אני עם רוחליו-
?מה דעתך, גברת דבורה
?"אתה מתכוון, גברת "תניחו לזה-
אני חושבת שג'יין
.לא צריכה להתערב
.לא מקבלים עיטור על התערבות
.אף אחד לא אוהב מתערבים
?אתה לא צריך להיות בעבודה
.אני צריך ללכת קודם למוסך-
.דולר לפגוש חדש 500
.לא, ברצינות? -כן-
אבל זה עדיף
.על ישיבה במשרד
כן, תזכרו שהוא עושה
.עבודה משרדית
.עבודה משרדית גרועה
אולי תנצל את הזמן
.לבדוק אפשרויות קריירה אחרות
,אני רצינית. אם תנקוט פעולה
.אני חושבת שתרגיש טוב יותר
.הייתי עוזרת לך, מייקל
אבל אני לא יכולה להשתמש
.במחשב כי אין לי אצבעות
.אחביא את זה
,בסדר, אתה מוכן לראות את אבא
?מר פנים מתוקות
כן, אתה רוצה
.לראות את אבא
,איפה אבא
?מר פנים מתוקות
רפאל: מצטער, קראו לי לתחנת -
- המשטרה ושכחתי להתקשר אלייך
להגנתו ייאמר
.שהרבה דברים מטרידים אותו
.ג'יין: אין בעיה -
- תשלח הודעה כשתחזור
?מה אתה חושב, מתיאו
?נלך לבקר את דודה קטלינה
.כן, קטלינה
.ג'יין
,קטלינה מריה מורה -
- ,בת דודה של ג'יין
- !יוצאת עם רפאל -
,היינו צריכים להעביר זמן
רצינו להגיד שלום
ולהתנצל שוב
על כך שחיטטתי בתיק שלך
.ושחשבתי שאת מסתירה משהו
.בוקר טוב-
?מי אתה
.אני בעלה של קטלינה, ארנו-
,ארנו דמונילייה -
- מקום 34 בתור לכתר מונגיז
?את נשואה
.הוא דרמטי-
.דרמטי? אני לא דרמטי
.אנחנו מתגרשים-
.לא נכון
.כן-
.בפעם האחרונה, לך לארוז
.אני לוקחת אותך לשדה התעופה
.אני צריכה להסביר
.כן, זה רעיון טוב-
התחתנתי עם ארנו
מתוך להט וגחמה
.לפני כמה חודשים
?הזקן הזה-
.באמת, זה בטח בגלל הכסף
זה היה פרוע ורומנטי
.וזה לא היה בגלל כסף
,יש לו תואר
.אבל הוא מרושש
.בסדר, תגיעי לעניין
.כן-
,כולם אמרו לי לא להתחתן איתו
.אבל עשיתי את זה בכל זאת
.התברר שכולם צדקו
?למה לא סיפרת לי-
.כי זה מביך
.אני שומע אותך-
.תפסיק להקשיב
,בכל מקרה, רק נפגשנו
ולא רציתי
.שתחשבי עליי דברים רעים
.כן, היכטה הזאת הפליגה
?וכל המזומנים והתכשיטים-
הם באמת בשביל קרובים עניים
.בוונצואלה? -בעיקר, כן
חלק מהם הם מתנות מארנו
,שרציתי למכור
.אבל הוא רוצה אותם בחזרה
.בסדר, אחזיר אותם
?שמעת את זה
.אחזיר אותם
יש לציין
שהמחשבה הבאה של ג'יין
הייתה שהיא צריכה
.לספר לרפאל מיד
.תזכרי, ג'יין, אל תתערבי
.את צריכה לספר לרפאל מיד
.תגיד לי
.הגיעו תוצאות בדיקת הדנ"א
,זה מאושר
אתה לא הבן הביולוגי
.של אמיליו ואלנה
לא הרגשתי
.שזה אמיתי עד עכשיו
?מה זאת אומרת
?הוא עדיין היורש של אמיליו
?הוא עדיין הבעלים של מרבלה
מעניין אם אבא שלי ידע
ולכן הוא תמיד
.התייחס אליי אחרת
.כן, גם זה
.אני מצטער-
רק שתדע, לפי החוק
אתה לא מחויב
.לחשוף את המידע הזה לאף אחד
.סליחה שאני מפריע-
רפאל, אנחנו מחכים לך
.בחדר החקירות
.כולם שם
.בסדר, בוא נלך
,אני מצטער
,בגלל העבודה המשרדית
המפקד אמר שאתה לא יכול
.להיות מעורב בזה
.אני מבין
.אני באמת... -זה בסדר-
כעבור שעתיים
.יום קשה
?מה אתה זומם-
.והוא החמיר
.אתה וסקוט-
,אתם עובדים יחד
?מתמרנים אותי
.אזכיר לכם שכן
.אמרתי לך שזה יצליח
.תקבל את הבונוס, כמו שדיברנו
,מובן שלא. -הוא קנה מכונית חדשה
?מאין הוא השיג כסף
,ראיתי אתכם מדברים. -חברים
אתם יכולים להאשים את רפאל
?על מה שהוא אמר
פטרה, אני חושב
.שאת פרנואידית
,זה הגיוני
.בהתחשב במה שעברת
אני יכול, זאת הייתה
.מכה מתחת לחגורה
לא תאמין. הבאתי את מתיאו
.והלכנו לבקר את קטלינה
.מתברר שהיא נשואה
מה קרה? לא היה טוב
.עם רפאל? כי... -לא
.זה לא בגלל רפאל
.התפטרתי מהעבודה שלי היום
.היא רצתה שהוא ינקוט פעולה
אני מתנצל
.שלא דיברתי איתך על זה קודם
אסור לי להיות מעורב בחקירות
שסיכנתי בשבילן
.את הקריירה שלי
איזשהו טירון הרצה לי 20 דקות
על הדרך הנכונה
.למלא טופסי רישום ראיות
.אני לא יודע, התפטרתי
נבהלתי כי ידעתי
.שהייתי צריך לדבר איתך קודם
.לא, אני מבינה
.כן? -כן, כמובן-
.אני לא רוצה שתהיה אומלל
ארמסטרונג נתן לי
.הסדר פיצויים לשישה חודשים
זה ייתן לי זמן
.לחשוב על הצעד הבא שלי
.בסדר, שישה חודשים זה טוב
אני חושבת
.שזה היה המהלך הנכון
.היא אפילו לא נראית לחוצה
.עכשיו כן
זה בטח קפה שאומר, "סליחה
,שהייתי ביקורתית בקשר לברוס
."אבל מייקל התפטר מהעבודה"
- זואי, ג'ין -
אתם צריכים לראות
.איך שוחטים את השם שלי
אולי ג'ין וזואי
.צריכות לדבר על משהו אחר
?מה קרה
.שום דבר, אני בסדר-
אמא. -אני לא רוצה
.לדבר על זה איתך
את לא אובייקטיבית
.בקשר לברוס
.בסדר, אני מבינה
?היא בסדר
,תזכרי, ג'יין
.לא מקבלים עיטור על התערבות
.כן, מצוין. תודה, ברוס
.ג'יין, בבקשה-
?למה אתה לא מניח לה
.כי אכפת לי ממנה
?כן? בגלל זה היא בוכה שם
שוב, כמו שקרה
?במשך שלוש שנים ברציפות
אתה יודע
מי הייתה צריכה לתמוך בה
ולעזור לה להתאושש
.בכל פעם? אני
,אני מצטערת
.אני לא יכולה לקבל את זה
.אמרתי לך שלא יהיו ויכוחים
,כן, מצוין
.אתה צדקת ואני טעיתי
הסכם להביא ילד לעולם
.בואו נסיים
,בית ספר
.פרטי או ציבורי? -פרטי
?מטפלות
.כמה שיותר-
.חופשות
.קיץ בטולום-
.חורף באספן
?מה בקשר להופעות בתקשורת-
"ואניטי פייר"
.בגיל שלושה חודשים
פיפל" בספרדית"
.בגיל שישה חודשים
"ובשער של "אס ויקלי
.בגיל שנה
?החלטתם על שם משפחה
?דה לה וגה פקטור
- דה לה וגה פקטור -
,דה לה וגה פקטור
.אני אוהבת את זה
.טוב מאוד
.עוד עניין אחרון
ההליך. תקיימו יחסי מין
?או שתשתמשו בהפריה
הפריה. אני חושש שדרסי
,תתאהב בי אם נעשה אהבה
וחשוב לשנינו שלא יהיו לנו
,רגשות זה כלפי זה
.כדי שזה יצליח
.אני מסכימה לחלוטין-
הקפאתי את הביציות שלי
.לפני שנים
.אני רוצה להשתמש בצעירות ביותר
?היא לא נהדרת-
.מעשית ללא לאות
.בסדר, מצוין
אכין העתקים של ההסכם
לחתימה של שניכם
.בימים הקרובים
.זה קורה, אנשים
.המשא ומתן הסתיים
,אנחנו רק צריכים לחתום על החוזים
ובעוד תשעה חודשים
ייוולד רוחליו ג'וניור
.או רוחליאנה
היא אוהבת
?את השם רוחליאנה
לא, זה הדבר היחיד
.שהיא לא הסכימה לו, עדיין
מה? -אני לא מאמינה
.שאתה באמת עושה את זה
?למה את מתכוונת
.אני מדבר על זה כבר שבועות
,כן, תמיד יש לך רעיונות מטורפים
.אבל אתה לא מבצע
?על מה את מדברת
לפני שנתיים
.אנחנו צריכים להתחבר כמשפחה
.שנה אחת, טיול מסביב לעולם
.אני מתעניין בקבלה
לפני שנה
הנה, הבאתי לכולכן
.חוטים אדומים
.'מעכשיו תקראו לי ה
לפני שישה חודשים
.אני חושב לגדל קוקו עגול גברי
.זה רעיון נורא
.הקוקו הגברי? אני עדיין מתלבט-
.לא, התינוק
.אתה בקושי מכיר אותה
הסכמנו על כל דבר
.בקשר לגידול ילדים
ואת יודעת
.כמה אני רוצה עוד ילד
,קשה להתלהב
.כי לא פגשנו את דרסי
.את צודקת, אלבה
.אני רוצה להכיר לכן אותה
,תאמינו לי, אם מכירים אותה
אוהבים אותה
.בצורה לא רגשית ולא מינית
.אני לא מבין
?למה לא סיפרת לי
.אני גרוש
.דיברנו על הגירושים שלי
.אני יודעת-
.אני לא יכולה להסביר את זה
עשיתי טעות ענקית
והרגשתי ממש טוב לא לחשוב על זה
.או לדבר על זה סוף סוף
ויש לי הרגל לברוח מבעיות
.ולא להתמודד איתן
.אני מזדהה עם זה
יקירי, לא חיפשתי כלום
.כשפגשתי אותך
.זה פשוט קרה
?זה נגמר עם הזקן-
.אל תקרא לו ככה
.חיפשתי אותו בגוגל, הוא זקן-
.אמרתי שזאת הייתה טעות
.זה נגמר? -בהחלט-
תשאל את ג'יין, היא שמעה
.שאמרתי לו לארוז ולעזוב
?ג'יין פגשה אותו
,אני מצטערת
.לא הייתי בטוחה מה לעשות
.אמרתי לה לספר לך
.את היית צריכה לספר לי-
.כן, אתה צודק
?מה המצב
.היא נשבעת שזה נגמר עם הזקן-
?מה את חושבת
?את בוטחת בה
.אני לא בטוחה
.כן, גם אני לא-
...אם יקרה עוד משהו
.בהחלט. תדע כל מה שאני יודעת-
?מה אתם רוצים לדעת
.כל דבר
תשובות מאנסקה
,תשובות מהעולם הבא
.כאן היום
,אחות יפה
?מה את עושה כאן
,תאמיני לי
.זה היה המוצא האחרון
.כמה טוב לראות אותך
אחד הסרסורים במלון שלי
התכוון להרשות לי
להשתמש בטלפון שלו
,כדי להתקשר אלייך
אבל דקרו אותו במדרגות
,והוא הגיע לבית החולים
.זה לא הצליח
.באתי לכאן כי אני צריכה לדעת-
?סקוט יצר איתך קשר
.לא
?למה, הוא שאל עליי
לא. אבל אני לא יודעת
.אם הוא זומם משהו
.יש לו כסף פתאום
,זה מה שאני צריכה לדעת
.מאין הוא הגיע
,אחות יפה-
?את בסדר
.לא, אני לא בסדר-
,שיתקת אותי
ועכשיו אני פרנואידית
,ולא יכולה לבטוח באף אחד
.אפילו לא בעצמי
.אני צריכה שתעזבי
.זה חלק מהבעיה
.לא, זה הדוכן שלי-
נאלצתי להיאבק עליו
.עם אדם שמכר לוכדי חלומות
.התכוונתי שתעזבי את ארה"ב
,אקנה לך כרטיס
.תחזרי לרפובליקה הצ'כית. -לא
...אבל
.או שתיכנסי לכלא-
.זה שוד לאור יום
הלכתי לסוכנות הרכב
כדי לחכור מכונית חדשה
.ופתאום היה לי רעיון
לאט, אתה רוצה
?להיות מוכר מכוניות
בואו לסוכנות הרכב
,"שבעה כוכבים"
.המחירים שלנו מטורפים
אתה באמת חושב
?שתאהב את זה
.מספיק
.זאת עבודה, שכר קבוע
כן, אבל אתה
.לא חובב מכוניות
.אני חובב מכוניות
?מה המכונית החביבה עליך-
.דלוריאן
,בסדר, אני לא חובב מכוניות
אבל אני יכול להפוך
.לחובב מכוניות
.אל תמהר לעשות משהו
אני רוצה שתעשה משהו
.שתרגיש להט כלפיו
כן, לא משלמים הרבה
.על סקס איתך
תבטיח לי שתחכה קצת
.לפני שתתראיין בסוכנות הרכב
אולי תנסה
.את מבחן ההתאמה שנתתי לך
.מישהו דופק בדלת
.בסדר, אחזור הביתה בקרוב-
.אני אוהבת אותך, שלום
אני לא מאמינה
.שצעקת על ברוס
?מה חשבת לעצמך
,אמא, אתם כבר רבים
.את כבר בוכה בגללו
לא רבנו, דיברנו על
.בתו המתבגרת טס ששונאת אותי
,הוא אמר שנמשיך לעבוד על זה
.והייתי עצובה
כן. והוא חשב שהיא
.תתגבר על זה בסופו של דבר
?היא רק בת 16, נכון
,אבל אחרי שהוא דיבר איתך
.הוא לא בטוח שזה יקרה
.אמא, אני מצטערת-
,אם את לא תגידי את זה
:אני אגיד
.אף אחד לא אוהב מתערבים
קנית את עוגת הרום
?שאמא שלי אוהבת לארוחה הערב
כן. אפילו ביקשתי מהאופה לכתוב
"סליחה שהרסתי עם ברוס"
.בציפוי וניל
.אני צוחק. היא במקרר
.תודה-
מבחן התאמה לקריירה הושלם
.והתוצאות התקבלו
.תופים, בבקשה
.בסדר-
כתוב כאן שאני צריך
.להיות בלש. בסדר
.זה היה בזבוז זמן
.לפחות אנחנו יודעים שזה מוצלח-
תפסיק, תראה. נותנים
.יותר מאפשרות אחת לקריירה
,וכתוב שאתה אנליטי
הוגן, מכוון תוצאות
.וסקסי מאוד
.לא ראיתי סקסי מאוד ברשימה-
.בוא נראה. בלש פרטי, יועץ אבטחה
.אנליסט באף-בי-איי
.תשכחי מזה
בכל העבודות האלה אשב ליד שולחן
וארצה להיות בשטח
.כדי לעשות עבודת בילוש אמיתית
באותה מידה
.אני יכול להיות מוכר מכוניות
כל עוד זה משהו
.שילהיב אותך
.אני רוצה שתהיה מאושר
?את יודעת מה יסב לי אושר-
לא ללכת לארוחת ערב
.עם אמא שלך וברוס
אני יכול להציג טיעון
?למה אני לא צריך ללכת
.אני מקשיבה
.אני לא מכיר את ברוס-
.לא פגשתי את ברוס
רק אפריע ואגזול זמן יקר
.להתחברות של ברוס עם ג'יין
,ואני צריך ללכת לתחנה
לקחת את הדברים מהמשרד שלי
.ולהיפרד מהבחורים
,אני עושה פרצוף חמוד
אל תכריחי אותי ללכת
לארוחת ערב עם החבר
.של אמא שלך שצעקת עליו
.בסדר, כמובן
.זה מביא אותנו לכאן
?יין-
?לא מסוכן לשתות אותו
...כן, אני לא-
.הוא התבדח
.כן-
אני יודע שקשה לקבל את הרעיון
.שאני שוב יוצא עם אמא שלך
.יש עבר
.כן-
.גם לבת שלי
?היא ידעה שניהלתם רומן
.כן, הלכתי לשם פעם אחת
.ברוס. ברוס, צא לכאן
.שנינו קיבלנו החלטות גרועות
,כשאמא שלך עזבה
.זאת הייתה קריאת השכמה
הייתי אומלל
.ואמללתי את כולם
,עברתי שינוי וזה היה קשה
.לאורך כל הדרך
?ואשתך לשעבר
.הכול בסדר בינינו עכשיו, סוף סוף-
,אבל קשה לבת שלי
.כי אני עם סיו
לא הייתי עושה לה את זה
לולא חשבתי
שאמא שלך ומה שיש בינינו
.שווים את זה
,תן לבת שלך זמן
.אני בטוחה שהיא תתרצה
תודה שנתת לברוס
.עוד הזדמנות
.נראה שבאמת אכפת לו ממך
?נכון-
?אפשר לקבוע עוד ארוחת ערב
?אולי דייט ברביעייה
?כן, בטח. -מתי-
.אני לא יודעת, תני לי רגע
?מה קרה-
,שום דבר. אני עייפה
.אני צריכה לקחת את מתיאו. -ג'יין
תמיד ראיתי את ברוס
.כאדם שעשה שמות במשפחה שלנו
אבל עכשיו
.את האדם הזה בשבילם
,אני לא יודעת
.אני לא אוהבת לחשוב עלייך כך
.אני מצטערת
.שאלת אותי מה קרה
.לא, זה בסדר, אני מבינה
,מייקל, סיימתי עם הארוחה
אני לוקחת את מתיאו
.ואחזור הביתה בקרוב
.אלוהים אדירים
.סליחה, אני מתכוון, אלוהים
.מובן שסיפרתי לרפאל
,הוא אמר שייפרד ממנה
?אבל אתה מאמין לה
?מה? למה אתה מחייך
.זה לא מצחיק
,אני מצטער
,הייתה לי פריצת דרך
?משהו שאשמח לנסות, בסדר
,אני לא יודע אם זאת קריירה
.אבל אני מתלהב
?אלוהים, מה זה
.תספר לי
.בסדר, הלכתי לתחנה
דניס והבחורים ערכו לי
.מסיבת פרידה בהפתעה
.נשאתי נאום והצחקתי את כולם
.ממש הצחקתי אותם
?נו
.זה הבהיר לי משהו-
.אולי אנסה סטנד-אפ
.הוא לא צוחק, ג'יין
.זה נשמע מצוין
?קומיקאי
.כמו ג'רי סיינפלד-
,לא, אלבה
.לא כמו ג'רי סייינפלד
.בערך, אבל בערך לא
?הוא מספר לך בדיחות
.כן, בלי הפסקה-
,בסדר, תשמעי
זה משהו שעבדתי עליו
.בהשראת ג'ים קארי
,ב-11 הדקות הבאות
.הוא דיבר מהישבן
.מייקל די מצחיק
.כן, לא הקטע של ג'ים קארי
,אני מסכימה
,מייקל מצחיק
אבל את יודעת מה הסיכוי
?להיות קומיקאי מצליח
.את שואפת להיות סופרת
.זאת לא בדיוק קריירה ברורה
.אני יודעת, אני מסכימה
.אני מנסה לתמוך בו
.וגם אתן תוכלו
הוא נרשם להופיע
.במועדון קומדיה הערב
?להגיד לו לדחות
?להתאמן יותר
אני לא רוצה שהוא ייכשל
.אחרי כל מה שעבר בזמן האחרון
,אם הוא ייכשל
.הוא ייכשל
,הוא ילד גדול
.הוא יכול להתמודד עם זה
.אני מסכימה איתה
.גם אני, ושאר הבוחרים-
.תתמכי
.אל תתערבי, גברת
.זה מביא אותנו לכאן
אלוהים, בכל פעם שאני שומעת
.את זה, זה מצחיק יותר
?באמת
.בהחלט-
בסדר, בואי נעבור שוב על הקטע
.של "הסנדק" כבאטמן. -קדימה
.אני באטמן
?אנחנו משפחה, בסדר
?מה אתה חושב שאתה עושה
?אתה שודד את הבנק
.אתה לא יכול לשדוד ממשפחה
חושבני שאת
.מתפוצצת מצחוק יותר מדי
.אתה הורג אותי
!יש-
.רגע, זאת קטלינה
רפאל נפרד ממני כי סיפרת לו
.שראית אותי מנשקת את ארנו
נכנסת למכונית
.ונישקת אותו
נשיקה ידידותית. -אני לא
.מנשקת כך את הידידים שלי
.אני כן
היית צריכה להתקשר אליי
.ולא לרוץ לרפאל
.אני לא רוצה שהוא ייפגע-
,ואני? -אני מכירה אותך חודש
.שיקרת במשך כל הזמן
.הוא האבא של הילד שלי
.אני יודעת למי את נאמנה
.כן, את יודעת-
בסדר, למי יש מצב רוח
?למופע קומי
,מוצא הצחוק -
- בהמשך הערב
?מה שלום מייקל
.הוא רגוע לגמרי
.אני מרגישה שאני עומדת להקיא
?ברוס יבוא
,לא. הבת שלו אצלו-
.אבל תודה שהזמנת אותו
,חשבתי על מה שאמרת
.שאת לא רוצה לראות אותי כך
.אני מבינה
.אבל השתניתי
אולי בגלל זה אני חושבת
.שגם הוא יכול
.בסדר, דרסי תגיע בכל רגע
.אמרת שתנסי
.אני מנסה-
אנחנו מתאימים מבחינה
.מדעית ומתמטית להתרבות
.אראה לך את האלגוריתם
בחייך, אתה בכלל
.לא יודע מה זה אלגוריתם
.אני יודע
.לא נכון. -כן-
.דרסי
.זה דורש עוד תופים-
?להביא לך משקה
.וודקה עם סודה-
.תה קר בשבילי
.כן, את עומדת להיכנס להיריון-
.צריך לשמור על הגוף טהור
.בהחלט חשבת על הכול
.זה מפני שאני נוהגת-
,אני מדברת ישירות
.פשוט אומר את זה
.אני חשה במתח
?את חושבת-
ניסיתי לספר לה
.על האלגוריתם
אני מבינה שאת לא מקבלת
.את התוכנית שלנו להורות משותפת
.אתם מכירים רק שבועיים
,חשבנו על הכול-
דנו בתנאי ההסכם
ועשינו את תחזית
.ההתאמה לאהבה המקיפה שלי
- סימן מסחרי -
דרוש הרבה יותר ממבחן התאמה
.כדי להתחייב לדבר כזה
אחרת כל מי שהתאימו
.ב"אי-הרמוני" היו נשואים
תחזית האהבה שלי
,"טובה יותר משל "אי-הרמוני
.אם עונים בכנות
:שאלה 42 במבחן ההתאמה היא
?יש לך משפחה תומכת
.סימנת שכן
.ברור שאין לך
.אלך להתרענן
?מה
,אמא, בחייך
.את יודעת שזה טירוף
אני יודעת
.שזה מה שרוחליו רוצה
בכנות, במשפחה הזאת
נולדו תינוקות
.בדרכים מוזרות יותר
?מי את שתדברי
.תני לי לתקן את זה
.אני בטח יכול לעשות משהו
.לא, אחות יפה בטוחה
אני חייבת לחזור
.לרפובליקה הצ'כית
.רק רציתי להגיד שלום
.התגעגעתי אלייך-
אני מצטערת שאלה
.לא תלתלי הזהב שהתאהבת בהם
.לא, התאהבתי בך, אנסקה
,בבקשה, תישארי
.אנחנו יכולים להיות יחד
בלי הכסף של פטרה
.אין לי איפה לגור
.יש לי כסף
.לרפאל ולי יש הסדר
,אני יכול לטפל בך
.להסתיר אותך
,לא, היא תמצא אותי
.היא תכניס אותי לכלא
.היא כבר חושדת בך במשהו
.תיזהר לידה, בבקשה
?"מה זה, "האמריקנים
.הוא יהיה מעולה
.אני מקווה, הבטן שלי כואבת-
.בסדר, שלום לכולם
,תתכוננו לצחוק
,או לא, אני לא יודעת
כי יש לנו מופיע חדש
."ב"מוצא הצחוק
קבלו עם אפשרות לביקורת
.את מייקל קורדרו
.בראבו, מייקל
.כן, מותק-
.קדימה, מייקל
.קדימה
.דבר, מייקל
.מייקל, דבר
זה מקרה קלאסי
של פחד קהל
או שורה של אירועים מוחיים
.קטנים רצופים בעיתוי גרוע
.אתה גרוע
?מישהו יכול להביא לי אקדח
.רד מהבמה
.אתה מבלה הרבה עם פעוט
.כדאי שאלך-
.אתה יודע את זה
.אתה מבלה הרבה עם פעוט
.אני מבלה הרבה עם פעוט
ו... -ואני צופה הרבה
."ב"רחוב סומסום
אתם יודעים
?מי היה שם יום אחד
.בובקאט גולדווייט
?כן, אתם זוכרים אותו, נכון
."מ"בית ספר לשוטרים מתחילים
הסרטים האלה הם
.אחת הסיבות שבגללן הייתי שוטר
,חוץ מהסרט השישי
,"השוטרים במצור"
.כי הוא היה פשוט טיפשי
בכל מקרה, בובקאט
:דיבר עם עוגיפלצת ואמר
עוגיפלצת, אתה רוצה
?את העוגייה הכי גדולה שראית
,החלק הזה נמשך יותר מדי
אבל יש לציין שמייקל
.לא היה הקומיקאי הגרוע בעולם
."זה ג'רי סיינפלד כ"אי-טי
קרה לכם שהאצבע שלכם
?זרחה בלי סיבה
,"הפירט מ"קפטן פיליפס
,אם יגלם אותו בובספוג
.החביב על מתיאו
,תסתכל עליי, תסתכל עליי
.אני הקפטן עכשיו
'דיים ג'ודי דנץ
."כ"פני צלקת
,קודם משיגים את הכסף
,ואז משיגים את הכוח
.ואז משיגים את האישה
.זה עבר למתיאו מעל הראש
לפחות לא לאנשים
.שאוהבים אותו במיוחד
...אבל בנימה קומית פחות
.אתה מאכזב
.התפוסה 50 אחוז
.אבא, אני עובד על זה-
.תן לי הזדמנות
.אתה עצלן, אין לך דחף-
.לא השגת כלום
,תראה את אחותך
.אפילו היא בדרך הנכונה
אבא, אני לא מבין
.למה אתה מפנק אותה
.לואיזה היא בת משפחה
.משפחה היא הכול
אתה לא הבן הביולוגי
.של אמיליו ואלנה
מעניין אם אבא שלי ידע
ולכן הוא תמיד
.התייחס אליי אחרת
רגע, למה הוא נראה
?מוטרד כל כך
.אני לא רואה שום דבר מכאן
.כך טוב יותר
נספח לצוואה
של אמיליו סולנו
?נספח לצוואה של אמיליו
אני מוסיף או משנה"
:את הצוואה המדוברת להלן
כל עיזבוני יחולק"
."בין ילדיי הביולוגיים
ידעתי שצדקתי
.כשדאגתי בגלל הכסף
.אתם חשבתם שאני שטחי
.פטרה, זה לא זמן מתאים
.בכנות, לא אכפת לי-
.חשוך כאן מאוד
?אתה מסתיר משהו
.את הצוואה-
?מה קורה, פטרה
אולי יכולתי לסלוח לך
.על שלא ידעת שאני בתרדמת
.על ששכבת עם אחותי
אולי אפילו יכולתי לסלוח לך
על שניצלת את סקוט
.כדי לדפוק אותי
?על מה את מדברת
.הוא סיפר לי-
,הלכתי אליו, כאנסקה
.והוא סיפר לי
...גרמת לי להרגיש כאילו אני
.מטורפת ופרנואידית
.אני מצטער
,אני לא-
כי עכשיו אני יודעת
מי אתה באמת
ומה אתה מוכן לעשות
.כדי להשיג מה שאתה רוצה
.אומר לך משהו
אין לך מושג
.מה אני מוכנה לעשות
.רציתי להתנצל
התנהגתי בגסות מקודם
ואני רוצה להבטיח לך
.שלרוחליו יש משפחה תומכת
.זה לא נראה כך-
.אני פשוט מגוננת עליו
.אתם מתקדמים מהר
,מבחינה מסוימת
אבל שנינו רוצים ילדים הרבה זמן
.ולשנינו לא היה מזל באהבה
.זה הימור
.אהבה היא הימור, זה שיטתי-
,אני מחפשת רק תכונה אחת
.אבא טוב לילד שלי
אני יודעת שרוחליו יהיה כזה
בגלל איך שהוא מדבר
.על הבת שלכם
?הנה את. נלך
.אני מצטלם לסרט מחר בבוקר
,ובניגוד לביונסה
.אני לא מתעורר כך
.בהצלחה
,בדיוק אמרתי לדרסי
...בקשר לשאלה 42
- ?יש לך משפחה תומכת -
.כן
.יש לי שאלה
באמת חשבת
?שאני מצחיק כשהתאמנתי
.כן
.לא לגמרי
?אלוהים. למה לא אמרת לי-
.גרמת לי לעשות צחוק מעצמי
,רציתי לא להתערב ולהפגין תמיכה
."כמו שאמרה גברת "תניחו לזה
כמעט שכחתי
."את גברת "תניחו לזה
.לא הייתי צריכה להזכיר אותה
.אני נסמך על ההתערבות שלך-
,ועל הביקורת שלך
.נקרא לזה כך
הייתי מעדיף שתגידי לי
לשמור את המופע שלי לחג המולד
.עם משפחת ויאנואבה
...אפילו לא לחג המולד עם
.אני כנה-
.האמת, לגברת דבורה יש מצב רוח
.מייקל, תפסיק-
.אני רצינית
.בואי נתמזמז-
- למחרת בבוקר -
?סבתא
אמא שלך בוכה בחדר שלה
ואני לא מוצאת
."את הדי-וי-די של "חופים
לא, מה קרה? חשבתי שהיא
.אוכלת ברנץ' עם ברוס וטס
טס החליטה
.ללכת לעבודה במקום זה
,ברוס כעס, הם רבו
וכנראה טס
.הציבה לו אולטימאטום
.לא
.אל תעשי את זה, ג'יין
.בלי להתערב
.תזכרי, התערבות רק עושה בלגן
,אבל לפעמים התערבות היא לטובה
.כמו שמייקל אמר לך
?מי את
.מי אני? אני בט מידלר-
אני אומרת שג'יין צריכה
.ללחוץ על הדוושה
.תסתלקי. -תעשי את זה, ג'יין
.את הרוח מתחת לכנפיה
.אתם יודעים מה? בסדר
?מה תעשי-
.אתקשר אלייך בחזרה, סבתא
אתם מכירים את הרגעים
שבהם הפתרון ברור לגמרי
ואז מגיעים לשלב הזה
?ומבינים שזה לא רעיון טוב
?אפשר לעזור לך במשהו
.לא-
- טס -
.לא משנה, עמדתי לעזוב
.רגע-
?את ג'יין ויאנובה, נכון
?מה את עושה כאן
האמא הזנותית שלך
?שלחה אותך לכאן לרגל אחריי
.לא. -זאת ג'יין
.אני מזהה אותה מהאינסטגרם
.אמא שלה הזונה
נכנסת לחנות
.הלא נכונה, בחורה
תגידי לאמא שלך
.לעזוב את טס
.כן, ותגידי לשרלילה להתרחק
.בנות, בבקשה, תדברו יפה-
,אני מסתדרת
.לכו לקפל את הפיג'מות
...אבל אנחנו יכולות
.הפיג'מות-
?מה את רוצה
.רק לדבר-
אני מבינה למה
,את שונאת את אמא שלי
,אבל היא לא מי שאת חושבת
.היא השתנתה
,אני חושבת שאת צריכה להשתנות
.כי התלבושת שלך בסיסית
לעזאזל, היא השתמשה
.'במילה שמתחילה ב-ב
,אני מבינה
.אני מקבלת את ההערה
בכל מקרה, אני מתכוונת
שאמא שלי לא תעשה עכשיו
.את הדברים שהיא עשתה אז
אני יודעת שהיא מצטערת מאוד
.על ההתנהגות שלה
אני מבינה
,איך את מרגישה, באמת
.אבל יש ביניהם משהו
.הם מסבים אושר זה לזה
,תאמיני לי
.צר לי להודות בזה
?את קונה משהו
.אני מקבלת עמלות
.כן, את הגרביים האלה
?זהו-
.וגם את החולצה הזאת
.אני מצפה לבדוק את הפיג'מות
?מי לא צריך עוד מכנסי חאקי
אני לא מאמין
.שנתנו לי ללבוש מכנסי חאקי
מכנסיים לסרט העצמאי
.הם ממש לא מחמיאים
,תירגע, רוחליו
.תלבש אותם רק כמה שניות
.בסדר, החוזה חתום
.בהצלחה
.חכי-
.סליחה, אני מתוח
?בגלל העירום
,אלוהים, לא, לא בגלל זה-
.זה שום דבר
,אבל אני רגיל לטלנובלות
.זה משחק בסרט עצמאי
.הוא מרומז יותר
.אני רוצה שזה יהיה טוב
,תקשיב, רוחליו
.אל תניח לספק להשתלט
אני מכירה היטב
,את הפרופיל שלך להיכרות
ומידת הביטחון שלך
.הייתה גבוהה מאוד
יום אחד הילד שלנו יתגאה בך
.על ההופעה המצוינת
צא לשם, תעשה את זה
.בשביל הצאצא העתידי שלנו
.בואי איתי
.בשמחה-
אני לא יכול
.לעשות את זה עוד
.אני לא רוצה להרגיש עוד
ברגע הלא מתאים הזה
.רוחליו הבין משהו
.רוחליו
.אוי ואבוי
כן, אתה יכול
?לעשות משהו בקשר לזה
.אני חושב שאני לא יכול כרגע
כן, הרגשות שלו לדרסי
.בהחלט עלו
- כעבור 45 דקות מייסרות -
.תודה שעזבת את הבמה
.אני צריך להודות במשהו
.פיתחתי רגשות כלפייך
.כן, קלטתי את זה-
אבל אתה צריך
להתגבר על זה
אם אתה רוצה להביא איתי
?ילד לעולם, אתה מבין
?כמה זה נורא
?החמרתי את המצב
בעצם, ברוס וטס חוו רגע
התחברות ראשון אחרי הרבה זמן
.על כך שאת נראית לא שפויה
.'קבענו עוד ברנץ
.היא תיתן לי הזדמנות
,זה נהדר
.אני שמחה מאוד שעזרתי
.כן, תפסיקי לעזור
.למה? מייקל מעריך את זה
.הוא בעלך-
יש הרבה דברים
שאת צריכה לעשות עם בעלך
,ולא עם אמא שלך. -טיעון נכון
.לא אתערב בקשר שלך עם ברוס
.אני צריכה לסיים
.אני אוהבת אותך
.שלום
.ג'יין, שלום-
רגע, חשבתי
.שהוא סיים איתה
.סליחה, לא שמתי לב לזמן
תשמעי... -אתה לא צריך
.להגיד לי. זה עניינך
.בחירה טובה
.אני חושב
נראה שזה אסון
.על סף התרחשות, זה הכול
?אבל את לא מתערבת, נכון
,שאלה אקראית
?אולי עורך דין
?למה
.בשבילי, כעבודה-
זה קשור
.לעבודה משטרתית ולחקירות
כשהעדתי במשפטים, חשבתי
.שהעמדה המשפטית מעניינת
.כן, זה נכון
.כן-
,זה לא מעשי
.אצטרך לחזור ללימודים
.אז תחזור ללימודים
?זה מלהיב אותך
.זה מה שחשוב
אתה חושב שזה משהו
?שתעשה לאורך זמן
.כן, אני חושב
משרד עורך הדין
.מייקל קורדרו ג'וניור
.מוצא חן בעיניי איך שזה נשמע
.כבר פתחת משרד משלך-
.אני צריך לחלום בגדול
.לזה אני מתכוונת-
,לראות את החלום הזה מתגשם
...אך אבוי
?לא אייפה את המצב, בסדר
,אני עורכת הדין שלך
.יש עניין של חיסיון
אני חושבת שאבא שלך
,חשד שאתה לא הבן שלו
.לכן הוא כתב את הנספח
?אני לא זכאי לשום דבר
.רק אם הנספח יופעל
,ממה שסיפרת לי
.רק אתה יודע שהוא קיים
?האומנם
.חשוך כאן מאוד
- מצלמה -
.לא, לא סיפרתי לאף אחד
?נשאיר את זה ככה, בסדר
.אף אחד
כן, נראה שעוד מישהו
.יודע שהוא קיים
- המשך יבוא -