הוא מקריא לסקוטי
,סיפורים כל לילה
.ולוקח אותו לבית הספר כל בוקר
.אח שלך הוכיח את עצמו
הוא הוכיח את עצמו
?כשהוא חזר לשתות לפני שבועיים
:בפרקים הקודמים
הוא לא יודע
.שאני חולה
הוא לא יסלח לך
.שלא סיפרת לו. -אני אספר
.מחרתיים
הפרס הזה
.חשוב לו מאוד
.הרגתי את בעלי בעצמי
לג'וסלין קרבר
.לא היה שום קשר לזה
.קרבר
,מחלקת השריף -
- קרבר, ג'וסלין
"מאהבות"
עונה 3 פרק 13
פרק סיום העונה
.אלוהים, קארן, ג'וס השתחררה
.אני לא מאמינה
.תתקשרי אליי, ביי
.שמעתי. בשורות נהדרות
.כן, נכון-
?רוצה לדבר על זה
.לא
רק תגיד לי
.דבר אחד
?שתית בבית
.לא-
וכשהסעת את הילדים? -מה
.פתאום, בחיים לא אעשה את זה
כשלקחת אותם לראות
?את ציור הקיר שלי בשכונת העוני
,נשבע לך, אפריל
.מעולם לא שתיתי ליד הילדים
,סקוטי היה מחוץ לעיר
.וישנתי אצל הארי
.אלה היו יומיים
.זאת הייתה מעידה
.מעידה של 48 שעות
אבל השתלטתי על זה
,עם החונך שלי
ואני הולך
.לפגישות כל יום
.בסדר
?בסדר? מה זאת אומרת
מה אתה רוצה
?שזה יגיד, מארק
,אני מצטער שאת כועסת כל כך
?אבל למה את מופתעת
את יודעת טוב יותר מכולם
,מה זה לשמור על הפיכחון
.וזה מאבק מתמשך
לא, אני לא יודעת
?מה זה, זוכר
הניסיון שלי
הוא מלחיות עם אנשים
,שאומרים שאין להם בעיה
.כשבעצם יש להם
.אני לא מבינה את זה
?מה עורר את זה
.הכול היה בסדר
.אתה נראית בסדר
.לא משנה
,זה לא חשוב. כמו שאמרת
.זאת הייתה רק מעידה
,כן. המעידה שלי
.לא שלך
אני לא מבין למה את
.לוקחת את זה כל כך ללב
.אני רוצה להיות שם
,בבקשה, אלק
?אתה יכול לשבת כדי שנוכל לדבר
.היי, חבר'ה
?מה קורה-
ויוויאן ערה
.ומצבה יציב כרגע
,הכבד שלה קרס
.ולכן היא התמוטטה
אנחנו נותנים לה לסירוגין
.ציקלו ופרדניזון
ההידרדרות של הוושט
.כנראה תהיה הבאה בתור
,רגע אחד
?על מה את מדברת
אלק. -יש לה מחלת
?שתל נגד מאכסן חריפה
איך אשתי חטפה פתאום
.בדקת אותה רק בשבוע שעבר
?איך לא צפית את זה
הרופאה אמרה לוויוויאן
.לפני יומיים שהיא בשלב 1
אין לנו מושג מה גרם לה
.להתפתח מהר כל כך
,סליחה, ד"ר ג'נקינס
.את יכולה לסלוח לנו? -בטח
.אני מצטערת מאוד, אלק
היא התחננה
.שלא אספר לך
היא התכוונה
.להתאשפז מחר על הבוקר
.לכי מפה, קארן
?את בסדר
?אתה צוחק
זה הרגע
.הכי טוב בחיים שלי
טוב, זה ולהשתמש
.בשירותים עם הדלת סגורה
.גם זה היה נהדר
.אני בטוח
?זה שלך או שלי
.לא משנה-
.זה לא משנה
.לא-
אני יודעת, אבל עדיין לא דיברתי
.עם קארן ועם אפריל בכלל
.חכה שנייה
.זה שלך
.הודעה מארי
."רד"ס רוצה להיפגש מחר"
?מי זה רד"ס
.רוקו דיספיריטו
.כן, דיברת עליו-
?בשביל מה זה
ריאיון לכתיבת
ספר הבישול הבא שלו יחד איתו
ולהשתתף באיזו
?סדרת רשת, מסתבר. -מה
.זה מדהים, מותק
?באמת
?הארי. -מה-
,ברצינות
.זה יכול להיות אדיר
זה עשוי
.להפוך אותך לכוכב
לא נראה לי שסדרת רשת
.הפכה מישהו לכוכב
...לא, אבל זה לא
זה עדיין יכול לחלץ אותך
,מהשליטה של החמור המטורף
.מה שמו, אליס
לא בגללו
?שכרת את ארי
.טוב, תקשיב
.זה מה שיקרה מחר
אנחנו נעשה
,סימולציה של הריאיון
אני אפתח לך את הביטחון
...ואכין אותך ואז
?את יכולה לעשות לי טובה
.כן-
,תמשיכי לתכנן
...אבל את יכולה
את יכולה
?לעשות את זה מכאן
.פשוט תתקרבי
.כן-
.פשוט התלהבתי
.כן, שמתי לב
...אוי, אני פשוט
מותק, אני חושבת
,שאחרי כל מה שקרה
.בא לי פשוט לבלוע את החיים
.אתה יודע? -כן
רוצה לדבר
?על מה שקרה
.לא. אני לא רוצה
,אתה מכיר אותי
,אני שוקעת במחשבות, ואני חושבת
,שאם אשחזר את הסיוט הזה
.אני אתקע ולא אוכל להפסיק
אז אני יכולה
?להיות כמו גבר
ופשוט לדפדף הלאה
?כמו ג'ון ויין
אני באמת רוצה
,להתרכז בעתיד שלנו
בחיים שלנו
.ובבית החדש שלנו
אני לא רוצה לבזבז
...עוד רגע יקר בדיבורים על קל
אני לא רוצה להזכיר
?את השם שלה, טוב
.את לא חייבת
.בסדר-
ריינס, עורך הדין שלך
.בא אלייך
.לא היום
.תגיד לו ללכת
...את רוצה שאני
.אני רוצה שתגיד לו ללכת-
את יכולה
?להשיג את זה
,אם יתפסו אותך עם זה
.יהיה לך רע
אני יודעת
.מה אני עושה
+
?מי יעשה את זה
?את תעשי את זה
.את יודעת שאני לא יכולה-
אני אעשה
.את זה מכאן
.אוף, איזה נמושות אתן
.חבורת רכיכות, בחיי
.נרים כוסית
,לא, אדוני
.זאת ברכה פרטית. תודה
.לחיי הנשים שלי
.לא, לחייך
.לחיי החירות שלך-
.שקט, הרמת הכוסית שלי
תודה לכן
,על כל החבילות
.והמכתבים שהגיעו כל יום
לא אוכל להביע במילים
.איזה מדהים לעמוד כאן היום
,חשבתי שאני אוהבת אתכן
אבל כשאת חושבת
,שלעולם לא יהיה לך יותר משהו
.את פשוט... אתן יודעות
.אני יודעת-
.אני יודעת
.אלוהים, די, מספיק. הלאה
.בסדר
את יכולה
?לספר לנו מה קרה
דיוויד הסביר
?למה קליסטה הודתה
היא התעוררה פתאום
?כאדם הגון
.לא. לא. היא לא
האישה הזאת לעולם לא תעשה
משהו למען הזולת
.בלי מניע נסתר
אבל ברצינות, זה כל מה
?שאני רוצה להגיד על זה, בסדר
.בסדר
?חמודה, מה קורה
אני מצטערת מאוד
,שאני עושה לך את זה, מתוקה
.אבל אני חושבת שאני צריכה ללכת
?למה? מה קרה-
.ויוויאן בבית חולים
.אוי לא-
ואני חושבת
.שזה הסוף שלה
?מה
.קארן, לא-
אלק גירש אותי
,מבית החולים
אז אני סומכת על הרופאה
.שתשלח לי עדכונים
את צריכה ללכת
.ולהיות איתה
.כן, אנחנו נסיע אותך
,לא, לא
.תישארו ותחגגו, בבקשה
.אני אוהבת אתכן
.ברוכה השבה
.הבעיות שלי נראות סתמיות
.לעומת מוות וכליאה, אולי
אבל ספרי לי
.מה קורה
.רבתי עם מארק
הוא חזר לשתות
.לפני שבועיים
,תני לי לנחש
.לקחת את זה ללב
.כן, ואני לא יודעת למה
.הרי הוא תפס את עצמו בזמן
.הוא חזר לפגישות
.זה לא פגע בי או בילדים בכלל
אבל הוא
.לא סיפר לי על זה
אנחנו גרים ביחד. מארק ואני
.הורים משותפים, לכל הרוחות
למה הוא לא סיפר לי
?שהוא סובל
ועוד אחרי כל הדברים
?שבהם שיתפתי אותו
שיתפתי אותו
,בדברים קשים מהעבר שלי
דברים שלא סיפרתי
.לאף אחד
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
כנראה חשבתי
,שאנחנו קרובים יותר
אבל הוא כנראה חשוב לי
.באופן אחר ממה שאני חשובה לו
,רוקו דיספיריטו -
- !בשלו בטירוף
.שלום, שלום, שלום
.יום טוב
.טוב לראות אותך. -תודה-
?אתה מתכוון לבשל בזה
,ארי לא אמרה שנבשל
.אבל זה טוב
כן. כן. נדבר עכשיו
?ונבשל אחר כך
?בוא, שב. רוצה קפה או משהו
.לא, אני מסודר, תודה-
?תזכיר לי, אתה
.הארי דיוויס-
?מוונדרבר, נכון
.נכון, כן-
למה אתה רוצה
?לעבוד איתי
ישנה התשובה
,שהייתי עונה אתמול
והתשובה שעלתה לי
.רק לפני שתי דקות
אולי תיתן לי
?את התשובה מאתמול
,"כשעמדת מול "הממסד
,תמיד עמדת על שלך
,"וכשקראו תיגר על "שלך
,אתה אומר
."לעזאזל, אז אני אטוס"
הפכת את
,השם שלך למותג
ובנית לך חיים
.כמו שאתה רוצה
?ומה התשובה של היום
...נו, אתה יודע
,אמא שלי עבדה בשתי משרות
.ואבא שלי לא ראה את זה בעין יפה
אז הוא תמיד דאג להירדם
.לפני שחזרה הביתה
ואחיי הגדולים היו פרועים
.וגם לא כל כך בבית
אז בסביבות
גיל 6 בערך
,התחלתי להכין לעצמי אוכל
ונראה שזה היה
,די טעים
כי תוך זמן קצר המשפחה
הייתה מתגודדת במטבח
,כל ערב באותה שעה
,כדי להתכנס
לחכות לארוחה שלי
.ושאמא תחזור הביתה
?זה אתה בתמונה, נכון
.כן
בכל אופן, אתה יודע
.שהעבודה מתחילה מיד
.אני יודע
,אז אנחנו ניסע ברחבי אירופה-
,נטעם מאכלים מקומיים
נבשל, ונצבור אוסף
.של מתכונים
,סליחה על ההפרעה, רוקו
סדרת הרשת מצטלמת
?באירופה? -סדרת רשת
.גבר, זה ערוץ האוכל
,‏13 פרקים, 10 מדינות
.‏12 חודשי צילום
?אוי, איך היה
.כן, היה... היה. בסדר
.הוא איש נהדר
דיברנו ובישלתי
והוא בהחלט אהב
.את האוכל שלי
.מדהים
.אתה לגמרי תתקבל
.לא הייתי בונה על זה, ג'וס
.הוא מראיין עוד הרבה שפים
כן, אבל אתה עדיין
?ברשימת המועמדים, כן
.כן
.אז אל תתייאש-
יודעת מה הכי הייתי
?רוצה לעשות עכשיו
.לראות איתך את הבית
רוצה להיפגש שם
?כדי לפקח על הבנייה
.מותק, אני בדרך. ביי
.אלוהים
- ג'וסלין קרבר -
- קליסטה ריינס -
.אל תדאגי
.הוא לא פה. את מוגנת
?הוא אמר לך
כשלא באת, ידעתי שהוא
.כנראה הכריח אותך ללכת
לא הייתי צריכה
.להציב אותך במצב הזה
.אני אעמוד בזה
.אני יודעת-
היית צריכה לראות
.איך הוא צעק עליי
.לא נכון
.לא-
האמת היא
.שלא ראיתי אותו כבר שעות
?באמת? לאן הוא הלך
.לא יודעת-
לקוריאה טאון
?כדי למצוא תורם חדש
,הוא בטח במשרד שלו
מתקשר לברר על ניסויים
.וגובה טובות שחייבים לו
.את מכירה את אלק
?מה אוכל לעשות
?להתקשר לקרובי משפחה
.אחותי טסה לכאן מחר
ההורים שלי מקצרים
.את הטיול שלהם בבודפשט
קארן, זה קורה
.מהר כל כך
?איך את מרגישה, אמא
?הציצים שלך כואבים
.שמעתי שהציצים כואבים
הם קצת רגישים
.וגדולים יותר
.יחסית אליי
?אפשר לגעת לך בבטן
.עדיין אין בטן-
.תני לי
.אין בעיה
אבל זה הכובע
.שאת הכי אוהבת
.אני רוצה שתקבל אותו
ונוכל לדבר כל יום
.גם בפייסטיים
אמא שלי לא רוצה
.לקנות לי טלפון
.תוכל להשתמש בטלפון שלי
,בוא, חמודי
.רון מחכה במכונית
.אני אתגעגע אליך מאוד
.גם אני אתגעגע-
.בוא, גבר
מוכן לצאת למשימת
?איסוף המודיעין שלך בווגאס
,תזכור, תסרוק את השטח
תן לי אישור
,ובום
,אבוא לבקר
.ונלך לכל המקומות המגניבים
?לא תגור איתנו
.לא-
כי אתה ואמא שלך
,תגורו בבית של רון
ולאס וגאס
.לא הבית שלי
?זה הבית שלך
.אנחנו ניתקע בפקקים
.בוא נזוז
,אני אוהב אותך, חבוב
.אתה יודע את זה
.גם אני אוהב אותך
.היי, חמוד
תחזור לבקר
?מתי שתרצה, בסדר
.אני יוצא לעבודה
.אני אשים את התיקים במכונית
.אני אעזור
אני מרגישה שאני צריכה
.להודות לך על הכול
.אין בעיה
.אל תכעסי על מארק
הוא לא הסתיר ממך
.את השתייה כדי לתחמן
הוא פשוט לא רצה
.שתפסיקי להעריך אותו
אני לא חושבת
.שאכפת לו ממה שאני חושבת
.בטח שאכפת לו
.הוא מאוהב בך, אפריל
איך את
?לא רואה את זה
+
- קליסטה ריינס -
- ברוכה השבה, מקסימה -
?מה את רוצה
.אני רוצה צו הרחקה-
?נגד מי, קליסטה
.כן, נגד קליסטה-
,נו, בחייך, ג'וס
.היא במעצר
?אתה בטוח בזה
כי ראיתי את הריינג' רובר שלה
.נוסעת היום בסנט ויסנטה
וראיתי מכונית כזאת
.ברחוב אוליב
.יצרו כמה מכוניות כאלה
.ג'וס, היא במעצר
,היא מאחורי הסורגים
.היא לא יכולה לפגוע בך משם
.זה מקניט אותי, דיוויד
,היא מנסה לשגע אותי
ואני פשוט מנסה
?להמשיך בחיים שלי, טוב
.אני לא מוכנה לסבול את זה
?אני אפנה לשופט, טוב-
,היום זה סלסלת שי
.מחר זה ארנב מבושל
,ג'וס, אמרתי שלא תדאגי
.אני אטפל בזה
.טוב
ג'וס: סליחה שפספסתי"
.את הביקור בבית. יש לי הסבר
"?אתה יכול לבוא אליי"
?היי, אתה בדרך החוצה
כן, רק הולך
.אל ג'וס
.בטח נחמד שהיא חזרה
.גבר, אין לך מושג
,שמע, לפני שתלך
.יש לי שאלה די מעצבנת
כמה זמן אתה צריך
?כדי למצוא לי מחליף
?מה? אתה מתפטר
.וואו
מה קרה מצאת
?עבודה טובה יותר
זה לא זה. אני חושב שחוויית מארק
.ולוס אנג'לס מיצתה את עצמה
נראה לי שאעשה טרק
.במאצ'ו פיצ'ו, אתנתק קצת
?אפריל דחתה אותך
אפשר לומר בביטחון
.שההערכה שלה כלפיי צנחה
.נודע לה על השתייה
והאופן שבו הייתה
,מסתכלת עליי
במבט שנתן לי תקווה
שאולי יום אחד
?היא תרגיש כמוני
.זה נעלם, ידידי
?אז אתה פשוט תברח
מה יש לי לחפש
?בחיים כאן באמת
?לגור בקרוון, לעבוד במטבח
אני בכלל
.לא רוצה להיות שף
,זאת אומרת, חוץ מהחברות איתך
.שחשובה לי מאוד
אין לי מה
.לחפש כאן
מלבד האישה
?שבה אתה מאוהב, כן
.תודה על הכול, גבר
.סליחה שאכזבתי אותך -
- תודה על הכול. מארק
הוא השאיר
.מכתב גם לי
.היי, מותק
?את בסדר
.אני בסדר
,ידעתי שכשסקוטי עזב
.גם הוא יעזוב
.אבל אנחנו נתכתב
הוא אמר שאני אהיה
.בחיים שלו לתמיד
?רוצה לבוא איתי לעבודה
או שאמצא מישהו
.שישמור עלייך
אני יכולה להישאר
.עכשיו כבר לבד, אמא
.את צודקת
.את כבר גדולה
היי, אפשר לראות
?את המכתב
.בטח
.תודה-
בדיוק בגלל זה
.לא רציתי לספר לך
.הארי, בבקשה, העניין טופל
אני מבטיחה לך
.שהיא לא תיצור איתי יותר קשר
אני רוצה לשמוע
.על הריאיון שלך
,אני לא מבין
איך היא השיגה
?את נייר המכתבים מהמעצר
אפשר להשיג כל דבר
,עם מספיק כסף ונחישות
.ויש לה גם וגם
.בבקשה, תספר לי על רוקו
.אני רוצה לשמוע פרטים
?דיוויד יטפל בזה, נכון
אני צריך
?להתקשר אליו שוב
,לא, קח, מותק
.בוא נתמקד במה שחשוב
.קח
,תספר לי על הריאיון
.בבקשה
.כן, היה נורא
?נורא
.ונהדר-
.בסדר
קודם כול, זאת לא סתם
.סדרת רשת קטנה
זאת סדרת טלוויזיה
.של ממש, 13 פרקים. -יא אללה
מקדמה של 200 אלף מראש
.ואחוזים ממכירת הספר
?מה? והוא חיבב אותך
.אני חושב שכן
אז למה אתה
?לא מחייך
,כי גם אם אתקבל
,וזה "אם" גדול מאוד
אין מצב שאקח
?את המשרה. -למה
היא כוללת
.‏12 חודשים בחו"ל
נסיעה של שנה
.ברחבי אירופה
.אוי ואבוי
.בסדר
.הארי, בחייך
,אני אוהבת אותך
.אבל אל תהיה אידיוט
ברור שאתה חייב
.להסכים אם תתקבל
?שמעת מה שאמרתי
?אתה שמעת מה אמרת
.זאת שנה באירופה עם רוקו
.זה מדהים
כן, זה יכול היה
...להיות מדהים, רק ש
.הארי, בוא הנה
.לא, בוא
.מותק
.אני שלך לתמיד
שנה לא תשנה
.שום דבר
.עכשיו קל לך לדבר
.אני בטוחה בזה-
אתה לא מבין מה זה
?עשוי לעשות בשבילך
זה עשוי לתת לך
את כל הכוח בעולם
לבנות את החיים שלך
.כמו שאתה רוצה
לבנות את החיים שלנו
.כמו שאנחנו רוצים
.ג'וס, עכשיו השגתי אותך בחזרה
.אני יודעת-
,אבל יש מטוסים
.רכבות ומכוניות, מותק
,אני אבקר המון
וכשלא אוכל, נוכל לדבר
.בסקייפ או להסתמסקס
?לכתוב מכתבי אהבה
.נוכל לכתוב מכתבי אהבה-
.מכתבי אהבה קטנים
,מכתבי אהבה קטנים מאירופה-
עם כתמים קטנים
.של פסטה
.בסדר
.תתקשר. תתקשר
,באמת? -כן, תתקשר לישראלית
.תגיד לה שתילחם על זה
.אני אוהב אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך-
.היי, זה הארי דיוויס
?היא נמצאת
?ויוויאן
.אנחנו צריכות פה רופא
.ויוויאן
,תזעיקו את ד"ר אדמס
.בבקשה
קארן, אני צריכה
.שתצאי החוצה
?אנחנו נטפל בה, טוב
.כן, אני רואה
...תתכוננו
.לעזאזל, אלק, תענה
+
?לחכות לאלק
.תגידי לי וזהו
הבשורה הטובה
.היא שהיא לוחמת
הבשורה הרעה היא שמצבה
.הידרדר מהר מכפי שציפינו
דום הלב שהתרחש
.נגרם מהלם זיהומי
החיידקים בזרם הדם שלה
,גרמו לריאות להתמלא בנוזלים
.לחץ הדם שלה צנח
.חיברנו אותה למנשם
?מה קורה הלאה
האיברים שלה
.קורסים בזה אחרי זה
,אחרי הריאות, זה הלב
.זה הדבר האחרון שקורס
האנשים היקרים לה
צריכים לבוא
ולומר את מה
.שיש להם לומר עכשיו
?אפשר לראות אותה
.עוד מעט
.היא בבידוד כרגע
,אני אודיע לך כשהיא תהיה מוכנה
.בסדר? -בסדר
,זה ד"ר אלק אדמס
.נא להשאיר הודעה
.נו כבר
אז את פשוט
?תגורי לבד בבית? -מה
,אם הארי נוסע לאירופה
?את תגורי לבד בבית
.כן. לא יודעת
?כנראה, לא
.זה עדיין הבית שלנו
,זה הבית שאליו הוא יחזור
.אז כן, נראה לי
אם תרגישי לבד
,בבית הגדול
תוכלי לישון אצלי
.מתי שתרצי
.הבית שלי ריק
?סקוטי עזב
.כן, וגם מארק
?מה? מתי? כבר
,מה הוא יעשה
?יגור אצלי כדייר
?את בסדר
.כן-
פשוט התרגלתי
,לחזור אליו הביתה
ולראות אותו באמצע הלילה
.כששנינו לא הצלחנו להירדם
הוא הצחיק אותי
.כמו שאף אחד לא הצחיק
.האיש ממש מצחיק
,ויש לו מין דרך לטפל בלי
?בלי שארגיש, את יודעת
בלי לגרום לי
שארגיש שאני פחותה
או כאילו אני לא יכולה
.לדאוג לעצמי. -וואו
נשמע שהוא חבר
.מסוג מיוחד מאוד, אפריל
,והוא גם ממש חמוד
?את יודעת
את שומעת
?את עצמך עכשיו
כן. אני פשוט
.לא מזהה את הקול
זה קולה של אישה
.שמאוהבת לגמרי במארק
.אוי
?מתי זה קרה-
?איך פספסתי את זה
?איך לא ראיתי את עצמי
אלוהים, אני צריכה
.להתקשר אליו
.נכון מאוד. ומיד
.את מסמיקה
.יא אללה
.התא הקולי מלא
?מה-
מספר זה לא יכול
.לקבל הודעות ברגע זה
.בא לי לאכול בוונדרבר
?רוצה ללכת לשם
.כך צריך. כן
אני רק צריכה לסדר
.משהו במחסן. -בסדר
.אלוהים
קליסטה: מקווה -
- שאת נהנית מהחופש שלך
אפריל, ניפגש
?כבר שם, טוב
.אלק
אני בטלפון עם בית החולים הלימודי
.קרולינסקה, בשטוקהולם
.תנתק, אלק
הם בדיוק ריפאו מקרה מתקדם
של שתל נגד המאכסן
.בעזרת תאי גזע מזנכימליים
.כן, אני עדיין ממתין
.ויוויאן צריכה אותך למטה
,זה הפתרון, קארן
.אני מרגיש את זה
.תן את הטלפון
?מה את עושה-
.זה קורה עכשיו, אלק
היא הולכת
.ואתה תפספס את זה
אתה רוצה
,לחפש כאן נס
או שאתה רוצה
?להיפרד מאשתך
.אני לא יכול
.אתה יכול
אני לא יכול
.לשאת את זה, קארן
חייב להיות משהו
.שאוכל לעשות
.אתה יכול להיות איתה
.אני שמחה שבאת
,חשבתי שתבוא מוקדם יותר
.אבל זה בסדר
.תפסיקי עם השטויות, קליסטה
...מה את
את נכנסת לכאן
?כולך נחמדות ותום
.אני יודעת מה עשית
,אני לא סתומה
?הבנתי את הכול, בסדר
הבנתי שלא יהיה לך
,סיכוי במשפט
.אז הודית
.זה חכם מאוד
יכול להיות שתקבלי
.עונש קל יותר מהשופט
כי כולם יודעים
.שאת אשמה
כי אפילו פאטי
.חושבת שאת אשמה
אני לא ממש יודעת
.למה באת
אני רוצה שתפסיקי
.לשלוח לי הודעות, קליסטה
לשלוח לי דברים
ותפסיקי ליצור
.איתי קשר בכלל
אני לא יוצרת
.איתך קשר
.אני מכירה אותך, קליסטה
.את לא מכירה אותי
כתב היד שלך
.הופיע על נייר המכתבים
אני לא יודעת
,מה קורה לך בחוץ
אבל אני מבטיחה לך
.שאין לזה שום קשר אליי
לא יודעת, אולי מי שהרג
.את לוקה מנסה לנקום בך
אז את אומרת שהרוצח האמיתי
?מסתובב חופשי ומקניט אותי
למה שמישהו
.יעשה את זה
.לא יודעת
אני לא יודעת למה מישהו
,עושה מה שהוא עושה
אבל אני יודעת
.למה את נמצאת בחוץ, חופשייה
.זאת חברות
.אני רוצה בטובתך, באמת
+
.פאטי דקלר
,היי, פאטי
.זאת ג'וסלין קרבר
מה את כבר
?יכולה לרצות
אני מבינה שאני האדם
,האחרון שתרצי לדבר איתו
...אבל אני פשוט
קיוויתי שאולי תאמרי לי
.למה קליסטה הודתה
?מה אכפת לך
.השתחררת
,בבקשה, פאטי
השגת לה איזה הסדר טיעון
או הקלה בעונש
?אם היא תודה באמת
בכלל לא. בעצם הדרך היחידה
,שבה יכלה להשיג הסדר טיעון
הייתה אם היא
,תזרוק אותך לכלבים
והפצרתי בה
.לעשות את זה
...אז למה
.אכן למה-
כי מסתבר
,שאכפת לה ממך
נראה שהיא פשוט
לא יכולה לתת לך להיענש
על משהו
.שהיא ידעה שלא עשית
זהו? אני רוצה
.לסגור עכשיו
אז את אומרת לי שהסלסילה
?לא נשלחה כדי להקניט אותי
אלא שהיא באמת
?לכבוד החזרה שלי
?איזו סלסילה
קליסטה שלחה לי אתמול
.סלסילת שי
.לא יכול להיות
.היא במעצר
את יודעת טוב מאוד
.שהיא יכולה להשיג הכול מבחוץ
היו לה חוברות וממתקים
.כמה דקות אחרי שנכנסה
.לאישה יש גישה
,הייתה לה גישה דרכי
?ואז היא פיטרה אותי, זוכרת
אז עכשיו
.אין לה אף אחד
?הוא התפטר
?סתם ככה
,ניסיתי לשכנע אותו להישאר
.אבל הוא היה די נחוש
?אתה יודע לאן הוא הלך
.ניסיתי להתקשר אליו
אז הוא לא הלך אלייך
?לפני שעזב
?עזב? לאן הוא הלך
.לא יודע בדיוק
אמר משהו
על נסיעה למאצ'ו פיצ'ו
.ולהתנתק לכמה זמן
?מה-
כן, יש רושם שהוא חושב
שהוא צריך להתרחק מכאן
.כדי לחשוב
אני אישית חושב
,שהוא צריך להישאר
,את יודעת
.כדי להתמודד עם הדברים
.כן
התמודדות הייתה יכולה
.להיות טובה
אפריל, יכול להיות שהוא יתקשר
.כדי לבדוק מה נשמע
,אם הוא יתקשר
.אני אגיד לו שחיפשת אותו
אני יודע שהוא ישמח מאוד
.לשמוע את זה. -בסדר
,סליחה, אפריל
?את יכולה לסלוח לי לשנייה
.תארוז מזוודות, מותק
.אתה תבשל באירופה
.לא נכון
,בשעה טובה-
אז להגיד לרוקו
?שאתה מסכים
.כן, אני מסכים, כן
.רגע אחד
?מה-
אני צריך
.שתסדרי לי דבר אחד
...היי, ראית איש גבוה
.אני רואה אותו
.תודה
.מותק
.היי-
?מה קורה
?למה אני נפגשת איתך כאן
.חשבתי שאתה בעבודה
...הייתי, אבל
.קיבלתי את התפקיד
?קיבלת את התפקיד
.כן-
,אוי, מותק
.אני כל כך גאה בך
כן, אבל יש
.בעיה אחת
הם רוצים לנסוע
.כבר מחר בערב
רוקו רוצה להספיק
.לסוף הפסטה די נואנטרי
.זה פסטיבל אוכל ברומא
הם רוצים לנסוע
.מחר בערב? -כן
אז את רוצה
?לבוא איתי או מה
?מה אתה...? מה
אמרתי לארי
שלא אקבל את התפקיד
אלא אם כן אהובתי
.תוכל לבוא גם כן
,את מופיעה בחוזה, מותק
?אז מה את אומרת
?אלוהים. אתה עובד עליי
.לא-
.אלוהים
.עמדתי להתגעגע אליך כל כך
.אני יודע. אני יודע-
?בואי נחגוג, בסדר
.כן-
אפשר לקחת עכשיו
?את המשקאות, בבקשה
.תודה
?את בסדר
.כן. כן. כן
?כן-
.אני מרגישה מצוין
.אלוהים
.הנה הוא
.היי, אהובה
אני בטח
?נראית זוועה, מה
.את נראית נהדר, ילדונת
.אתה משקר-
.קארן
.בואי, שבי
לא כדאי שתשימי
?את המסכה, מותק
אני אשים אותה
.עוד רגע
אתה יכול לתת לי
?את הטלפון שלך
?את רוצה להתקשר למישהו
.תביא לי אותו כבר, אלי-
?זה מקליט
,לא, חבוב
.אתה משתתף בזה
.וגם את, קארן
?אחות, את יכולה
.כן-
.היי לך, ילד
.אני ויוויאן
ושני האנשים המקסימים שלצדי
.הם אמא שלך ואבא שלך
ואני אוהבת
.את שניהם מאוד
אני לא אזכה
,להכיר אותך
.וזה ממש מבאס
כי אני יודעת
שיכולת להיות
הדבר הכי מדהים
.שיקרה לי בחיים
ואלוהים יודע
שהחיים שלי היו מלאים
.בדברים מדהימים
,עכשיו
יש כמה דברים
.שאתה צריך לדעת
+
כן, אני יודעת
,איך זה נשמע, בלשית
אבל הסלסילה
.לא הגיעה ממנה
,כן, אז מה
,השגת את ההודאה שלך
ועכשיו האמת
?כבר לא חשובה לך
כן, במשך הרבה זמן הסתפקת
,במחשבה שאני עשיתי את זה
,ואני חפה מפשע
...אז אני אומרת
מה שאני אומרת זה
שאני חושבת שהרוצח האמיתי
.עדיין מסתובב חופשי
סליחה, את יכולה
?להמתין שנייה
.הארי, היי
,לפני שתגידי משהו
.השיחה הזאת מצולמת
?אוי, הם כבר שם
כן, גריז ואני בדרך
.לקחת אותך עכשיו
.גריז הוא הצלם
.כן, יש לי צלם
,הארי
.אני עוד לא מוכנה
,אני עוד לא לבושה
ואני לא יודעת
?איפה הדרכון שלי. -מה
.זה בסדר, אל תדאג
.הוא נמצא פה באיזה מקום
?ניפגש שם, טוב
.ג'וס-
.ג'וס, אסור לך לאחר
.כבר שש
.אני יודעת
.אני יודעת. אני לא
.אני אוהבת אותך
.מבטיחה. ביי
?הבלשית וייטהד
.לעזאזל
- בומארי, מתנות יוקרה -
.היי, זאת ג'וסלין קרבר
,קיבלתי מכם אתמול סלסילה
והוצמד אליה פתק
.על נייר מכתבים אישי
?איך זה קורה
היא הביאה אותו אישית
.יחד עם יינות משלה מהבית
רגע, מי הביאה
?אותה בעצמה
האישה שקנתה
.את הסלסילה שלך
את זוכרת מה שמה
?או איך היא נראית
?אולי מאריצה
.אני לא זוכרת והיא שילמה במזומן-
.טוב, תודה
?ויו
?את שומעת אותי
,בדיוק חשבתי
שאחרי כל מה
,שעברתי בחיים
מעט מאוד דברים
.מפתיעים אותי
?אבל את
.את הפתעת אותי
.איך שאת הפתעת אותי
ואני כל כך
.אסירת תודה לך על כך
,כשהכרתי אותך
.הייתי אבודה כל כך
?זוכרת
,חשבתי שאם אציל אותך
.יהיו לחיים שלי משמעות
,אבל עכשיו
,עכשיו כשאני יושבת כאן
אני יודעת
שהאהבה שלי כלפייך
,היא שהעניקה להם משמעות
חברה מתוקה
.ורבת חן שלי
.ויוויאן
?ויוויאן
כן, אבל אני לא מבינה
,את האתר שלכם
.לכן התקשרתי אליהם
מהדף הזה אני לא מבינה
.מתי ממריאה הטיסה למאצ'ו פיצ'ו
,כל פעם שאני לוחצת עליה
.האתר נופל
אתה יכול לומר לי
?איך עוצרים מישהו מלעלות לטיסה
."סעי לשדה התעופה"
.עזרת מאוד
.מכרתי את הקרוון
באמת? -חשבתי
שהגיע הזמן לבחור דירה
.ולהתחיל להכות שורש
אני לא כל כך אוהב
.את לוס אנג'לס
אני מבין למה
,מי שנולדו כאן נשארים
אבל אני לא מבין
.למה אנשים בוחרים לגור בה
אז עשיתי סקר
.של כמה אנשים ברחוב
?באמת
?מה הם אמרו
שאנשים באים לכאן
.משתי סיבות
בשביל הקריירה
.ובשביל האהבה
,אנחנו יודעים שאין לי קריירה
.אפילו עבודה אין לי
אבל אני חושב
.שאני מאוהב
.בעצם, אני בטוח בזה
.אני אוהב אותך, אפריל
ואני רואה שתפסתי אותך
.בדרך למשהו
אז אני
.אתן לך ללכת
אני לא צריכה
.ללכת יותר
?למה
.התכוונתי ללכת לחפש אותך
,מאריצה, היי
.זאת ג'וס, עוד פעם
אני לא מבינה
.למה את לא עונה
בבקשה, אני ממש
.חייבת לדבר איתך
את יכולה להתקשר אליי
?ברגע שתקבלי את ההודעה
.לעזאזל
.איפה היא? -אין לי מושג
.אני אתקשר אליה עכשיו
.הארי, תראה, זה הלו"ז שלנו
.נתחיל מכאן
ונגיע לרומא, בדיוק בזמן
.לפסטיבל האוכל המדהים
.להארי: פקקים איומים -
- !נורא מצטערת. אגיע בהקדם
.זאת המכונית שלי
.בסדר
.מתחת לכרית שלך
.שלום
?לעזאזל, ג'וס, איפה את
.הם מוכנים להמריא
היא תוכל לטוס
.בטיסה המסחרית הקרובה
היא תפגר אחרינו
.רק בשעתיים
.אני אוהב אותך
.אני חייב לטוס
פשוט תעלי
?על הטיסה הקרובה, טוב
?מאריצה
?יש כאן מישהו
.הלו
?הלו, יש כאן מישהו
?אלוהים, קליסטה
?וילסון
?לאן את הולכת, יפהפייה
+