קו האביזרים הנלווים
.מאת לוקה יידחה בינתיים
:בפרקים הקודמים
הקטע הפוליאמורי
,עלול להיות בעייתי
.במיוחד כשאת השלישית
נכון אמרת אתמול
?שאמא שלי תבוא לבקר
אני לא כל כך מסתדרת עם
.אמא שלי. -צר לי לשמוע
?יש לך חבר
.אליס-
?את חברה של אליס
.המאהבת שלו, האמת
?אני לא מבין. איך
?למה
סליחה, כנראה הייתי צריכה
.לספר לך קודם
.כן
להגיד לי שאת
המאהבת של אליס
,לפני ששכבנו, היה מועיל
כי זה היה מונע
.מאיתנו לשכב
.לכן לא סיפרתי לך
.היה לי צורך שזה יקרה
?סליחה? היה לך צורך
.אליס ואני בבעיה
,לאחרונה הוא מתרכז באשתו
,ומתייחס אליי כאל מובן מאליו
וקשה לערער את האיש
כשהוא כל כך
.בטוח בעצמו לעצבן
לכן היית האדם
.המושלם לכך
,סליחה
.אני עדיין לא מבין
.אתה מעצבן אותו
,אז רגע
?תכננת את זה
אני משתעשעת
.עם הרעיון זה זמן מה
לא לגמרי
,בקטע של נקמה
אבל אני נמשכת
.גם אליך, מן הסתם
כך שבכל מקרה
.יש רווח
.מבחינתי, זאת אומרת
עלה בדעתך בכלל
?שהוא עלול לפטר אותי בגלל זה
.זה לא יקרה
.הוא יתעצבן, אבל יעבור לו
,הוא זקוק לך
.הארי, תאמין לי
כן, להאמין לך
.כבר לא בא בחשבון
,ואסור לך
.אסור לך לספר על זה לאליס
,הארי, אנחנו עובדים במסעדה
וכל העובדים שלה
.ראו שיצאנו משם ביחד
מצטערת, אבל זה כבר
.מחוץ לשליטתי
"מאהבות"
עונה 3: פרק 7
"תוכניות מחושבות"
לא ידעתי מה המידה
,המדויקת שלך
.אבל נוכל להחליף אותה
.אני מתה עליה, סבתא
.תודה
.לוסי, עוד חמש דקות
,אמא, אני יכולה להישאר היום בבית
?בבקשה, בבקשה
.ולהפסיד לימודים? אין מצב
אבל סבתא
.באה רק ליומיים
ונאכל היום
.ארוחת ערב מיוחדת ביחד
תוכלי אפילו ללבוש
.את השמלה החדשה שלך
,עכשיו זוזי, גברת צעירה
.קחי את הדברים שלך
.תודה
.בבקשה-
.הבאתי גם משהו בשבילך
.אמא, לא היית צריכה-
.לעולם אין יותר מדי
בטח, במיוחד לא כשאת
.מוכרת אותם בחנות שלך
,אם תסלחו לי
הנסיעה לכאן הייתה ארוכה
.ואני רוצה להתרענן
?אז מה תעשו היום
,אני לא יודעת מה היא עושה
.אבל אני צריכה לעבוד
החנות לא תיפתח
.מעצמה, מארק
.טוב, לוסי, בואי נזוז
.עכשיו, עכשיו, עכשיו
.אתה לא ישן
אני ישן
.את חמש השעות שלי
.מספיק לי
.ברור
.בוקר טוב
?איפה ויוויאן
.לאחותה התחילו צירים מוקדם
היא נסעה לסן דייגו
.כדי להיות איתה בלידה
?מתי היא חוזרת
.עוד כמה ימים
אני בטוח שתתקשר
.כשהיא תגיע
.כדאי שאזוז
?נאכל יחד בערב
.אוי, אני לא יכול
.יש לי משחק פוקר
?אתה משחק פוקר
.לא כל כך טוב
זה הניסיון שלי
.לנהל חיי חברה
?מחר בערב
.בסדר
.יופי
אני אמזוג לך
.כוס קפה לפני שתלכי
.סליחה על האיחור
כל כך
.נמאס לי מזה
אני רוצה שתצא
.מהבית שלי עכשיו
,זה לא הבית שלך
.מותק
,בעצם, אחרי מה שעשית לי
.אני לוקח את הכול
,את הדירה בפריז
,את הלופט בסוהו
.את הכרמים באוהאיי
.אתה חי באשליות-
כן, נראה מה
.בית המשפט יגיד
.שיהיה לך בהצלחה
,אני לא צריך איחולים
.כי אני יודע את העובדות
.היית עם וילסון
?מה, חשבת שלא ידעתי
,ובניגוד אלייך
.יש לי גם תמונות שיוכיחו את זה
.אתה מבלף
?יודעת מה
.נראה
.את בסדר? תנשמי
?כמה שמעת
.הרבה. מצטערת-
?היית עם וילסון
?קליסטה, למה לא סיפרת לי
.כי זה מביך
אני יודעת איזו צבועה ענקית
.זה מוציא אותי
ולא רציתי שזה יפגע
.ברושם שיש לך עליי
,הלו, אני ג'וס
.אני לא שופטת
,זה קרה אחרי הרומן השני
.השני של לוקאס
,הרגשתי טיפשה
.עצובה ובודדה
ווילסון היה שם
.והוא היה טוב לב
את לא צריכה להצדיק
.את עצמך בפניי. תנשמי
.אבל זה מטורף
.אני יודעת-
.זה מטורף
.בסדר-
.הוא זה שעשה את זה
.אני יודעת-
הוא זה שהרס
.את הנישואים. זה הוא
ואני אצטרך
.לשלם על זה
.בסדר
אנחנו עוד לא
.יודעות את זה
.את כנראה צודקת
.הוא כנראה מבלף
אם היו לו הוכחות
,כאלה נגדך
נראה לך שהוא לא היה
?משתמש בהן כבר? כן
.אולי. אולי. כנראה. כן
אז זאת המילה שלך
.נגד המילה שלו
אלא אם כן, את חושבת
?שווילסון יעיד נגדך
.לא. לא
.וילסון אוהב אותי
יותר ממה שבעלי
.אהב אי פעם
ואז היא נתנה לי
.את הנר הזה
.בריח קינמון וציפורן
הוא זמין
,רק בתקופת החגים
כלומר הוא פשוט
.ישב אצלה בבית
אז היא תעביר
?את היום בבית שלך, לבד
?מה יכולתי לעשות
.אני חייבת לעבוד
נהיה ממש עמוס
.בסביבות הצהריים
.אני מבינה
...אחרי מה שקרה ביניכן
.בואי לא ניכנס לזה-
,לא התכוונתי
.אבל את הזמנת אותה
כי בלייר חשב
.שזה יהיה טוב ללוסי
.אז תעשי שיהיה ללוסי כיף
.תני להן הזדמנות להתחבר
את צריכה לפחות להיראות
.כאילו את עושה מאמץ
.יש לי רעיון
אולי את, אלק וויוויאן
?תבואו ערב לארוחה
זה עשוי להוריד
.את הלחץ
תנסי להסביר
?את מערכת היחסים שלי לבת שלך
.מה פתאום
אבל לא אתנגד לראות
איך לאמא שלי מתפוצץ הראש
כשאנסה
.להסביר את זה לה
אפילו שאשמח
,לעזור לך בזה
,ויוויאן נסעה מחוץ לעיר
.אז רק אני ואלק כאן
.רק אלק ואני
?זאת בעיה
,לא אמורה להיות בעיה
.אבל זאת בעיה
?להיות איתו לבד
.לא יודעת
יש לי הרגשה
.כאילו אני בוגדת בוויוויאן
אין לי מושג
.אילו עצות לתת במצב כזה
זה בסדר. אין לי מושג
.מה לעשות במצב כזה
.גברים הם על הפנים
?מה קרה עכשיו
?זה בגלל הארי
.לא, קליסטה
,היא בתקופה ממש קשה
.וממש רע לי בשבילה
מה? -קשה לרחם
.על מישהי שיש לה יאכטה
היאכטה שלה
.לתקופה מוגבלת כל שנה
מה עם קבוצת
?סוסי המרוץ
.בנות, כסף לא קונה אושר
.תאמינו לי
אתן לא
.מכירות אותה כמוני
היא מצחיקה
,ונורא נדיבה, ואלוהים
בעלה מאכיל אותה כזה חרא
.שממש לא מגיע לה
הלוואי שיכולתי
.לעזור לה במשהו
ג'וס, אני הראשונה
,שתסכים עם זה
בעלים שקרנים
,הם הדבר הכי נורא בעולם
,אבל חוץ מלתמוך בה
.אין לך כל כך מה לעשות
.לא, אני מסרבת להאמין בזה
.תמיד יש משהו
במקומך לא הייתי
.מתערבת יותר מדי
את לא באמת מכירה
.את האנשים האלה
משהו אומר לי
.שהיא מתערבת
אני לא מאשימה אותה
.שהיא לא שומעת בקולי
אני יוצאת
.עם זוג נשוי
אלוהים, הריח
.של הנר הזה מעולה
?את מוכרת כאן כאלה
?מה
אתה לא אמור
.להיות כאן הערב
.זה נכון
?אתה יודע
.כן-
...אז ניקו
עובדת רשמית באס-אל-אס
.נכון ללפני שלוש שעות
אליס העביר אותה
?למסעדה אחרת שלו
.אכן כן
.כלומר, הוא יודע
.מתבקש-
אז מה, אני אמור ללכת
?ולנשק לו את הטבעת
להתנצל על משהו
?שבכלל לא ידעתי שאני עושה
.זה מגוחך
אולי, אבל לעולם לא מזיק
.לנשק את הטבעת
.תשכח מזה
,אני פשוט אתפטר
,אמצא עבודה חדשה
.ואקדים תרופה למכה
.כן, ממש
,העבודה אולי תהיה ביוטה
אבל שמעתי
.שהסקי שם טוב, זה יתרון
בחייך, הוא לא הבעלים
.של כל המסעדות בעיר
,לא, רק חצי מהן
.והחברים שלו בעלים של החצי השני
אבל אילו היית
,כמו רייצ'ל ריי
הם לא היו יכולים
.לגעת בך
?על מה אתה מדבר
.אני בכלל לא כמו רייצ'ל ריי
,שניכם מושכים קהל
,כל אחד בדרכו
הכוונה היא
,שאם תשווק את עצמך
תמתג את עצמך
,כמו השפים המפורסמים האלה
לא תצטרך עוד לקבל הוראות
.מחלאות תאגידים כמו אליס בון
.תמיד תהיה אדון לעצמך
?ואיך נהיים מותג
.אתה צריך סוכן
ואני במקרה שכבתי
עם עוזרת אישית
של אחת הגדולות
.בסוכנות הכישרונות אמג'ינטיב
.פעמיים
?באמת
?עוזרת
.הן ממליכות המלכים האמיתיות
,אם תרצה
אוכל להרים טלפון
ולברר אם הבוס שלה
.יסכים לדבר איתך
.כן, כן, תתקשר
לא האמנתי שהם היו
.בבית המשפט שלי
סבתא, אמרתי לך
שגארט וינטרבאום הזמין אותי
?למסיבה בסוף השבוע הבא
רגע, מי זה
?גארט וינטרבאום
אני בכלל לא יודעת
,אם בא לי ללכת
,אבל חברה שלי בקי
...שהייתה איתי בטיול המחנאות
?את יצאת לטיול מחנאות
.כן, אמא לקחה אותי-
חשבתי שאת שונאת
.את חיק הטבע
,אני לא שונאת אותו
.אני מעדיפה מיזוג ומזרנים
.זה אמור היה להיות עונש
.עכשיו זה יותר הגיוני-
,טוב, אנשים קטנים
.זה הזמן לפיג'מה
?את צוחקת
.נורא מוקדם
את צריכה לישון טוב
.לקראת מחר
חשבתי שאולי שלושתנו
,נלך לחוף זומה
ונאכל ארוחת צהריים
.בקניון מאליבו קאנטרי מארט
?את רצינית
?אני יכולה להבריז מבית הספר
רק אם תגמרי את כל שיעורי הבית
.ותלכי לישון בעשר
.סגור
.לכי מפה
?גם אני יכול לבוא
,הלוואי שיכולת, חמודי
אבל סבתא שלך באה מחר
.מפלורידה כדי לקחת אותך
,לך ללבוש פיג'מה
.ואעזור לך לגמור לארוז
.הוא נראה ילד חמוד
.נכון-
?והאמא
.אמא
.מחר יהיה כיף
תודה רבה
.שאת עושה את זה
קליסטה, אם את עושה
,סדר בארון שלך
אני אשמח
.לקחת את זה ממך
לא, אני צריכה למצוא
.מה ללבוש בטיסה
?בטיסה? לאן את טסה
.לניו יורק
.אני עוברת בחזרה הביתה
,מה? לא, קליסטה
.אסור לך לוותר ככה
.אני לא מוותרת
.אל תשכחי איך הכרנו
חודשים שאני מנסה
לתפוס אותו שוכב מהצד
.ואני לא יכולה
אז בשלב הזה
.אני יכולה לקוות רק לחצי חצי
אלא אם כן
.תתפסי אותו בזה
אולי תדעי בדיוק
?היכן ומתי לוקה יבגוד
.זה יהיה נס
.ונסים נועדו לעניים
ואם הוא היה
?בוגד איתי
?מה את אומרת לי
.בסדר
נניח שאכניס
את לוקה למיטה
די זמן כדי שנצליח
.לצלם אותו
.למשל שתי דקות, גג
...תראי
.תודה, נדיב מאוד מצדך
.לא נוח לי עם זה
ולוקה בחיים
.לא ילך על זה
ואפילו הוא
.לא כזה מטומטם
.יכול להיות שהוא כן
כי תפסתי אותו
.מסתכל עליי בשבוע שעבר
.אני יודעת, זה דוחה
,אבל בחייך
.נוכל לנצל את זה לטובתנו
למה את רוצה
?לעשות את זה בשבילי
כי אני חושבת
.שזה עשוי להצליח
.בואי ננסה
נשתול את הפיתיון
.ונראה אם יבלע אותו
,ואם הוא לא ילך עליי
.אני אעזור לך לארוז
.את שרוטה בראש
.זה חלק מהקסם שלי
- ויוויאן -
.הלו
.היי, אלק, זאת אני-
,אני מצטערת מאוד
.אבל לא אוכל לבוא לארוחת הערב
?הכול בסדר
כן, רק ששכחתי לגמרי
.שנרשמתי למשמרת במיון
.אין בעיה
?אולי ארוחת צהריים
המטופל הבא שלי
.רק בשתיים
אני אשמח, אבל עדיין
.יש לי המון מסמכי שחרור למלא
?אתקשר אליך מאוחר יותר
.כן, בסדר
.טוב
.תחפשי בתיק הרחצה שלה
שם אני הייתי
.שם את שלי
בקבוקונים קטנים
של ג'ק דניאלס ומייקרס מארק
ישבו יופי ליד
.בקבוקוני השמפו
אני יודעת
.איך זה נראה
.אין צורך להסביר
.אין כאן כלום
?זה טוב, נכון
.בוקר טוב לכולם
?מוכנים ללכת לים
.אופס
.תודה
?עכשיו
אני עדיין לא מבינה
למה אני לא יכולה
.לנסוע איתך לניו יורק
,אמרתי לך אלף פעם
.כבר יש לי שם צוות
אז איפה
?זה משאיר אותי
אני לא מבינה
.למה זאת הבעיה שלי
אז מה, פשוט תיפטרי ממני
?בלי שום הודעה מראש
חשבתי שאנחנו חברות. -עכשיו
.את מתנהגת כמו ילדה קטנה
.ואת כלבה אנוכית
יודעת מה? קחי את הדברים שלך
.ועופי לי מהבית. גמרנו
אל תיתני לה
.לראות שאת בוכה
.אתה לא מבין
.ויתרתי על כל הלקוחות שלי
.נפטרתי מכולם
.נתתי לה הכול
.כן, ככה קליסטה מתנהגת
.אני מרגישה כזאת מטומטמת
אני צריכה לשלם
,חשבונות ושכר דירה
?מה אני אעשה
.את תהיי בסדר גמור
?בחורה יפה כמוך
.יהיו לך הרבה הזדמנויות
.אולי אני אוכל לעזור
.כן
,אנחנו מחכים לתשובה
.אז חכה בסבלנות
.רק שנייה
אני אסדר לך
.את זה, דן. בהחלט
.נפלא
.נדבר בקרוב
.אני מקשיבה
.כן
.אני הארי דיוויס
.אין צורך בלחיצת יד
.חיידקים
.אז אתה הארי השף
.נכון-
אני חושב שחבר שלי מארק
.מכיר את העוזרת שלך
יש לך חמש דקות
,למכור את עצמך
ואחר כך
.אני הולכת לפילאטיס
.לא הכנתי שום דבר
.ארבע דקות-
הייתי השף הראשי והבעלים
."של "המטבח של סוואנה
האמת היא שסגרנו
.לפני קצת יותר משנה
.אני אקטע אותך כאן
.אני לא מעוניינת בעבר
.זה לא חשוב
?למה באת עכשיו
אמרו לי שאולי תוכלי
.לעזור לי להתפרסם
?למה אתה רוצה להיות מפורסם
.האמת היא שאני לא רוצה-
אבל אני חושב
.שאוכל להיות יותר
?יותר מה
?מה עשית חוץ מלפתוח מסעדה
.שתי מסעדות
.גם וונדרבר שלי
?באמת
.כן, אני השף הראשי, כרגע-
.כן
למה עולה התמונה
של גרטה ייגר
כשאני מקלידה
?את שם המסעדה שלך
...כן, היא פתחה אותה, אבל
.אז היא השם המפורסם שלה-
.וזה מה שאני מנסה לעשות
?כן, אבל איך-
?אתה כותב ביקורות
?הוצאת ספר בישול
.לא ולא
אז חוץ מלהיות מהמם, שזה טוב
?בתור התחלה, מה הקטע שלך
.כשתגלה מה זה, תתקשר
.ארי גרינברג מדברת
.ונישאר בתנוחת הכלב
.כן, תלחצו מהעקבים
לא יכולת ללכת
,לארוחת צהריים
אז הבאתי אלייך
.את הארוחה
...מאוד מתחשב מצדך, אבל
.ולתנוחת הכיסא
.יופי
.וכופפו את הברכיים
.רק עשיתי הפסקה קצרה
?את מתחמקת ממני
.אולי קצת
אני באמת צריכה
.לעבוד בערב
?אפשר להיכנס
אני לא יודעת
.אם כדאי לך
.כדורי הבשר שלי מטפטפים
?מה
.אה, כן
.דרך ערמומית להיכנס הביתה
כן, תרגיל
.כדורי הבשר המטפטפים
.עובד כל פעם מחדש
סליחה, הייתי צריכה
.לומר לך את האמת
.אני מבין
גם אני לא יודע
מה אנחנו אמורים לעשות
.כשוויוויאן לא בעיר
או מה
.מותר לנו לעשות
בדיוק. היינו צריכים לדבר
,על זה לפני שהיא נסעה
.ולהחליט על כללים
נראה שיכולנו ללמוד משהו
.ממסיבת הפוליאמוריה
.למדתי המון
לצערי, זה לא הכין אותי
.לרגע המסוים הזה
.גם אותי לא
אבל לא נראה לי
.שהתחמקות זה מזה היא הפתרון
הבאת גם פסטה
?עם כדורי הבשר
במטבח היו מתקנים עתיקים
מתחילת המאה
שאמא שלך חשבה
,שהם משעממים
.ושהם צריכים קצת צבע
אז היא קישטה
.אותם בנצנצים
.לא נכון
,רק ידית אחת של דלת
.לא את הכול
אני לא ממש
,זוכרת את זה ככה
.אבל בסדר
מתי אוכל לראות
?את הבית החדש שלך
.אתן תמיד מוזמנות
קשה לי לעזוב כרגע
,את החנות
.אבל אבדוק ביומן
.אוכל לנסוע לבד
אני מספיק גדולה
.כדי לטוס לבד
.אני אחשוב על זה
.היא תמיד עושה את זה-
אני לא תמיד
.עושה שום דבר
את מוצאת איזו סיבה
.לא להסכים
?אולי תסתכלי ביומן שלך עכשיו
.תראו מה השעה-
,אם לא נלך מכאן
.נאחר למניקור-פדיקור
?לוסי, מה תעשי
.לא יודעת-
.שמעתי שכתום הוא צבע האביב
.כתום-
.הוא הלך
.אלוהים
היינו צריכות
.לצלם את החזרה
.הייתי יכולה לתפוס אותו
האיש עיסה לי
.את הכתפיים
כן, נשמע שהוא
.ממש נדלק עלייך
.ידעתי שזה יצליח
.אמרתי לך
.אני גאון
את יכולה להפסיק לחייך
?כל כך הרבה
כל ההתנהגות שלך
.ממש דוחה
סליחה, את כועסת עליי
?או משהו
אני לא מבינה
.למה את כל כך בעניין
נדמה שאת נהנית מהעובדה
שהבעל שלי ממש תקף אותך
.כשאני עדיין בבית
...אני לא נהנית משום
,אני עושה את זה בשבילך
.כדי לעזור לך
?באמת? למה
?את באמת חוששת שתפוטרי
אין לזה שום קשר
.לעבודה שלי, קליסטה
אני לא רוצה
.לאבד אותך
,כבר איבדתי את אחותי
ונהיית אדם
.חשוב מאוד בחיים שלי
.אני אוהבת להיות איתך
גם אני אוהבת
.להיות איתך
.אני מצטערת. אני באמת מצטערת
.אני פשוט כועסת
קשה לראות את לוקה
.רודף אחרייך ככה
.אני מבינה
והייתי צריכה
.להיות רגישה יותר
,אם לא תרצי לעשות את זה
.אני אבין לגמרי
.לא, לעזאזל
.בואי נתפוס את המניאק
את חייבת לטעום
.את הריבוליטה
היא הכי טעימה שאכלתי
.מאז שגרתי בטוסקנה
.לא ידעתי שגרת בחו"ל
יש הרבה דברים
.שאת לא יודעת עליי
.אני איש מסתורין
?באמת-
טוב, אולי אני איש
.עם מידת מה של מסתורין
אבל למדתי סמסטר בחו"ל
.כשלמדתי בדיוק
.מדהים
לרגע באמת חשבתי
להישאר באיטליה
.ולנשור מהלימודים
?למה לא נשארת
.לא היה לי אומץ
.היי, חמודה
?כן, מה שלום גוון
.יופי
.כן, אני במשרד
כן, אוכל להתקשר אלייך
?עוד עשר דקות
.גם אני אוהב אותך
.ביי
אני לא יודע
.למה עשיתי את זה
.מעולם לא שיקרתי לה עד עכשיו
.אני יודעת-
.את צודקת
.לא הייתי צריך לבוא
.אני צריך ללכת
?הארי
גבר, דלת הכניסה שלך
.פתוחה לגמרי
ידעת שלשף מריו בטאלי
?יש קו נעליים משלו
אני מבין
.שהפגישה הייתה טובה
,לא. לא ממש
.אבל היא צודקת
לכל החבר'ה האלה
.יש קטע משלהם
בין שזה קרונאט
.או כלי בישול
כולם חתמו את השם שלהם
.על משהו בנוסף לאוכל שלהם
זה מה שאני
.צריך לעשות
.אני מה זה מתאים למשימה
.יש לי טונה של רעיונות
אף אחד מהם
,לא ממש קשור לאוכל
אבל אני אשמח
.לפעול במסגרת נושא
,טוב לדעת
אבל עוד לא הגענו
.לשלב ההמצאה
אני רק צריך לחשוב
.איך אפרסם את השם שלי
?חשבת ללמד קורס בישול
זה מה שעשתה
.רייצ'ל ריי
.יש לך אובססיה אליה
.היא נראית ככה וגם מבשלת
?מה יש לא לאהוב אצלה
קורס בישול
.זה לא רעיון נורא
אולי אוכל לשכנע
.את ג'ו זי לצייץ על זה
.גם אני אצייץ
.יש לי 30 עוקבים לפחות
.בטח
אוכל לפנות לזה זמן
.עוד כמה שבועות
עוד כמה שבועות
.ארי לא תזכור מי אתה
אתה צריך להכות בברזל
.כל עוד הוא חם
,תארגן שיעור מאולתר
תפרסם את הפרטים
,בכמה רשתות חברתיות
.ותתקשר לארי ותזמין אותה
.ואולי גם פרחים
,באמת? פרחים
?זה לא קצת מוגזם
זה מראה
.שיש לך יוזמה
למה שמישהו ירצה בכלל
לבוא לשיעור בישול
?בהתרעה קצרה כל כך
בשביל זה
.יש רשתות חברתיות
אנשים משועממים
שמחפשים דברים בחינם
.או סקס
כשסקס חינם
.זה הכי טוב
.בסדר
.אז שיעור בישול
לוסי, את יכולה לזרוק
?את הזבל מהציידית, בבקשה
,אני אעזור לך
.שהציפורניים שלך לא ייהרסו
.מאוחר מדי, הן כבר התקלפו
.אוי, לא-
,אל תדאגי, חמודה
.אני אתן לך לק
,מדברת אדית פאקר
.המורה לספרות של לוסי
רציתי לדבר איתך
על מבחן אמצע השליש
,שלוסי הפסידה היום
.ועל האפשרויות להשלים אותו
.תתקשרי אליי כשתוכלי
לוסי, ידעת שיש לך היום
?מבחן אמצע שליש
.אוי, שכחתי
.אמא, אני יכולה להשלים אותו
.זה לא כזה סיפור
.זה כן סיפור
למה לא אמרת לי
?שיש לך מבחן
לא לספר לך משהו
.זה לא נחשב לשקר
,מה שעשית לי עם אבא
.הרבה יותר גרוע
ילדה, אין לך יותר זכות
.לשחק על הקלף הזה
,אם את לא רוצה לחטוף ריתוק
.תעלי למעלה. עכשיו
.שמאלה. שמאלה
.למעלה. למעלה-
.אתה צריך לעלות קצת למעלה
.שמאלה. שמאלה-
.לא, יותר מדי שמאלה
.תחזור ימינה
.לשמאל שלי
.לא. לא. לא-
.כן. כן
.ימין. ימין-
.כן, מצוין. מצוין
.בסדר-
יש טלפון סלולרי
.מתחת למיטה
.עזוב אותו
...בסדר, אם זה הכול
?רגע, מה קרה
,בניגוד לאמונה הרווחת
.שיטת הניעור לא יעילה
.אצטרך לבדוק את הראוטר
אני יודעת איפה
?הראוטר שלי
את בכלל לא יודעת
.מה זה ראוטר
.תחפשי בארון שלמטה
.בסדר-
איפה שנמצאים
.שאר הדברים של החשמל
?אכפת לך
.לא. לא-
.ויש כסף בשבילו במגירה במשרד
.טוב-
?זה עובד
.כן, זה מחובר
?צריכה עזרה
.אני תכף גומרת, תודה
דיברתי עם לוסי
.ובאמת לא נעים לה
אז אולי
?תקלי עליה קצת
,אמא, היה לנו יום נחמד
?בואי לא נקלקל, טוב
אני מבינה
.למה את כועסת
,באמת
אבל אני חושבת שאת עושה מזה
.עניין גדול ממה שצריך
.ברור שזה מה שתחשבי
בעינייך שום דבר
.לא כל כך חשוב
.זה לא נכון
אבל הבת שלך אומרת
.שאת עושה עניין מכל דבר
וואו. -וזה רק מוסיף
.למתח שכבר יש ביניכן
אולי אם לוסי
,תבוא אליי לכמה ימים
תזכו לקצת
.מנוחה זו מזו
.זה בחיים לא יקרה
ואת יודעת
.טוב מאוד למה
אני בחיים לא אשאיר
,את הבת שלי לבד איתך
.לעולם לא
.את לא רצינית
לא יכול להיות
.שאת עדיין מענישה אותי
.אני לא מענישה אותך
.זאת הייתה טעות
זאת הייתה תאונה
.שקרתה לפני יותר מחמש שנים
לנהוג שיכורה עם פעוטה
.זאת לא תאונה, זאת עבירה
אבל נראה שהחוקים האלה
.לא חלים עלייך
?את מעל החוק, כן
."בשבילך זה סתם עוד "לא סיפור
,בפעם המיליון-
.לא הייתי שיכורה
.שתיתי שתי כוסות יין בזמן הארוחה
.אני לא מנהלת איתך שיחה על זה
?שיחה על מה-
יש לך בעיית שתייה והעובדה
...שאת עדיין לא רואה את זה
אני לא רואה
.את מה שלא קיים
?יודעת מה
חשבתי שסוף סוף
.התגברת על השטות הזאת
,אם את עדיין מרגישה ככה
?למה הזמנת אותי
האמת היא
.שזה לא היה הרעיון שלי
ומבחינתי, אין לך
.מה לחפש בבית שלי
.צריך להתחיל מבסיס טוב
מישהו יכול לתת לי דוגמה
?לבסיס טוב לרוטב
למשל כשאתם הולכים למסעדה
...ונותנים לכם חומץ ו
.שמן זית
.טוב, זאת הייתה שאלה מכשילה
חשבתי שנלמד
.להכין את הסופלה שלך
?סופלה
.כן, זה מה שהיה כתוב באינטרנט-
?באמת
והיה כתוב גם
.שיהיה יין
?יודעים מה
כדי להיות שף גדול, צריך קודם
.לשלוט בשיטות הבסיסיות
עבדתי אצל איש מבריק
שכשראיין שפים, הוא היה
.מבקש מהם לבצע מיומנות אחת
?יודעים מה זה היה
.לטגן ביצה
.ביצה פשוטה ומושלמת
.להתחיל מהבסיס
?בעצם, יודעים מה
.כולם להפשיל שרוולים
.בואו ניכנס לזה
.ואני צריך מתנדב, בבקשה
תוכל לבוא
.אחר כך, אדוני
.בעצם, את, גברת צעירה
נראה שאת צריכה
.ללכלך קצת את הידיים
.בואי לכאן
ותשאירי שם
.את מכשיר הטלפון
?למה לא
כן, רק שתי
.המזוודת האלה
אל תגידי לי שאת נוסעת
.בלי להגיד שלום
אני נוסעת קצת
.לניו יורק
כן? עם הזנב
?בין הרגליים
.נתראה בבית המשפט
,אני יודעת שכבר החלטת
אבל אני חייבת לומר
.שלדעתי את עושה דבר מטורף
.בבקשה, אל תתחילי
.בבקשה, אני גם ככה לחוצה
"ברור שאת לחוצה. מה ש"החברה
...שלך מבקשת ממך
."אל תגידי ככה "חברה
.היא חברה שלי
חברה אמיתית לא תבקש ממך
.להזנות את עצמך
קודם כול
,היא לא ביקשה ממני
.זה היה הרעיון שלי
.ואני לא אשכב איתו באמת
.זה לא העניין-
אילו הייתי עושה את זה
,בשביל אפריל
.לא היית ממצמצת אפילו
,אבל את לא תעשי את זה-
כי אפריל לא תיתן לך
.לעשות דבר כזה
אני פשוט
.לחוצה מזה, זה הכול
אני בכלל לא מכירה
.את האיש הזה
אני לא יודעת
.מה הוא מסוגל לעשות
אני מבטיחה לך
.שלא יקרה לי כלום
אני יכולה
.לשמור על עצמי
משהו לא בסדר
.בטלפון שלי
.הטקסטים לא נשלחים
.הקליטה בלובי גרועה
.שיהיה לכן לילה טוב
.אני אתן לך את הסיסמה לאינטרנט-
.את נראית מדהים
.לוקה ימות כשיראה אותך
.הנה, את מסודרת
.כן-
.תודה
תודה רבה
.על מה שאת עושה
.בבקשה
.אנחנו נתפוס אותו
?בסדר
אני אחזור לכאן
.כשזה ייגמר
למה לא סיפרת לי
?על התאונה
.אוי, חמודה
.כי אני זוכרת
.חלקים, בכל אופן
כמו הסירנות
.והחדר בבית החולים ואת סבתא
,אבל הכול מטושטש
כאילו שזה קרה למישהו אחר
.או בטלוויזיה או משהו
.הלוואי שזה היה ככה
אז למה
?לא סיפרת לי
לפעמים הדבר
,הכי קשה בלהיות אמא
הוא להחליט
.מפני מה להגן על הילדים
וברור שלא תמיד קיבלתי
,את ההחלטות הנכונות
כי תראי לאיזה
.מצב הגענו, לוסי
רק רציתי
,שתהיה לך ילדות
ולא לאלץ אותך
,לגדול מהר כל כך
ושיישארו לך זיכרונות טובים
,מאבא שלך ומסבתא שלך
כי אני לא זכיתי
.למותרות האלה
.ואני מצטערת
.אני מצטערת מאוד
אבל אני עושה
.כמיטב יכולתי
.אני אוהבת אותך, אמא
,גם אני אוהבת אותך
.מתוקה
.לכי על העוגיות
?איך ידעת שזה מה שאני רוצה
כי אני יודע
.מה את אוהבת
.תודה לך
.תודה-
,תודה שבאת
.אני מעריך את זה
.להתראות, חבר'ה
.בפעם הבאה
.כן, סלפי
.מת על סלפי טוב
.סבבה, גבר. תודה
.ארי
כמה טוב
.לראות אותך שוב
אל תגידי לי שגם את
.רוצה להצטלם. זה בסדר. בואי
אתה לא מרשים מספיק
.לאינסטגרם שלי
.עדיין
.אז יש תקווה
.אולי
?משקה
אתה אוהב מאוד
?לבשל, נכון
.כן, בטח
אתה אומר את זה
,כאילו שזה מובן מאליו
אבל לרוב האנשים
,שאיתם אני עובדת אין התלהבות
.לא לאוכל או לאמנות
,אולי הם התלהבו בהתחלה
אבל עד שהם
,מגיעים אליי
אכפת להם רק
.משיווק מוצרים נלווים ומהפרסום
.אני אוהב לאכול
.גם אני-
והאמת היא
.שהיה לי כיף הערב
היה לי כיף
וכיף זה משהו
,שחסר לי לאחרונה בחיי
אז תודה שהדלקת
.את האש מתחת לישבן שלי
.תתרגל לזה
?באמת
.לתחילתה של ידידות מופלאה
.לחיים
...זה היה
.בלתי נמנע, מסתבר-
פשוט תגידי
.מה את חושבת
אני חושבת שאולי לא כדאי
.לספר על זה לוויוויאן
.לא יודע אם אוכל
אני לא יכול
.לשקר לאשתי
לא יכול לשקר לאשתי
.עוד פעם
.לא ביקשתי שתשקר
עכשיו אמרת... -אני רק אומרת
.את מה שאני חושבת
.אני לא יודעת אם זה נכון
.אני לא יודעת מה נכון
.גם אני לא
אני פשוט לא רוצה שהיא תרגיש רע-
.או פגועה
את היית נפגעת
?אילו היינו שוכבים בלעדייך
...לא, אבל
.זה שונה. כן
.אני חושבת
.אני לא יודעת
אני יכול להחליט
אם נספר לה
?או לא
.כן
.תודה
איך הייתה בכורת
?ההוראה של הארי
.שיחק אותה
איך היה
?עם אמא שלך
ראיתי שהמכונית שלה
.לא בשביל הגישה
.היא חזרה הביתה מוקדם
.צדקת
.לא הייתי צריכה להזמין אותה
?למה הזמנת
...כי בלייר חשב
.אה, בלייר-
,היו לו נימוקים טובים
...וחשבתי שאולי
אבל האמת היא
,שהוא לא ידע את כל הפרטים
.אז זאת לא אשמתו
אז למה לא מסרת לו
?את כל הפרטים
כי אנחנו עדיין בשלב
,מוקדם כל כך במערכת היחסים
או מה שזה
.לא יהיה
אני לא צריכה שיראה
.את הכביסה המלוכלכת שלי
בשביל זה
.יש לי חברים
.כן
,אבל העניין הוא, אפריל
.שאת זאת שצדקה
הלכתי להוציא
,הבוקר את הזבל
ועלה ממנו
.צליל קרקוש מוזר
ומתחת לקופסה ריקה
...של נגיסי עוף
לא הייתי בטוח
.אם כדאי להראות לך
אפשרי להיות לא מופתעת בכלל
?ובכל זאת מאוכזבת מאוד
.כן
.זה ככה זה
סליחה שאני מטרידה אותך
.בשעה מאוחרת כל כך
.זאת בכלל לא הטרדה
.ג'סיקה
.ג'וסלין
.ג'וסלין-
.איזה שם יפה
.תודה-
.תיכנסי
אני חושבת שאולי
.שכחתי כאן את הטלפון שלי
.אני לא מוצאת אותו
?מה המספר שלך
.כדי שאתקשר אליו
.רעיון טוב
אתה מציל
.את החיים שלי
.אני שומע אותו
.הוא למעלה
.אחרייך
.טוב
הוא כנראה
.נפל לי מהכיס
את עדיין רבה
?עם קליסטה
אי אפשר לריב עם מי
.שלא עונה לטלפונים שלך
.חבל
יש לי דרך נפלאה
.שבה תוכלי לנקום בה
.כמה שאתה מועיל
.אני משתדל
?אולי תשתדל יותר
.רגע, רגע, רגע, בוא
.לאן? -בוא-
?לאן
.לכאן-
.את תוקפנית
.מוצא חן בעיניי
.רק שנייה
.שנייה. שנייה. שנייה. חכה רגע
.נו, בואי-
,לא, לא
אני רק צריכה שנייה אחת
.אני צריכה להתרענן
רק תן לי
.להתרענן זריז
?מה
.כן-
.אל תיתני לי לחכות יותר מדי
.לא. לא. מבטיחה-
.אלוהים
:לקליסטה -
- ?איך היה? הקלטת
.נו כבר. נו כבר
.אלוהים
.נו כבר, קליסטה
- בבקשה תגידי שזה הספיק -
?הכול שם בסדר
.אני תכף יוצאת
?לוקה
.אני לא מאמין
.אל תזוזי
.אני תכף חוזר
?מה קורה
?לוקה
.אלוהים