.סבלת הרבה, ג'וס
?שקלת לדבר עם איש מקצוע
:בפרקים הקודמים
.אני לא ממש מחפש שותף
,תאר לעצמך
.תוכל לעשות כל מה שאתה רוצה
.זה מה שאני מציע לך
.ביטלתי את החתונה
מה שטוב הוא שאשאר כאן
.ואחפש את אהבת חיי
העבודה שלך לא ברמה הדרושה
.כדי להתקבל לתוכנית
,הייתי פעם ציירת
.ואני כבר לא כזאת
.זה המטפלת שלי
?מטפלת, באמת-
.בסדר. ויוויאן נרדמה
.אין מה לדאוג
.אתה מטפל טוב כל כך
.רגע, אנחנו צריכים לשמור על שקט
?שנלך לחדר השינה
.לא. נישאר כאן. כאן בסדר
.אני חושב שזה מצוין. -בסדר
.רגע, חכה רגע
באמת נעשה את זה ונשנה
?את היחסים המקצועיים בינינו
,אני מצביע בעד
,אלא אם כן את מתנגדת
?אבל את בעד, נכון
.כן. כן
.בסדר
.טוב, זה בעד
.ממילא לא היינו הכי מקצועיים
"מאהבות"
עונה 4: פרק 3
"בלחץ"
אני יודע שאת חושבת
על הקטע של
"?מה עוד אוכל לעשות בחיים"
.ואולי יש לי פתרון
?איזה מין פתרון
.הנה-
,כובע או קסדה -
- ?מה הקריירה הבאה שלך
,כובע או קסדה"
"?מה הקריירה הבאה שלי
כן, דיברתי עם ג'ונה
,והוא אמר שגם לו זה קרה
.ושהספר ממש עזר
ג'ונה, מוכר
המכוניות המשומשות
?שמנגן עכשיו בס בלהקה
?ממנו אני מקבלת עצה
.היי, דפדפתי בו, אפריל
.הוא דווקא מגניב
הוא עוזר לאנשים שחוקים
לחשוב מחדש על המטרות שלהם
ולמצוא את המשימה
.האמיתית שלהם בחיים
יש כאן משהו
,שנקרא תרגיל הכובע
שבו את מציירת כובע
,שנראה כמו הקריירה שאת רוצה
?או קריירות, את מבינה
?לחבוש כובעים שונים
.זה בכלל לא הגיוני
ואני כבר יודעת
.מה אני רוצה ומי אני
אני אמא, אני בעלת חנות
.ואני לא מחפשת עבודה
.זה לא מה שהתכוונתי
,הקטע של הציור לא הסתדר-
אבל אני לא צריכה לצייר
.או לחבוש כובעים
,אם אתה רוצה לצייר כובעים
.בבקשה
.רק הצעתי הצעה
?חמוד מצדך, טוב-
.אבל אני באמת לא צריכה את זה
,אשאיר פה את הספר
.ליתר ביטחון
.אני צריכה ללכת לחפש בן זוג
,מוותרת. -לא, קייט, מותק
.תפסיקי להיות בררנית כל כך
אנחנו רק מחפשות גברים
,לצאת איתם
.לא גבר לחיות איתו כל החיים
,אין ביטוי כזה
.שצריך לנשק הרבה צפרדעים? -כן
?אני באמת עושה את זה
לפני שבועיים
,עוד הייתי מאורסת לבריאן
ועכשיו החלטתי
לעבור ללוס אנג'לס
?ולצאת לספיד דייטינג
?זה רעיון טוב כל כך
.כן, כן, זה רעיון אדיר
,קדימה, מספיק לעשות פרצופים
.את צריכה לצאת לדייט
?מה נסגר עם השיער שלו
.השיער דווקא מוצא חן בעיניי-
בנות, תודה רבה שבאתן
.לעזור לי בשטות הזאת
את צוחקת? מי לא אוהבת
?ציד גברים טוב בשבת בבוקר
.קבענו לך פגישות בחמש ובשבע
?רוצה לדחוס עוד אחד
?שלושה זה יותר מדי
?מה אם הראשון ימצא חן בעיניי
זה קל. פשוט תנפנפי
.את האחרים. הנה
.אלוהים, זה המטפל שלי
.מה? -לא-
?יש עם זה בעיה
?הוא פנוי, כן
אבל אני לא יודעת
.עד כמה הוא עדיין פנוי
.עשינו סקס אתמול, וגם הבוקר
.בסדר-
אני לא נותנת לך עצות
.יותר לעולם
?את שוכבת עם המטפל שלך
?זה רעיון טוב כל כך
?כן, מה התכנון, קארן
,רוברט מדהים-
.אבל בואו נהיה מציאותיות
.זה לא יתקדם לשום מקום
אבל בינתיים, יוכל להיות לי מטפל
.וגם אוכל לשכב איתו
?כן, איך הסקס
אף אחד לא הזהיר אותי
שהסקס אחרי הלידה
.יהיה כל כך לא נעים
אעמיד פנים שלא שמעתי
.את הקטע האחרון
?לכבוד מה האירוע, בנות
סתם, רק רציתי שהבנות
.יכירו את אחותך טוב יותר
.הן באו לעזור לי למצוא גברים
,בשאגר? -הארי, תירגע
.כולם עושים את זה
זה כמו ללכת לבר
.בלי לצאת מהבית
...אבל רק עכשיו
.רק עכשיו עזבת את בריאן. -כן
,ואם היא עוברת לכאן
,היא צריכה להכיר אנשים חדשים
.למצוא חברים
זה עדיף מאשר לשבת בחדר
.ולבכות כל היום
.היא מבלה
.טוב, אני לא מתערב-
.אני עף מכאן
.יש פה יותר מדי אסטרוגן לגבר אחד
.ג'וס, בואי תראי אותו
?הוא עונב עניבת אסקוט
מי לעזאזל
?סידר את המקום הזה
אני לא מוצא
.שום דבר ברשימה שלי
.הכול היה זמין באינטרנט
.אדוני, אנחנו מסודרים מאוד
...אם רק תיתן לי לראות
?למה-
?כדי שתגיד לי שזה זמין רק ברשת
?אדוני, יש בעיה-
.כן, יש בעיה
.שום דבר באתר לא נמצא בחנות
,חלק מהפריטים
,כמו כריות הנוי
הן לקנייה בלעדית ברשת
,מהמחסן שלנו
,כלומר, אם אתה רוצה אותן
.תוכל לרכוש אותן ברשת
אני צריך שהכול
.יהיה בבית שלי עד מחר
לא אוכל להתקדם עם המעצבת
,כשיש לי רק חצי מהרשימה
.ויש לי רשימה ארוכה
בסדר, תן לי אותה-
.ואביא לך כל מה שאתה צריך
?ותשלחי הכול למליבו
בדרך כלל אנחנו
,לא עושים משלוחים
,אבל מאחר שזאת הזמנה גדולה
אחרוג ממנהגי
.ואשלח אותה בעצמי
?את תעשי את זה
,אני אשמח לנסוע עד מליבו
.אחרי הכול, זאת החנות שלי
.יופי
,עכשיו בבקשה
.צא מהחנות שלי
.בסדר
,מותר לי להיות עצבנית
.אני הבוסית
זה מוזר, כי זה לא ממש כאב
,כשזה קרה
אבל למחרת הייתה לי
,חבורה מגעילה שנראתה רע מהרגיל
...והכאב היה עמוק יותר, או
.אני לא יודעת להסביר בדיוק
,יש לך שבר מאמץ
שלרוב קורה
.כשמופעל כוח חריג על עצם תקינה
.בסדר. הגיוני-
,אם הצלע תספוג עוד מכה
.יהיה לך שבר של ממש
.לא נשמע טוב
.האמת היא שהכאב לא ייאמן-
בסדר. הכאב לא מפחיד אותי
.כל כך. -הוא צריך להפחיד
.כאב בדרך כלל מרתיע אנשים
,חשוב מאוד להרגיש חזקה
.לא רק לגוף, אלא גם לנפש
.בדיוק-
.וזה לא סתם חוג אימון גופני טיפשי
.לא אמרתי את זה-
אבל יש גבול דק
.בין העצמה עצמית להרס עצמי
,על סמך מה שאני רואה כאן
הייתי אומרת שאת נמצאת
.בנקודת המפנה
.את צריכה לעשות הפסקה, ג'וס
?ואם לא
.אז תגלי את זה בדרך הקשה
.בהצלחה
.תני לי לנגב לך
.את חמודה כל כך
גם לסוזי תמיד נשאר קצף על הפה
?כשהיא אוכלת. -סוזי
.החתולה שלי. טוב, אחת מהחתולים
.יש לי חמישה
.את מזכירה לי גם את סיידי
חשבתי שאמרת
.שאת אוהבת בעלי חיים
.וואו, ממגניב
?אז מה אתה מדגמן
בעיקר רומנים גרפיים ארוטיים
.עשויים בטוב טעם
?בעיקר
עד שגיליתי שהכסף הגדול נמצא-
במדריכי סקס
.עם תמונות אילוסטרציה
אני מוכרח לומר
.שאני אוהב את המבטא שלך
.אתה לא חייב להגיד את זה
.לא, לא, זאת האמת-
הטיול הכי טוב שהיה לי
.היה לאוסטרליה
,אני מת לחזור לשם
.והמבטא שלך חמוד בטירוף
?שנזמין אוכל
.כן
רק שתדעי, אני סוגר
,את הפרופיל שלי בשאגר
כך שאין לך מה לדאוג
.בקשר לזה
.אני לא מודאגת
גבר צריך לעשות
.מה שגבר צריך לעשות
.וכך גם אישה
אוי, ויוויאן הייתה מקסימה
.כל כך היום כשהיית בעבודה
.היה לנו תרגול מדהים על הבטן
?באמת-
כן, היא צחקקה מכל הבדיחות
.והריקודים הקטנים שלי
?הבדיחות שלך
,כן, היא אוהבת ריקוד שאני רוקד-
זה ריקוד הטוסיק
,מהפרסומת לארוחת ילדים
ואני מוכרח להודות
.שהוא די גאוני
,בלי להעליב
.אבל כנראה סתם היו לה גזים
,אוי, כשוויוויאן צוחקת
.היא נראית ממש כמוך
.אני מזהה את הבכי הזה
.זה בכי הרעב שלה
?את יודעת מה
?אולי תלכי את
.לא בילית איתה זמן איכות היום
?מה זה אמור להביע בדיוק
.פשוט, היית בעבודה כל היום
.בסדר. אני תכף חוזרת
?מה קרה לך
.סתם מכה קטנה מהחוג שלי
.קטנה? רגע, ג'וס, בואי-
,ג'וס, זה נראה ממש רע
.את בסדר? -די
.הרופאה שלי בדקה, לא נשבר כלום
.הכול בסדר גמור
.אבל היית עלולה לשבור צלע
.אבל לא שברתי-
.ותראה, אני שוב נושמת רגיל
.טוב, די. בחייך-
.החוג הזה כבר לא נראה לי כל כך
?ועוד פעמיים ביום
את נראית מצוין, את לא צריכה
.להתאמן פעמיים ביום. -אוי
.מתאים לגבר להגיד דבר כזה
.הארי, זה לא קשור למראה
.כולם צריכים לדעת להתגונן
,כן, בטח-
?אבל את לא חושבת שזה מוגזם
,בסדר. אני ארד לפעם ביום
?זה ישמח אותך
,אולי תרדי לאף פעם ביום
.רק עד שתחלימי לגמרי, בחייך
,טוב, הארי, בסדר
אני אחזור ליוגה ולפילאטיס
.רק לזמן קצר
.רק בשבילך
.יופי-
.משוגעת
.שלום
.היי
,רציתי לסיים קודם עם הסלון-
תוכל להחליט בהמשך אם תרצה
.ללכת על סגנון מרוקאי מודרני
?מה דעתך בינתיים
.פשוט תשאירי הכול שם
.תניחי אותם
?את צריכה שאחתום על משהו
.לא, מייקל כבר סידר הכול-
.נו, אל תשאיר אותי במתח
?אתה מת על זה, נכון
ברור שעדיין נדרשים
.דגשים אחרונים
מותק, זה לא
.הלופט שלך בסוהו
.מרוקאי-מודרני זאת הדרך
כל מי שקצת הרפתקני
.עושה את זה
למה אתה מסתכל על השליחה
?כדי לקבל עצה
.האמת היא שאני לא שליחה
.זאת אפריל מלוי-
היא בעלת החנות
.שאליה שלחת אותי
?אולי גם לה יש רעיונות
.חמוד, אבל אני מסודרת
רק תן לי חצי שעה
,לארגן את הדברים
,וכשתראה את התמונה הכוללת
.תקלוט
,אני מצטערת
אני לא יכולה לעבוד
כשאתם בוהים בי
.כמו אופוסומים מבוהלים
.לכו, בבקשה
.וואו, היא תובענית
.כן, וגם תובעת הרבה כסף-
?לא אהבת את זה
.נראה כאילו מרוקו הקיאה שם-
הייתי הולכת על משהו פחות ראוותני
,והרבה פחות אופנתי
.אבל זאת רק אני
.גם אני, האמת-
.סליחה שהייתי כזה חמור אתמול
,זה לא היה בגללך
,אלא בגללה. -האמת
.גם אני הייתי במצב רוח נוראי
,אז זה לא רק בגללך או בגללה
.אלא גם קצת בגללי
זה נשמע כמו השיר
."מ"בוק אוף מורמון
?"אתה ואני, אבל בעיקר אני"
.בדיוק. אני מת על המחזמר הזה-
.גם אני
.מייקל, בוא הנה
.תזכור, היא עובדת אצלך
,באלי, שנחאי, לונדון
,והיהלום שבכתר שלי
,דיימונד סאנסט
מלון נופש חמישה כוכבים שיעלה
,על כל מה שנראה בלוס אנג'לס
ואני רוצה שתהיה שותף שלי
.במסעדה החדשה והמדהימה
?וגם בביסטרו על חוף הים
טוב, חשבתי שאתה מעוניין
.בשותפות בביסטרו
.אני מעוניין בשותפות איתך
יש לך הזדמנות
.ללכת על גדול יותר
לא, כבר הלכתי
.על גדול יותר, ג'ונתן
וונדרבר מעולם לא היה
.הקטע שלי
,בלי להעליב, הארי
.אבל וונדרבר לא היה גדול
ונראה כאילו
,עיצבה אותו דוגמנית-על
ולכן הוא נסגר
.חודשיים אחרי שעזבת
.המקום הזה יהיה גדול ומוצלח
רגע אחד, העמדת פנים
שאתה מעוניין בביסטרו
?כדי לשכנע אותי להסכים לזה
.אני רק רוצה בטובתך
.זה מרשים מאוד, ג'ונתן-
אבל אני לא בטוח
.שזה מתחבר למי שאני
במסעדה בבית מלון יש תחושה
שהדגש הוא פחות על האוכל
.ויותר על קישוטים וגימיקים
.האוכל הוא במרכז
קישוטים וגימיקים נוצצים
,ימשכו אנשים
אבל האוכל שלך
.יגרום להם לחזור
,מזה אתה עשוי להתעשר, הארי
.להתעשר מאוד
וייתכן שזאת התחלה
.של שותפות יוצאת מן הכלל
,הארי, אתה בראש הרשימה שלי
,אבל אני חייב לעבור לשפים אחרים
.אם אתה לא מעוניין
.תחשוב על זה
.הכנתי חוזים
.תודיע לי בעוד יום
ההצעה הזאת תאפשר לך להיות
.מי שאתה באמת רוצה להיות
.לא, אני חושבת שזה הכול
.תודה, שלום
יש כאן מישהי
,שרוצה לדבר איתך
.אבל אמרתי לה שאת עסוקה
?מי זאת-
,היא אומרת שהיא אחותך
?אבל אחותך כבר לא גרה כאן, נכון
אז חשבתי שהאישה הזאת
.סתם מטורללת
,לא, זה בסדר, קיילי
.תכניסי אותה
.היא קפדנית
,יצאת מוקדם כל כך הבוקר
שלא יצא לי לספר לך
?על הדייט של אתמול. -מה קרה
?מתי חזרת
.מאוחר מאוד-
אבל זה היה הדייט הכי טוב
.שהיה לי בחיים
.אלוהים, חמודה, נהדר
?עם איזה מהם
.השניים הראשונים היו אסון
.משוגעים בטירוף
,אבל השלישי עם דין
.היה מדהים
.אמרתי לך, את צריכה שלושה
,זה מוזר
...אבל הקטע המצחיק הוא
?מה הקטע המצחיק
.אולי הוא הבחור-
?איזה בחור
.הבחור בה"א הידיעה-
,זה יישמע מוזר
,אחרי כל מה שקרה לאחרונה
אבל זה בחור
.שאוכל להתחתן איתו
.סליחה
.אמרתי לך שזה יישמע מטורף
,את יודעת, קצת-
כי ביטלת את האירוסים שלך
.לבריאן לפני שבועיים
אני מודעת לזה ואני יודעת
,שזה נשמע קצת משוגע
.אבל אני לא אתחתן עם דין מיד
.לא-
.יידרש לזה זמן
.כן-
פשוט יש לי הרגשה
.שנועדנו זה לזה
.אני לא מבין
יש לך מספיק כסף למקדמה
,על מקום שאתה אוהב
.ואתה יכול להתחיל
העשיר הזה שולח לך מתנה
,ומראה לך מצגת
?ופתאום אתה מוותר
יכול להיות שזאת הזדמנות
.לעשות משהו גדול ממש
.והמסעדה עדיין תהיה שלי
זה עשוי להעלות
.את הקריירה שלי לרמה אחרת
בפעם הקודמת
,שהייתה לי מסעדה משלי
היא הוקמה בכסף של סווי
.ונקראה על שמה
,וונדרבר מעולם לא היה שלי
,והוא היה ברמה של משאית אוכל
,לעומת מה שהמסעדה הזאת תהיה
.בתנאי שאחליט לעשות את זה
.נשמע שכבר החלטת
.עוד לא, אני עדיין חושב. -יופי-
ביררתי קצת
,על השותף החדש שלך
.ואתה צריך לחשוב על זה
יכול להיות שהמסעדה
,לא תהיה שלך כמו שאתה חושב
.ברגע שיימאס לו ממך
,לאיש אכפת רק מהכסף
.בשורה התחתונה
.הביסטרו יכול להיות אדיר
הגשמת החלום שלך כמו שאתה
?רוצה היא לא עניין גדול מספיק
מארק, לא אכפת לי מה אומרים
.עליך, אתה איש חכם מאוד
אמא שלי הייתה אומרת
.את אותו דבר
.היי, חכה לי
לא חכם שאבוא לדייט השני שלך
.עם איזה גבר
.ג'וס, זה רק לשתות
.ואני רוצה לשמוע מה דעתך
.לדעתי את נסחפת, מותק-
למה, כי אני כבר יודעת
?מה אני מרגישה
?סליחה, יש שליטה על זה
ודין אמר שהמשפחה
.חשובה לו מאוד
?הוא אמר את זה בדייט הראשון
.בסדר
קייט, כל גבר שאומר את זה
,בדייט הראשון רוצה דבר אחד
.להיכנס לך לתחתונים
אולי הוא לא
,אמר את זה בדיוק ככה
אבל דיברנו על משפחה, והוא אמר
שהרבה חברים שלו מתמסדים
ושהוא לא רוצה להיות המסכן
.שמחפש זיונים בשאגר
הוא עדיין מנסה
.להיכנס לך לתחתונים
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
.אני לא מכחישה
.בגלל זה אני רוצה שתכירי אותו
...אני-
לא יכול להיות שהיקום זומם
?להפגיש בין שני אנשים
אולי הסיבה לכך שנפרדתי מבריאן
.הייתה כדי שאכיר את דין
,נכון שהסיכוי קלוש
אבל הסיכוי למצוא
?אהבת אמת לא קלוש
.טוב, בסדר, אני אבוא
.האישה יצאה מדעתה רשמית
אל תגידי לי שהיא שכבה
.עם כל השלושה
.לא, לא, זה דווקא היה עדיף
במקום זה, היא מצאה את האיש
.שאיתו היא רוצה להתחתן
.כן, מדייט אחד משאגר
.תודה לאל
?תודה לאל-
.מותק, קייט כזאת
.זה רגיל לגמרי
.היא לא משוגעת, היא רומנטיקנית
.עניין הסקס האקראי היה מטורף
.לא. לא. זה נורמלי לגמרי
?ג'קי: איפה היית היום
חסרת לי בחוג
,היא תהיה בסדר, תאמיני לי
.תראי שזה יעבור
?בסדר. אבל באמת
אתה אומר לי שאני לא צריכה
?ללכת איתה לדייט מחר
לא, לא, אני עדיין חושב
.שכדאי שתלכי
.ברור שהיא זקוקה לעזרה
?המכה שלך עדיין כואבת
.אני שמח שהפסקת עם החוג הזה
?איך הלך היום עם ג'ונתן
.אוי, לא
הוא רוצה שאפתח
מסעדה מפונפנת
.במלון החדש שלו בסאנסט
.מותק, זה אמור להיות מדהים
כן, אני חושש
.שאכפת לו רק מהכסף
?זה באמת דבר נורא כל כך
כי אם תהפוך בטעות למיליארדר
.אני לא אזרוק אותך מהמיטה
כן, אני לא חושב
שאוכל לעבוד עם מישהו
שלא אוהב את מה שהוא עושה
.ולא מתלהב מזה. זה לא בסדר
.בגלל זה אני אוהבת אותך
.טה-דה, הבאתי יין
כשמפסיקים להיניק
.אפשר להפסיק להתנזר מיין
?מה זה
?בשביל הבית החדש
לא, לפני כמה ימים איש אחד
.בא לחנות והזמין מלא דברים
הסעתי אותם היום
,לבית שלו בחוף הים
וחלק מהיצירות האלה
.ייראו מדהים בבית שלו
.הבנתי. הוא חתיך
מארק יודע שהיית בבית
?של חתיך זר ונתת לו רעיונות
.מעצבת הפנים שלו הייתה שם
.זה היה בקטע עסקי
.אז אין מה לספר למארק
הייתי אצל מייקל כמה שעות
.וכנראה לא אראה אותו יותר
,אם הוא כן יבוא
הוא יבין שאת אישה יפה
שלא רוצה להשלות אותו בטעות
עם הרעיונות המפוארים שלך
...והיצירות הנפלאות שלך
.בסדר, מי שמדברת
את היא שמערבבת בין עסקים
.לתענוגות עם המטפל המאהב שלך
?איך זה הולך בכלל
.הלוואי שידעתי-
לפעמים יש הרגשה שיש לנו
.ילדה חמודה יחד, וזה מוזר
ולפעמים נדמה שהוא סתם
.איש שעובד אצלי, וגם זה מוזר
ממש סיוט לחשב
.את שעות העבודה שלו
למשל, מתי הוא
?כבר לא בתפקיד
.כנראה כשהוא מעלייך
האמת היא שאני אוהבת
.להיות מעליו. -אני בטוחה
אמרתי כל מה שיש לי לומר
?על קליסטה ריינס, טוב
לא אכפת לי שאתה צריך
.עוד ציטוטים לכתבה שלך
.רק עוד שאלה
.לא, גמרנו-
...אוי. בוא
?מה הבעיה שלך-
.אנחנו אמורים לחלוק את הכביש
אלוהים, אתם רוכבי האופניים
.חושבים שאתם כאלה מיוחדים
.תנסה לציית לרמזור, לשם שינוי
.גברת, תירגעי-
.אדום זה עצור, חבוב
,ואתה בסדר
.זה לא שדרסתי אותך
ואל תחשוב לנסות
,לתבוע אותי או משהו
.כי כולם ראו שזאת אשמתך
.לכי לטיפול-
.לך לעזאזל
זה היה... זה היה כמו
.חוויה חוץ-גופית
עמדתי וראיתי
איך כל התסכול שלי
עולה ושוטף
.את המסכן על האופניים
.הייתי עלולה להרוג אותו, קארן
.תשתי לגימה גדולה. עכשיו
.בסדר. -תשתי-
רק תגידי תודה
.שלא עשית משהו נורא
להגנתי אומר
?שלא דרסתי אותו, טוב
והאור ברמזור
,בדיוק התחלף לאדום
ואני די בטוחה שזה אומר
?שכולם צריכים לעצור, כן
,אבל זו לוס אנג'לס
.ואף אחד לא שם לב
הנסיעה לצד השני של העיר
.היא כמו להיות באזור קרבות
אני אשער שלא התקשרת
?לאף אחד מהאנשים שהמלצתי לך
.אוי, קארן, בחייך
את יודעת
.מה אני חושבת על טיפול
,אני חושבת שזה די מיותר
.בלי להעליב את המקצוע שלך
.לא נעלבתי-
אם כי מן הסתם
.אני חולקת עלייך
כל ההתעסקות העצמית הזאת
והחיים בעבר, זה פשוט
.לא מתאים לי, מצטערת
את כל הדברים המטורפים
שקרו עם קליסטה ריינס הדפוקה
.אני יכולה לנתח במשך ימים שלמים
?אבל מה הטעם
?במה זה יועיל לי
.אני בסדר
.את קצת מתוחה ועצבנית
טוב, נו, אני חושבת
שזה מה שקורה
כשאני לא מוציאה את התסכול שלי
,בסביבה מבוקרת
.כמו חוג האימפקט שלי
?הפסקת-
,קצת נפצעתי והארי דאג
.אז הוא רצה שאפסיק קצת
?מה, נפצעת? מה קרה
,הייתה לי חבורה קטנה
.והוא נהיה מגונן וגברי
,אז במקום טיפול
את שוקעת בעבודה
ותוקפת חפים מפשע
?רכובים על אופניים
כן, זה נשמע גרוע הרבה יותר
.כשאת מנסחת את זה ככה
אם החוג מונע ממך
,לדרוס אנשים
.אולי זה לא דבר רע כל כך
אפשר לראות בזה
.גרסה שלך לטיפול. -אוף
הכול אצלך חייב להיות
?סוג של טיפול
?אימון לא יכול להיות רק אימון
אבל קארן, אני מוכרחה להודות
.שזה ממש עוזר
.הארי
.ג'ונתן-
,הייתה לי הרגשה שתתקשר
ואני משער שאתה
?עדיין מסרב למסעדה במלון
.כן, האמת היא שזאת הסיבה
.הפרויקט פשוט לא בשבילי
סליחה שהפלתי עליך
.את החוזה ככה אתמול
.זה לא היה בסדר
.לא, לא, זה בסדר, אני מבין-
אני פשוט חושב ששותפות
.לא מתאימה לי כל כך
אני מבין שאני עשוי
,להתעשר מאוד בזכותה
אבל זה לא כל מה
.שמעניין אותי
,בלי להעליב אותך
,אני לא בטוח שהערכים שלנו דומים
.אבל תודה
.כאן אתה טועה, הארי-
אם אתה חושב
,שאני מעוניין בכסף רק לשם הכסף
אז אני מבין למה אתה לא רוצה
,לעשות איתי עסקים
.אבל אני לא כזה
,אולי תבוא אליי הערב
תן לי להראות לך
.מי אני באמת
.ג'ונתן, אין צורך לעבור את זה
.בבקשה, הזדמנות אחרונה-
,תודה, גברת דניאלס
ותודיעי לי אם תשני את דעתך
.בקשר לציפות. -תודה
תודה שאפשרת לי
.להחזיר חלק מהדברים
?ברור, איך אוכל לסרב
נשמעת לחוץ כל כך
.כשהתקשרת לבקש
?גם אם אלה כמעט כל הדברים
.אני ממש נבוך
.אל תהיה נבוך, באמת
?אז איך הולך עם לינדזי
.נכון, שאלה טיפשית
האמת היא שנקלעתי
.לריב ענקי איתה
היא כל הזמן מנדנדת
.על כריות חרוזים איומות
רציתי לדחוף לה כרית אחת
.לגרון הדק שלה
אוי, אני מקווה
.שלא עשית את זה. -לא
.לא. פיטרתי אותה
.הייתה לי הרגשה שאתה בכיוון-
.אני חושבת שקיבלת החלטה נכונה
.ידעתי שאת שתביני-
?עוד משהו
.כן-
,עכשיו כשלינדזי עזבה
?יש לך המלצות למעצבי פנים
,בטח-
.אוכל להכין רשימה ולשלוח לך במייל
.יופי. תודה, אפריל-
אני לא שמח להודיע לאשתי
שהבית לא יהיה מוכן
.עד שהיא תחזור בחודש הבא
?אשתך-
.לא ידעתי שאתה נשוי
.כן-
קניתי את הבית
כי תרזה עוברת מניו יורק
.ולוס אנג'לס תהיה הבית שלנו
.מלהיב-
?מגוחך, נכון
כנראה אני צריך להודות
,על מזלי הטוב
ההורים של רוב
,החברים שלי גרושים
וההורים שלי כבר מעל גיל 60
.ועדיין דלוקים זה על זה בטירוף
,אמא שלי הייתה דלוקה על כולם
.רק לא על אבא שלי
כן, לא הייתה לי דוגמה
.טובה כל כך
אני חושבת שלדין יש מזל
.שההורים שלו עדיין מאוהבים
ההורים שלי
.מעולם לא היו מאוהבים
זה נהדר, עד שיום אחד
את תופסת אותם באמצע
,כשאת חוזרת הביתה לחג המולד
ורואה אותם עושים דברים
.שלא תרצי לראות יותר לעולם
.כן. סיפור אמיתי
.תודה
?טוב, אז איך נעשה את זה
,אני נדחפתי לדייט שלכם
.אני אשלם. -מה? לא. לא. לא
התכוונתי, איך אתן
?רוצות לעשות את זה
?אתן גרות יחד, כן
לא יהיה קל יותר ללכת לבית שלכן
?ולעשות את זה שם
?לעשות מה ואיפה
.הבנתי מה את עושה. בסדר
?אתן אחיות, נכון
?תדברי במבטא. את יכולה
.לא. לא. היא גיסתי
...לא אמרתי כלום כי
.אל תרגישי לא נעים
.גיסות זה בכל זאת מדליק
.תאמיני לי
אני אלך לשירותים
ואתן תחליטו אל מי נלך
.כדי לכייף באמת
.ותודה
.אלוהים, איזה מניאק ענק
את רוצה לבעוט לו בביצים
?כשהוא יחזור, או שאני אתכבד
.ההחלטה שלך
?ההחלטה שלי-
.הרסת את כל הערב
.קייט, בואי הנה
?מה קרה שם, לעזאזל
?מה נראה לך
.פלרטטת איתו כל הלילה
?מה? את רצינית
,כל הסיפורים החמודים
.וצחקת מהבדיחות שלו
?היי, על מה את מדברת
?אחרת למה הוא הלך-
קייט, כי האיש היה חלאה
,שרק חיפש לתפוס זיון משתינו
.את אמורה להודות לי
אני יודעת רק שהוא בכלל
.לא היה כזה כשהיינו לבד
.הוא היה פשוט בחור חמוד
,אם את זוכרת
.בכלל לא רציתי לבוא
...חשבת שזה יעזור, אז
אל תטרחי
,לבקש ממני עוד טובות
אם את מתכוונת להתנהג
.כמו מטורפת. אני גמרתי
?תשאירי אותי כאן סתם ככה
.כן. כן-
,אולי דין המפחיד ייקח אותך הביתה
."כי הוא כזה "בחור אדיר
,אני צריכה להיות באיזה מקום
.לפני שאתעצבן באמת
לא כדאי לך לראות אותי
.עצבנית באמת
.הארי
.ג'ונתן-
.ברוך הבא
?תרצה לשתות
?בטח. מה אתה שותה
.ויסקי, אבל יש לנו הכול
.לא, ויסקי זה מעולה-
יופי. אראה לך
,את הבית אחר כך
,אבל קודם
.אני רוצה שתראה משהו
,אנשים, זה הארי דיוויס
השף המדהים שסיפרתי לכם עליו
?הרבה כל כך. -היי, מה נשמע
.שלום. וואו
.זאת המשפחה שלי-
.שלום
.זאת סבתא שלי, ביבי
.שלום, ביבי, נעים להכיר אותך-
.אני אמזוג לך כוסית. בוא
אני לא מדבר על זה
.בדרך כלל, הארי
אבל המשפחה שלי הפסידה הכול
.במהלך המהפכה באיראן
נמלטתי לטורקיה
.ואחר כך היגרתי לקליפורניה
נשבעתי לדאוג
,שכל המשפחה שלי תגיע לכאן
בזמן שהקמתי
.את העסק שלי מאפס
אז כל בני המשפחה שלך
?גרים עכשיו בלוס אנג'לס
לא, הארי. כל בני המשפחה שלי
.גרים כאן איתי ועם אשתי נאווה
טוב, כולם חוץ מאלה
ששלחנו למכללה
.או שכבר הקימו משפחות משלהם
,אז אתה מבין, הארי
אני לא מעוניין בכסף
.רק כדי להרוויח כסף
.זה
.זה מה שחשוב לי
.היי, ג'וס
.כן-
.חסרת לי בשיעורים האחרונים
?איפה היית
.לא חשבתי לבוא הערב
הארוס שלי דאג כשנפצעתי
.והוא רצה שאפסיק קצת
?פשיסט שתלטן, מה
.האמת היא שהוא שף
.אוי
?הוא בכלל לא יודע על זה, טוב
.וברור שאני צריכה את החוג הזה
,טוב, נו-
.אני יכולתי להגיד לך את זה
.טוב, בואי, תתנערי
.תיעזרי בכאב, ג'וס
.קדימה
- בית החוף של מייקל -
בבקשה תגידי שלא נקנה
.את כל הדברים האלה בשביל הבית
.אין לנו מקום לשים אותם
.זה לא בשבילנו, טיפשון
אני מרכיבה תבנית
כדי להראות לכמה מעצבים
.מה מייקל מחפש
אתה זוכר את האיש
?שסיפרתי לך שבא לחנות
.אני לא מבין
למה את נותנת את כל זה
למעצבים אחרים
?כשאת היא שעיצבה את זה
?למה את מגבילה את עצמך
כי אנשים לומדים שנים
.כדי לעשות את זה
.זאת לא איזו עבודה מומצאת
,יש להם תארים
הם עוברים התמחות
והעבודות שלהם
.מתפרסמות במגזינים
האישה שמייקל
עבד איתה מקודם
,עיצבה את הבית של דייב גרוהל
,את הבית של מריסה טומיי
.ואת הבית של מאט לה-בלאנק
.ואני בטוח שזה מרשים מאוד-
אבל זה לא אומר שאת לא יכולה
.לעשות את זה גם כן
יש אנשים שיש להם
,כישרון טבעי לדברים האלה
.ואולי זה הכישרון שלך
אתה לא יכול פשוט להכריז
.שאתה מעצב ולפתוח חנות
.אני איראה מטומטמת
?זה לא מה שהצעתי, אבל למה לא-
כי זה לא כמו לאסוף שלושה חבר'ה
.ולהגיד שאתם מקימים להקה
...זה לא הוגן, אני רק מציע
,אני יודעת מה אתה מציע-
,אז בבקשה
.תפסיק למצוא לי מקצוע
.טוב. אני מצטער
.לא הייתי צריך לדבר
אני רק רוצה לסיים
.את הלוח הזה ולגמור עם זה
.אני הולך לישון
?איך את מרגישה
.כואב לי
.עבדת יפה מאוד היום
.כן-
הארוס שלי יתחרפן
,כשיראה את המכות
אמרתי לו
.שלא אחזור לזה בזמן הקרוב
את צריכה לראות בהן
.עיטורי כבוד
רבים לא מבינים למה
.המקום הזה חשוב כל כך
כן, זאת הפעם הראשונה
.זה המון זמן שאני לא בדיכאון
גם אני. רק כאן
.אני מרגישה בטוחה
.לכל אחת יש סיבה לבוא לכאן
ואני בטוחה שגם לך יש סיבה
.שתשתפי בה כשתהיי מוכנה
.יש לי בתיק משהו בשבילך
.ג'ל ארניקה
הוא יעזור לסימנים הכחולים
.ולכאב. קחי
,שימי קרח כשתחזרי הביתה
.ואחר כך תכסי את זה במייק אפ
?הארוס שלך לא צריך לדעת. טוב
.שלום לך
תודה על הפרחים היפים
.ששלחת לי היום. אתה כזה חמוד
אף אחד לא שלח לי פרחים
.בלי סיבה מיוחדת
קיבלת את ההודעות ששלחתי לך
?על הפריחה של ויוויאן
כן, אבל קיבלתי מטופלים
,בזה אחר זה כל היום
.וחשבתי שאתה שולט במצב
,פשוט דאגתי-
כי בדרך כלל כשאמא
,מקבלת הודעה על הילד שלה
.בדרך כלל היא עונה להודעות
,שיערתי שאם זה משהו חמור
.תוציא אותי מהטיפול
.כבר דיברנו על זה
.אני יודע-
.חבל שהפסקת להיניק את ויוויאן
?תראי, זה הוכח מדעית, טוב
כל המחקרים מראים
,שככל שילד יונק יותר
כך המערכת החיסונית שלו
,חזקה יותר. -טוב, וואו
ממש לא נוח לי
,לדבר איתך על זה כמטפל
שלא לדבר על כל שאר הדברים
.שאתה בחיים שלי
אני מדבר איתך עכשיו
.כמטפל שלך
יש רושם שאתה
.מותח ביקורת עליי כאמא
,לא, קארן
.אני רק מנסה לעזור
את תפסידי הזדמנות גדולה
לחיזוק הקשר עם ויוויאן
.אם לא תגלי יותר מודעות
.אני לא מאמינה שאמרת את זה-
אני עושה ככל יכולתי
.להיות אמא טובה
.זו הפעם הראשונה שלי
.מעולם לא עשיתי את זה עד עכשיו
?הינקת פעם
.סביר להניח שלא
.אתה יודע מה ההרגשה? לא
.אז עכשיו תקשיב לי טוב, רוברט
.אתה מפוטר
?חמודה, מה קרה
את לא מלוכלכת, את אמורה
.להיות מאושרת ועייפה עכשיו
.בסדר, חמש השיטות להרגעה
עיטוף, השכבה על הצד
.או על הבטן
.צלילי ששש, לנדנד
.למצוץ. מוצץ
.הנה, מותק
.בסדר. בסדר
.בסדר
?אולי ככה
.תראי מה זה
נראה שלגרוב גרביים זו
.השיטה השישית להרגיע אותך
?אמרי שנית
.שמעת אותי-
.שלישייה
ואיכשהו הצלחתי
.להאשים בזה את ג'וס
.היא ממש שונאת אותי עכשיו
.וואו. היא כנראה רותחת-
.אני אדם נורא
.ואני ממש משוגעת
,רגע אחד אני מחפשת סקס אקראי
.ופתאום אני מחפשת בעל
?מה הבעיה שלי
.אין לך שום בעיה ואת לא משוגעת-
אבל סביר להניח שלא תמצאי
את אהבת חייך
,תוך שלושה ימים בשאגר
.בלוס אנג'לס
?אולי אני הורסת הכול
?מה אם לא אמצא יותר אף אחד
.בטח שתמצאי, אני מבטיח
.כבר בזבזתי הרבה זמן עם בריאן
.אני כבר בת 35
.אני רוצה ילדים, והרבה
ולא נשאר הרבה זמן
כדי להקים משפחה מאושרת
.כמו שלא הייתה לנו בילדות
,את לא צריכה לדאוג בקשר לזה
.יש לך הרבה זמן
?מה אני אעשה
?אגור איתך כל החיים
כמו איזו רווקה זקנה ומסכנה
שהתנחלה לך
,בחדר האורחים לתמיד
עם חתולות שקוראים להן
?סיידי וסוזי
,את אחותי הקטנה
,אני אוהב אותך
ואת יכולה לגור כאן
.כמה שאת רוצה
.בלי חתולים
.רק תדעי דבר אחד
?מה-
.אנחנו משפחה
.אני תמיד אדאג לך
.בסדר. תודה
.יופי. כן. תיזהר על לוסי
.תיזהר על לוסי
.קארן
.היי, אני לא עוקבת אחריך-
,אני רק רוצה לדבר לרגע
?אתה עסוק
.כן, אני עובד עכשיו
ולא ממש בא לי
שתצעקי עליי או שתאיימי עליי
."אם אפלוט את המילה "הנקה
לא נעים לי בקשר
.לאיך שזה נגמר אתמול
אבל לא הייתי צריכה
.להתנפל עליך ככה
.נדיב מאוד מצדך
.תודה שאמרת את זה
,אני יודעת שהכוונות שלך טובות
ואני מעריכה את כל מה שעשית
.בשבילי ובשביל ויוויאן
אתמול נשארתי ערה איתה
.במשך שעות
.היא לא הפסיקה לבכות
...בסוף גרבתי לה גרביים
.גרביים-
.וזה פתר את הבעיה
.ורציתי לספר לך
.אני מתגעגעת אליך, רוברט
.גם אני מתגעגע אליכן
?אז זה אומר שאוכל לחזור
?כמטפל-
.חס וחלילה, לא. לא
.זה מביך מדי
,אבל אשמח לצאת איתך
.כמו זוג נורמלי
.בסדר
.מתאים לי נורמלי
,אפריל: אחזור קצת מאוחר -
- ?תוכל לטפל בארוחת הערב
.שלום
?אפריל. קבענו משהו
.לא-
אבל הכנתי רשימה של
,המעצבים הפוטנציאליים שביקשת
.וחשבתי לתת לך אותה אישית
- אפריל מלוי -
.יכולת פשוט להתקשר
אני יודעת שאין לי ניסיון ותעודות
,כמו למעצבים אחרים
,אבל יש לי יותר מרץ
התלהבות ויותר מסירות
כדי להיות שותפה של ממש
...שתקשיב לכל מה שתגיד
.העבודה שלך. היא שלך
.התקבלת
.תודה רבה
.יהיה לנו ממש כיף
?מותק, אלה חוזים
.כן-
כן, החלטתי להיכנס לשותפות
.עם ג'ונתן במסעדה במלון
אבל חשבתי שאמרת
.שאתם לא מתאימים
אני יודע, אבל מתברר שבאמת
.יש לנו ערכים משותפים
.מותק
.כן. -בסדר-
.אני אשאיר אתכן לבד
ג'וס, אני מצטערת מאוד
.על אתמול
.זאת לא הייתה אשמתך
.לא-
האמת היא
שבזמן האחרון אני פוחדת מאוד
,ומרגישה שאני מאבדת שליטה
.וגם מקנאת במה שיש לך
?מקנאת במה-
.בחיים עם אהבה
ובעובדה שאת זוכה להיות
.עם מי שאיתו נועדת להיות
.נגד כל הסיכויים
.זה בסדר, קייט
.אני סולחת לך
אלא אם כן את רוצה להתחנן
.ולהתרפס עוד קצת
ידעתי שלא תוכלי
.להמשיך לכעוס עליי
.בואי הנה
.טוב