.אני רוצה שנתחיל מחדש
.חשבתי שכבר התחלנו-
.לוסי
:בפרקים הקודמים
.חשבתי שאתה נשוי
.אלמן-
,את יפה
.ואת חברה טובה באמת
.קארן
.אל תלכי
.רבתי עם ג'וס
היא הייתה רגשנית
.ואני הייתי די נבלה
- הארי: אנחנו צריכים לדבר -
,ג'וס: אני מצטערת כל כך-
- ?אני יכולה לבוא אליך
.אני אומר לך
.בכלל לא קיבלתי את הסמס שלך
כמה עוד פעמים
?את רוצה שאגיד את זה
לא, אבל אתה רואה טוב מאוד
?ששלחתי אותו, כן
וכשהודעת סמס
,לא מגיעה ליעד
מופיע לך
,התרעה קטנה באדום
...וכמו שאתה רואה
.לא קיבלת-
.לא קיבלתי
.טוב-
אני לא מבין
.למה לא התקשרת אליי
את יודעת שבחיים
,לא אתעלם מהודעה שלך
.במיוחד אם זאת התנצלות
.אני לא יודעת את זה-
,אנחנו רבנו
.וההודעה שלך הייתה מסתורית
.היא לא הייתה מסתורית
.כתבתי שאני רוצה שנדבר
לא, לא, כתבת
.שאנחנו צריכים לדבר
ואז עניתי והתנצלתי
.ולא החזרת תשובה
כי לא קיבלתי
.את ההודעה
.וחזרנו להתחלה
גם אתה יכולת להתקשר אליי
?כשלא קיבלת תשובה, כן
חשבתי שאת
עדיין כועסת עליי
.בגלל עניין המגורים המשותפים
.לא-
ואחר כך היה לנו
.משלוח של בשר
,זה נכון
.אני ערבה לכך
,אני לא מתווכחת על הבשר
.אני לא צריכה שתערבי
.אני רק מנסה לעזור
.תודה. אנחנו מסודרים
.טוב, בואי-
מה את
?אומרת על זה
בואי נסכים שהודעות סמס
לא יהיו עוד אמצעי
.התקשורת העיקרי שלנו
.כן, זה בסדר
.בחייך, ג'וס, אל תתחילי
אני לא מתחילה
.שום דבר
קצת מוזר לי שהיא דוחפת
.את הציצים שלה לעניינים שלך
?על מה את מדברת
את מדברת
?על יום הצילומים
איך את
?יודעת על זה
.הייתי כאן
?היית כאן
?איפה
?למה לא באת להגיד שלום
כי היית עסוק
.והיה עירום
.היית צריכה להגיד משהו
.יכולנו לדבר על זה
האמת היא שרציתי
.למצוא אותך ביום ההוא
?לא, יודע מה
.זה לא משנה
כי אני יודעת
,שאתה לא בקטע שלה
אפילו ששקוף
.שהיא בקטע שלך
בחייך, היא לא
.בקטע שלי
אוי, עכשיו אתה
.עושה את עצמך מטומטם
בבקשה, לפחות תגמרי ריב אחד
.לפני שנתחיל בעוד אחד
הארי, אני ממש
.לא רוצה לריב איתך
.יופי. גם אני לא
אני מעדיף בהרבה
,לצאת איתך לדייט
,שדרך אגב
.עוד לא עשינו את זה
אלוהים, מעולם
.לא יצאנו יחד לדייט
.מעולם לא
.אפילו לא פעם. -לא-
?אולי מחר בלילה
.אוכל לנסות לצאת מפה בעשר
.אני יכולה לאכול מאוחר
.יופי
.יבוא. פתוח
רק רציתי לקפוץ
ולהגיד לך שוב תודה
על כל העזרה שלך
.עם לוסי בטיול
העצות שלך
.היו ממש בול
זה הבוקר הראשון
.נטול הדרמה שהיה לי מזה שבועות
.בלי טריקת דלת אחת
.נהדר
היא אפילו לא התנגדה
.שייקחו לה את האייפון
.ממש נס
,גבולות ומסגרת שווים כבוד
.נכון? -נכון
.וגם הקרסול שלי השתפר
?רואה
.אני שמח לשמוע, אפריל
?עוד משהו
.לא
.מדבר המנהל פאטרסון
.ביל, תודה שחזרת אליי
.כן, בהחלט
"מאהבות"
עונה 3 פרק 5
אני הזזתי את השיער הצידה
,כמו שלא עשיתי מאז גיל 16
והוא בקושי
.הרים את העיניים
חשבתי שהיה בינינו רגע מיוחד
.בטיול, אבל כנראה טעיתי
אבל אולי היה
.פשוט עסוק
.שכבתי עם אלק וויוויאן
.סליחה על האיחור
בנות, זאת קליסטה ריינס
,הנפלאה
.שעליה דיברתי בלי הפסקה
קליסטה, זאת אפריל
.ואת קארן את כבר מכירה
כן, הפסיכיאטרית
המבריקה והיפה
שמחפשת באומץ
.אחר אהבה ואמת
.נעים מאוד
,ואת, אפריל
.מהממת יותר ממה שג'וס תיארה
?והחנות שלך
.אני מתה, מתתי, אני בגן עדן
.אני רוצה את הכול
?למה יש טונה על הרצפה
.זה סלט עוף-
?מה קורה פה
בדיוק סיפרתי לקארן על מישהו
.שהכרתי בבית הספר של לוסי
,חשבתי שהיה בינינו חיבור
,אז הלכתי למשרד שלו
,התחלתי איתו בכל הכוח
,וחיכיתי שיזמין אותי לצאת
.ולא קרה כלום
למה שלא
?תזמיני אותו לצאת
...כי זה פשוט
זה קצת
.ישיר מדי בשבילי
כן, אפריל בחיים
.לא הזמינה גבר לצאת
,אולי זה נכון
אבל בחיים לא משיגים שום דבר
בלי לרדוף
.אחרי מה שרוצים
הרי לא חיכית שמישהו
.יציע לך את החנות המהממת הזאת
אני בטוחה שנאלצת
.להילחם בשיניים כדי להשיג אותה
.זה נכון. נלחמתי
?מה איתך, יפהפייה שתקנית
החיים שלי די
.משעממים לאחרונה
.ולצערי אני מאחרת לפגישה
מה? את לא יכולה
.ללכת עכשיו
?טוב, מה קורה פה
.כלום
קארן שכבה אתמול
.עם זוג נשוי
.אפריל
.מצטערת-
,היא נראית חכמה מאוד
.אולי היא תוכל לעזור
.בהחלט
.אני אוהבת שלישיה טובה
.גם אני. גם אני
?אז מי הזוג
?הכרת אותם באינטרנט
.אלה הרופא ואשתו
?מה-
,בסדר, בסדר
.עכשיו אסור לך רשמית לדבר
אלוהים, אמרתי לך
.שהוא רצה לשכב איתך. ידעתי
.בשעה טובה, צדקת
,לפחות צירפת את האישה
.כן? אצילי מצדך
.זה לא היה ככה
?רצית לשכב איתה
,לא חשבתי כך
...אבל בזמן שזה קרה
.זה מורכב
כן. שלישיות
.בדרך כלל כאלה
אז מה קרה
?אחרי ששכבתם יחד
התפלחתי מהבית
.לפני שיתעוררו
קשה לי לתאר
.שאדבר אי פעם עם מישהו מהם
?זה מה שאת רוצה
עד כמה שאשמח
,להמשיך בשיחה הזאת
אני מאחרת
.לפגישה עם כומר
נעים מאוד
.לפגוש אותך שוב, קליסטה
?בסלט העוף יש אגוזים
.תתקשרי להארי
.מתקשרת להארי
- סקוט -
.אוי, באסה
.באסה, האמא של הבאסה
היי, תפסתי אותך
?בזמן לא מתאים
,לא, מה פתאום
?מה קורה
אני לא יודע
איך לומר את זה
בלי פשוט
.לומר את זה
אני צריך
.שתחזירי לי את הטבעת
.בטח
התכוונתי להתקשר אליך
.בקשר אליה
כן, בדרך כלל
,לא הייתי טורח
אבל אני
.צריך אותה עכשיו
.אני מתארס
+
.מחר אחר הצהריים זה בסדר
.נתראה אז, סקוט
.ביי
.יא אללה
,אם את מרוצה מההודעה
.נא ללחוץ 1
.אוי ואבוי
תגיד לי
.שזה לא קרה
אין לך מושג
כמה אני שמח
שאשת מקצוע
מוערכת כל כך מהקהילה שלי
מוכנה לנהל
.את קורס הזוגות הנשואים שלי
.אני שמחה לעזור
אחד הדברים
,שהכי מדאיגים אותי
הוא להשאיר את הזוגות הנשואים
.בקהילה שלנו ביחד
אני מייעץ להם
,לפני שהם מתחתנים
,אבל אחר כך
,פשוט אין זמן
עם כל מה
.שעובר עליהם
יש רושם שזוגות
.נפרדים על ימין ועל שמאל
ואנחנו יודעים מה אלוהים
.חושב על גירושים
.לא מעריץ
אני מנחש שהם
כנראה ייפתחו יותר
אם אשת מקצוע כמוך
.תנהל את הקבוצה
לשם ההבהרה, אני כבר
.לא מייעצת יותר באופן מקצועי
מצוין, כי אנחנו לא יכולים
.להרשות לעצמנו לשלם לך
נראה שיש לנו
.חצי שעה לשרוף עד השיעור
עשית משהו
?כיפי אתמול בערב
?יש מישהו בבית
.היי, מותק
.היי-
.הנה את
.התקשרתי אלייך כל הבוקר
?איפה היית
,'בבראנץ
.עם חברות חדשות ומהממות
אחת מהן הייתה בול
.באמצע שלישייה עסיסית
זה הזכיר לי את הפעם
,שאתה ואני שכבנו בטיסה לריו
והדיילת תפסה אותנו
.ושאלה אם היא יכולה להצטרף
.מישהי שתתה כוס יין
.מישהי שתתה שתיים
יש לי פגישה
,בעוד שעה
אבל אוכל לדחות אותה
.אם אמצא משהו שמסיח את דעתי
,אני אשמח, מותק
.אבל אני עמוס
?יודעת מה יעזור מאוד
אם תחתמי על המסמכים
,שהשארתי לך הבוקר
כי את יודעת מטריף אותי
.שאני צריך לבקש ממך פעמיים
?מה זה
?באמת-
בחייך, זה האישור
,לקו האביזרים הנלווים שלי
לשימוש בפונט ובלוגו
.של קו קליסטה ריינס
את מקשיבה למה
?שאני אומר לך בקשר לעבודה
,אני מקשיבה לך
.רק לא כשזה קשור לפונט
טוב, אני מבטיחה
שאתן את המסמכים לפאטי
כדי שתקרא אותם
.אחר כך
עדיף כמה
?שיותר מוקדם, טוב
?מי זה בלייר פאטרסון
.בעלי לעתיד
.אני צוחקת
.הוא בקושי ידבר איתי
.את דלוקה על מישהו
.חמוד
הוא המנהל
.בבית הספר של לוסי
?שערורייתי, נכון
.מאוד-
אז את עוקבת
.אחריו באינטרנט
.אני לא גאה בזה
וגם את
.לא צריכה להתגאות
במיוחד כשאת מבזבזת זמן
בקריאת התיאור שלו
.באתר בית הספר
עדיף כבר שתראי
.את קורות החיים שלו
?אתה לא מאחר לעבודה
.כן. זוזי-
.סבבה
.הוא אוהב להפליג
,הוא תומך ברפיוס
יוזמה עולמית אסטרטגית
לעידוד אנשים
להפחית את השימוש
.שלהם בפלסטיק
.התרשמנו
ונראה שהוא עשה צ'ק אין
.בשיעור יוגה בלה בריאה
אז הוא אחד
שעושה צ'ק אין
ומפרסם כל דבר מרשים
.שהוא עושה
יש אנשים
.שזה דוחה אותם מאוד
.לא אותי
.זה מועיל מאוד
.בבקשה
.תודה
הרבה מהזוגות
שייעצתי להם בעבר
שוכחים שנישואים
.אמורים להיות כיף. הרפתקה
זה כמובן לא אומר
.שלא יצוצו אתגרים
.כן
.‏-בעלי ואני נשואים כבר 15 שנה
לאחרונה אנחנו מתייחסים
.זה אל זה כאל מובן מאליו
ואנחנו עושים סקס
.פחות מפעם
יש איזו דרך לרענן
?את מערכת היחסים
מהניסיון שלי, לכל הזוגות
,המסופקים יש מכנה משותף
הם יודעים איך לגרום
.לבן הזוג להרגיש מיוחד
הידע הזה מעניק להם
.את היכולת ליצור חיבור ממשי
בני זוג קשובים
.לא מפסיקים ללמוד זה על זה
ומנסים לגלות
.מי הם באמת
?לעוד מישהו חם
...אני ממש
.סליחה
.יש. זה אתה
דרך נחמדה
.לקבל פנים של מישהו
אני פשוט שמחה
.שאתה לא ניקו
,פחות נחמד
.אבל עדיין אקח את זה
?הארי כאן
?הוא מתנהג מוזר
.הארי תמיד כאן
בקשר לקטע ההתנהגות המוזרה
אני עדיין לא יודע
.איך זה נראה
...זה נראה בערך
?עם עצירות
.חזרת
.נכון-
?מה שלומך
.טוב
לא קיבלת איזו
?הודעה מוזרה ממני או משהו
?השארת הודעה מוזרה
.לא בכוונה-
סקוט התקשר אליי
,כשהתקשרתי אליך
וחשבתי שאולי כל השיחה
.הגיעה לתא הקולי שלך
.היא לא
.זה טוב
?למה הוא התקשר אלייך
...כי
,חכה לזה
.הוא מתארס
,והטבעת אצלי
,והיא ירושה משפחתית
אז הוא צריך
.שאחזיר לו אותה
.טוב, בסדר. הגיוני
האמת היא שזה
?לא הגיוני, ברור, לא
?הוא מתארס
.הלו, זה מטורף
.אין לי מושג
.וזה לא ממש אכפת לי
,גם לי לא אכפת
.אבל זה כן מטורף
הוא הציע לך נישואים
,בלי להכיר אותך
אז אולי הוא פשוט
?מוכן להתחתן, את יודעת
.כן
אני יודעת שבינינו
,זה קרה במהירות
.אבל עברו שלושה שבועות
,ברצינות
?מי עושה דבר כזה
.סקוט, מסתבר
לא הייתי צריכה
?לספר לך
.זה בסדר שסיפרת לי
את פשוט לא צריכה
.להמשיך לחפור על זה
,אתה יודע
,הייתי מסמסת לך
אבל מסתבר שאתה
.לא מקבל את ההודעות שלי
,אוי, הארי, בחייך
.אל תכעס
,לא, אני לא כועס
.אני פשוט צריך לחזור לעבודה
+
,מותק
?אתה עשית את זה
נפגש עם רודרמן -
- 'בסנטה ברברה, נתראה בערב, ל
.תודה לאל שקמת
זה מה שאלבש כשאפגש
,אחר הצהריים עם סקוט
,נכון? זה יפה
?אבל לא יותר מדי
ואת זה אלבש
.מאוחר יותר לדייט עם הארי
,בהחלט אוסיף עגילים
...אול גם ז'קט ואולי
?את שונאת את השמלה
.עוד לא התעוררתי
.זאת ויוויאן
?דיברת איתה מאז
.לא
.ויוויאן, היי
.היי-
טוב, אין לי מושג
.מה להגיד
לא תכננתי כלום
,"מעבר ל"היי
.לא ידעתי אם תעני
.לא חשבתי שתתקשרי
לא ידעתי
.אם תרצי שאתקשר
.אני שמחה שהתקשרת
רק רציתי שתדעי
שאלק ואני
מעולם לא עשינו
.דבר כזה
?זה קצת מוזר, כן
כן, אולי יותר
.מרק קצת
אני מקווה שזה
לא היה כל כך מוזר
עד שלא נוכל
.להיות חברות יותר
.מה פתאום
.הוקל לי מאוד
?אולי תבואי לארוחת ערב
נוכל לדבר
?ולאכול אוכל טוב
.אני אשמח
.טוב, יופי-
.נשמע שזה עבר טוב
,סליחה
?למה חם פה כל כך
.זאת יוגה חמה
,עכשיו רק 35 מעלות
.אבל מאוחר יותר זה יעלה ל-40
.אוי, לא
.אוי לא. בחיים לא
.אלוהים, בלייר
?אתה בא לכאן
.שלוש פעמים בשבוע
.זה המזרן שלי
.זמן הנשנוש
.הזמנתי ממוצא
.אני לא רעבה
חמודה, את חייבת
.לאכול משהו
.אני אוכלת זיתים
לא טוב לשמור
.הכול בבטן
,טוב, אני אשאיר אותך לבד
.אם זה מה שאת רוצה
אבל תדעי שאני כאן
.אם תרצי לדבר
למה הכול צריך
?להיות קשה כל כך
.זה לא
.וילסון
.קשה לי שאת עצובה כל כך
.בסדר. אי אפשר-
אי אפשר לעשות
?את זה יותר, טוב
לוקה ואני
.עובדים על היחסים
?עוד פעם
.כן, עוד פעם
בבקשה, אל תקשר
.את זה אליך
,אני לא, תאמיני לי
.זה אף פעם לא קשור אליי
אני לא מבין למה את
?נותנת לו לעשות לך את זה
כי נישואים
.זה עניין מורכב
קליסטה, ברור לך שלעשות
את אותו הדבר שוב ושוב
,ולצפות לתוצאה אחרת
?זאת ההגדרה לשיגעון
אין לך זכות
.לדבר אליי ככה
אני את ההחלטה שלי
.כבר קיבלתי
ואם אתה
,לא יכול לתמוך בה
אתה יכול
.לעוף לי מהבית
?שיעור אדיר, נכון
.כן. היה נהדר
.והחום מדויק
.קחי, תשתי
.צמאה. תודה
.מתי שתרצי-
.אני חייבת לך
או שנוכל לדלג
על המשקה
,ולגשת ישר לארוחת ערב
.אם תרצה
?לאן נלך
.לא משנה
אני יכולה לאכול סושי או תאילנדי
.או איטלקי או יווני
.אני אוהב סושי
?מה עובר עליי-
.נוכל ללכת לוונדרבר
.השף חבר שלי
באמת? שמעתי
.שממש קשה להזמין שם מקום
.תאמין לי, אין בעיה
אני יכולה להכניס
.אותנו לשם מתי שתרצה
?אולי הערב
.נשמע מצוין-
.אז קבענו
.כל הכבוד, חמודה
.שבע ניסו ושבע נכשלו
במקומך הייתי
.יוצאת מפה מהר
לשלוש אלה
.יש ציפורניים חדות
אז זאת החנות
.של אפריל? -כן
מעולם לא הבאתי
?אותך לכאן
.לא
.מוזר
?אז הטבעת אצלך
.בטח
.הנה
.תודה-
?אז בשעה טובה, כן
אני יודע שזה בטח
.נראה משונה כלפי חוץ
זה פחות מוזר
,מאיך שזה נראה
.באמת
זוכרת את החברה שלי
?לשעבר ג'ן
?ג'ן פלדמן
זאת שיצאת איתה
.במהלך בית הספר לרפואה? -כן
היא גילתה
.שסבתא ג'ון מתה
היא יצרה קשר
.ודי המשכנו מאיפה שהפסקנו
.והרגשתי שזה נועד להיות
.וואו
אמא שלך בטח
.ממש מאושרת. -נכון
...חשבתי ש
.לא משנה
.זה לא ענייני
,זה לא
.אבל תגידי בכל זאת
חשבתי שאתה
.לא אוהב אותה
?לא בגלל זה נפרדתם
,כן, לא אהבתי אותה אז
.אבל עכשיו אני אוהב
.השתניתי מאוד
,את יודעת
.דברים משתנים. -כן
.סקוט
.אני מאוד מצטערת
באמת שלא
.התכוונתי לפגוע בך
בחלומות הפרועים שלי
.מעולם לא חשבתי שאוכל לפגוע בך
ואני יודעת
.שזה לא משנה
אני יודעת ששום דבר
ממה שאוכל להגיד עכשיו
,לא ישנה לך
אבל רק רציתי שתדע
.שמה שהיה בינינו היה אמיתי
.באמת
אני מקווה
.שהוא שווה את זה
+
.לעזאזל
?אתה בסדר
.כן. בסדר-
לא ידעתי
.כמה זה חם
.אז תיזהר
.כפפות המטבח במגירה העליונה
ואני רוצה שלוסי
.תהיה במיטה בעשר
.בלי טלוויזיה, בלי אייפון
.יש לה שיעורים
אמרתי לה שתראה לך אותם
.לפני שתלך לישון
כן, אז כמה מאוחר
?את חוזרת הלילה
רק כדי לרסן
.את הציפיות של לוסי
זאת ארוחה וריקודים
...או סרט ו
,רק ארוחה
.עד כמה שידוע לי
אבל לוסי אמורה כבר
.לישון כשאחזור הביתה
,אם היית גבר
הבגד הזה
?היה מתאים לדייט ראשון
.אני גבר, אפריל
.כן
זאת אומרת, אילו היית גבר
.שהוא מנהל של בית ספר פרטי
.הייתי מרוצה מאוד
.חמוד. תודה
ושוב תודה
.שאתה שומר על הילדים
?אתה בטוח שתסתדר
לא תשרוף
?את הבית או משהו
.לא בניתי על זה
את יכולה להירגע
.ולעשות חיים
הוא ממש
?מוצא חן בעינייך
.כן, כנראה
.ביי
.טוב-
,אוי, המבט בעיניים שלו
,אלוהים, קארן
.ממש שבר את הלב
,רציתי לומר עוד
?אבל מה כבר יכולתי להגיד
את אומרת שטעית
?שבחרת בהארי
.לא. לא. בכלל לא
אני רק אומרת
.שסקוט כזה בחור אדיר
לא יודעת מה לעזאזל
.קורה עם הארי לאחרונה
?מה זאת אומרת
,הכול איתו ממש קרב
,מה שאני לא אומרת
.הוא אומר את ההפך
,עם סקוט
.קיבלנו החלטות בכזאת קלות
,הכול היה קליל
.פשוט זרם כמו נהר
?ברצינות? כמו נהר
?בגדת בו, שכחת
.לא כשהיינו ביחד
אם לדייק, הבגידה
.היא שסיימה את זה
פשוט, סקוט תמיד
,ידע מה הוא רוצה
זה חלק
.ממה שמושך בו
,אצל הארי
.הכול היסוס אחד גדול
.כמו עניין המגורים ביחד
?מה מונע ממנו לעשות את זה
.אני רוצה לדעת
.תשאלי אותו
.אני מתכננת לשאול, תאמיני לי-
?איך אני נראית
.כמו אמיש
לא, זה הבגד
המתאים לגמרי ללבוש
לארוחה עם זוג
.ששכבת איתו
זה מוזר
?שאני הולכת אליהם
תלוי. תעמידי פנים
?שלא קרה כלום
לא יודעת. אני פשוט
.אעשה מה שהם עושים
את יודעת מה
,קליסטה אומרת
את צריכה לבקש
.את מה שאת רוצה
,קליסטה חברה שלך
.לא שלי
אז כשאמרתי להארי
,שאני מביאה אותך לכאן לארוחה
הוא התחיל
,לשאול אותי המון שאלות
וקלטתי שאני יודעת עליך
,רק שלושה דברים
,אתה מנהל
.עושה יוגה חמה ואוהב סושי
אז הארי התעקש להכין לנו
.תפריט סושי מיוחד בשבילנו
באמת שלא
.היית צריכה לטרוח כל כך
?אתה צוחק
אחרי שיצאת מגדרך כדי להיות
?נחמד כל כך אליי ואל לוסי
.וגם אני אוהבת סושי
,את הכללים, הטקסים
.והעיצוב היפה של האוכל
ידעת שכשלא משתמשים
,במקלות האכילה
צריך להניח אותם מולך
,במקביל אל קצה בר הסושי
כשהצד הצר מונח
?על ההאשי אוקי
כך קוראים לדברים הקטנים
.והחמודים האלה
.האשי אוקי. גיגלתי
.לא ידעתי
.אז עכשיו אתה יודע
?ומה שלומכם פה בפינה
אני מקווה שאתם יודעים
.שהשולחן הזה שמור לאח"מים
.אנחנו אוהבים את זה, הארי
.ובלייר משבח את האוכל שלך
.מדהים
.באמת הכי טוב שאכלתי
.תודה רבה
ואני מקווה שתאהב
.את המנה השנייה
יש לנו צ'וטורו
,עם עלעלי זהב
,שאבו-שאבו כבד אווז
וצדפות קומאמוטו
.זרויות בקוויאר
.בתיאבון
?אולי תצטרף-
.שב איתנו קצת
,הלוואי שיכולתי
.אבל אני צריך לנהל מטבח
.אז תיהנו
.הבייביסיטר שלי
לוסי יכולה לראות -
- ?ואנדרפאמפ רולז" לפני השינה"
- לא -
,בכל אופן
?על מה דיברנו
...בדיוק סיפרנו
.אחרון
- היא גמרה שיעורי בית -
,אני מכיר את החוקים -
- !אבל היו ימבה שיעורים
- !לא -
.מצטערת
?הכול בסדר
.הכול בסדר
פשוט קשה למצוא כיום
.בייביסיטר טובה
תמיד קשה
.עם בני נוער
,מארק לא בדיוק נער
.אבל הוא מתנהג ככה
?מארק
הדוד של הבן של המאהבת
.של בעלי המת
.הוא גר אצלי
?שאבו שאבו
,אני נורא מצטערת
.לא היה לי מושג
.זאת ההזדמנות שלך להימלט
,קארן
.תיכנסי
.מאוחר מדי
.קארן, זה חבר שלי קן
.למדנו יחד רפואה
.נעים מאוד
.נעים להכיר אותך
.גם קן פסיכיאטר
יש להם הרבה מאוד
.דברים במשותף
+
.לוסי ישנה -
- חשבתי שתרצי לדעת
,היי, שותפה שלי
?איך הולך הדייט
לא טוב, וכל הסמסים
.ששלחת לא עוזרים
אז את מתקשרת לצעוק עליי
?כי הדייט של על הפנים
.הדייט לא על הפנים
.אני על הפנים
אני על הפנים
.בדייט הזה
,הוא בשירותים עכשיו
בטח מנסה לברוח
.דרך החלון
,בסדר, בסדר
.תנשמי עמוק ותצאי מזה
.תסבירי לי מה קרה
.לא יודעת. אני לחוצה מדי
.אני מדברת על סושי
למה את מדברת
.על סושי? -בדיוק
.צריך לשנות את ההתנהלות
?הזמתם כבר קינוח
?איך הקינוח קשור לזה
?הזמנתם כבר קינוח
.לא-
יופי. רוב הבנות
.מפשלות בחלק הזה
תזמיני את הדבר
.הכי מושחת בתפריט
,בעצם, תזמיני שניים
ותזמיני משקאות
.גם אחרי הארוחה לשניכם
.מארק, אני לא בטוחה
.תסמכי עליי-
אני יודע
.על מה אני מדבר
?תרצו עוד משהו הערב
.אנחנו בסדר, תודה
.רק חשבון, בבקשה
מובן מאליו שלבית החולים
,יש מניעים משלו
אבל לדעתי, פשוט
.לא אכפת להם מהרופאים
ממש שדה מוקשים להתמודד
.עם חדר מלא ביורוקרטים
קן ינהל את המחלקה
.בסוף השנה
וואו. איך נהיה
?מאוחר כל כך
.אני צריכה לזוז
.לא, קארן, אל תלכי
.קן, לך אתה
.ויוויאן-
,אני מצטערת מאוד
.זה היה חצוף
,קן, אתה מוכן ללכת
?בבקשה
.חבוב, אני נורא מצטער
.אני אתקשר אליך השבוע
.נקבע את משחק הגולף
.נשמע טוב-
טוב לראות
.אותך שוב, ויוויאן
.נעים להכיר אותך, קארן
.גם לי-
.אני אצא בעצמי
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
קארן, סליחה
.אם זה היה יומרני מצדי
כשוויוויאן אמרה לי
,שתבואי הערב
חשבתי שאולי
.יהיה לא נעים
וחשבתי שלהפתיע אותה
...עם איזה איש אקראי
חשבתי שפגישה ברביעייה
.היא פתרון טוב
.קן גבר נחמד מאוד
,הוא לא ממש הטעם שלי
.אבל אני מבינה את הכוונה
.אל תוותרי לו
.עשית מעשה דפוק, אלק
רק מפני שאתה פוחד
.לדבר על מה שקרה
?על מה יש לדבר
יש הרבה
.על מה לדבר
.הרגשתי משהו בלילה ההוא
.משהו שלא הרגשתי מזמן
ואני יודעת
.שגם אלק הרגיש
אל תכניסי לי
.מילים לפה
.אז תגיד משהו
.גם אני הרגשתי משהו
אני לא יודעת
.מה זה אומר
אולי אין לזה
.שום משמעות
.ואולי יש לו
אולי יש כאן משהו
.ששווה לבדוק
.זה מגוחך
?מגוחך? למה-
,למה, אלק
?למה זה מגוחך
.כי אין מה לחקור
.אני צריכה ללכת
.לא, בבקשה, אל תלכי-
.מצטערת
.ויוו
.די-
.את ערה בשעה מאוחרת
.אנחנו צריכים לדבר
הייתי בכביש המהיר
.בשעתיים האחרונות
אני חושבת שאנחנו
.צריכים ללכת לטיפול
ואני חושב שאנחנו
.צריכים לטוס לרומא
אבל אין לנו זמן
.לא לזה ולא לזה
אני חושבת שאנחנו
.צריכים לפנות זמן
,לג'וס יש חברה
,קארן, שהיא פסיכיאטרית
ואני חושבת שהיא תוכל
.להפנות אותנו למישהו
,אני לא צריך פסיכיאטר
,קליסטה
.אני צריך שתתמכי בי
.אני תומכת בך-
.את לא
.אין לך מושג מה עובר עליי
את כמות הלחץ
.שאני נתון בו כל יום
.שנינו בלחץ
את יכולה לפחות
?לנסות להבין איך אני מרגיש
.בסדר
.אני רוצה לעזור
.את לא
כי אני מבקש ממך
,לעשות דברים פשוטים
.ואת לא עושה אותם
?מה? מה כבר לא עשיתי-
.אנחנו צריכים דוגמניות חדשות
יש לנו תצוגה
.בניו יורק
,שלחתי לך איזה 30 תמונות ראש
.ולא אישרת אף אחת
אף אחת מהן
.לא מצאה חן בעיניי
את אמורה לאשר
,את תקציב הבדים האיטלקיים
ובכלל לא פתחת
.את המייל
אני כן פתחתי
.את האימייל
.הקובץ המצורף לא יורד
.אמרתי לך את זה
את רואה איך
?יש לך רק תירוצים
,אלה לא תירוצים
.אלה תשובות
בסדר, מה עם מסמכי הלוגו
?שנתתי לך אתמול
בסדר, שכחתי
.למסור אותם לפאטי
למה את רוצה
?למסור אותם לפאטי
?את לא סומכת עליי
.בסדר
?מרגיש עכשיו טוב יותר
.אני חושב שכן
לוקה, זה לא שאני לא מקשיבה לך
,ולא שומעת אותך
,אבל עדיין יש דברים
דברים של ממש
,שאנחנו צריכים לעבוד עליהם
ואני באמת חושבת
.שיעזור אם נלך לטיפול
.אני מעדיף לנסוע לרומא
.לא
לדבר הזה קוראים
?ריזוטו לובסטר, ב-45 דולר
.איזו גנבה
?רוצה מהסטייק שלי
.לא, זה בסדר
.אני לא כל כך רעב
.בסדר
הארי, למה אתה לא רוצה
?שנעבור לגור ביחד
אני רציתי
,שנעבור לגור ביחד
עד שאמרת
.שהכול קשור לסווי
.בחייך, אלה שטויות
סווי תמיד תהיה
,חלק במשוואה הזאת
,ולהעמיד פנים שהיא לא
.זה בזבוז זמן ענקי
,איבדתי את אחותי בגלל זה
.זה דבר גדול
אני לא אומר
.שזה לא
אתה ממציא תירוצים
.ואני לא יודעת למה
יש לי הרגשה
.שאתה מתמהמה או משהו
.אני לא מתמהמה
אתה לא מקדם
.את מערכת היחסים
,תראה, סקוט כבר מאורס
ואנחנו לא מסוגלים
?לחלוק אפילו כיור
אני לא מאמין שהזכרת
.את סקוט בשיחה הזאת
לא, אני רק
...מנסה להסביר
זכית לסגירת מעגל
?כשנפגשת איתו היום
.אמרתי לך שאני נפגשת איתו היום
.את זה עשית-
אמרתי לך לפני
שהלכתי להיפגש איתו
ונתתי לך הזדמנות
,לומר משהו
.ולא אמרת כלום, הארי
אלוהים, נדמה שאתה
.לא יודע לתקשר
?ואת מומחית בתקשורת
כמה זמן חיכית
?להגיד משהו על ניקו
.בסדר. לא, אתה צודק
.פגעת בול
אבל לפחות אני מנסה
לדבר איתך על הרגשות שלי
.כשהם עולים לי
.אני משתדלת, הארי
.אנשים מנסים לאכול, ג'וס
כן, ואני מנסה
.לדבר איתך
.בבקשה, תנמיכי את הקול
,סליחה
?אני קולנית מדי בשבילך
.אין בעיה
.אני יכולה לפתור את זה
+
.תודה. תודה רבה
...האורח הראשון הערב
?איך היה הדייט הגדול
.די נורא
איך הייתה הארוחה
?עם הזוג שלך
.אומללה ברובה
.טוב, את ראשונה
.אני שותה את זה
אלק הביא מישהו מהעבודה
.שיהיה לי בן זוג
.כואב
,זה היה מביך ברמות
.עד שהאיש הלך סוף סוף
,ואז אלק וויויאן התחילו לריב
.אז אני הלכתי
הם צריכים לעבוד
.על הרגשות שלהם
,רגע, רגע, רגע, סליחה
?מה עם הרגשות שלך
למה הרגשות שלהם
?חשובים משלך
.כי הם נשואים
כן, והם הזמינו אותך
,לנישואים שלהם
ולכן עכשיו
.את חלק מהם
,אילו יכולתי לשלב ביניהם
הם יהיו האדם
.המושלם בשבילי
המאהב, בן הזוג
.והחבר שתמיד חיפשתי
אבל זה
.לא עובד ככה
,הם שני אנשים
,הם נשואים זה לזה
.ואחת מהם היא אישה
,תאמיני לי
תצליחי להתגבר על הקטע
.של האישה ממש מהר
זוכרת שהרגשתי שיש משהו
?כשהייתי עם אלכס בפעם הראשונה
ואז היא נהייתה אדם
.שהתאהבתי בו בטירוף
?היית פעם במצב כזה
?בשלישייה
,חמודה
.אני המצאתי את זה
אבל לא, מעולם לא נכנסתי
,עד הסוף לקטע של פוליאמוריה
ואני די בטוחה שמילים
כמו לחבב או לאהוב
מעולם לא היו
.חלק מהמשוואה
למה, חמודה, את חושבת
?שאת מתאהבת בהם
.זה הקטע המוזר
יש לי הרגשה
.שאני יכולה
.בלייר
.איזו הפתעה
?אפשר להיכנס
.בטח-
.הם בשבילך
?אלה פרחי תנחומים
זר "מצטער, את מטורפת
?"מכדי שאצא איתך
.לא
?אז אתה מחבב אותי
אי אפשר שלא
.לחבב אותך, אפריל
ובזכות העובדה שאת לא יודעת
.את זה, את עוד יותר מקסימה
.אני יודעת את זה
אבל קצת קשה
.לקלוט אותך
אתה קטעת
.את הדייט שלנו
,כי מרוב שהיית לחוצה
.הלחצת אותי
וחשבתי שכדאי ללחוץ
.על כפתור האתחול
בסדר, אבל מה עם
?מה שהיה בבית הספר
.בכלל לא הסתכלת עליי
.אני מנהל
אני לא יכול להזמין את כל
.האמהות היחידניות היפות לצאת
יש כללים
.נגד דבר כזה
,אבל כשאת מזמינה אותי לצאת
.זה סיפור אחר
.אז ככה זה עובד
.עכשיו תורי
?תצאי איתי עוד פעם
.ורק לא לסושי
.היי, מארק
.מארק, בלייר
.בלייר, מארק
.אני אשים אותם במים
.נעים להכיר אותך
סליחה שהפרעתי לדייט שלכם
.אתמול עם כל ההודעות
.כן, אתה הבייביסיטר
,וגם ברמן
.משורר, גולש, נגר
.עושה קצת מכל דבר
.ולא שולט בשום דבר-
.פאטי
.היום היה מדהים בפילאטיס
את חייבת לבוא איתי
.בפעם הבאה
?בחמש בבוקר
.לא, תודה
המדריכה שלי עזרה לי
.להתמקד בהכרת תודה ושמחה
אלה שתי המילים
.החדשות האהובות עליי
.את במצב רוח טוב
.נכון-
המצב שוב מצוין
.ביני ובין לוקה
זה מסביר
.את הנדיבות שלך
עוה"ד של לוקה
.התקשר אליי הבוקר
נתת ללוקה את כל
?קו האביזרים מאת לוקה
.לא. לא
אישרתי לו שיוכל להשתמש
,בלוגו ובפונט לקו שלו
אבל הכול נמצא
.תחת המטרייה שלי
לא, חמודה, חתמת על מסמכים
.שנותנים לו מטרייה משלו
לכן הוא לקח עו"ד משלו
.כדי להכין את החוזים
הנחתי שידעת, אחרת
?למה לא נתת לי לקרוא אותם
,טוב
.עברנו על הרבה חומר היום
עוד מישהו רוצה
?לשתף משהו לפני שנסיים
?יש שאלות
.לי יש שאלה
אני רוצה לדעת
.מה קורה כשנישואים נהרסים
.נניח שבת הזוג חולה
חולה כל כך ששניכם
.מתכוננים בנפרד לנורא מכול
,ואז מתרחש נס
,הנורא מכול לא מגיע, החיים ניצלו
אבל הנישואים סבלו
.מנזק בלתי הפיך
.ואז מגיע משהו חדש
,משהו משונה, אסור
.שלא יעלה על הדעת
ופתאום יש הרגשה
.שהנישואים יוכלו לשנות צורה
והם לעולם
,לא יהיו כמו פעם
אבל אולי, אולי הם
.ימצאו צורת קיום חדשה
?היית מסתכנת בכך
.בהחלט
אם משהו ייחודי
,ויפהפה להפליא היה מגיע
.אני הייתי מסתכנת בכך
.היי
.היי-
?אנחנו יכולים לדבר רגע
.כן, תיכנס
שמע, הארי, אני מצטערת
.שהלכתי אתמול
זה באמת
.לא היה בסדר
ולא יודעת, אני חושבת
שהייתי עייפה או רעבה
...או משהו. ולא שזה תירוץ
.אי אפשר להמשיך ככה יותר-
?מה אי אפשר
זה לא אמור להיות
.קשה כל כך
.הארי
,אם נמשיך ככה
.בסוף נשנא זה את זה לנצח
אנחנו חייבים
,לגמור עם זה עכשיו
כדי שלפחות
.תהיה לנו תקווה בעתיד
?מה
,אני יודע. תקשיבי
אני חושב שצדקת
.בנוגע אלינו כל הזמן
.זה מוקדם מדי
.אנחנו פשוט לא מוכנים
+