.תודה
...מאירועי הפרקים הקודמים
.היה בינינו רגע
.לא, סאם
.לא היה בינינו רגע
מישהו פרץ למשרד
.מוקדם הבוקר
.לא נראה שמשהו נלקח
- מתגעגע אלייך, סאם -
אני אתן לך
.המחאה אחת על כל הסכום
חשבתי שאין לך
.כסף נזיל
אני מוכרת חלק מהחנות
.חזרה למשקיע המקורי
.אני בהיריון. מהארי
.אני אתפטר מעבודתי
תעשי מה שאת
.רוצה לעשות
.אני אחותך הגדולה
אני לא צריכה שתלמדי אותי
.איך להיות אדם טוב
.דווקא כן
+
- האבא הנפלא בעולם -
את לא צריכה להשליך
.את הדברים של פול
.לא בגללי, בכל אופן
התכוונתי לתרום
.את הדברים האלה כבר זמן מה
חוץ מזה, איך אחרת
?כל הנעליים שלך ייכנסו לארון שלי
אני מתקשה
.להיפרד מהנעליים שלי
הם כמו זוגות
.של תינוקות תאומים
אל תדאגי, אני אצא מכאן
.בעוד כמה ימים
את מוזמנת להישאר
.כמה זמן שאת רוצה
ואם את רוצה
.לדבר על משהו, אני כאן
?מעולה. מה עם ריצ'רד
.הוא בסדר גמור-
היי, לקחתם פעם
!קוביית קרח וקלות... -לא
אפילו לא ידעת
.מה אני עומדת לומר
תני לי להבהיר. אם את רוצה
,לדבר על המריבה שלך עם סווי
.אני כאן
.אה, זה
.כן, כן, זה-
חמודה, אני מכירה
.את סווי מאז שהייתה בת 10
אני יודעת שהיא יכולה
.להיות די קשה לפעמים
?לפעמים
.בסדר, הרבה פעמים-
אני גם מכירה אותך
.מאז שהיית בחיתולים
.אנחנו משפחה, ג'וס
,אז אם את רוצה לדבר על זה
.אני כאן להקשיב כצד ניטרלי
.תחשיבי אותי לשווייץ בעלת רגש
.תודה
.אבל באמת הכול בסדר
.מן הסתם לא הכול בסדר
.עזבת את הבית שלה
אני מודה לך שאת נותנת לי
.להתאכסן כאן, באמת
.אבל אני חייבת להיכנס למקלחת
.אני לא רוצה לאחר לעבודה
.ריפלקס של מתווכי דירות
"מאהבות"
פרק 7
+
?אתה לא רציני, נכון
רק תקשיב לי
.עד הסוף
אתה יודע
,שאני אוהב את הכבש
אבל אנשים
.לא מזמינים את זה כרגע
,זה חם
.זה כבד, זה יקר
וזה היה בכל ביקורת
.מזהירה כשפתחנו
,"מזהירה"
.זה מה שקראת להם
אני לא אומר
,שנוותר על זה לצמיתות
אבל אולי נעשה את זה
.תבשיל עונתי במקום תבשיל עיקרי
.זה באמת תבשיל עיקרי
.זו אחת המנות הכי טובות שלי
לאיזה שף אוסטרלי
?אין בשר כבש בתפריט
.אתה האמן
.אני רק איש הכספים
,אבל כאיש הכספים, אני אומר לך
...אם אתה רוצה להשאיר את הכבש
אני רוצה להשאיר
.את הכבש
אז עלינו למצוא את הכסף
.לקזז את ההפסד
?בסדר. איפה
.אולי תדבר עם סווי
אני בטוח שהיא לא תתנגד
.לתרום הון קטן נוסף
.לא, לא נראה לי
.היא אוהבת את מנת הכבש
.היא לא אוכלת בשר, ג'ף-
.בסדר, היא אוהבת אותך
,באופן אישי
.הייתי זורק אותך מזמן
.אני מעריך את זה
,בחייך. השקת מסעדה זה גיהינום
.אתה ואני יודעים את זה
?כן. אז מה
?אז מה-
אין הרבה נשים
,שהיו עוברות את זה
קל וחומר נותנות את כל
.חסכונותיהן כדי לממש את זה
אתה בפירוש
.זכית בפיס במקרה הזה
?את בטוחה שאת לא צריכה להאט
.אפשר לעצור ולנוח כאן
.אני לא עד כדי כך בהיריון
.אני בסדר, חמודה
.מבחינה פיזית, בכל אופן
?הארי
?אלא מה-
את חושבת שתצליחו
?לפתור את זה
,למען האמת
.אין לי הרבה תקוות
...הוא אמר משהו או
לא, הוא בקושי
.דיבר איתי
,הוא ישן על הספה
.הוא לא נכנס לחדר שלנו
בשלב זה, אני רק מחכה
.שהוא יבקש ממני להתגרש
.אני נורא מצטערת, סווי
אפשר לדבר על
?משהו אחר, בבקשה
.בבקשה, תספרי לי על חייך
אני צריכה
.הסחת דעת טובה
?מה קרה
.כלום-
.נרתעת
.אני לא-
כאילו מישהו
.הסתער לעברך עם קרש
בסדר, בסדר. אני פשוט לא יודעת
.איך הכול נעשה כזה אסון
,רגע אחד זו אליזבת
.רגע אחר זה סאם
?רגע, סאם? ברצינות
.חשבתי שסיימת איתו
זה נכון. אני רק לא בטוחה
.שהוא סיים איתי
?מה זאת אומרת
הוא בא למשרד שלי
.שוב לפני כמה ימים
.הוא מבולבל
זו התאהבות ילדותית
.שהוא מקצין
?מקצין? את מרגישה מאוימת
.לא, ברור שלא-
,הוא פגוע, דחוי וילדותי
.אבל בהחלט לא מסוכן
.את אשת המקצוע
רק אם משהו יקרה
,או שתתחילי להרגיש לא בטוחה
.תבטיחי לי שתתקשרי אליי
.אני מבטיחה-
סליחה, אתה יכול להחזיק
?את הדלת, בבקשה
.תודה, תודה
.כן, שלישית
.נאמה שיוואיה
?אתה עוסק בזה
אני נראה כמו מישהו
?שעוסק ביוגה
.אין לדעת
.זה היופי שביוגה
צר לי להגיד
.שאני לא אדע
.ידעת על חרוזי המאלה
.ביליתי שישה חודשים בהודו
אבל רק
.לצורך עבודה, לצערי
.אלוהים, אני אכולת קנאה
.אני מתה לנסוע להודו
.היית נהנית
.אני בטוחה-
.אחרייך
.תודה-
?אלכס, מה את עושה כאן
.היה לי לעונג להכיר אותך-
כן. היה לי שיעור פרטי
,לא רחוק מכאן
וחשבתי שאת זקוקה
.למשקה ממריץ
?מה זה היה
?מה היה מה-
."היה לי לעונג"
.עלינו יחד במעלית
?את יודעת מי זה היה
?לא. הוא מפורסם-
לכל הרוחות. אני תמיד
.מפספסת אנשים מפורסמים
הייתי בסטארבאקס
עם סאלי פעם אחת
ואני מניחה שהיינו מאחורי
...ניל פטריק האריס. אני אף פעם
.לא. זה היה אוליביה
.לה" אידיוט"
?זה הבוס שלך
.כן-
.הוא נחמד כל כך
ברור שאת
.לא שפויה בדעתך
?וואו. את בסדר
.בסדר גמור. אני רק עייפה-
.אנחנו צריכים לדבר
.רק תגיד את זה, בבקשה
.תסיים עם זה
לדעתי, את צריכה
?להישאר בעבודה שלך. -מה
את כל כך קרובה
.להפוך לשותפה, סוו
זה לא הגיוני לסגת כל כך הרבה
.צעדים לאחור במשרד אחר
עמלת קשה כל כך
,להגיע לאן שאת נמצאת
.ואני יודע כמה זה חשוב לך
.אנחנו נמצא פתרון
."אנחנו. אמרת "אנחנו
?מה-
."אנחנו נמצא פתרון"
זאת אומרת
?"שעדיין יש "אנחנו
.כן
+
?ד"ר
.מר ניוסום. היי-
.אנתוני, בבקשה
.זה יכניס אור למשרד
.זה לבית שלי למעשה
היו כמה פריצות בשכונה
.בתקופה האחרונה
.וחשבתי שאי אפשר להיות זהיר מדי
.אני מניח שלא-
- תרסיס פלפל -
,יש לי פגישה בעוד חצי שעה
.מוטב שאלך
אבל היה נחמד
.להיתקל בך
.טוב לראות אותך
.אולי נתראה אחר כך-
.קרוב לוודאי שלא, דווקא
.עבודתי בתיק תומס גריי הסתיימה
.הגשתי את העבודה שלי ביום שני
.תודה על הסיכומים, אגב
בעצם זה
.דגם טוב יותר
?אז החקירה נסגרה
זה רשמית
.מעבר לכישורים שלי
,אני מגיש את הראיות בתביעה אחת
.ומוסרים לי תביעה אחרת
...זה נשמע
.מספק מאוד. כן-
אבל יש שאלה אחת שאני רוצה
.לשאול אותך. באופן לא רשמי
?באופן לא רשמי
זה יותר סקרנות אישית
.בשלב הזה
,כשבאתי אלייך בפעם הראשונה
שאלתי אותך אם תומס גריי
.היה אובדני, והשבת שלא
.אני זוכרת
אבל בסיכומים שלך
.מצוין בבירור שהוא היה אובדני
.טיפלתי בו במשך שלוש שנים
,הוא היה מטופל
אבל גם יצא לי
.להכיר אותו כאדם
חשבתי שזה לא המקום שלי
.להתערב במורשת שלו
אך אז שינית
.את דעתך
החקירה החלה להיעשות
.הרבה יותר רצינית
וגם חשבתי שזה לא המקום שלי
.לשבש הליכי חקירה
.מוסרית ויפהפייה
.זה שילוב נחמד
עכשיו אני באמת
.צריכה לזוז
שיהיו לך
.חיים יפים, ד"ר קים
ואם תצטרכי עזרה
.להתקין את זה, תודיעי לי
פירסט מוניומנט"
הסכם העברת נכס על ידי ובין
מזון פר לה מר בע"מ
ובנק פירסט מוניומנט
"חתימת המעביר
.'זה מתחיל ב-א
.אני סתם צוחק. את מאייתת מצוין
,אני יודעת
.אני מושכת זמן
.זה קצת עצוב
‏20 אחוז מהחנות
.אינם, בן רגע
,סוף סוף הכול היה שלי
...ועכשיו
,‏80 אחוז עדיין שלך
.ואת תחזירי את השאר במהרה
.אני מוכרת נרות וכלי מיטה
.זה לא בדיוק פרה חולבת
את תקבלי את זה חזרה
.בסופו של דבר
עדיין יש זמן אם את
.רוצה לשנות את דעתך
.לא
זה מה שיידרש כדי להשתחרר
.ממירנדה, וזה שווה את זה
?איך את מרגישה
.מדוכאת
.אבל גם קצת יותר טוב
.תודה שאתה כאן
אני מכיר דרך לגרום לך
.להרגיש הרבה יותר טוב
?מה! עכשיו
.החנות פתוחה
לא, לא, אני אוהב
.את הראש המלוכלך שלך
.אבל חשבתי על ארוחה הערב
.במסעדה וכולי
?מה
.אני לא יודעת-
,בכל פעם שאנחנו מתכננים דייט
.משהו רע קורה
,השמרטפית מקבלת כאבי בטן
המאהבת של בעלי המנוח
.מופיעה על מפתן דלתי. פעמיים
?הפעם הרביעית תוכתר בהצלחה
חוץ מזה, אני רוצה
.לשאול אותך משהו הערב
?מה
.אני לא מגלה-
?אני צריכה לדאוג
.קשה להגיד-
.אני לא אוהבת הפתעות
.אני אאסוף אותך בשבע-
.ג'וס, זו סווי
?אפשר, בבקשה, לדבר
אמרתי כמה דברים באותו ערב
שאני מתחרטת שאמרתי
והייתי רוצה
...לשבת איתך ו
.הודעה נמחקה
?ג'וסלין, יש לך רגע
כמעט סיימתי עם השוואות המחיר
.על הנכס של רוסמור
.שבי. בבקשה
?מי הייתה חברה שלך
בטלפון? זו לא הייתה
.חברה שלי. זו הייתה אחותי
.לא, לא, לא. במעלית
?אתה מתכוון לאלכס
.אלכס? כן-
למעשה היא הייתה
.לקוחה שלי
?"מה זאת אומרת "הייתה
.היא והקונה נפרדו-
.יופי. אני מבין. תודה
?זהו
,היי. אל תדאג
.לא באתי לצעוק עליך
רק רציתי להגיד לך
.שאתה צודק
?זאת מלכודת
.לא-
מה שאמרת לפני כמה ימים על כך
שעברתי כברת דרך ארוכה כאן
.מכדי לעזוב עכשיו. אתה צודק
.אז אני לא מתפטרת
.זה מעולה
.כן. ואני אחזור למסלול-
.אני שמח לשמוע
,ואני יודעת שכדי לעשות את זה
.אני צריכה לא להפריע לעצמי
,אז קיוויתי שתעזור לי
,ובבקשה, אל תבין את זה לא נכון
אבל כדאי
.שנתרחק זה מזה לזמן מה
,אני לא אשתתף בתיקים שלך
.אתה לא תשתתף בשלי
.רעיון טוב
?באמת-
כן. אני רוצה להפוך לשותף
.לא פחות ממך, סוואנה
,גם אני לא צריך את הסחת הדעת
.אז קצת ריכוז יועיל לשנינו
.אני מסכימה לגמרי
,אבל רק שתדעי
.יש לי כל כוונה להקדים אותך
?באמת
.בהצלחה עם זה
זאת אומרת
?שאת באה הערב
?הערב? מה יש הערב
.מסיבת הפרישה של פלקר
?אוי לא. זה הערב
,כל המשרד יהיה שם
.כולל השותפים
?אתה תהיה שם
.בוודאי-
.אז אני אהיה שם
.יופי-
.יש לך שלוש הודעות חדשות
.הודעה 1
.הודעה 2
.הודעה 3
‏"שיחה 1: סאם גריי
שיחה 2: סאם גריי
"‏"שיחה 3: סאם גריי
.הגעת לסוואנה דיוויס
,אני לא פנויה לקבל את השיחה
אז תשאירו הודעה
.אחרי הצפצוף
+
.היי
.חזרת הביתה מוקדם-
שכחתי לגמרי שיש לי
.מסיבה הערב בעבודה
.אחד השותפים פורש
.הם מתכננים את זה כבר חודשים
וכולם יהיו שם. אז אני מרגישה
.שאני צריכה להפגין נוכחות
,אני רק אלך, אגיד שלום
.אוכל חסה ממולאת ואחזור הביתה
?בני זוג אחרים באים
.אני יכול לבוא איתך
.אה
?אתה רוצה לבוא איתי
את לא רוצה
?שאבוא, סוו
.לא, לא, לא, לא
.בוודאי שאני רוצה שתבוא
.אז אני אהיה שם
.בסדר
שיעור האבטלה הגבוה ביותר
.במדינה הוא בנוודה
לשכת הסטטיסטיקה של העבודה
...פרסמה נתונים ביום שישי
.שני משחקים
...מתיוס הוא רק 3 סאקים לתוך
,רוחות מכיוון דרום מערב
...כ-8 ק"מ
אחד הפריטים הכי יפים
.שראיתי כאן היום
,הזירקוניום הקובייתי נוצץ באור
אי אפשר בכלל
?להעלות על הדעת, נכון
.את מתנהגת בצורה מגוחכת
תתקשרו אליי
,בעשר הדקות הקרובות
.אנחנו נוסיף את העגילים"
מתנה נפלאה, אם אתה בעל
,שצופה ואשתך צריכה קצת עידוד
.זה הסט המושלם
גבירותיי, אני רואה
,הרבה תכשיטים
ואני מוכרחה לציין שהשרשרת
...הזאת היא אחד הפריטים
-‏- מצלמה 2: דלת כניסה
,אנתוני? היי
.זו קארן קים
אני לא מאמינה
.שאנחנו כאן
שכחתי כמה זה נחמד
לאכול אוכל של מבוגרים
...במקום של מבוגרים עם
?מבוגרים אחרים-
.אני פתטית
היי, המקרר שלי מלא
.ביוגורט לילדים ובמיצי פירות
.לחיי מיץ של מבוגרים
.לחיי מיץ של מבוגרים-
אז מתי אתה מתכוון לשאול אותי
?מה שהתכוונת לשאול אותי
.כרגע התיישבנו
.סיימתי חצי מהרביולי-
.בסדר, בסדר. קהל קשה
מה דעתך
?על סנטה ברברה
"אופרת הסבון"
?של שנות ה-80
יעד החופשות. חשבתי שנוכל
?ללכת לחופשה לכמה ימים
אבל אין לי מושג
.איך נוציא את זה לפועל
לוסי חושבת
.שאני אוכלת עם סווי עכשיו
איך אני אסביר
?יומיים שלמים
.אנחנו יכולים לומר להן את האמת
.שאנחנו יוצאים
.אה
?אה
.וואו
בואי נחזור חמש דקות
.לפני סנטה ברברה
?דיברנו על יוגורט לילדים
לא, לא. זה לא שהרעיון
.לא מוצא חן בעיניי. זה כן
.זה פשוט עניין רציני
אתה האדם הראשון
.שיצאתי איתו מאז פול
אני מבין. בפעם הראשונה
,שאמרתי למדי שאני יוצא עם מישהי
היא פנצ'רה לי
.את הרכב
?מה
.אני מתלוצץ-
.היא אמרה לי ליהנות
הכוונה שלי היא
.שאנחנו לא מעריכים אותן כראוי
.אבל זה שונה
.כשפול מת, היינו רק אני ולוסי
במשך שלוש שנים
.היינו קבוצה קטנה משלנו
אני לא רוצה לנהל את השיחה
.הזאת איתה אם אנחנו לא רציניים
,תקשיבי, אני יצאתי עם נשים
.ומדי יודעת שיצאתי עם נשים
אבל מעולם
.לא הצגתי לה מישהי קודם
זה צעד גדול
.גם בשבילי
תשמעי, אני הולך מחר
.לפיטסבורג לכמה ימים
אולי תישני על זה
?ונבחן את זה מחדש כשאחזור
?זה בסדר
.כמובן-
לא ידעתי שיוגה
.זה כזה קינקי
אולי תבואי לשיעור
.ותגלי בעצמך
.מה שנחוץ לי כרגע זה משקה
?או-או. למה-
.למה לא? בואי, אני מזמינה
.אני לא יכולה-
ביקשו ממני מהסטודיו
.להחליף מישהו ברגע האחרון
.תגידי להם שקבעת תוכניות
.כבר הסכמתי-
אלכס, בחייך. תגידי להם שאת
.חולה. תגידי שזה משהו בקיבה
אף אחד לא מבקש פרטים
.כשזה קשור לקיבה
האמת היא שעכשיו שאני
.משלמת שכירות, אני זקוקה לכסף
אולי אפגוש אותך מאוחר
.יותר הערב? -בסדר, בסדר
?את בסדר
?"מה זה, "אזור הדמדומים
אנשים צריכים להפסיק
.לשאול אותי את השאלה הזאת
.אני בסדר
אגב, אוליביה
.שאל עלייך היום
את מבינה שאת אובססיבית
?כלפי האיש, נכון
לא. זה רק קצת מוזר
שאני עובדת על הבחור שבועות
.ולא התקדמתי בכלל
,את מבלה 90 שניות במעלית איתו
.ואתם במועדון קריאה מחורבן
הוא התפעל
.מהצמיד שלי. זה הכול
?בסדר, נתראה אחר כך
.כדאי לך לבוא לשיעור
.זה יעשה לך טוב
.אני יודעת, אבל אני לא יכולה
.יש לי משהו בקיבה
.אני מניח שכדאי שנלך
.אני צריכה לשלם לשמרטפית
.אני צריך לארוז-
.אני שונא לארוז
זה מתמקד בתלבושות
.ובלחשוב על תלבושות
אין דבר מסרס יותר
...מלדבר על תחתונים
?את בסדר
.ייתכן שאני שיכורה
+
?את יכולה להאיר קצת יותר גבוה
.סליחה-
.מושלם
אני מודה לך מאוד
.שאתה עושה את זה
אני יודעת
,שזה היה כנראה כלום
אבל אני ארגיש טוב יותר
.כשאראה מה קורה
היי, את רוצה שאתקין
?את הזרקור שקנית
עדיף כבר שאעשה את זה
.כל עוד אני כאן
.בשום אופן לא
.כבר ביקשתי ממך יותר מדי
אני אודיע לך
.כשתבקשי יותר מדי
?זה אמור לעזור לך, הא
.מעולה
אפשר להביא לך
?כוס מים או משהו כזה
,אני מצטערת
.הייתי צריכה להציע קודם
,אני אגיד לך מה
.אם תציעי לי כוס יין, אני מסכים
.אפשר לארגן את זה
הנה מיטשל. אני מניחה שאם
,אני כאן להרשים את השותפים
.הבוס הוא מקום טוב להתחיל
.כן, רעיון טוב-
.אני משתוקקת שתכיר אותו האמת
.רק אל תזכיר גולף
אני אולי אקח משקה
.לפני שאפגוש מישהו
.הבר שם
.בסדר. תתקדמי
.אני אשיג אותך
מתי צילמתן
?את התמונה הזאת
.ראיתי את פול
?מקרטני-
,פול שלי, מחוץ למסעדה
.חי ונושם ועומד על ריברסייד דרייב
.וואו, וואו
?מה שתית עם ארוחת הערב
יין. אני יודעת
.איך זה נשמע
זה נשמע כאילו
.את צריכה משהו חזק יותר
אני יודעת
.מה ראיתי, ג'וס
.בסדר, בסדר
.בואי נחזור אחורה
תספרי לי מה קרה במסעדה
.לפני כל העניין עם פול
.הארוחה הייתה מעולה
.ריצ'רד היה נפלא
,הוא היה מצחיק ומתוק
והוא רוצה לקחת אותי
,לסנטה ברברה
והוא רוצה לספר לבנות
...שאנחנו ביחד, ו
?את מספרת ללוסי
.לא, לא החלטתי-
?למה לא
,מפני שזו החלטה כבדת משקל-
ואני לא יודעת
,אם לוסי מוכנה
למה אנחנו בכלל מדברות
?על ריצ'רד כרגע
.כרגע ראיתי את בעלי המת
.לא, את לא-
.ג'וס, כן
.אפריל, תקשיבי, תנשמי-
את סוף סוף
נפטרת ממירנדה
,וריצ'רד רוצה להתקדם ביחסים
.ואת מבועתת. כן, מותק
חשבת שהטלפונים ממירנדה
?היו מפול, זוכרת
הודעות שאומרות לך
?לא להמשיך הלאה
אבל זה היה
.כשהייתי מאוהבת באיש
.תאמיני לי, אני כבר לא
.אני יודעת-
במשך שלוש שנים
היית עצובה בגלל פול
ובמשך חודש
.כעסת על פול
,כך או כך
.זה תמיד התמקד בפול
.את חייבת להרפות, מתוקה
.רק בירה. תודה, חבר
.היי, בן אדם
.היי
.אז מזל טוב
?מה זה-
.התינוק. סווי סיפרה לי
?מה... אני לא אמור לדעת
?אתה רציני
...אני מצטער. לא ידעתי שאתם-
?אתה מנסה להתחכם איתי
.לא, לא, אחי-
.לא התכוונתי לכלום
.תשכח שאמרתי משהו
+
זה ספורט הרבה יותר פיזי
.ממה שאנשים מניחים
צריך שיהיה כוח
.מאחורי החבטה
.מעולם לא הסתכלתי על גולף ככה
?מה קורה שם-
?מה קרה
?איפה הארי
?מה לעזאזל עובר עלייך
איך יכולת להביא אותו לכאן
?ולא לספר לי שהוא יודע עלינו
זה היה עניין
.של הרגע האחרון
.לא ציפיתי שהוא יבוא
אני לא צריכה
.להסביר את עצמי לך
.אני לא חייבת לך כלום
.דווקא כן. את חייבת לי-
.אני בן אדם
,ניסיתי להיות לך לחבר
.ניסיתי לכפר על טעותי
,ביקשת ממני להתרחק
.ואני התרחקתי
,עשיתי כל מה שרצית שאעשה
?ואת יודעת למה
?כי זה היה הכרחי
,כן, כן, זה מה שאמרת
,ואני זרמתי עם זה
כי חשבתי
.שאני יכול להאמין לך
,דום, אני נורא מצטערת
אבל עשיתי כל מה שאפשר
.לתקן את המעוות
.בשביל מי? לא בשבילי
.לא, בשבילך, בשבילי, בשביל כולם-
?למה שאאמין לך
?למה שאאמין למילה שאת אומרת
את בכלל לא יודעת
?מי האבא, מה
אפשר לקבל
?עוד אחד, בבקשה
.אולי כדאי שתאטי את הקצב
?להאט את הקצב-
.את צריכה להדביק את הקצב
.תראי. הבחור הזה ממש חושק בך
?מה
.וגם הוא-
,חבל מאוד שאת לא אוהבת גברים
.אלכס, כי את מוצאת חן בעיניהם
בואי נגרום להם
?לסבול קצת, הא
אולי הגיע הזמן
.להפסיק לשתות
.בחייך
.אני רק מתחילה
?ג'וס, מה את עושה
.בואי נרקוד על הבר. קדימה
.אל תהיי כזאת משביתת שמחות
.אנחנו עושות חיים
.אני לא-
?מה זאת אומרת
זאת אומרת שאני לא
משתכרת ומנסה להדליק זרים
ללא סיבה
.נראית לעין בדרך כלל
...אני לא יודעת מה קורה איתך
.שום דבר לא קורה איתי-
זאת מי שאני, בסדר? אני מצטערת
.שאני אישה זנותית נוראית
וואו. זה לא
.מה שאמרתי בכלל
תשמעי, אני לא צריכה
.את השיפוטיות, אלכס
הגיע הזמן
.לסיים את הערב
?בחייך. מה זה
.זה בשביל מונית-
?ברצינות
.ברצינות-
והשאירו את השער פתוח...
.וכלב ענקי יוצא בשעטה מהחצר
.לא! -אלוהים אדירים
.זה לא היה מלבב
והילד נזקק
.ל-29 תפרים או משהו כזה
.היו לנו סיפורים מצחיקים
אז למה עזבת
?את המשטרה
,כשאתה בשטח מדי יום ביומו
.אתה רואה כל כך הרבה
ואם אתה לא מנתק
,את עצמך במידת מה
אז אתה לא יכול לקום
.ולעשות את זה למחרת
.אני בטוח שאת יודעת על זה קצת
.זה נכון-
אבל כנראה שום דבר
.שדומה למה שראית
אי אפשר
?להציל את כולם, נכון
וחלילה אם תיקשר, אז אתה מתחיל
.לנסות להחליט מי ראוי להינצל
במוקדם או במאוחר
אתה תעשה שגיאה
וייפגע מישהו
.שאכפת לך ממנו
.ובמקרה שלי הוא נהרג
?חבר
.לא-
.הוא היה פושע קטן
,תפסנו אותו במהלך פשיטה קטנה
,והטינו אותו לצדנו
.הוא התחיל לעבוד בשבילנו
.הוא היה ילד טוב
אבל אתה מוצא
?את דרכך חזרה, נכון
.לא קלטתי שכל כך מאוחר
.כן. וואו-
?את עומדת לסלק אותי
...לא, אני מצטער. אני
.לא, לא, לא, לא. אני מצטערת-
פשוט עשיתי
.את הטעות הזאת בעבר
על איזו טעות
?את מדברת
.זה לא נקי בינינו
.החקירה עדיין מתנהלת
ואני צריכה לעשות
.את הדבר הנכון כאן
והדבר הנכון
.הוא שאתה תלך
.תודה על היין
.אני אצא בכוחות עצמי
,הארי, היי
.זו שוב אני
,אין לי מושג איפה אתה
.ואני מתחילה לדאוג
אם תוכל להודיע לי
.שאתה בסדר, זה יהיה מעולה
?הארי? אתה בבית
.לעזאזל, הארי
.לקחתי מונית, אל תדאגי
אלכס, מה שעשיתי הערב
.היה לגמרי לא לעניין
אני בכלל לא יודעת
.מה זה היה
אני יכולה לעשות דברים
.די מטופשים כשאני שיכורה
מעולם לא ראיתי
.אותך כך
.וזה לא רק הערב
.התנהגת מוזר בימים האחרונים
,את לא מכירה אותי טוב כל כך
.אלכס. -זה לא נכון
.ועוד איך
.ראית רק את החלקים הטובים
את עומדת להגיד לי שיש לך
?אני אחר מרושע או משהו כזה
כן. אני בועטת בגורים
...וגונבת מילדים ו
ג'וס, אני צריכה
.שתספרי לי מה קורה
הייתה לי מריבה גדולה
.עם אחותי שלשום
מה? -זה נראה לי מוזר
.שלא התקשרת אליה
אתן בדרך כלל מדברות
.בכל חמש דקות
כן, לא דיברנו
,יומיים שלמים
וזה פחות או יותר הזמן
.הכי ארוך שלא דיברנו
?איך זה אפשרי בכלל
.אתן גרות באותו בית
.זה הדבר השני. עזבתי את הדירה
?עזבת את הדירה-
.וואו. אלוהים
?איזו מריבה זו הייתה
אני אחסוך ממך
.את הפרטים
אבל בואי נאמר
.שזה היה די אפל
?למה לא סיפרת לי וזהו
.לא רציתי לשעמם אותך-
.את חברה שלי
.זה מה שחברות עושות
התייצבת לצדי
.ואני מתייצבת לצדך
,תודה. אני רצינית
.אלכס. תודה
יש משהו שאני יכולה
?לעשות כדי לעזור
לא. אני בכלל לא יודעת
.מה אני אמורה לעשות
.עדיין אין לי תוכנית
.אבל יש לי כאבי ראש חזקים
?אפשר בבקשה לקבל אספירין
את אפילו יכולה
.לקבל כוס מים
.אנחנו מוכרחים לדבר
,פגעת בי, פול
יותר משמישהו פגע בי מעולם
,ויותר משמישהו אי פעם יפגע
ואני לא יודעת למה
,עשית מה שעשית
.אבל זה כלל לא משנה יותר
פול מלוי -
- בעל ואב אהוב 2010-1974
,נתת לי את בתי המתוקה
.את לוסי שלי
נתתי לי יותר שנים מאושרות
.משהרבה אנשים מקבלים כל חייהם
אז אני מודה לך על כל מה שנתת
.לי, אפילו על החלק האחרון
כי במובן מה
.זה עוזר לי להרפות
.אז זה מה שאני עושה
.אני מרפה
.היה שלום, פול
+
?איך זה נראה
.מושלם-
.שלום. -בוקר טוב
.בוקר טוב גם לך-
?איך את מרגישה, אלופה
.הרבה יותר טוב. תודה-
אולי רצוי שתטעמי
.לפני שתודי לי
.אני מתכוונת בנוגע לאתמול בערב
.הייתי זקוקה לזה
.על לא דבר
אני מרגישה
.שאני חייבת לך אותו דבר
.לא ראיתי רוחות רפאים
.אבל אני אודיע לך אם זה ישתנה
.אני מדברת על סווי
?אנחנו חייבות-
אני חוששת שאת פוגעת בעצמך
.בכך שאת מרחיקה אותה
.אני לא מרחיקה אותה
.אני יודעת שהיא התקשרה אלייך-
זה לא מספיק, אפריל. את יודעת
?כמה מטופשת אני מרגישה
כל חיי תמיד חשבתי
.שסווי ואני קרובות מאוד
.אתן קרובות
,היא לא סיפרה לי-
.על דום או על התינוק
.היא סיפרה לקארן והיא סיפרה לך
אני יודעת
,שיש לך כוונות טובות
ואני מרגישה נורא
.שאני מעמידה אותך במצב הזה
אולי זה לא רעיון טוב
.שבאתי לכאן
.אני שמחה לארח אותך
?כן-
כי אני די בטוחה
.שכרגע נתתי ללוסי קפה
?לאן תלכי
אלכס אמרה שאני יכולה
.להתאכסן אצלה עד שאמצא דירה
?זה לא קצת מוזר
?מה-
לעבור לגור עם מישהי
?שאת שוכבת איתה
.שכבתי איתה, פעם אחת
.ואני לא עוברת לגור איתה
.היא חברה שלי, אפריל
.אני חברה שלך-
אני יודעת. ואני מבטיחה לך
.שהכול יהיה בסדר
?מה קרה לכל העוגיות
אני בכלל לא מתכוונת
.לשאול אותך היכן היית
רק הייתי צריך
.קצת אוויר
‏12 שעות וחצי
.זה הרבה אוויר
.אז את כועסת עליי
הארי, אני מוכנה
.לעשות כל מה שיידרש
כל מה שיידרש
.לעזור לך להתגבר על זה
אבל כשתגיד לי
,מה זה
אני צריכה להיות
,מסוגלת להאמין לך
ולא, אני לא יודעת
.איך להיות בעניין הזה איתך
אז מה בדיוק
?את רוצה ממני
אני רק רוצה לדעת
.מה מצבך, באמת
,אתה אומר שאתה בסדר
.אבל ברור בעליל שלא
.אני לא יודע מה מצבי, סוו
.אני מבולבל לגמרי האמת
,לא תכננתי את מה שקרה אמש
.לא הייתה לי כוונה להכות אף אחד
אבל הוא היה שם
.וזה פשוט קרה
,ולמען האמת
.ההרגשה הייתה די טובה
אני מרגיש
.קצת יותר טוב
,לראשונה מאז שסיפרת לי
.אני מרגיש טוב יותר
?כן? באמת
.כן-
.בסדר, אם כך
.זה טוב. יופי
.היי. -היי
?מוכן לפיטסבורג
אני עושה את דרכי
,לשדה התעופה בעוד שעה
אבל אני בדרך
,לכולבו עכשיו
כי נראה שמדי לא זוכרת איך
.מברשת השיניים שלי הגיעה לאסלה
יפה. תקשיב, חשבתי על כל
.עניין סנטה ברברה. ואני בפנים
?באמת
.באמת-
.אני מסכימה
.סוף השבוע, לספר לבנות, הכול
,אפריל
.זה נפלא כל כך
,הפלתי את המפתחות לביוב
,אבל לא אכפת לי
עד כדי כך
.זה נפלא
.שתהיה לך טיסה נעימה
.ותתקשר אליי ברגע שתחזור
.כך אעשה
.לוס, הסעה
?את מוכנה
?מה קרה
אני לא מרגישה
.טוב כל כך
.אין חום
זה קשור לאריזה
?הריקה של העוגיות
.בעצם אני מרגישה קצת יותר טוב
.אני שמחה לשמוע-
.אוהבת אותך, מותק
.שיהיה לך יום טוב בבית הספר
?מה שכחת עכשיו
.היי, אפריל
?פול
+