גם אני לא יודע
מה אנחנו אמורים לעשות
.כשויוויאן מחוץ לעיר
היינו צריכים לדבר על זה
.לפני שהיא נסעה
:בפרקים הקודמים
אולי עדיף שלא נספר
.על זה לוויוויאן
?אני יכול להחליט על זה
.בטח-
אני נקי מאלכוהול
.שלוש שנים
אני יודע איזה רושם
,אני עושה
,אבל ברגע שהודיתי בזה
.השתחררתי
ואם היית יודעת
?איפה ומתי בדיוק לוקה יבגוד
נניח שאכניס את לוקה למיטה
?די זמן כדי שנצלם אותו
.ימינה. ימינה. ימינה
.כן, כן, מצוין
.הודעות הטקס לא נשלחות
.הקליטה בלובי גרועה
.הנה, את מסודרת
.אנחנו נתפוס אותו
?אל קליסטה: איך היה
- ?צילמת
.נו כבר. נו כבר
.אלוהים
+
?לוקה
.לוקה
?לוקה, אתה שומע אותי
.אלוהים
.הגעתם אל קליסטה
.השאירו הודעה ואתקשר אליכם
?איפה את
.את צריכה להתקשר אליי
.בבקשה, קרה משהו
.בבקשה
.הארי, בבקשה תענה
.בבקשה. בבקשה. בבקשה
,היי, זה הארי
.תשאירו הודעה ואחזור אליכם
.קליסטה
.קארן. קארן
.קארן
"מאהבות"
עונה 3 פרק 8
+
איזה קטע
.לראות אותך כאן
גם אתה
?לא מצליח להירדם
.אתה בטח מתגעגע לסקוטי
.האמת שכן-
התרגלתי לנחירות
.של האיש הקטן
אבל לי תמיד
.קשה להירדם
.אינסומניה היא הקטע שלי
.יש לך מזל
.זה לא כל כך נורא-
כך יש לי זמן להרהר
במשמעות החיים
ולהמציא אפליקציות לאייפון
.שעוד לא הומצאו
האמת היא שאני קרוב יותר
.לפתרון משמעות החיים
?את עדיין כועסת בגלל אמא שלך
.קצת-
.אני גם חוששת לספר לבלייר
.הוא יתאכזב מאוד
,בלי להעליב
אבל אני לא בטוח
שהאכזבה של בלייר
.שווה שלא תישני בגללה
?אתם רצינים בכלל
.לא יודעת-
?מה שלום הארי
?הארי מצוין, למה-
איך הוא יכול
?להיות מצוין
הוא וג'וס נפרדו הרגע
.והיא הרוסה
חשבתי שמדברים
.עלייך ועל בלייר
.עכשיו אנחנו מדברים על הארי וג'וס
?למה שלומו מצוין
...הוא לא. הוא רק
.את יודעת, הוא בסדר
,"לא אמרת "בסדר
."אמרת "מצוין
,תראי, אפריל
נשים וגברים נוטים
.להתמודד אחרת עם פרידות
את בטח
.יודעת את זה
?איך אחרת
באופן שבו
.אנחנו מביעים עצב
נשים נוטות להיות
.עצובות יותר זמן
אז אתה אומר
?שהארי לא עצוב
.אני בכלל לא אומר את זה
.אני בטוח שהוא עצוב
כנראה בגלל זה
.הוא מפצה על זה
איך הוא
?מפצה על זה
הארי כבר יוצא
?עם מישהי אחרת
.יוצא? לא
.בהחלט לא
אבל הוא שוכב
.עם אישה אחרת
?עם מי
,אני ממש
.ממש לא יכול לגלות
.ניקו. ניקו
.הוא שכב עם ניקו
?מי זאת הניקו הזאת
?מה הבעיה של הגברים
אפריל, אסור לך
.לספר שום דבר
זאת עבירה קשה
.על חוק בין גברים
אני לא אפר
.את החוק המעפן שלכם
נראה לך שאני רוצה
?לפגוע בג'וס
,איזו באסה
.אני ממש מאוכזבת ממנו
.חשבתי שהארי מסוגל ליותר
.אני יודע. גם אני
.כולכם עלובים
.צפויים ועלובים
?למה את כועסת עליי
.אני לא עשיתי כלום
?מה נסגר
?למה כל האורות דולקים
.אלוהים
?ג'וס, מה קרה
?הוא פגע בך
אני צריכה
.לדעת מה קרה
...לא יודעת. הוא
?מה לוקה עשה
.הוא מת
?מה-
מישהו הרג אותו
.כשהייתי בבית
,הייתי למעלה
...האורות כבו. הוא היה
.הוא שכב על המדרגות
.והיה המון דם, קארן
.בסדר. תנשמי עמוק-
.אני רוצה שתנשמי
?איפה קליסטה
.לא יודעת
...אני... אני
עונה לי
.התא הקולי שלה
אני לא יודעת
.אם היא נפגעה. אני לא יודעת
?התקשרת למשטרה
.פחדתי-
זה בסדר. אבל נתקשר
?למשטרה עכשיו. ביחד, טוב
.בסדר
.אני כאן-
.אל תדאגי. אני כאן
.בסדר-
?מי האחראי
?מי האחראי פה
היי, אני הבלשית
.ליבי וייטהד
?את בעלת הבית
.כן. מה קרה? תגידי מה קרה-
,אז את קליסטה ריינס
?אשתו של לוקה ריינס
?כן. מה קרה
,את יכולה לבוא איתי
?בבקשה, כדי שנדבר ביחידות
?למה אנחנו צריכות לדבר ביחידות
?מה קורה פה
,בבקשה
.תגידי לי מה קרה
,אני מצטערת, גב' ריינס
.אבל בעלך נורה הלילה
?הוא נורה
?הוא מת
.מותו נקבע כשהגענו לזירה
?מי
?איך... מי התקשר
,אנחנו עדיין אוספים מידע
.גב' ריינס
.בסדר
?את צריכה אוויר
?אולי נצא החוצה, טוב
.כן-
זה המספר הישיר שלך
?או של העוזרת שלך
.זה הטלפון הסלולרי שלי
אני אגיד לשוטרת קרבס
.לקחת אותך לאן שאת צריכה
יש לך איפה
?לישון הלילה
?אצל חבר או משפחה
.אני אלך למלון שאטו
- הודעה מג'וס -
?איפה את
.את צריכה להתקשר אליי
.בבקשה, משהו קרה
אז הייתה לך מערכת יחסים
.עם מר ריינס. -לא
העמדתי פנים
שאני מתמזמזת איתו
.כדי שנתפוס אותו בוגד
?"נתפוס"-
.כן, אני וקליסטה
את אומרת שגב' ריינס ידעה
?שהיית במיטה עם בעלה הערב
.זה היה התכנון
אני יודעת
...שזה נשמע מטורף, אבל
אני רק מוודא שאני מבין
.את העובדות כמו שצריך
,אפשר לגמור את זה בבוקר
?כשכולנו נהיה צלולים
אלא אם כן אתה צריך מאיתנו
?עוד משהו כרגע
.זה מספיק לדוח הראשוני שלי
.תודה, בלש-
בינתיים, אני צריך
.את הבגדים שלבשת הערב
?הבגדים שלי
.כן, בטח
?אתן שותפות
.זאת הדירה שלי
ג'וס גרה אצלי
.כמה זמן
?ומה שם המשפחה שלך
.קים. קארן קים
.התקלחתי
?בבגדים
.לא חשבתי בצלילות
.נהיה בקשר
.היית נהדרת
אני בכלל לא יודעת
.מה אמרתי
?מה זה היה
?למה הם צריכים את הבגדים שלי
הם כנראה יבדקו
.אם יש שרידי ירי
?שרידי ירי
.אוי ואבוי
.הם חושבים שאני עשיתי את זה
+
.אז פספסתי שיחה מג'וס
?כן? מה היא אמרה
.היא לא השאירה הודעה
אני לא יודע אם כדאי לי
.להתקשר אליה או מה
.לא הייתי מתקשר
?על מה כבר תדבר
?אתם נפרדתם, נכון
...זה נכון, אני פשוט-
.לא יודע
.נשים זה מבלבל
כן? נראה אותך
.גר עם אישה
?גרתי. הייתי נשוי, שכחת
.כן-
אני לא גרתי
,עם אישה עד עכשיו
.וזה מאוד מאיר עיניים
?כן
?איך בדיוק
למשל שאפריל
.היא פקעת אחת של סתירות
בתור אחת שהכול אצלה מסודר
,ויודעת מה היא רוצה
אתה צריך לראות איך היא מכרכרת
.סביב הבלייר הנפוח הזה
האיש יהיר שאין דברים כאלה
.וגם משעמם בטירוף
אני לא מבין
.איך היא נדלקה עליו
.נשמע שאתה דלוק עליה
?על אפריל
,זה טוב
כי יכול להיות שהיא קצת
.גדולה עליך, בלי להעליב
בסדר, בסדר, שתדע לך
שזכיתי ליהנות
,מהרבה נשים יפות
אבל אני תמיד נדהם
באיזו קלות הן נופלות ברשת
של המניאק הקלאסי עם התספורת
.היקרה והמכוניות המשודרגות
.סקוט קנה לג'וס מכונית חשמלית
.זה בדיוק מה שאמרתי-
אולי לא כדאי
,שתתרכז כל כך בהבנת נשים
.אלא יותר בלשכב עם אחת מהן
.טוב, גבר-
לא, אני מדבר
.בתור חבר
?כמה זמן כבר עבר
.לא יודע. לא הרבה-
באמת? -וכמה זמן אתה
,גר בבית של אישה אחרת
וישן במיטת קומותיים
?עם האחיין שלך בן ה-6
סקוטי נמצא
,אצל אמא שלי כל השבוע
אז מיטת הקומותיים
.כולה לרשותי
.טוב, בסדר
.יהיה טוב לעשות סקס
יש לך אימון כדורגל
.אחרי בית הספר
.כן. להתראות, אמא
.את נראית מאושרת
.בלייר, היי
בטח הלך טוב
.עם אמא שלך
האמת היא
.שזה היה אסון
נקלענו לריב ענקי
.והיא הלכה מוקדם
אבל אני עדיין חושבת
,שהביקור שלה היה טוב
לוסי ואני נמצאות
,ביחסים הרבה יותר טובים
ועל כך אהיה
.אסירת תודה לנצח
אני מצטער על מה שקרה
.עם אמא שלך
אולי אוכל לפצות
.על הטעות הזאת בשיקול הדעת
תנחשי למי יש כרטיסים לפרקט
?למשחק של הלייקרס הערב
?כרטיסים על הפרקט
.ממש יוקרתי
זה הבונוס בלהיות
.מנהל בית ספר פרטי
.ילדי הלייקרס
אוכל לעניין אותך
?ואת לוסי להצטרף אליי
?אני ולוסי
אלא אם כן את חושבת
.שמוקדם מדי לכלול אותה
.אני לא רוצה להאיץ את זה
.אני יודע שזה חשוב
לא נראה לי
.שאנחנו ממהרים
יש לי הרגשה
.שזה קורה בול בזמן. -יופי
.מוזר
קארן לא מתקשרת אליי
.כל כך מוקדם
.תעני
.אסמס לך אחר כך
.היי, קארן
גופתו של לוקה ריינס
.התגלתה מוקדם בבוקר
,בשלב זה
.לא בוצעו מעצרים
המשטרה המקומית
...עדיין אוספת ראיות. בחזרה אלייך
היית מצפה שיותר תחנות
.יסקרו את זה
,קחי, תשתי את זה
.זה ירגיע אותך
?שמעת כבר מקליסטה
.לא. וזה מוזר
אבל אני שמחה
.שהיא בסדר
בחיי שחשבתי
.שאולי היא מתה
- ויוויאן -
זה טוב שעוד לא התקשרו אליי
?מהמשטרה, נכון
זאת אומרת שבטח מצאו
.את הרוצח האמיתי
אילו חשבו באמת
,שאני עשיתי את זה
הם לא היו
?מתקשרים אליי כבר
תשתדלי להפסיק
.להיכנס לסרטים, ג'וס
,אני יודעת איך את מרגישה
.תאמיני לי, היית במצב הזה
כן, אבל אליזבת
.הודתה מיד שהרגה את סם
מעולם לא היית
?חשודה של ממש, נכון
,המשטרה גרמה לי להרגיש חשודה
.גם עם ההודאה שלה
יש כל כך הרבה
.ביורוקרטיה
זה לוקח הרבה יותר זמן
.משנדמה לך
אני לא מאמינה
.שזה קורה
.אני מרגישה שזה לא אמיתי
.יהיה בסדר-
זה נורא שאני רוצה
?להתקשר להארי
התקשרתי אליו
.והוא לא חזר אליי
.ואני יודעת שנפרדנו
אבל אני מרגישה
.שאלה נסיבות מיוחדות
אם זה ישפר
.את ההרגשה שלך
או שאולי
.לא כדאי לך
?למה לא
?ככה, את יודעת
.לא, אני לא יודעת
?מה קורה
בגדול, בסופו של דבר
.לא נראה לי שזה משנה
?תספרי לי, אפריל, מה
הארי שכב
.עם איזו בחורה
?מה
?איזו בחורה
אני חושבת
.שקוראים לה ניקו
.לא ייאמן
.אני נורא מצטערת
?לא הייתי צריכה לספר לך
לא רציתי שתתקשרי אליו
.ותרגישי יותר גרוע
לא, אני שמחה
.שסיפרת לי
.אני ממש בשוק עכשיו
- ויוויאן -
.קארן, בחייך, תעני לטלפון
,זה בסדר
.זאת רק ויוויאן
.לא, תטפלי בחיים שלך
אני אשב כאן
.ואצפה בטי-אם-זי
גם ככה את לא יכולה
.לעזור לי עכשיו
לזמר היו הרבה
.חברות ומעריצות
אני אצפה איתך
.בטי-אם-זי
רק אתמול בערב
...שניהם היו
.היי, ויוויאן
אז את שתית
?במלון אייס ב-1:30 בלילה
את בדרך כלל יוצאת עד שעה
?מאוחרת כל כך בימי העבודה
.אני עובדת שבעה ימים בשבוע
.כל יום הוא יום עבודה
?והיית לבד
.הייתי עם חברה שלי דניס
.כבר אמרתי לך
,כן, דניס
.מעצבת שיער. סליחה
פשוט כל הרשימות
.מבולגנות כאן
,בסדר, אז נעבור ליחצנית שלך
.ג'וסלין קרבר
ג'וס היא מארגנת
.האירועים שלי
היחצנית שלי
.היא לורן סוויני
.ארשום לפניי
אז בקשר לתוכנית
.שרקחת עם ג'וס
?איזו תוכנית
הבלש קנון גבה עדות
מג'וסלין אתמול בלילה
והיא סיפרה על תוכנית
שאת והיא תכננתן
.כדי לתפוס את בעלך בוגד
סליחה, אין לי מושג
.על מה את מדברת
לא היה לך מושג
שג'וסלין קרבר נכנסה
?אתמול בלילה למיטה עם בעלך
אני לא מאמינה
.שזה נכון
?את לא מאמינה
ואם אראה לך הקלטה
?שתוכיח שזה נכון
אני צריכה
.לראות את זה כדי להאמין
ג'וס בחיים
.לא תעשה לי דבר כזה
,חכי בסבלנות, גב' ריינס
.אני תכף חוזרת
+
?ברצינות, איזו מהממת היא
.‏3.6 ק"ג
?זה גדול, לא
נראה לי
.שזה די ממוצע
זה לא מרגיש ממוצע
.כשדוחפים את זה מהטוטה
.תודה על התיאור המציאותי
?את בסדר
שיגעתי אותך כשהשארתי לך
?כל כך הרבה הודעות
.בכלל לא
,סליחה שלא יכולתי לענות
.הייתי עמוסה מאוד
אבל אני רוצה
.לשמוע על הנסיעה
.הרוב קשור לתינוקות
?מה איתכם
?מה עשיתם כשלא הייתי
.לא הרבה. הייתי בתורנות
.משחק פוקר
נפגשתי עם קארן
.לארוחת צהריים
.נחמד
תספרי לי
.על חברה שלך
?אני יכולה לעזור במשהו
אלק מכיר
.כמה עורכי דין טובים
אני עוד לא יודעת
.אם הגענו לשלב הזה
ואני לא רוצה
.לגרום לג'וס חרדה נוספת
אבל אני חוששת
.שכל הסיפור גדול עליה
,יש לה אותך
.כלומר היא כבר בעמדת יתרון
.התגעגעתי אלייך
.אני התגעגעתי יותר
אפריל, את ממש
,לא חייבת לנקות אחריי
.אני אעשה את זה אחר כך
.אין לי בעיה-
.הלו
.זאת ג'וסלין
?עכשיו
.בטח. ביי
.רוצים שאבוא לתחנה
.אני באה איתך
.לא. לא. לא
אני לא יודעת
.כמה זמן זה יימשך
ואני לא רוצה שתפסידי
.את משחק הלייקרס
.אל תדברי שטויות
הרי לא תוכלי
.להיכנס איתי לחדר
מבטיחה לך
?שאתקשר כשאגמור, טוב
היי, אסור לך
.לפחד יותר ממני
.אני לא שולטת בזה
,את המשפחה שלי, ג'וס
.אני אוהבת אותך
,חמודה
.גם אני אוהבת אותך
.זה טעים, חלק מאוד
?נכון-
זה עשוי משילוב
של תפוחי אדמה אורגניים
.ודגנים משובחים
?תפוחי אדמה
.מעניין מאוד
אבל האמת היא
.שמארק הכי מתאים להחליט על זה
הוא הברמן
.הכי טוב שלי. מארק
?יש לך שנייה
.הכרתם? מארק, זאת אוור
.בהחלט מעולם לא הכרנו
.הייתי זוכרת אותך
גנבת לי
.את משפט הפתיחה
אז מה אנחנו
?מוכרים היום, אוור
רק את הוודקה הכי טובה
,שאפשר לקנות בכסף
אבל אתה
.לא חייב לשלם לי
זה אחד המשפטים
.האהובים עליי
.דברי איתי על הוודקה
.בטח-
.תראו, הברז פתוח
.תסלחו לי
אולי תטעם
.ותגיד לי מה אתה חושב
.זה קל מדי
,אם תשכרי אותי
.אני אקנה כל דבר
,אני מעדיף שמושכים אותי
.מפתים, אם תרצי
,תתארי לי את הטעם
.איזו הרגשה היא עושה לך
.אני אשמח לפתות אותך
אולי נתחיל בעובדה
שאנחנו משתמשים במזקקה
?החוקית הכי עתיקה בארץ
?הכי עתיקה
?ג'וסלין קרבר
.כן-
.בואי איתי, בבקשה
.תודה, אפריל
,אני בדרך הביתה עכשיו
אז אני אהיה שם
.כשהיא תחזור
.נשמע לי טוב
.בסדר
ויוו מדברת בטלפון
.עם אחותה
אני צריך לחזור
.לבית החולים
?אז נתראה שם
האמת היא שאני צריכה
.להיות בבית בשביל ג'וס
.כן. אז אולי מחר
,אלק
אני מקווה שלא הסתרת
.משהו מוויוויאן בגללי
,כמו שאמרתי
.אני אשמח לעשות כמוך
.לא שיקרתי בשבילך
שיקרתי כי אני
.לא רוצה לפגוע באשתי
גם אני לא רוצה
.לפגוע בה
.אני יודע
...אני לא כועס עלייך, פשוט
...כל המצב הזה
.אני יודעת
.בהצלחה עם חברה שלך
.בסדר
וכמה זמן עבר לדעתך
מאז שהחשמל נותק
?ועד שמצאת את לוקה
,רק שיהיה ברור
.לא ידעתי שהחשמל נותק
.חשבתי שזאת הפסקת חשמל
אז בין הפסקת החשמל
,ועד שירדת למטה
?עברה דקה, שתי דקות
.לא יודעת-
.אולי שתי דקות
חיפשתי את הנעליים שלי
.והיה חשוך
למה היית צריכה
?לקחת את הנעליים
כי הן הנעליים שלי
.והן קצת יקרות
?חששת שקליסטה תמצא אותן
.מה פתאום
לא, כי קליסטה ידעה
.כל הזמן שאת שם
.כן
.נכון-
?זה מתסכל אותך
,לא
אני מרגישה שאני חוזרת
.על אותו דבר שוב ושוב, זה הכול
,הסיפור שלך עקבי ברובו
אבל כשהראינו את ההקלטה שלך
,ושל מר ריינס בחדר השינה
.גב' ריינס נראתה המומה
?היא מה
,ופגועה מאוד
.אם יורשה לי להוסיף
זה טירוף. קליסטה
.השתתפה בתוכנית כל הזמן
השתתפה בתוכנית
?להרוג את לוקה
.מה? לא
?אז מה הייתה התוכנית
טוב, אני חושבת
.שאני רוצה עורך דין
.זה בסדר. גמרנו בינתיים
.את רשאית ללכת
אבל לא הייתי
.נוסעת רחוק מדי
+
אתם חושבים שיצא לנו
?לראות את אשטון קוצ'ר
.כבר ראיתי אותו במשחקים
ראיתי גם את
.ג'סטין טימברלייק
.אני אמות
אני זוכרת את משחק הכדורסל
.הראשון שהלכתי לראות
,הייתי בת 7 או 8
ואבא שלי הזהיר אותי
שנשב באיזור דימומי האף
,(כינוי למושבים הרחוקים)
אבל לא ידעתי
.מה המשמעות
אז במשך כל הנסיעה לשם
פחדתי שירד לי דם מהאף
.כשנגיע למשחק
.לוסי, אמא שלך מדברת
.זה בסדר
את לא חושבת שכדאי לך להקשיב
?כשאמא שלך מספרת סיפור
.אני מקשיבה
.עזבי את הטלפון, בבקשה
?מה אמרת
.האמת היא שגמרתי
?למה לקליסטה לשקר ככה
.זה לא הגיוני
.אולי היא לא שיקרה
אולי במשטרה
.אומרים את זה סתם
כדי לנצל אותך
.כדי לתפוס אותה או להפך
.לא
.את לא יכולה לדעת-
היית צריכה לראות
.איך היא הסתכלה עליי
זה היה מוזר כל כך. והעובדה
.שהיא לא החזירה לי טלפון
.אולי
?מה? אולי מה-
תסתכלי על זה
.מנקודת המבט שלה
היית האחרונה
.שנראתה עם בעלה
אולי היא חשבה
.שהמצב נהיה אלים
?מה
את חושבת שהיא חושבת
?שהרגתי את לוקה
לא יודעת. אני מנסה
.להעמיד את עצמי במקומה
.סוף סוף
.וילסון, היי
.העוזר של קליסטה
.כן. כן
.אני אשמח להיפגש איתה
לא, אני מתה
?להיפגש איתה. איפה
.טוב. אני בדרך
?את צריכה שאבוא איתך
לא, עם זה
.אני יכולה להסתדר
?מי את
.אני ויוויאן
.את בטח ג'וס
.אלוהים. את ויוויאן
כל כך נעים
.להכיר אותך
,הלוואי שיכולתי להישאר
...אבל אני
.יש לך כל מיני דברים
.אני יודעת. -כן
.שיהיה לכן ערב טוב
.אני לגמרי מבינה אותך
.אני מחבבת אותה
.כולם מחבבים
סליחה שאני
...מתפרצת ככה, פשוט
?אנחנו יכולות לדבר
תשלח שמפניה טובה
?לשולחן 3, טוב
גבר, אוור רוצה לבוא אליי
?אחרי העבודה. -מי
?מהוודקה
.כן-
.יש
.זאת אומרת, מעולה
.זה לא מעולה-
אני לא יכול להזמין אותה
,לבית של אפריל
ומשהו אומר לי
שנשות לוס אנג'לס
לא מתלהבות
.על לשכב בקרוואן
.כן, הן מין סנובי
.זה נכון
?יודע מה
.תוכל לקחת אותה לדירה שלי
אני לא יכול
.לעשות דבר כזה
יש מפתח נוסף
.מתחת לפחית הצבע ליד החניה
.תעשה חיים
.אין עליך
.זה מביך
.מבטיח שזה יהיה זריז
.בסדר
.יש
?הכול בסדר
.לא ציפיתי לך
קרה משהו בינך ובין אלק
?כשלא הייתי כאן
את תמיד
.ניגשת ישר לעניין
תוצר לוואי של המחשבה
.שאני אמות ואין זמן לבזבז
?אז שכבתם
?אלק אמר את זה
לא, אבל הוא מתנהג
מוזר מאז שחזרתי הביתה
.ואת מתנהגת מוזר
אבל אני יודעת שיש לך
,הרבה דאגות בגלל ג'וס
אז אולי
.אני סתם פרנואידית
.את לא פרנואידית
.וואו
.נראה שקיוויתי שאני טועה
,אני מצטערת
הייתי צריכה
,לומר משהו קודם
אבל חשבתי
.שזה ממקומו של אלק
והאמת היא שבכלל
.לא הייתי בטוחה שזה ישנה
.בטח שזה משנה
?את כועסת
.לא
.כן
אני מרגישה מגעיל. לא יודעת
.למה, אבל כך אני מרגישה
.ויוויאן, בבקשה, אל תלכי
חבל שאת
.יפה כל כך, קארן
לפעמים אני חושבת
.שאני מקנאת בזה
.אנחנו צריכים לדבר על זה ביחד
.אולי-
.אבל לא עכשיו
עכשיו אני רק רוצה
.ללכת הביתה
+
,אני אומר לך
.הוא שחקן מפורסם מאוד
?הזקן הזה
.בחיים לא ראיתי אותו
."בחורים טובים", "הניצוץ"
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
אבל שוב תודה
.על הכרטיסים השווים
.בבקשה, לוסי
.כן, תודה. היה מדהים
.אני שמח שנהנית
?יש בעיה
.לא
כן. אני מרגישה
שאני צריכה להגיד את זה
כד שזה
.לא יתנפח לסיפור
אבל עכשיו
,כבר יש הרגשה שזה סיפור
,אבל זה טיפשי
.כי זה הכי לא
.תגידי מה מטריד אותך
אני רוצה שתמיד
.תדברי איתי בכנות
יש לי הרגשה שהתנהגת
,קצת בחומרה כלפי לוסי
בגלל הודעות הטקסט. החינוך שלה
.אמור להיות התפקיד שלי
.אני מסכים
.הופתעתי שלא אמרת דבר
לא הפריע לך
?מה שהיא עשתה
,כן, קצת
,אבל זאת עבירה כל כך קלה
בהתחשב בכל מה
,שעברנו לאחרונה
?למה להכעיס אותה
אז אני מתנצל
.אם עברתי את הגבול
גידלתי את הבת שלי
,לפני שהודעות הטקסט הומצאו
.אז יכול להיות שהגזמתי
אבל לא נראה לי שאת צריכה
.לחשוש שלוסי תכעס עלייך
היא תכף נכנסת
.לגיל ההתבגרות
.ואז היא תכעס עלייך במשרה מלאה
.אני יודעת-
חשוב לקבוע גבולות
.בגיל הזה
אתה בטח עובד בזה
.לפרנסתך או משהו
.או משהו
,אל תדאג
.אני לא נשארת לישון
.הלוואי שיכולת
...אבל
.לא, זה בסדר-
יש לי כלב שישתין בכל הבית
.אם לא אחזור הביתה בקרוב
למה יש לך תמונה
?של הארי דיוויס על המדף
...זה כי
זאת הדירה
?של הארי דיוויס, נכון
,זה יישמע מוזר
.אבל מרססים בדירה שלי
זאת המיטה
?של הארי דיוויס
אולי תפסיקי להגיד ככה
.את השם המלא שלו
.אתה לא מבין
אני דלוקה עליו
מאז שמכרתי לו ייגרמייסטר
.במטבח של סוואנה
הוא היה נשוי
.באותה תקופה
?הוא נשוי
.כבר לא
?אז הוא פנוי
,אני עדיין עירום
...אז אולי
.כן, לא. אני מצטערת
.אני כל כך מתרגשת
.אבל היה כיף
.איתך היה כיף
?אתה הברמן שלו, נכון
.איזה מגניב
.שיחקת אותה
אז אולי תזרוק לו
.מילה טובה עליי
.אם בא לך
.בלי לחץ
.טוב, ביי
.היי, אלק
.כן. אני מיד באה
.תסגרי את הדלת
?את בסדר
.לא, אני לא בסדר
.אני לא בסדר
.וגם לא את
.חוקרים אותנו עכשיו באשמת רצח
.אני יודעת-
?מה אמרת למשטרה
.אמרתי את האמת
?למה עשית את זה
?מה זאת אומרת-
.לא ידעתי איפה את
.דאגתי לך
.הייתי במלון אייס והשתכרתי
וזה מה שכל אדם נורמלי
היה עושה
כשהוא מרשה לחברה הכי טובה שלו
.להתמזמז עם בעלה
אבל לא אמרת לי
,שתעשי את זה
...אז אני
.ולא אמרת לי שהוא ייהרג בסוף-
.אני לא הרגתי אותו
.קליסטה
.אני יודעת
,טוב, יופי
כי אני רוצה להיות בטוחה
.שזה לא מה שאת חושבת
.עכשיו אנחנו בבעיה
.כן, אני יודעת
...אבל אולי אם תספרי את האמת
?השתגעת
שאני אספר להם
שהשתתפתי במזימה
כדי להפיל
את בעלי הבוגד בפח
כדי שלא אצטרך
?לשלם לו מזונות
אני ממש
.נותנת להם מניע
.וגם יצלבו אותי בתקשורת
...כן, אבל
.בלי אבל-
כבר מסרתי להם
.את הגרסה שלי
אני לא יכולה
.לשנות אותה עכשיו
בסדר, אז איפה
?זה משאיר אותי
למה אמרת להם
?את האמת
סליחה, מעולם
.לא הייתי במצב כזה
.צריך למצוא לך עורך דין
.צריך למצוא לך עורך דין טוב
.אני אשלם על הכול
אני לא רוצה
.שתשלמי לי על עורך דין
אני רוצה
.שתהיי חברה שלי
אין להם
.שום דבר נגדך
.אין לך מניע
,פשוט היית במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
כן, אבל הם חושבים
?שאני משקרת, את מבינה
,והסירוב שלך לומר את האמת
.יוצר רושם שאני משקרת
,אני מבינה את זה
אבל את מבינה
?שאין לי ברירה
.לא, יש לך ברירה
,בהחלט יש לך ברירה
אני יודעת שזה יקשה לך
...קצת את החיים
אני לא
איענש על זה
מפני שאת כל כך מטומטמת
.שאת לא מסוגלת לסתום את הפה
די. לא התכוונתי לזה
.בצורה כזאת
.אני יכולה לעזור לך
.לא רוצה ממך עזרה
+
.די. די
את זאת
.שסיבכה אותנו בבלגן הזה
?סיבכה אותנו בבלגן הזה
.כן-
?על זה אתה הולך
לא ידעתי שאתה משתתף
.במערכת היחסים הזאת נגד רצונך
וואו. -אני לא מאמין
.שהלכת אליה בלעדיי
.אני... -אל תעשה לה את זה
.זאת לא אשמתה
הלכתי אליה כי ידעתי
,שנוכל לנהל שיחה שקולה
וידעתי שאתה
.מיד תיכנס למגננה
.אני לא במגננה
.אני כועס
אני מבינה
.למה אתה נסער
ושיהיה ברור
,שלא הייתי כועס
אילו היית באה
.אליי קודם, לפחות
לפחות זה
?מגיע לי, לא
אבל אתה
.החלטת לשקר לי
.תפסיקו
.תפסיקו עם זה
זה לא משנה
.איך זה יצא לאור
מה שמשנה הוא איך נתמודד
.עם המצב הלאה. -בדיוק
צריך לקבוע כללים
.כדי שאף אחד לא ייפגע כך יותר
.רעיון טוב
האמת היא
שמכעיסה אותי יותר העובדה
.שהרגשתם צורך להסתיר זאת ממני
.הגיוני מאוד-
,סליחה
?על מה אתן מדברות
שכבתי עם אישה אחרת
,כשהיית מחוץ לעיר
והדבר היחיד שמרגיז אותך
?הוא שלא סיפרתי לך
את יודעת כמה
?זה נשמע מטורף
שכבת עם אישה אחרת
.במשך שבועות, אלי
אז ברור
.שזה לא העניין
.אני חושב שזה כן
.בשבילי זה כן
אני לא יכול
.להמשיך ככה יותר
.אלי. -לא, גמרתי
.זה יותר מדי
.אני פוחד
קארן, את יודעת
,כמה את חשובה לי
ואני מן הסתם
.נמשך אלייך מאוד
.אבל ויוויאן, את אשתי
בחרתי בך
.כדי לחיות איתך כל החיים
ואני חושש
,שככל שנמשיך בזה
,מה שזה לא יהיה
כל מה שיש לנו
.עלול להתפרק
אני חושבת שאנחנו מתפרקים
.כבר הרבה זמן, אלי
.זה לא נכון
לפני שקארן
,נכנסה לנו לחיים
.חיינו כמו שותפים לדירה
ואנחנו יודעים שהנישואים
.לא יחזיקו מעמד במצב שבו היינו
,בלי קארן
אני לא בטוחה
.שהנישואים שלנו יידרדרו שוב
.אבל אני בונה עלינו
אני חושב שנוכל למצוא
.איזו דרך לחזור זה לזה
.לפחות אני רוצה לנסות
?את לא
.קארן
.לא, ויוויאן
.זה בסדר
.הוא צודק
.באתי עם ארוחת בוקר
יש לך במקרה
?שבבי שוקולד בבית
.כן, בארון
,שבי, שבי, שבי
.אני אביא
.חזרת
אתמול פקפקת
,בכישורי הכנת הוופל שלי
אז באתי להוכיח לך
.שאת טועה
אלא אם כן
.את לא אוהבת שבבי שוקולד
.אני אוהבת
.תיארתי לעצמי
.זאת ג'וס
.תן לי שתי דקות
.קחי את הזמן
.שבי
.בבקשה, לוסי
.תודה-
.אני גאה בך
?על מה
שאת מקיימת
.את הצד שלך בהסכם
בית מאושר
.הוא עניין הדדי
ככל שתתייחסי
,לאמא שלך בכבוד
לאמא שלך יהיה קל יותר
.לנהוג בך בכבוד
.כן, הגיוני
.לא שולחים יד
.מבקשים
אפשר לקבל
?את הסירופ, בבקשה
.בוודאי
.אתה ממש מאחר
?באמת
.אז בוא נשמע
לצערי זה לא היה
,הבילוי שקיוויתי לו
אבל היא ביקשה
שאתן לך
.את הטלפון שלה
.לא
.כן
.אחי, מצטער
.לא, זה קורה
אתה יודע שאני בחיים
?לא אלך עליה, כן
.זה לא משנה
,זה לא כל כך קשור אליה
.אלא יותר לזה שצדקת
?באמת? במה צדקתי
כשקראת לי
.ביום ההוא אפס
?על מה אתה מדבר
.לא קראתי לך אפס
נאלצתי להיעזר בדירה שלך
.כדי להשיג סקס
זאת ההגדרה הבסיסית
.של אפס
,זאת אומרת
?למה שאפריל תלך על אחד כמוני
.אין לי כלום
.בחייך, יש לך הרבה-
.חכה רגע
אני די בטוח שאמרת
.שאין לך רגשות כלפי אפריל
,וגם אם היו
.זה לא משנה
היא חזק בעניין
.של הבלייר הזה
?ולמה לא
.הוא הסתדר בחיים
הוא מוציא אותה
.לארוחות מפוארות וכאלה
.הוא יותר בסגנון שלה
.לא אם הוא מניאק
.כן, אז אולי הוא לא
?אולי אני פשוט מקנא. מי יודע
.טוב
אתה מחמיר
.עם עצמך יותר מדי
.קדימה, תירגע
.שתה בירה
,ואיך שהיא סובבה הכול אליי
.היה ממש גאוני
הייתי ערה כל הלילה
,וחשבתי שעשיתי משהו רע
שאולי הייתה טעות מצדי
.שאמרתי את האמת
.זה מטורף
.זה באמת מטורף-
,אבל בזה המטורפים טובים
בלגרום לך להרגיש
.שאת המטורפת
.ידענו על התוכנית
.נוכל לאשש את הסיפור שלך
כן, החברות הכי טובות שלי
.מאששות את הסיפור שלי
לא נראה לי
.שזה ילך
?היה עוד מישהו שידע
.לא, סיפרתי רק לכן
קשה לי לדמיין
.שהיא סיפרה למישהו
אבל היה האיש
.שהתקין את המצלמה
שתינו היינו שם
.כשהוא עשה את זה
הוא יוכל לאמת
.לפחות את זה
אולי זה יספיק כדי להטיל ספק
,בגרסה של קליסטה
?לאיזו חברה התקשרתן
.לא יודעת
.זה אחד מהאנשים שלה
?את זוכרת משהו? כרטיס ביקור
?לוגו על החולצה שלו
.לא. כלום
.אני בכלל לא זוכרת איך הוא נראה
אם העסקה שולמה
.בכרטיס אשראי, היא נרשמה
.תוכלי לזמן את הפרטים
.היא תמיד משלמת במזומן
.כל כך נדפקתי
איזה בן אדם
?עושה דבר כזה
אנשים עם הפרעת אישיות
.'מאשכול ב
,בבקשה אל תדברי פסיכיאטרית
.קארן, בשפת בני אדם
.זאת צורה של נרקיסיזם
אנשים שמתעסקים
יתר על המידה
,בכוח, ביוקרה וברושם
עלולים שלא להיות
מסוגלים נפשית
לראות את הנזק ההרסני
.שהם גורמים לעצמם ולאחרים
,אז מה
?היא מין סוציופתית
.אם לדייק, לא
.אלוהים
.היא לגמרי סוציופתית
?יודעת מה עוד עושים סוציופתים
.הורגים אנשים
...רגע, אני לא אמרתי
.לא, אני אומרת את זה-
מה אם קליסטה
?היא הרוצחת
,לא, חבר'ה
.זה ממש הגיוני
.זה הגיוני לגמרי
.היא שנאה את לוקה
.היא ממש שנאה אותו
הוא עמד לקחת ממנה
.את הכול בגירושים
אם זה לא מניע, אני לא
.יודעת מה כן. -ג'וס
ובלילה ההוא
סימסתי לה שוב ושוב
כדי לבדוק אם מה שאנחנו צריכות
,נקלט במצלמה
.והיא לא ענתה בכלל
?מה? מה זאת אומרת
סימסתי לה כמה פעמים-
,והיא לא החזירה תשובה
...ואז
.האור כבה
.אלוהים
מה אם היא הייתה
?בבית כל הזמן
אולי היא
לא ענתה להודעות שלי
כי היא הייתה עסוקה
בניתוק החשמל
?והתכוננה להרוג את לוקה
את באמת חושבת
?שהיא מסוגלת לדבר כזה
.לא יודעת
.אני באמת לא יודעת
+