:מאירועי הפרקים הקודמים
מצאתי זוג משקפי שמש של נשים
.בדירה של אבא שלי
.החזרתי אותם לאמא שלי
.מתברר שהם לא היו שלה
.אוי, לא
.בעצם סיפרתי לה שהוא ניהל רומן
?מה את רוצה ממני
.אני רוצה שלבני יהיה מה שיש לבתך
.אני רוצה כסף
יש לך הרבה דברים לא פתורים
.שאת צריכה לטפל בהם
?נתראה
סאלי היא המפרנסת
.והיא טובה ממני בקבלת החלטות
.כן, אבל את שווה יותר
.בגדתי בהארי אתמול בלילה
?איך זה קרה? מי
.בחור מהעבודה, דומיניק
- בהיריון -
+
.קמת מוקדם
,ובלי הנגאובר
.אם לא אכפת לך
ברוכה הבאה למה שאנחנו
."האנשים הרגילים מכנים "יום רביעי
?את צוחקת, נכון
למען האמת, אתה צריך
.להחשיב את זה כמחמאה
?אז מה פשר התלבושת
?את מפתה מאמן אישי נוסף
.לא, אני יוצאת להליכה עם אלכס
.היא הזמינה אותי
?אלכס הלסבית
.זה מעליב-
?למה זה מעליב
?היא מזדהה כלסבית, לא
.כן, אבל זו לא כל הזהות שלה
באותה קלות אפשר לקרוא לה
אלכס החברה הטובה החדשה
.של ג'וסלין קרבר
.כן
.מה? -לא, זה פשוט מעניין
.אין לך ממש חברים
וואו. איך אתה קורא לקארן
.ולאפריל? -חברות של סווי
?אלוהים. איפה אחותי, דרך אגב
.היינו אמורות לנסוע לאפריל
היא אמרה שיש לה
.פגישה מוקדמת
.מזל טוב, סוואנה
.את בהיריון באופן רשמי
.מצטערת
.קשה לי לעכל את זה כרגע
זה בסדר. לפעמים
כשזוג מנסה תקופה ארוכה
,כמו שאת והארי ניסיתם
.כשזה לבסוף קורה, קשה להאמין
אני רושמת לך מרשם
.לוויטמינים להיריון
נתחיל עם 600 מיקרוגרמים
.של חומצה פולית
את והארי תצטרכו למלא מידע
,רפואי מפורט של שתי משפחותיכם
כדי שנוכל לקבוע
.אם יש גורמי סיכון
"מאהבות"
פרק 4
+
אז אני לדבריו: "האישה
,"הכי מהממת שהוא פגש מעודו
אבל הוא פוחד פחד מוות
.מהחבילה שלי
,ולמרבה הצער
.זו לא לשון נקייה
הפואנטה היא שהוא
.לא מעוניין בדרמה שלי
.אז הוא אידיוט
.זה מה שגם סווי אמרה
.כדור הארץ לסווי. תעני, סווי
.סליחה, אני פשוט מותשת
?הפגישה שלך הייתה בסדר הבוקר
?מה-
.כן, היא הייתה בסדר
טוב, יש בתוכי מספיק קפאין
.בשביל לטפס על האוורסט
.או על פארק ראניון
.להתראות, בנות
.תיהני. -ביי
.להתראות-
.אני בהיריון
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים-
.אלוהים
?כן. -באיזה שלב ההיריון
?אפשרי שהילד של הארי
.כן, זה אפשרי
.וכמובן זה מה שאני מקווה
אבל הארי ואני ניסינו
.במשך כל כך הרבה זמן
.זה לא אומר כלום
הרופאה שלך בכלל לא המליצה
,על הפריה חוץ-גופית
אז הבעיה של הארי
.כנראה לא הייתה נוראה כל כך
,ברצינות
.הכרתי זוגות שניסו שנים
עברו מחזורים של הליכים רפואיים
רק כדי להשתכר במהלך צפייה
.בסרט פורנו לילי ופוף תינוק
.הייתה רק פעם אחת עם דום
.בדיוק. רק פעם אחת-
באותה מידה ייתכן
.שהוא של הארי
.קרוב לוודאי שאפילו יותר
?למה יותר-
כי יהיה טוב בהרבה
.אם הוא של הארי
בדיוק. אז לא תצטרכי
.לספר לו כלום
?על מה את מדברת
.אני חייבת לספר לו
.לא, לא
.כן, את חייבת לספר לו עכשיו
.אני מרחמת עליכם כל כך
.אני אוהבת את הארי
.גם אני
.גם אני-
?את בסדר
?את צריכה עוד מים
.אני לא צמאה
.אני רק צריכה להסדיר את הנשימה
.סליחה, מצטערת
.לא התכוונתי לעייף אותך
...את פשוט נראית
.את נראית אתלטית כל כך
זה למעשה עניין של חילוף חומרים
.יותר מאשר של כושר
?אפשר לעצור לרגע
.בטח-
.אלוהים
.אני אוהבת איך שזה מצחיק אותך
.אני ממש גוססת על סלע
.אני מצטערת
פשוט אני רגילה להיות
.זו שצריכה להתחנן לסאלי להאט
.מזל שסאלי לא כאן
.כן, היא לא הייתה מרשה לנו לעצור-
מה זאת אומרת
?היא לא הייתה מרשה לנו לעצור
.לא משנה
.את מוצאת חן בעיניו
.הוא לא הטיפוס שלי-
.באמת? הוא היה שלי
.לא נכון, אוהבת נשים
?שכבת עם גברים
כן, היו לי קשרים עם בחורים
.לאורך כל התיכון
?מה קרה
.פגשתי את אמילי-
שותפתי לדירה בשנה הראשונה
.ללימודיי באונ', ומשהו הסתדר
מה איתך? נסעת פעם
?בצד השני של הכביש
כן. אבל רק כששלושתנו
היינו דחוסים במכונית
והייתי שיכורה עד כדי כך
שלא יכולתי להבחין
בין מוט ההילוכים
...לכריות האוויר. אז
?הא
.רק מין בשלישייה
,בפירוש מעולם לא הייתה לי חברה
ולמעשה גם לא כל כך
.הרבה בנות כחברות
?באמת? למה
יש לי נטייה לשכב
.עם החברים שלהן
.בחיי, אתן בטח התמזמזתן
?סאלי
.קיבלתי את ההודעה שלך
אכלתי ארוחת צהריים
.מוקדם כדי להשיג אתכן
?את לא עושה את זה הרבה, מה
.קדימה, גבירותיי
.זו אמורה להיות פעילות גופנית
.בואו נזדרז
.תגבירו את הקצב
.קדימה
.סליחה. אני ממש מצטערת
...זו אשמתי. -לא, תקשיבי
את יודעת מה? הרמת כמה ניירות
מהרצפה לא מפצה על כך
.שבגללך הוציאו אותי מתיק
יש לנו שיחה עם עורך הדין
.של הצד השני לפני המשפט מחר
.במשרד שלי בעוד חמש דקות
.אל תשכחי להזכיר את אספן
.ההערכה, היא בסיכומים שלי
?תזכירי לי מה הצבעים
.זה פלטינה וזה פלדה
.אבל שניהם אפורים
.שניהם גוונים של אפור, כן
?אז למה לא לקרוא להם אפורים
תקראי לזה 20 אחוז הנחה
.אם תקני את שתיהן
.ברוך הבא למזון פר לה מר
?איך אפשר לעזור
.אני מחפש את גברת אפריל מלוי
.זו אני-
שמי בוב ג'ונסון. אני עורך דין
.שמייצג את מירנדה ניקלבי
?מה זה
הוכחה לאבהותו של פול מלוי
.על סקוט ניקלבי
.מעולם לא ביקשתי הוכחה
לא, אבל נצטרך לספק אותה
.כשנתבע את פול על מזונות
?רגע, מה זאת אומרת לתבוע
.פול מת
,העיזבון שלו חי וקיים
ומתוקף החוק
.חייב לפרנס את הצאצא שלו
אם תסרבי לשלם, גברת ניקלבי
.תראה אותך בבית המשפט
+
,רישיון נהיגה של קליפורניה -
- גריי סמואל
.אתה לא רציני
אני אמלא את זה מחדש בברזייה
.לפני שנצא לדרך
.בסדר
אני מעריכה את העובדה
.שהרשית לי להצטרף להליכה
,אני מעריכה את האימון שעשית לי
.אף על פי שהרגליים שלי אולי לא
אני צריכה שתהיי בכושר מעולה
כדי שתהיה לך הסיבולת
.להמשיך להראות לנו בתים
אל תדאגי. אני נחושה
.למצוא לכן מקום מגורים
.אם לא, גם זה בסדר
.את יותר מסוכנת נדל"ן, ג'וס
?מה זאת אומרת
.את חברה
,חברה של אלכס יותר מאשר שלי
.אני מודה
.אבל היא מבלה נפלא איתך
וחיפוש בתים העניק לה משהו
.להתמקד בו, וזה נהדר
יש לי תחושה
.שאני מפספסת משהו כאן
פשוט היא בדרך כלל
.משועממת כל כך
היא מלמדת
,שלושה שיעורי יוגה בשבוע
.אני עובדת בלי הפסקה
.זה לא אידיאלי
,אבל מאז ששתינו עסוקות
,אני מרגישה שאנחנו רבות פחות
.אז תודה
,אני שמחה להיות הסחת דעת
בייחוד מפני שאתן
?באמת רוצות לרכוש בית, נכון
כן, אם תמצאי לי בית
.ששווה לקנות
.הבאתי לך מים מהעגלה
.תודה, אלי-בר. תודה-
אני מבינה שפגשת
?את עורך הדין שלי
.התכוונתי להתקשר אלייך
.התקשרתי אלייך שש פעמים
.אני עדיין מעכלת
,לא רציתי לערב עורך דין
.אבל לא הייתה לי ברירה
אני לא יכולה
,להישאר בקליפורניה עד אין סוף
.ואני לא עוזבת בידיים ריקות
.בואי ניפגש היום
.אני עסוקה היום-
,אני אגיע לאל-איי מחר
.אודיע לך מתי נוח לי
האפשרות היחידה שלי
,היא למכור שוב חלק מהחנות
או שאני משערת שאוכל
להציע את הבית למכירה
.ולעבור לבית קטן יותר
.וואו, תירגעי
את לא מוכרת את הבית
.ואת לא נותנת למירנדה אגורה
.לא נראה לי שזה מציאותי
...עורך הדין שלה אמר לי שאם לא
.תנשמי. לפני שתתעלפי
.יופי. עוד אחת
.תעשי את זה
אין הוכחה שמסמכי האבהות
.אמיתיים בכלל
.לא, הם אמיתיים
.התקשרתי לחברה. פול הוא אביו
.זו לא הונאה, סווי
כל מה שמירנדה אמרה לי עד כה
.התברר כאמת
.היא דוברת אמת
,היא אולי לא שקרנית
.אבל היא כלבה
.אני מסכימה לגמרי
,למרבה הצער
.לכלבות עדיין יש זכויות חוקיות
.ודמי מזונות הם דבר אמיתי
אולי יש איזה מספר
שיספק את מירנדה
.ולא יביא אותי לפשיטת רגל
לא, אם זה לא יבוצע
,במסגרת חוקית
את תרשמי המחאות
.למשך שארית חייך
.עדיף לטפל בזה בבית משפט
אני לא יכולה. אין סיכוי שאוכל
.להסתיר משהו כזה מלוסי
.אז אל תסתירי
.היא תהיה בסדר
אני יודעת שאת מנסה
,להגן על הבת שלך
אבל בשלב מסוים את צריכה
.לשאול את עצמך באיזה מחיר
אני לא רוצה שבגללי היא תעבור
.משפט גדול אם אין לי סיכוי לנצח
עורך הדין נשמע
.בטוח כל כך בעצמו
ברור שאת לא מודעת
.לכישורים המטורפים שלי
,אם אני יכולה להוכיח מלכוד
.אין להם טיעון בכלל
מירנדה ידעה שפול נשוי
?לפני ששכבה איתו
.אין לי מושג. לא דיברנו על זה
.לא דיברנו על כלום
.אולי כדאי שתדברו
...אלוהים, זה
איך את מתמודדת
?עם לראות אותו מדי יום
.אני משתדלת לא לראות אותו
זה די קשה כשעובדים
.במשרד זכוכית
?החלטת מה תגידי להארי
.עדיין לא-
- ג'נזייד -
- אבא'לה -
?לוסי, מתי הכנת את זה
.בבית ספר אתמול-
,לא הייתה לך מסגרת חדשה
אז חשבתי שאולי זה
.יעזור לך לצאת מהדיכאון
,אני לא בדיכאון
.פשוט הייתי עסוקה בחנות
.זה יותר מזה. זה בגלל אבא
,יום ההולדת שלו בשבוע הבא
ואת תמיד נעשית עצובה
.בסביבות יום ההולדת שלו
.אני משערת שזה נכון-
לכן את לא מדברת עליו
,הרבה כל כך
כי את חושבת
.שאהיה עצובה כשאזכר בו
?זה נכון
.לא-
אני נהנית להיזכר
.בדברים שקשורים אליו
כמו איך שהיינו
.מכבים את הנרות יחד
?יחד
בסדר, כשהוא נתן לי לכבות
.את כל הנרות במקומו
.ונתן לך מתנות במסיבה שלו
.ואיחל לי יום לא הולדת שמח
?הוא היה אבא נפלא, הא
.הטוב מכולם-
,היי, רק שתדעי
.הוא חשב שאת ילדה די מדהימה
ד"ר קים? -השארת
.את הארנק שלך במכונית שלי
.בחיי. תודה
דיברתי בטלפון כל הבוקר
.כדי לבטל כרטיסי אשראי
.היית צריכה להתקשר אליי
.הייתי בא לאסוף אותו
.אתה בדרך שלי למשרד
?חוץ מזה, הרישיון שלך בשלילה, לא
.אני מרגיש שאני חייב לך הסבר
.אתה לא-
אני לא רוצה שתחשבי שיצאתי
.לבלות כמו איזה סטודנט אידיוט
האמת היא שיצאתי לחגוג
.והפרזתי בשתייה
?מה חגגת
.את עזיבת הלימודים
.פרשתי רשמית מבראון
באמת? חשבתי שאתה
.מצפה בשקיקה לחזור
.רק מפני שזה היה משהו לעשות
.לא כי התלהבתי או משהו כזה
אבל משהו בטח קרה. משהו
.שבגללו החלטת לנשור בפתאומיות
.כן. אבא שלי אמר לי
?על מה אתה מדבר
.קל יותר אם אראה לך וזהו
.לא ידעתי שאת מביאה את סקוטי
אחותי נאלצה לקחת משמרת
.נוספת. אני מקווה שזו לא בעיה
?אולי נשב בחוץ
?למה לא? אפשר לקבל קפה קודם-
.בטח
.קפוצ'ינו יהיה מעולה
.תוספת קצף
יש איזו דרך שתוכל לקבל
.אותי היום? זה דחוף
.אני יכולה להסתדר. מעולה
.אני אגיע, תודה
שאלה לאחותי, מי אמור
?להשפיע על חבר מושבעים
קיבלת עוד דוח
?על נהיגה במהירות מופרזת
לא. אני צריכה לשכנע את אלכס
לעזוב את החברה השתלטנית
והמזלזלת שלה, אלא שאני צריכה
.להגיד את זה יפה יותר
היא ביקשה ממך
?להגיב על היחסים שלה
.לא, אבל אני צריכה להגיד משהו
.הם הרסניים
אם לא התבקשת, במקומך הייתי
.שומרת את הדעה שלי לעצמי
.זו לא דעה. זו עובדה
,אלכס אומללה עם סאלי
.ולכן מן הראוי שייפרדו
אני די בטוחה שאת
.מפשטת יתר על המידה
.לא, זה פשוט מאוד
כשמישהו נמצא במערכת יחסים
.לא מוצלחת, הוא יוצא ממנה
.לא, זה מה שאת עושה
הרבה מערכות יחסים
,נתקלות בתקופות קשות
.ואנשים מתגברים עליהן
?למה את מתרגזת כל כך
כי את עומדת לתת עצה
,שעלולה להיות הרסנית
ובגלל זה אף אחד
.לא מספר לך שום דבר
?על מה את מדברת
?מי לא מספר לי דברים
.תשכחי מזה
?את כועסת עליי-
להכין לך ארוחת צהריים
?לפני שאת יוצאת לבית המשפט
הייתי שמחה, אבל קודם
.יש לי פגישה שאני מאחרת אליה
.בסדר
?הפרעתי באמצע משהו
זו סתם דרמה. זה מה שקורה
כששתי נשים גרות יחד
והמחזור שלהן
.עדיין לא נהיה מתואם
שזו תהיה הפעם האחרונה
.שאת מדברת איתי על המחזור שלך
.מסכימה
?בתמורה לאספרסו
.תתרחקי
.הנה. בבקשה
.חמוד, קח את זה
,אבל אל תאבד את מאטר
.הוא האהוב עליך. -תודה, אמא
?איך את רוצה לעשות את זה
.בכך שתעני על כמה שאלות קודם
.תשאלי-
?ידעת שפול נשוי
כשרשמתי אותו
,בכניסתו למלון שבו עבדתי
.הבחנתי שהוא עונד טבעת נישואים
הבחנתי גם שהוא לא ענד אותה
.כשלקח אותי לארוחה באותו ערב
?כמה זמן ניהלתם רומן
בהתחלה היינו נפגשים
.בכל פעם שהוא בא העירה
אני לא יודעת אם הייתי
.מגדירה את זה כרומן. -אני כן
בכל אופן, אחרי שנה
.התחלנו לדבר על קשר רציני
ואז נכנסתי להיריון, ואז הוא אמר לי
.שהחליט לעשות את זה
?לעשות מה
.לעזוב אותך-
+
.תני לי רק להכניס את אלה למקרר
.כן, בטח-
?איך אמא שלך מתמודדת
את מתכוונת מאז שגיליתי לה
?בלי כוונה שאבא שלי ניהל רומן
.לא רע
.היא עברה מיגון לכעס
.אולי זה דבר טוב
,בכל אופן
.זה מה שרציתי להראות לך
?מצלמה
.לא סתם מצלמה-
.איסטמן קודאק 1923
.אבא שלי קנה לי אותה
המזכירה שלו
.שלחה אותה לפני שבוע
אני משער שהוא
.איתר אותה לפני שמת
לא היה לי מושג שהוא ידע
שאני מתעניין בצילום
עד שעברתי לכאן וראיתי את
.העבודה שלי תלויה על הקירות שלו
?אתה צילמת את כל אלה
.הן מקסימות בעיניי
אבל אני עדיין לא מבינה
.מה לזה ולפרישה שלך מהלימודים
זו הייתה דרכו של אבא שלי
להגיד לי לעזוב את לימודי הכלכלה
.ולהתמקד במה שאני אוהב
?או אולי הוא אומר לך לפתח תחביב
.לא נראה לי-
.תקראי
,רק להט מקנה ערך לחיים"
מצאתי את הלהט שלי"
,מאוחר מדי בחיים
,אבל כשמצאתי אותו"
.הלכתי אחריו עם כל ישותי
,כשתמצא את שלך"
.אתה חייב לעשות כמוני
אל תיאחז בשום דבר"
."שלא מביא לך שמחה
?את בסדר
?אפשר להשתמש בשירותים
.כן-
תסלחי לי. אמרת שהרופא
.יתפנה אליי בעוד רגע
.כן
.זה היה לפני חצי שעה
מטופלות שקובעות תור לאותו יום
.צריכות לפעמים להמתין
?עד אחרית הימים
את לא אמורה להיות בדרך
?לבית המשפט עכשיו
?אתה עדיין מעודכן בתיק סאליבן
במשך כל השנה האחרונה
.התכוננתי לקראתו איתך
?אני מודעת לזה. זה כן
.כן-
.תגיע למרכז העיר
את לא יכולה להגיע
לתחילת המשפט
?הכי גדול שהיית חלק ממנו
משהו צץ
.ואני לא יכולה לדחות אותו
?מיטשל יודע
.הוא ידע-
?אתה יכול להגיע או לא
.אני אהיה שם-
.תודה
.סקוטי, רד משם
.אל תכריח את אמא לבקש שוב
.מה אמרתי? אה, כן
.שנסענו לקיז לסוף השבוע
פול תכנן חופשה רומנטית שלמה
.בגלל התינוק
הוא עזב מוקדם באותו בוקר
,כדי לצאת למסע דיג בלב ים
.אבל הוא לא חזר למלון
.הוא איחר בשעתיים לארוחת ערב
,חשבתי שהוא חוגג בעיר
.והוא לא ענה לטלפון
ואני הייתי מגונדרת כולי
,ולא היה לי לאן ללכת
תכננתי להיכנס לכל בר
בעיר הישנה
עד שאמצא אותו
.ואתן לו מנה מול כולם
ואז ראיתי דיווח בחדשות
,שמישהו נעלם במסע דיג
.נפל למים, וזה היה פול
.ידעת לפניי
קיבלתי צלצול השכמה בשש בבוקר
.ממפקד משטרת קי וסט
.לא ידעתי מה לעשות אחרי זה
.הייתי בחודש החמישי להריוני, ולבד
ואז כשסקוטי נולד
,והחזקתי אותו לראשונה בזרועותיי
.החלטתי להתאמץ שזה יצליח
.הייתי חייבת
...וכך עשיתי, אבל
.זה קשה-
.אין לך מושג מה זה קושי
.גם אני אם חד-הורית
.מצבי לא שונה משלך
באמת? לפני שישה חודשים
איבדתי את מקום עבודתי
ותודות לכלכלה הנוכחית אני
.לא מצליחה למצוא עבודה אחרת
,החברים שלי, המשפחה שלי
,מכולם ביקשתי עזרה
.אבל לכולם נגמר הכסף
?לכולם פרט לי, הא-
?את חושבת שאני רוצה להיות כאן
.זה משפיל
.אבל זה כבר לא קשור אליי
.זה קשור לסקוטי
.הוא זקוק לעזרתך
?אלוהים. חמודי, מה קרה
?אתה בסדר
?תגיד לי, איפה כואב
?איפה כואב
+
?את יכולה לעזור
.בבקשה, הבן שלי נפל
.הוא כנראה שבר את היד
.אני צריכה סיוע
.תביאי את האלונקה בשביל הילד
,סליחה, גברתי
,קודם אני אצטרך כמה פרטים ממך
.החל ממספר הזהות וכרטיס הביטוח
.אין לי ביטוח-
אז אני צריכה מספר זהות
.והמון טפסים נוספים למלא
.אני רוצה להיות עם הבן שלי עכשיו
.אני אטפל בחשבון
.לכי עם סקוטי
?את בטוחה
.כן, לכי-
?אתה מבשל
.לא טוב כמו שאבא שלי היה מבשל-
.אני מנסה את אחד המתכונים שלו
.הנה, שבי
.תודה, אבל אני לא יכולה
.את צריכה להיות במקום אחר
.דווקא לא. אני לא
.אז תישארי
?את רוצה לדבר על זה
.אני בסדר-
.לא התכוונתי לבכות מקודם
.אני מצטערת
אל תצטערי. הוא היה המטופל שלך
.במשך הרבה זמן
אני שוכח שהייתה לכם
.מערכת יחסים משלכם
.כן. זה נכון
בחייך. את יודעת
.שאת אוהבת את יאנג ג'יזי
.לא
?אז מה יש לארוחת ערב
.ג'וס
.היי. -היי-
.זה מפואר
.אני שמחה שלבשתי חזייה
.תודה רבה שבאת
,סאלי הבריזה לי שוב
ואני שונאת ללכת
.לדברים האלה לבד
?היא מבריזה לך הרבה
.זו הייתה אשמתי למעשה
לא הייתי צריכה לאשר הגעה
.לשום דבר ביום חול
אז מי זו? איזו מעצבת יוקרתית
?שהיא חברה שלך
.חברה של חברה למעשה
,למען האמת
.אני לא מכירה כמעט אף אחד כאן
אבל אני אוהבת
.את התכשיטים של לייזה
?מי מהן היא לייזה
.שם-
והבלונדינית שלידה היא החברה שלה
.והמוזה והספונסרית שלה
.זו מסיבה לסבית
.לא לגמרי, אבל ברובה
יופי. מעולם לא הייתי
.הסטרייטית היחידה בחדר קודם לכן
אני מרגישה שיש לי
.סוד קטן ומלוכלך
,ממה שסיפרת לי
.נשמע שיש לך הרבה כאלה
.גברת דיוויס
.סליחה שאילצתי אותך לחכות
.אני רואה שמגיעות לך ברכות
?את מחפשת רופא מיילד חדש
.אולי
כרגע אני מעוניינת יותר
.בהשגת מידע על בדיקות אבהות
.בסדר
אימות אבהות מבוצע בדרך כלל
באמצעות בדיקת מי שפיר
.בשליש השני להיריון
היא הכי בטוחה לעובר כשהיא
.מתבצעת בין השבוע ה-16 ל-20
.רגע, שבוע 16
?כבר יראו עליי, נכון
.לא בהכרח
.כל גוף מגיב אחרת להיריון
?אין דרך לבדוק מוקדם יותר
יש בדיקה שפותחה לאחרונה
שדורשת רק דגימת דנ"א מהאם
והאב האפשרי. מאחר שהיא בלתי
,פולשנית, ניתן לערוך אותה מיד
,אבל היא די יקרה
.וביטוח לא מכסה את זה
ובתוך כמה זמן
?אדע את התוצאות
שבועיים או שלושה שבועות
.ברגע שאנחנו אוספים את הדגימות
?ובדגימות אתה מתכוון לבדיקת דם
.זו הדרך האידיאלית-
אבל יש דרכים שונות לקבוע דנ"א
אם האב האפשרי
.מסרב להציע דגימה
?כמו מברשת שיער
.שיער. עור. ציפורניים-
לפעמים אפילו
.מברשת שיניים מספיקה
?הרבה אנשים עושים את זה
.תופתעי-
.אלכס, נכון? אני קסנדרה
?ראיתי אותך איפשהו קודם, לא
.באחת המסיבות הקודמות של לייזה
.אולי. אני לא יודעת
.אני לא זוכרת. מצטערת
אני זוכרת. לא הייתי שוכחת
.את העיניים החומות היפות האלה
.בבקשה
.לא אוכל לעמוד בעוד מרטיני
אל דאגה. אני אסיים
.מה שאת לא יכולה. -תודה
תודה שארחת לחברה
.לבת הזוג שלי
?בת זוג
.משום מה אני מפקפקת בזה
?את רואה
.אני משאירה אותך לבד לרגע
.את כזאת פלרטטנית, אלי-בר
.בואי הנה
.לא. אל תעשי את זה
.אני מצטערת. אלכס, רגע-
+
?מה שלומו
.זה שבר קל-
.לא היית חייבת לחכות לנו
רק רציתי לראות אם נחוץ
.לכם משהו. -אנחנו נהיה בסדר
אני אתן לו לנוח כאן עוד קצת
.ואז נחזור לאחותי
?את בטוחה
.כן, תודה-
.את לא האדם שציפיתי שתהיי
?למה ציפית
.לא יודעת-
כל העניין היה קל בהרבה
,אלמלא היית אדם טוב
.אבל את כן
.תטפלי בגבר הקטן שלך
.זה בטח מוזר בשבילך
?באיזה מובן-
לאכול עם מישהו שאת יודעת
,כל מיני דברים אישיים עליו
.אבל מנקודת מבטו של מישהו אחר
אני לא יודעת עליך
.הרבה כל כך, סאם
?אז למה היית נחמדה כל כך אליי
.אני מרגישה שאתה זקוק למישהו
.אני יכול לומר את אותו דבר עלייך
יש לי הרגשה שאנחנו צריכים
.כוסות מים. -אני אביא
?איפה הן
.לשמאלך-
.אני אביא
.בבקשה
.זו ארוחת ערב
צדקת. לא התחברתי עם מישהי
שהחזיקה מעמד יותר משבוע
.מאז לינדזי וורנר בבית הספר היסודי
?מה זה
זה טוסט "אני מצטער שאיבדת
.את חברתך" עם שלושה סוגי גבינות
.זה הכריך שנשמע הכי פתטי בעולם
?איזו מין גבינה זאת
?את רוצה לדבר על מה שקרה
.לא, זה דבילי-
התמזמזתי בכאילו עם אלכס
.כי חשבתי שזה מה שהיא רוצה
,וטעיתי כמובן
.והיא התרגזה לגמרי
?מה זה להתמזמז בכאילו
,נישקתי אותה
.אבל לא התכוונתי לנשק אותה
?איך מנשקים לסבית בטעות
?אתה משתדל שארגיש גרוע יותר
לא, אבל אילו טרחת לחשוב
...לפני שפעלת
.אז לא הייתי אני
.שמת בזה פרושוטו? זה ממש טעים
...זאת
.כן-
.אלכס, היי
.היי-
.סאלי ואני נפרדנו
הרגע הייתה לנו מריבה נוראית
.ולא ידעתי לאן ללכת. מצטערת
.לא, לא, זה בסדר, זה בסדר
.מתוקה, זה בסדר
עוד בעיה אישית הרחיקה אותך
.מבית המשפט היום
?את רוצה להיות שותפה
.כן. ברור שכן-
.אני ממש מצטערת, רון
היא בחוץ. אתה בפנים לשארית
.המשפט. אל תהרוס את זה
.זה לא נראה טוב
אני יכולה להבטיח לך שזה נשמע
.גרוע בהרבה מכפי שזה נראה
.תודה על זה
?על מה-
.על שהחזרת אותי למשפט סאליבן
אני רק מצטער שהיית צריכה
.לזייף היעלמות כדי לעשות את זה
.כן. בבקשה
?אני מפספס משהו
לא שזה משנה, אבל לא הברזתי
.מבית משפט כדי לעשות לך טובה
בדיוק כמו שלא השתדלתי בכוונה
.שיזרקו אותך מהתיק
.אז אני מודה בטעות שלי
פשוט חשבתי
שאחרי מה שקרה בינינו
.את לא רוצה להיות בחברתי
.אני לא רוצה להיות בחברתך
.סווי, דברי איתי
.לא-
+
.נבחרת לזכות במכונית חדשה -
- היכנס לקישור כדי לגלות איך
אני מתנצלת, אבל יש מקרה חירום
.במשרד. אני מוכרחה לזוז
?ברצינות
.זה מטופל בצרה
.סיכון מקצועי
.כן, בטח. בפעם אחרת
.לילה טוב, סאם
.לילה טוב-
.הז'קט שלך
.תודה
?מה אתה עושה
.אני מצטער. חשבתי... -לא-
בחייך. הבאת את הארנק
.על אף שיכולת לשלוח אותו
...התכוונת להישאר לארוחת ערב
אני מתנצלת
.אם העברתי לך רושם מוטעה
.היה בינינו רגע
.לא, סאם. לא היה בינינו רגע-
.להתראות
.לתוך היער, בבית סוף סוף"
,היה חשוך ומפחיד וקר
.ופחדתי כל כך"
"...אני זוכרת
?של מי אלה, אמא
.מישהו השאיר אותם בחנות, מתוקה
?אפשר לקבל אותם
.לא, אי אפשר-
.בוקר טוב
.וואו
.תודה
.תודי לסווי ולהארי
תודה שהרשית לי
.להישאר כאן אתמול בלילה
.אין בעיה
.את יכולה לישון כאן מתי שבא לך
תיזהרי. אולי תצטערי שאמרת
את זה כשאהיה כאן חודש שלם
.כי לא אצליח למצוא דירה
.מותק, אני בתחום הנדל"ן
את רוצה קומה עליונה
,עם פיקוח על מחירי השכירות
,נוף של הגבעות
.אני אמצא בשבילך
אולי זה יישמע
,אידיוטי מצדי לשאול
אבל הריב
?לא היה קשור אליי, נכון
.הוא היה קשור בעיקר אלייך
.זו הייתה רק נשיקה
...אני צריכה להסביר לסאלי שאני
.זו לא הייתה הנשיקה
.זה היה הכול. הכול
ככל שאת ואני בילינו יחד יותר
כך ראיתי את היחסים שלי
.יותר דרך עינייך
.לא, העיניים שלי מטופשות
בהחלט לא כדאי
.שתשמעי לעיניים שלי
את חושבת שאני
.מאפשרת לסאלי לטפס עליי
.ואת יודעת מה? את צודקת
אני לא רוצה יותר
.להיות האדם הזה
.אז אולי רצוי שתדברי איתה
.אני בטוחה שנדבר
.את חברה טובה, ג'וס
?באמת
.כן-
מצטערת, לא יכולתי להביא לך
.את זה אתמול. -אין בעיה
.תודה על שירותיך
.אני בספק אם אזדקק להם שוב
?אז הכול הסתדר? היא האמינה
.עשית עבודה מצוינת
.תגידי את זה לסוכן שלי
,ג'סי אולסון
שחקן, כותב
ומורה לדיאלקטים
אני עדיין לא
מבין למה לא השתמשת
,בשירותיו של עורך דין אמיתי
...אם הבן שלך באמת
,עורכי דין שואלים יותר מדי שאלות
.ולכן עדיף שתעצור עכשיו
.מקובל עליי. להתראות
?מה
?אתה חושב שתמיד תאהב אותי
.זה היה ההסכם-
.אני רצינית, הארי
.ברור שאני תמיד אוהב אותך
?למה
.כי אני אוהבת אותך כל כך
,כל השגיאות שאני עושה
,אפילו הקטנות
,כמו כשאני שורפת לך את הקפה
והשגיאות הגדולות, כמו
,איך שהתנהגתי אחרי המריבה שלנו
אני עושה אותן
.כי אני אוהבת אותך בכל לבי
,בחייך. כל זה מאחורינו עכשיו
?לא, אהובה
.כן. אבל אתה מכיר אותי
.לפעמים קשה לי להרפות
.אני אוהב את זה אצלך
.זה אומר שלעולם לא תרפי ממני
זו הדרך להתחיל את היום
.כמו שצריך
+