,ג'וסלין קרבר
?התינשאי לי
.כן. כן
:בפרקים הקודמים
.אני אוהבת לחיות בצורה מסוימת
?למה אני-
פשוט היית
.המטרה הכי קלה
.אנה ישנה אצלי
.אני לא יודעת כמה זמן
,תמיד פעלת לפי הלב
.ולכן אני אוהב אותך
,אני אפריל מלוי
.אני רוצה לדבר עם הסוכן תומס
?קבעת פגישה
באתי כדי לברר
למה האף-בי-איי
שתל מכשירי האזנה
.בחדר של הבת שלי בת ה-12
אני צריכה לקבוע
?בשביל זה פגישה
?דניאל
+
?מה אתה עושה פה
,בואי למשרד שלי
.נדבר על זה ביחידות
?למשרד שלך
,אפריל
.אני עובד באף-בי-איי
אתה אומר לי
?שכל זה היה שקר
?איך זה יכול להיות
.הכרתי אותך בתערוכה
.הובאת לשם-
.לא נכון
הלכתי עם חברות שלי
.ועם חבר שלי מיקי
ניצלת את מיקי
?כדי להביא אותי לשם
...זה לא
,כמו שאמרתי לך לפני כמה ימים-
.זאת חקירה חשובה מאוד
.כן, הבנתי את זה
.אפריל-
אם אתה רוצה
,מידע על פול
?למה לא פנית אליי
למה לך לטרוח כל כך
?רק כדי להשפיל אותי
כבר שיקרת פעם אחת
.לרשויות החוק כדי להגן על בעלך
לא ידענו
.אם אפשר לבטוח בך
?לבטוח בי
.מצחיק
....כל הדבר הזה
.אני לא מאמינה
לא התכוונתי
.שתגלי את זה ככה
...אם רק תיתני לי להסביר
?מה להסביר-
שכל הדבר הזה
?היה שקר
עכשיו מה שחשוב
.זה לאן ממשיכים מכאן
אולי זה כל מה
.שחשוב לך
"מאהבות"
עונה 2 פרק 11
אולי פקידת קבלה
?של חברת יחסי ציבור
.זה יכול להיות מעניין
אולי, אם הם
.לא דרשו תואר ראשון
כל העבודות הטובות
.דורשות תואר
איך היה
?חיפוש הדירות אתמול
.ראיתי כמה
.לא מצאתי משהו
.ראיתי חלק מהן באינטרנט
.הן לא נראות רע
.הן לא
אבל עם צ'ק הביטחון
,והתשלום של חודש מראש
האמת היא שאין לי
,כסף למשהו נורמלי
ואני לא אוכל לגור לנצח
.אצלך על הספה
יש לי הרגשה
.שזה מבוי סתום אחד גדול
.הלוואי שיכולתי לחזור הביתה
.אנה, דיברנו על זה
.הדירה שלך מסוכנת
.התכוונתי הביתה לקוריאה
לא ידעתי שאת
.שוקלת את זה
.אני לא
?זאת אומרת, איך אפשר
אז אצטרך לספר להורים שלי
.ששיקרתי להם במשך שנים
,הם חושבים שאני נשואה
.מאושרת ומצליחה
,אולי אם תיתני להם הזדמנות
.הם עשויים להפתיע אותך
או שהם עלולים
.לדחות אותי
סליחה. סליחה
.שאני כזאת קוץ בישבן
.ברצינות, אני אסירת תודה לך
אף אחד מעולם
.לא הביע בי כל כך הרבה עניין
.היא לא פה
.אני רואה
.אני יוצאת להפסקת צהריים
?אתה צריך ממני משהו
.רק נהנה מהנוף
...אני מוכרח לומר שאת
את נראית
.כמו מיליון דולר
.ג'ים, היי
תודה שחזרת אליי
.מהר כל כך
...שמע, אני
אני רוצה לדבר איתך
,על עורכת דין שלך לשעבר
.אנטוניה רואיס
.כן, נכון, טוני
את בטוחה שהיחסים שלך
?עם דום נגמרו
היה רושם שיש ביניכם
.הרבה דברים טובים
.אני יודעת. אני יודעת
אבל כל זה
.נהרס לאורך הדרך
,יש רושם שניסינו
,אבל אין לאן ללכת
?את יודעת
.אני נורא מצטערת חמודה
?תנחשו מי מתחתנת
,ואם ניחשתן שזאת אני
.ניחשתן נכון
.אלוהים
?מתחתנת עם מי
,מה? עם סקוט
?אלא מי
,רגע, רגע, רגע, סווי
?למה את עם קוקו דיכאון
?על מה דיברתן עכשיו
.סווי ודום נפרדו
?הכרתי את סקוט
?לא. את בסדר
זה בסדר. נוכל להיות
.עצובות בגלל זה אחר כך
עכשיו בא לי להשתולל
.כי אחותי הקטנה מתחתנת
.תראי את הטבעת
אני צריכה להקטין אותה
.כי היא כל הזמן נופלת
.מותק, היא יפהפייה
?כן, נכון
.כן-
.אלוהים
.זה מטורף
.אני מתרגשת כל כך
ג'וס סיפרה לנו
.שהיא מתחתנת
.אבל סווי ודום נפרדו
.דניאל סוכן אף-בי-איי
הוא ניצל אותי
.כדי להגיע אל פול
אני בחיים לא אשחק איתה
.במשחק הזה
+
.שלום
.יש לי בשורות חשובות
.כן? גם לי
.גרטה פסיכוטית
?אוי, לא, מה קרה
.תראי את המייל שקיבלתי ממנה
.נשארו שלושה שבועות עד הפתיחה
כבר עמדתי לשלוח
.את התפריטים לבית הדפוס
והיא רוצה
.לזרוק את הכול
אבל היא כבר אישרה
.את התפריטים
בדיוק, אבל עכשיו היא
.לא בטוחה שזה שאפתני מספיק
."היא חושבת, חכי, "יפניזי
היא באמת השתמשה
.במילה הזאת
.ותראי את זה
.רק בלוס אנג'לס
המדיום שלה אומרת להימנע
משימוש בירקות לבנים וסגולים
.לפחות עד אביב 2015
טוב, יש כאן
.המון מידע מעניין
אין בזה שום דבר
.מעניין, ג'וס
אני לא טבח מזללות
,של איזו דוגמנית מטורללת
שלא יודעת להבדיל
.בין עדשים לשעועית
אני כבר מעדיף לפרוש
.לפני שיפטרו אותי
.אלוהים. הארי. תפסיק
?אתה לא תפוטר, טוב
אתם פשוט צריכים
.לשבת ולדבר על זה
.זה חלק מהתהליך
.נתקלתי בזה מיליון פעם
בדרך כלל
...בתוכנית ריאליטי, אבל
?את חושבת שאני בעייתי
.מה? מה פתאום
.לא, אתה-אתה
.אתה שף מדהים. והיא גרטה
?היא בעייתית. מה אתה רוצה
אבל היא
.זקוקה לך, הארי
.ואני ממש זקוקה לך
.טוב
.תודה-
.עכשיו בוא הנה
.תנשום עמוק
בוא נראה מה היא באמת
?מבקשת מאיתנו, טוב
.כמו אנשים הגיוניים
פלפל שישיטו
.רץ עכשיו אש
?מה הבשורה החשובה שלך
.הבשורה החשובה
?יודע מה
.אני כבר לא זוכרת
.בוא נדבר על התפריט
בלי שום ירקות לבנים"
."או סגולים מרושעים
?מה זה אומר בכלל
?יש לך דקה
.זה בקשר לטוני
.תפנה למשאבי אנוש
,דיברתי עם ג'ים פלטשר
אחד השותפים
.במשרד הקודם שטוני עבדה בו
רציתי לברר למה טוני עזבה
.רק אחרי שנה
?יודע מה הוא אמר
הוא אמר שהוא
,לא רוצה להיכנס לזה
כלומר, הוא לא יכול
.להיכנס לזה
אני מנחש
.שגם שם קרה משהו
.אני לא יודע
.ולא אכפת לי
אני יודע ששכבת
.עם שתי עמיתות מהמשרד הזה
ובמקומך, הייתי אסיר תודה
.על כך שעדיין יש לי עבודה כאן
.מיטשל
,תוריד את הראש-
,תתרכז בעבודה שלך
?ותשמור מרחק משתיהן, ברור
,מה דעתך
?עניבה או בלי עניבה
היה לי ק
ל יותר לעזור
אילו ידעתי
.למה נועד הריאיון
,אני לא מגלה
.לא רוצה לעשות נאחס
.אתה לחוץ
לא הייתי בראיון עבודה
.כבר עשר שנים
אני לא רגיל
.לכבוש אנשים
?באמת
כבשת אותי בחמש הדקות
.הראשונות שהכרתי אותך
יש לך כישרון טבעי
.לגרום נינוחות לאנשים
לכן אתה
.מטפל טוב כל כך
אני אוהב
.כשאת עושה את זה
?את עסוקה בערב
,ארוחת ערב, סרט
?אולי נבוא אליי
,הלוואי שיכולתי
אבל אני לא יכולה לעזוב את אנה
.כל כך הרבה זמן
.בהחלט לא למשך הלילה
,את מתכוונת לאנה
?השותפה החדשה שלך לדירה
.אני יודעת. אני יודעת
אבל כרגע
.אני רק רוצה לעזור לה
אנה סיפרה לי
,שהיא רוצה לחזור לקוריאה
אבל היא חוששת
.מהתגובה של ההורים שלה
אני כל הזמן חושבת איך הייתי
,אומרת לה להתמודד עם זה
.אילו עדיין היינו בטיפול
.אתן כבר לא בטיפול
לטוב ולרע, מערכת היחסים
.ביניכן השתנתה לגמרי
אולי כדאי שתחשבי
.מה תגידי לה בתור חברה
,כבר התחלתי להתקשר לאולמות
ובשאטרס יוכלו
,להיפגש איתך כבר ביום שישי
אם בא לך
.לעשות חתונה בים
את תשתלטי
?על החתונה הזאת, נכון
,בטח. פשוט תנוחי
ותני לכישורי הארגון שלי
.לשטוף אותך
.סליחה
.תודה
גבר, זאת לא
.המכונית שלי
?מה זה
ג'וס, אני כבר מת"
.להתחתן איתך
.את משגעת אותי"
.תנהגי בזהירות. המטען יקר"
?באהבה, סקוט". -מה
רגע, הוא קנה לך
?את המכונית הזאת
אלוהים, הוא קנה לך
?איפה המכונית שלי
הארוס שלך
.נסע בה הביתה
.אלוהים אדירים
זה כמו לשבת
.בתא הטייס במטוס פרטי
לא אמרת לי
.שסקוט טחון בכסף
לא ממש
.חשבתי על זה
אנחנו באמת יוצאים
למסעדות מפוארות
.והבית שלו ממש נהדר
,מעכשיו והלאה
?את הנהג התורן, בסדר
?מה קרה
כלום, אני לא מאמינה
.שזאת המכונית שלי
.תאמיני
.בואי ניסע
.בסדר, תלמה, תירגעי
נראה אם אצליח
.להפעיל את הדבר הזה
.אני חושבת שלוחצים כאן
את רק צריכה
.להקשיב לי
?אתה נשוי בכלל
.לא
.ברור שלא
.אפילו זה היה שקר
...הכול היה
.לא, לא הכול
.שלא תעז
.אני אוהב אותך-
.אני עדיין אוהב אותך
לא, אתה אוהב
.להוציא ממני מידע
.זה לא היה ככה
כן, נשלחתי לתערוכה ההיא
כדי להכיר אותך
,ולבנות איתך מערכת יחסים
אבל היא מעולם
...לא הייתה אמורה להיות
?מה, מינית
אני יודע שעברתי
.את הגבול
היית אמור לגרום
?גם לילדה שלי להתאהב בך
.אל תגידי את זה
.את יודעת מה אני מרגיש כלפי לוסי
אנחנו מחפשים את פול
.שנה שלמה לפני שהכרנו
והיו הרבה מאוד פעמים
.שרציתי לספר לך
אבל לא סיפרת. כי העבודה שלך
.חשובה הרבה יותר ממני
?לא, זה לא בגלל העבודה, טוב
.זה בגלל החקירה
ואני עובד
.בחקירה הזו מההתחלה
,מעורבים בה עבריינים כבדים
והם פוגעים
.באנשים טובים בכל יום
.באמת שזה לא משנה
זה לא מעניין אותי
.ואני לא מוכנה לעשות את זה יותר
אז תגיד לסוכן תומס
.שאני פרשתי
תמצאו דרך אחרת
.להגיע אל פול
.זה לא פשוט כל כך
.זה כן פשוט כל כך
אתה מוכן לצאת בבקשה מהבית
?ולא לחזור עוד לעולם
.אל תחזור לעולם, דניאל
+
- זאק -
.זאק, היי
,סווי, היי
.אני שמח שענית
?קיבלת את ההודעה שלי
.כן
,התכוונתי להתקשר אלייך בחזרה
ואחר כך חשבתי
,לענות לך במייל
.ואחר כך השתפנתי לגמרי
לא הייתי בטוחה
.אם אתה עדיין כועס עליי
.מעולם לא כעסתי עלייך
אז אתה חושב שכדאי לנו
?לחזור ולהיות חברים
.כן, אני אשמח
,לפני שאשכח
?עברת בסוף לבית אחר
לא, החלטתי להישאר
?בבית שלי, למה
אז הכתובת שלך
?לא השתנתה
.חכה שנייה
?מה זה
ביקשו ממני
.להחתים אותך על זה
זאק, אני יכולה
?להתקשר אליך בחזרה
.אני בעבודה עכשיו
.אין בעיה. נדבר בקרוב
.בסדר. ביי-
.יופי. תתאמי עם דיוויס
.הוא צריך להשתתף בשיחה
?דום, אפשר לדבר איתך לרגע
.לא ממש-
שמתי לב שהורידו אותי
.מהטיפול בתיק ברייטלינג
כן, את צריכה
.לדבר על זה עם מיטשל
אני מעדיפה
,לדבר על זה איתך
כי היית שם
.כשנתנו לי לטפל בזה
רגע, אתה באמת
?הולך ממני עכשיו
אמרתי שתדברי
.על זה עם מיטשל
אני לא יכול
.לעשות מעבר לזה
מצטער, אבל אני לא יכול
.לדבר איתך על זה עכשיו
מיטשל דיבר בפירוש
...על זה שאנחנו לא
גם אני לא רוצה
?לדבר על זה, טוב
נראה לי שלשנינו
.לא יזיק לתפוס קצת מרחק
...סווי, אני לא
,אבל זאת העבודה שלי-
ואתה לא יכול
לדפוק אותי בדברים כאלה
רק כי אתה
.כועס עליי
אני הכנסתי אותך
.לטיפול בתיק הזה מלכתחילה
.אז תעשי לי טובה
,תפסיקי להתלונן
או שתחפשי לך
.עבודה במקום אחר
באמת שלא נעים לי שאני בכלל
,מטרידה אותך בדבר הזה
בהתחשב בכל מה
.שעובר עלייך עם דניאל
.הסיפור עם דניאל נגמר
וחוץ מזה, אני כל כך שמחה
.על הסחת הדעת
?אז מה הבעיה
?רבת עם סקוט
.בסדר
הוא קנה לי
.מכונית חשמלית
אני חושבת שההגדרה שלנו
.למילה "בעיה" היא שונה
אפריל, זוכרת כמה התלהבתי
?כשקניתי את הקופר שלי
חסכתי אגורה לאגורה
והתמקחתי בטירוף
,כדי להשיג מחיר טוב
וסוף סוף
.סיימתי לשלם עליה
,והיא חמודה, ודפוקה
.ולוקח לה זמן להתניע
אבל היא שלי
.ואני מתה עליה
ואני בחיים לא אוכל
.להרשות לעצמי לקנות את הטסלה
אז סקוט מכריח אותך
?לשלם על המכונית
.לא
.זה הקטע הכי גרוע
.זאת מתנה
.מתנת עצמאות
ויודעת מה הקטע
?הכי גרוע
.אני כבר מתרגלת אליה
זה בסדר להתרגל
.לסגנון החיים שלו
.את מתחתנת איתו
.מה ששלו, שלך
את יודעת מה תמיד חשבתי
?שיהיה הכי קשה בנישואים
.המונוגמיה
אבל אני יכולה לשכב
.רק עם סקוט לכל החיים בלי בעיה
דברים כמו המכונית החשמלית
.הזאת הם שמשגעים אותי
.הייתי אישה מוחזקת, אפריל
אני לא יכולה
.לחזור על זה עוד פעם
ג'וס, זה שונה
.מלהיות פילגש
?באמת
?איזו מין מתנה זאת
זה מוציא את כל
.מאזן הכוחות מאיזון
איך אני אמורה
,להתעצבן עליו
כשהוא יכול לאיים עליי
?במכונית חשמלית
אפריל, בשנה האחרונה
,ניסיתי להתאפס על החיים שלי
ואני סוף סוף האישה העצמאית
.שדסטיניז צ'יילד רצו שאהיה
אז תגידי, מה אם כל זה ישתנה
?כשאתחתן עם סקוט
את לא שוקלת לבטל
?את האירוסים, נכון
.לא יודעת
אני לא רוצה
,לאבד את סקוט
אבל אני לא רוצה
.לאבד את עצמי
אני אשאל
את הבוס שלי
אם אוכל לעבוד
,בעוד משמרות במזללה
כדי שלא אשב לך
.על הווריד כל הזמן
את בכלל לא יושבת
.על הווריד שלי
דווקא קיוויתי
שנוכל לדבר קצת יותר
על הרעיון שלך
.לחזור לקוריאה
אסור היה לי
.להעלות את הנושא
.אני שמחה שהעלית
נתת לי הרבה
.חומר למחשבה
את יודעת למה רציתי
?להיות פסיכיאטרית
היה לך
?ליקוי זמני בשפיות
.לא
.זה בגלל ההורים שלי
.הם רצו שתהיי רופאה
.או עורכת דין
.העיקר שאצליח
זה כל מה שהיה
.חשוב לאמא שלי
הרגשתי שהיא תמיד
,נדבקת אליי
.תמיד דוחפת אותי
אבל לעולם
.לא רואה אותי
.רוב הזמן הייתי בודדה
,ככל שהתבגרתי
,רציתי להתחבר לאנשים
רציתי להיות בעלת משמעות
באופן שלא הרגשתי כזאת
.עם המשפחה שלי
וחשבתי שכפסיכיאטרית
.אוכל להשיג את זה
'אז נרשמתי לכל קולג
.בחוף המערבי
.רציתי להתרחק כמה שיותר
.והתקבלת לסטנפורד
אמא שלי הייתה
.ברקיע השביעי
לא עלה בדעתה שהיא
.לא תראה אותי יותר מפעם בשנה
אבל לא היה לנו
,הרבה כסף
והטיסות לניו יורק
.היו יקרות מאוד
במשך הזמן
ביקרתי את ההורים
.פחות ופחות
,וכל הזמן חשבתי לעצמי
,אני אסע בחג הבא"
."אני אסע בקיץ הבא"
ויום אחד אבא שלי
התקשר אליי
ואמר שאמא שלי
.הלכה לעולמה
סוף סוף הפכתי לאישה המצליחה
,שהיא תמיד רצתה שאהיה
והיא לא זכתה
.לראות את זה
ואני לא זכיתי
.להיפרד ממנה
למה לא
?סיפרת לי את זה
.המפגשים שלנו עסקו בך
.אבל עכשיו אנחנו חברות
,בתור חברה
,אני רוצה שתדעי את זה
כי אני לא רוצה
.שיקרה לך דבר כזה
תמיד עפים ביניכם
?ניצוצות, מה
?להשאיר אותך לבד לרגע
.לא
.לא, זה בסדר
.אני בסדר. תודה
,זה לא ענייני
,אבל במקומך
.הייתי מדווחת על הדבר הזה
,כן, את צודקת
.זה לא עניינך
הרגע הוא השפיל אותך
.מול כל המשרד
.כולם יודעים ששכבתם
לי זה נשמע
.כמו סביבת עבודה עוינת
הגשת תביעה
מפוברקת על הטרדה
לא תקדם אותך
.לשום מקום
זה לא
,יעניק לי יתרון
וזה בהחלט לא יעזור לי
.להתמנות לשותפה
?יודעת למה
כי לא ככה
.מועדון הגברים פועל
יש דרכים
.קלות יותר להרוויח
את רק צריכה להגיד
שדום גרם לך לאי נוחות
אחרי שמערכת היחסים
.המינית שלכם הסתיימה
אבל הוא לא
.גרם לי לאי נוחות
,גם לי לא
.אבל זה לא משנה
את רק צריכה לבסס
,דפוס התנהגות
.וכל השאר יסתדר מעצמו
וואו. את באמת
.בן אדם נוראי
.תחשבי על זה במשך הלילה
.העושר ייראה עלייך ממש טוב
+
?הבאת את התפריטים החדשים
גרטה, אני אשמח
,לדבר איתך על התפריט
אבל עוד לא
.הכנסתי שינויים
.למה? הזמן שלנו מוגבל
,כן, אני מודע לכך
.תודה
אבל לדעתי
להכניס שינויים בחיפזון
בלי לחשוב עליהם עד הסוף
,זה לא הכי חכם בשלב הזה
שנינו מסכנים
.הרבה על הדבר הזה
?מה אתה מציע
כדי שזה יצליח, חייבים
.למצוא איזו דרך להגיע לפשרה
אתה לא נראה לי כמו מישהו
.שרגיל להתפשר, הארי
,אני בהחלט לא
,לא כשזה נוגע לאוכל שלי
,אבל אני מוכן לנסות
.אם את מוכנה
אני אנסה
.כל דבר פעם אחת
.אולי אפילו פעמיים
תנחשי מי התקבל
.למשרה החדשה
.לא נכון
,איזה יופי
.אני כל כך שמחה
עכשיו סוף סוף אוכל לדעת
?באיזו משרה מדובר
.כן
זוכרת את המחקרים
,שעשיתי ביו-סי-אל-איי
?על טיפול בהתמכרות
,בדיוק התקבל מענק מחקר
ורוצים שאני אפקח
.על כל המחקר
.אוי, ג'ייקוב, זה מדהים
כן, וזה כולל
,גם משרת הוראה
והזדמנות לעבוד עם מטופלים
.בבית חולים בוסטון
?בוסטון
כן, המימון הגיע
,מאוניברסיטת בוסטון
אז הם רוצים שהמחקר
.יתבצע באוניברסיטה
.זאת הזדמנות מדהימה
.נכון. נכון-
ויודעת מה יהיה
?עוד יותר מדהים
.אם את תבואי איתי
?לבוסטון
אני יודע שזה
,נשמע מטורף
אבל תוכלי לפתוח שם קליניקה
.באותה קלות כמו בלוס אנג'לס
זאת תהיה
.הרפתקה אדירה, קארן
והזדמנות מצוינת לשנינו
.לפתוח דף חדש
אני יודע שזה
.הרבה חומר לעיכול
פשוט תחשבי
?על זה, טוב
.בלי לחץ
.היי, אפריל
.בדיוק עמדתי לסגור
.אין בעיה
.זה יימשך רק שנייה
מצטערת, אבל אני מאחרת
.לפגישה עם ספקים
האמת היא שזאת
.לא בקשה. יש לנו בעיה
שמענו שאת לא מעוניינת
.לשתף איתנו יותר פעולה
.נכון
ואני חושבת
,שזה די מובן
.בהתחשב בכל מה שקרה
,מצטער על הצרות שלך
אבל נראה לי
.שלא הבנת נכון
.אין לך ממש ברירה
?ואם אסרב
קודם, ניאלץ לעקל את חשבון
,הבנק שלך ואת כל הנכסים שלך
עד שהמדינה תזכה בפיצויים
על כספי הביטוח שקיבלת
.על בעלך שאינו מנוח
והעובדה שנטלת חלק
,בהונאת ממשלת ארה"ב ביודעין
.ודאי יסתיים גם במאסר
אחר כך נרצה
,לדבר עם הבת שלך
כדי לברר
.מה היא יודעת על פול
מי יודע? אולי יצא לה
.לשוחח עם אבא שלה
עכשיו אפשר להניח שכשפול
?ייצור איתך קשר, תודיעי לנו
.יופי
.שיהיה לך ערב נעים
מותק, צריך לדבר
,על לאן נלך לארוחת ערב
.כי אני מת מרעב
בסדר, אבל קודם אנחנו
.צריכים לדבר על משהו חשוב
?מה חשוב יותר מסושי
.הודי? אוכל לאכול גם תאילנדי
?מה אתה עושה מחר בבוקר-
ביום שלישי אתה עושה
?בדיקות או ניתוחים
בדיקות, אבל אוכל לפנות
?שעה או שעתיים, למה, מה קרה
חשבתי שאולי
,נלך לעורך דין
.בקשר להסכם טרום נישואים
מותק, אני אגיד את זה
,בצורה הכי יפה שיש
.את תפרנית
.בסדר
קודם כול, אני בהחלט
.לא תפרנית, תאמין לי
,כבר הייתי תפרנית
.אני יודעת מה זה תפרנית
.את צודקת
.זה יצא עקום, ואני מצטער
...התכוונתי שפשוט
.אולי תסבירי לי מה עובר לך בראש
.בסדר-
אני חושבת
שאנחנו צריכים לחשוב
,מה מבדיל בינינו כיחידים
לפני שניכנס לשותפות
.הענקית הזאת ביחד
,הכסף הוא חלק מזה
.אבל זה הרבה מעבר לזה
?למה את מדברת ככה
.לא דיברת על זה עד עכשיו
.כי עד עכשיו לא חשבתי על זה
,ועכשיו אני חושבת על הכול
וזה הדבר
.שכל הזמן עולה
אני לא יודעת אם לא יפריע לי
,לאבד את העצמאות שלי
.כשאהפוך למיסיז ג'וסלין קרבר
(כינוי לנשואה)
"לא, "המיסיז
.הוא ויתור עצום
שינוי שם המשפחה הוא עילה
.לביטול. זה ייכנס להסכם
היה לי יום
.קשה היום, מותק
.אני לא מבין מה קורה
.ברור שלא-
אצלך לא ישתנה שום דבר
.כשנתחתן, אבל אצלי ישתנה
.אני לא מבין איך
.בסדר-
בוא נדמיין שחשבון
,כרטיס האשראי מגיע
ואתה חושב שיהיה
קל יותר לשלם אותם
דרך המנהל
,העסקי שלך או משהו
ואתה לא
.תספר לי על זה
בעצם, אתה מפסיק
.לספר לי כל מיני דברים בכלל
ואני אשכח לעשות
?את הדברים הכי בסיסיים, כן
?זה מובן
ממתי יש לי
.מנהל עסקי
או אם תמות
,או שתעזוב אותי
,וינתקו את החשמל
,כי שכחתי לשלם את החשבונות
.ופתאום אני נכנסת לפיגורים
אני בכלל לא יודעת
,מה זה פיגורים
.אבל זה נשמע נורא
אני די בטוח
,שאני מבין מה קורה כאן
ואני מבין
.למה את מתכוונת
אבל אני חושב שאת מפספסת
,את הכוונה החשובה יותר
והיא העובדה
.שאני רוצה לדאוג לך
,אלוהים ישמור
.אתה ממש לא מקשיב לי
.זה בכלל לא העניין
?זה בגלל המכונית
...לא. זה-
בסדר, אני חושבת שיהיה בטוח יותר
.אם נעשה הסכם טרום נישואים
,ככה
,אם זה לא ילך
לא יהיה שום
?בלבול, בסדר
.זה לא יקרה
אני לא אתחתן איתך
.כשאת כבר מתכוננת לכישלון
המשפחה שלי
.לא פועלת ככה
.אני לא פועל ככה
אני אוהב אותך
.ואני רוצה להתחתן איתך
.נישואים הם דבר קדוש
אני מתכנן לעשות את זה
.רק פעם אחת
אז או שאת איתי בעניין
.במאה אחוז או שלא
אני לא יודעת
.אם אני יכולה לעשות את זה
את רוצה
?שאדבר איתם קודם
?זה יקל עלייך
?ההורים שלך דוברים אנגלית
.קצת
.בעיקר אמא שלי
?בסדר. מוכנה
?הלו? גב' צ'וי
.מדברת ד"ר קים
אני פסיכיאטרית מלוס אנג'לס
שעובדת עם
.הבת שלך אנה
.לא, היא בסדר
.היא יושבת לידי
יש כמה דברים
שאנה תרצה לדבר עליהם איתך
.אם את פתוחה לכך
?עכשיו זמן מתאים
.רק רגע
אמא שלך
.רוצה לדבר איתך
.את יכולה
.אמא, היי זאת אני
?מה שלומך
.הכרתי אותה בבית חולים
.כן, היא רופאה
.לא, אני לא חולה
.לא ככה
יש כל כך הרבה
.שאני לא יודעת מאיפה להתחיל
.סליחה על ההפרעה
.רוצים שתבואי לחדר הישיבות
?זה בקשר לתיק ברנרדו
.אין לי מושג
.נו, זה מלהיב
כן, אבל הוא לא
.גרם לי אי נוחות
.גם לי לא
.אבל זה לא משנה
את רק צריכה
,לבסס דפוס התנהגות
.וכל השאר יסתדר מעצמו
תרצי להוסיף
?לזה משהו, טוני
+
מותק, לא יודע אם אני
מוכן לתת לך לצאת מהבית
כשאת נראית
.מהממת כל כך
.תודה
,אני נפגשת עם הבנות לצהריים
אחר כך יש לי סידורים
ומאוחר יותר אני צריכה
,להיפגש עם גרטה במסעדה
אז אני לא יודעת
.מתי אחזור הביתה
.אבל אני אסמס לך
יש לך חמש דקות
?לדבר על משהו
.אני כבר ממש מאחרת
אני מוכן להסכם
,טרום הנישואים
אבל רק בתנאי
.שנעשה אותו עכשיו
.הסכם טרום נישואים משלנו
,בלי עורך דין
,בלי חפירות על כסף
רק על דברים
.שאין עליהם ויכוח
.אתה עומד עירום ברובך
.אמרת שאת ממהרת
קודם כול, מערכת היחסים הזאת
.תהיה שוויונית ושיתופית
אף אחד לא יחזיק
.בכל העוצמה וישלוט בכול
כל מה שבזכותו את ייחודית
?ואדון לעצמך, יישמר, טוב
,שנית
.זה חשוב לי מאוד
אני לא אשלם
?על כל ההוצאות שלך, טוב
אז אילו חשבונות
?את מעוניינת לשלם
.רציני? בסדר, טלפון וכבלים
.בסדר, וכבלים
אז מעכשיו
,עד יום מותנו
ג'וס תשלם
.את חשבון הטלפון והכבלים
?רוצה גם את חשבון המים והחשמל
.לא, תודה-
ראיתי כמה אתה
.בזבזן עם הממטרות
וזה מביא אותנו
.לשמות המשפחה
אני לא אחליף
.את שם המשפחה שלי
,את יכולה להישאר עם שלך
.הילדים יקבלו את שני השמות
?ילדים? ברבים
טוב, אז חשבתי
.על אחד
.אני חשבתי על ארבעה
.שניים
.סגור-
יש עוד משהו
?שאתה רוצה
.כן, אותך
.פעמיים בשבוע, באחריות
אני לא מוכן
.להתפשר על זה
?יצאת מדעתך
.תביא את זה
סקס לפחות
,חמישה פעמים בשבוע
ותמיד לפחות
.פעם אחת בסופי שבוע
.לבחורה יש צרכים
.קשה להתמקח איתך
.אני שמח שהבהרנו את זה
ולא משנה
,עד כמה נזדקן
אתה חייב להגיד לי
.שאתה אוהב אותי לפחות פעם ביום
.הקטע הזה קל
.נראה שהתוכנית שלך עבדה
לא ידעתי שאתה
.שחקן טוב כל כך
.כל הצעקות האלה
.הרגת אותי מפחד
תקשיבי, תודה
.שעזרת לי בזה
.לא היית חייבת
.אני כן
,אפילו שאנחנו לא ביחד
.אני תמיד אדאג לך
.ואני תמיד אדאג לך
אז מיטשל כבר החליט
?מה הוא יעשה
הוא אמר שזאת
.ההחלטה שלי
ושיתר השותפים
.יגבו אותי בכל החלטה
,אני גאה בך
.שותף מפונפן
היה חזק מאוד
,ללוות את אנה לטיסה
.אבל הרגשתי רגועה
,וכשנסעתי הביתה
.פתאום פרצתי בבכי
.אוי, מותק
,אני שמחה מאוד בשמחתה-
אבל נהייתי עצובה
על מה שאיבדתי
.עם אמא שלי
.וכל המשפחה שלי, בעצם
.אני יודעת שזה טיפשי
.עבר הרבה זמן מאז
לא, אין בזה
.שום דבר טיפשי
לבחורה הזאת יש מזל
.שמצאה אותך, חמודה
שינית את החיים
.שלה לתמיד
היא שינתה
.את החיים שלי
בפעם הראשונה הרגשתי שהבאתי
.לשינוי משמעותי בחיים של מטופל
אבל נאלצתי להפר את כל
.כללי המקצוע שלי, לשם כך
,וזה עזר לי להבין
שלא נראה לי עוד
.שזה המקצוע המתאים לי
.לכן החלטתי לפרוש
?מה
?"מה זאת אומרת "לפרוש-
אני לא אהיה עוד
.פסיכיאטרית
?אז מה תעשי במקום
,באמת שאין לי מושג
אבל ג'ייקוב הזמין אותי
.לעבור איתו לבוסטון
?מה? -לבוסטון
.אני לא מבינה-
.אני יודעת. אני יודעת
.זה המון. זה המון
.המון" זה בלשון המעטה"
זה צעד גדול יחסית
.לאנשים שבכלל לא יוצאים
האמת היא
,שאנחנו כבר יוצאים
רק עדיין לא סיפרנו
.על זה לאחרים
זה באמת נשמע
,מטורף ואימפולסיבי
.אבל גם רומנטי מאוד
.אני חושבת שכדאי לך
.באמת? אני לא חושבת כך
.אני אוהבת שאת כאן
אני בעד
,מה שתחליטי לעשות
אבל חסר לך
.שלא תבואי לחתונה שלי, אישה
,כן, כן
,ולמסיבת המתנות לכלה
ולכל יתר המסיבות
.שאני אארגן לאחותי
ולוסי תתעקש שתבואי
.לחג המולד, מן הסתם
.אתן מלחיצות אותי
.עוד לא החלטתי
.מה שתחליטי, נמצא פתרון
.כמו תמיד
,עכשיו נפגשתי עם גרטה
ומסתבר שהיא
.שוב מאושרת ממך
השמחה לאיד
.לא יפה לך, ג'וס
בחייך, ראיתי שהצלת
.את הטלה בתמרים בציפוי מנטה
כן, אבל איבדתי
.את השרימפס בסמבוקה
הארי, תראה בכך
.הישג גדול
הצלחת להציל
,שלושת רבעי תפריט
כלומר לא אצטרך
,לחשוב מחדש על כל הקונספט
ועל עיצוב השולחנות
.ועל ההזמנות
וה"יפניזי" בהחלט
.לא נכנס לרשימה
.תודה לאל
?מה זה
.אני מאורסת
התכוונתי לספר לך
,ביום ההוא
.אבל זה פשוט קרה
...וואו, זה
אלה בשורות
.ממש נהדרות, ג'וס
?באמת
.כן-
.בהחלט
.את מתחתנת
.כן, אני מתחתנת
.חומר טוב
+
?יש לך שנייה
.אין צורך לעשות את זה
.כבר ניצחת
את זאת שהפכה
,את זה למשחק
,וזה בזבוז
.כי את עורכת דין ממש טובה
הייתי עורכת דין
.ממש טובה
,את יודעת
.כמעט תפסת אותי
.אני דואגת לעצמי
,כשגדלים כמו שגדלתי
.ככה זה פועל
אני לא
.אתנצל על זה
העובדה שהגעתי
,רחוק כל כך
כשאף אחד
.לא האמין שזה יקרה
רחוק כל כך
?כנוכלת או כעורכת דין
?נו, באמת, מה ההבדל
,כשרק הגעת לכאן
.לא סבלתי אותך
חשבתי שאת מסוגלת
,רק לדבר אחד
,והאמת היא שלא ציפיתי להרבה
.אבל הפתעת אותי
דווקא הפגנת
.כישרון של ממש
לא היה לי ספק
,שתתמני לשותפה
לאף אחד לא היה
.ספק בכך, חוץ מלך
אולי תיתן לי הזדמנות
.להוכיח לך שאתה צודק
אני יודעת כמה אתה
.אוהב לצאת צודק
לצערי, אין שום סיכוי
.שתתמני כאן לשותפה
לפחות, לא במשך
.הרבה מאוד זמן
אז אתה
?לא מפטר אותי
לא, החלטתי השאיר אותך
.כעמיתה זוטרה
,מובן שתמיד תוכלי להתפטר
אבל ההמלצות
.יהיו ממש מכה
?למה
?למה שתעשה דבר כזה
.כי אני האיש הטוב
וגם כי ברייטלינג
,מוכן לעבוד רק איתך
ואני לא מתכוון לאבד
.תיק של 50 מיליון דולר
,אז תשמרי על פרופיל נמוך
תתרכזי בעבודה
.ותשמרי מרחק מסווי
.היא עוד תמונה לשותפה
.והיא תאכל אותך בחיים
?סוואנה דיוויס
.כן, זאת אני-
.תודה
- מזאק -
?קיבלת אותו
.בהחלט כן
אני רק
.לא מבינה למה
זה לאות תודה על הכרטיסים
.להופעה של הצ'ילי פפרז
וגם כי את
.שינית את החיים שלי
?באמת
אל תהיי
.מופתעת כל כך
.אני מופתעת
.חשבתי שאתה כועס עליי
אלוהים, זה העור
.הכי רך שהרגשתי בחיים
.אתה מוציא יותר מדי
.זה בסדר
.אני עובד עכשיו
?באמת
?איזה יופי. יופי. איפה
האמת היא
.שזה דווקא מגניב
אשמח לספר לך
,על זה על קפה
אלא אם כן
.זה יפריע לחבר שלך
.אין לי יותר חבר
.נפרדנו
אז אולי אוכל
.לספר לך בארוחת ערב
אז אני צריך
לחכות לקינוח
כדי לגלות מה דעתך
?על ההצעה שלי לעבור לבוסטון
,אני מצטערת מאוד
.אבל אני לא יכולה לנסוע
אבל עכשיו אמרת
.שאת פורשת מהעבודה
.את חופשייה לגמרי
?מה מחזיק אותך כאן
.החיים שלי, ג'ייקוב
.החברות שלי
ממה שסיפרת לי, כל החברות שלך
,מתקדמות בחיים שלהן
ואת צריכה לחשוב
.על עצמך, לשם שינוי
זה מה שאני
.מנסה לעשות
עכשיו אני צריכה
.לגלות מה אני רוצה
אני לא יודעת
,מה זה
אבל אני לא מוכנה
לקום ולעבור לעיר
שאני לא מכירה בה
.אף אחד
.את מכירה אותי
ואתה תהיה עסוק
בעבודה החדשה שלך
,ובעמיתים החדשים שלך
,וזה מרגש מאוד
.ואני גאה בך מאוד
את לא רוצה
?מישהו לחיות איתו
?מישהו שתמיד יהיה לצדך
.יש לי את זה
.סווי, ג'וס, אפריל
.זה לא אותו דבר
חברות לא יכולות
.למלא את כל הצרכים שלך
.הן לא רק חברות
.הן המשפחה שלי
העיתוי שלנו תמיד
,היה קצת משובש
?נכון
- וונדרבר -
.אתה מתוח
.כן
.יש הרבה עבודה
?אתה עדיין כועס עליי
.לא
.לא, אנחנו סבבה
אני חושבת
.שאנחנו לא רק סבבה
בעצם, אני חושבת
שהסיבה שבגללה רבנו
הייתה בגלל איזה
.מתח נסתר
.פול
.היי, קארן
.בן
?איך
אני צריך לדבר
.איתך על משהו
+