אני לא מיומן
,בשיחות חולין
ואני לא יוצא
.להרבה בליינד דייטים
אני חושב"
,שחל אתמול בלבול
,הנה לברדודל"
."כדי שתדעי להבא
:בפרקים הקודמים
- ג'סיקה -
אני לא יכול
.לדבר עכשיו
הייתי אמורה
.להיות עכשיו אמא
יכול להיות
.שלא אזכה לכך יותר
?איך עבר עלייך היום
.רגיל
אני חולפת על פני
.שולחן של גברים
אני מרגישה
.שהם רוצים אותי
?איך קוראים לך
.אני ג'ניפר
+
.זה לא שאתה לא חמוד
.אתה כן
ואני מתה
.על האף הרטוב
אבל זה פשוט
.לא פרקטי
?נראה לך שתשבור אותי
.באמת? כי אתה לא
.יש לי לב של אבן, ידידי
.אבן
בסדר, האמת היא שהייתי
.מאמצת אותך, אבל אחותי רעה
.תפסיקי ללכלך עליי עם הכלב
.את האלרגית
.היי, כלבלב
.היי
?למה התייפייפת
?עכשיו אמצע הלילה
.זה שבע וחצי
להארי ולי
.יש עבודה מאוחר יותר
.בעצם, אני צריכה לזוז
?תסיעי אותי מחר לקלבסס
יש לי כמה
תצהירים לגבות
ואני עדיין חוששת
.לנהוג בכביש המהיר
.בטח, אין בעיה
.מי זה זאק קילמר
.תביאי
.הלו
?תנחשי איפה הייתי-
בשיעור היוגה
?שסיפרתי לך עליו
.אין מצב בחיים
הייתי בחוף הים
.שחלפנו על פניו ביום ראשון שעבר
?זה שבמליבו
.כן-
,הרגשתי מתוח
אז שמעתי בעצה שלך
.והלכתי עד שהשמש שקעה
מובן ששמעתי
.מוזיקת פאנק כל הזמן
,וזה מזכיר לי
?זוכרת את הכרטיסים שקנית לי
?לרד הוט צ'ילי פפרז
.כן-
ההופעה מחר בערב
.וחבר שלי בדיוק הבריז
לא יודע אם את
,בקטע שלהם
,אבל אם תרצי ללכת
.יש לי כרטיס
.לא משנה
.רעיון גרוע
.לא, אני אשמח לבוא
?באמת-
.כן
.מגניב
?אאסוף אותך בשבע
.נשמע טוב. נתראה אז
?מה? עם מי להתראות
?מתי? איך? מה
.חשבתי שאת מאחרת
.אלוהים, יש לך סודות
.רכילות. רכילות
"מאהבות"
עונה 2 פרק 5
.תספרי לי הכול
,זה יישמע מוזר
אז אני באמת צריכה
.שתשמרי על ראש פתוח
.זאק הוא האיש מהתאונה
.הוא נסע במכונית השנייה
הוא בא לבקר אותי
.לפני כמה שבועות
?רגע, מה
?ולא סיפרת לי
.לא היה מה לספר
,הוא רצה לדבר על התאונה
,אז דיברנו על התאונה
ומאז אני
.מדברת איתו בטלפון
.ופנים אל פנים
.לא, רק מעט פעמים-
.האמת היא שנהיינו חברים
.חברים? לא מבינה
?סווי, איך זה עובד
מדובר באיש
.שכמעט הרג אותך
ואני הבחורה
.שכמעט הרגה אותו
חמודה, בגלל זה את
?דופקת כל הזמן נפקדות
ביטלת השבוע
,שני ערבי בנות
ואפריל אמרה שהיא
התקשרה והשאירה הודעות
.ולא ענית לאף אחת מהן
.לא. לא-
סתם הייתי
.נורא עסוקה בעבודה
אין לזה
.שום קשר לזאק
את יכולה
?לעשות לי טובה
אל תספרי על זה
.לאף אחד
כי את יודעת
.איך אפריל וקארן
הן פשוט ידאגו ואני לא רוצה
.שיתפתח מזה עניין שלם
דומיניק יודע שאת
?מדברת עם האיש הזה
,לא
.אני עובדת על זה
.הי, תסתכלי עליי
בבקשה, שזה יישאר
.בינינו בינתיים
.כן, בטח. אין בעיה
.תודה
.אמרתי לך שהיא מוזרה
.אוי
אני לא מאמין שמעולם
.לא בנית הרי געש מפירה
.המשחק באוכל די אסור
.אנחנו לא משחקים
.אנחנו מפסלים
.קדימה. נראה אותך
.בסדר
אני יודעת שאני לא רואה
.את מה שאני חושבת
.זה היה הרעיון שלו
זה לא משקף
.את טיב האוכל
.זה רק לשם האמנות
.כן
,טוב, בסדר
.אני אלך לרחוץ ידיים
.אמא, אני צריכה לספר לך משהו
?מה-
.אני אוהבת את דניאל
?באמת-
אני חושבת
.שגם אני אוהבת אותו
,אוי ואבוי
?אמרתי את זה בקול רם
.שתינו אוהבות אותו
?איזה אדיר זה-
.ממש אדיר
יופי של עבודה
.יש הערב
.כן. המטבח נקי
,השאריות במקרר
אם כי
.לא נשארו הרבה
.מפני שכולם מתו על זה
?אתה צוחק
?הבריושים הקטנים עם השוקולד
?טובים, כן-
אני חושבת שחצי מהאורחים
.היו שוכבים איתם אילו יכלו
,במיוחד אוולין
.זאת עם עצמות הלחיים
היא רוצה להזמין אותנו
.לשבוע הבא, דרך אגב
.אני לא יכול
?למה
.כי אני אהיה באוסטרליה
.זוכרת? המפגש המשפחתי
חשבתי שזה
.בעוד הרבה חודשים
הוא היה בעוד הרבה חודשים
.ועכשיו הוא מחר
אתה לא יכול להצטרף
?אליהם בסקייפ או משהו
זה לא ממש
.פועל ככה, ג'וס
ולפני שאשכח, את מוכנה להפקיד
?את המצלצלים של הלילה
,צ'ק-אני אמות
?בטמן, מה זה
.זה יותר ממה שביקשנו
.כך צריך, מותק-
.המסיבה הייתה מושלמת
.ברכותיי לשף
.תודה לך
.תודה לך-
.ולך
.תודה
.זה הרבה יותר מדי
,מי שנותן טיפים נדיבים
.עולה לגן עדן
.אמא שלי לימדה אותי
אז בעצם, זאת בעצם
.מחווה אנוכית מצדי. -טוב, נו
אנחנו מודים לך
,על העבודה
אבל אתה יודע שאין צורך
לארגן אירועים מפוארים
?כדי לראות אותי, כן
זה היה
?שקוף כל כך
.סתם תחושה
.בפעם הבאה, תתקשר אליי
?הרגשת משהו
.הלם, אני חושבת
?עוד משהו
.אני עדיין מעכלת את ההלם
.בסדר-
אז נראה לי
,שפספסתי קצת
.כי בזאת הלכתי על פיק ברכיים
.באסה-
.אבל כן, אתן לך מאה על המאמץ
.בסדר, לקחתי-
.היה טוב
?לקחתי. וגם דייט-
?אולי תעשי טובה לבן אדם
.אוף-
?למה לא
.תקבל דייט
.בסדר, סבבה. לקחתי
עשית היום
.עבודה נהדרת, טד
.נתראה בשבוע הבא
.ביי
,תספרי לי, ואלרי
?למה החלטת ללמד פילאטיס
,כשהתחלתי לרקוד
.פילאטיס היה חלק מהמשטר
.ידעתי שאת רקדנית
?באיזה סגנון
.בעיקר בלט
.קצת מודרני
.בטח היית מדהימה
אגם הברבורים" שלי"
.היה לא רע
זה היה לפני
.שנפצעתי בברך, כמובן
אבל הפילאטיס
.החזיר אותי למסלול
זה מעולה לפיתוח
.השרירים בברכיים
.אני רואה
.בואי לחדר שלי הלילה
.חדר 319
+
.קלואי, בואי נדבר
למה ישיבת השותפים
?לא הופיעה בלו"ז שלי
,אני מצטערת מאוד
.אבל לא הוזמנת לישיבה הזאת
,חשבתי שזה היה משונה
אז כבר ביררתי עם העוזרת
?של מיטשל. לשאול שוב
.לא. לא. זה בסדר
אני צריך את התיקים
.של צ'רניק על השולחן שלי
,הוא מבשל, הוא מקשיב טוב
.הוא מדהים עם לוסי
,הכול קל כל כך
.חסר מאמץ ומושלם
?אז לא יכול להיות שזה טוב, נכון
?אולי זה מושלם מדי
.או שאולי הגיע הזמן
.זה מגיע לך, אפריל
אל תחפשי בעיות
.במקום שאין בעיות
?איפה סווי
אני צריכה
.לדבר איתכן על משהו
לא יודעת. השארתי לה
.שתי הודעות והיא לא חזרה אליי
?רוצה לחכות
נכון שאני מנסה
,לצאת יותר עם גברים
אבל קשה לי בגלל
?הפרסום השלילי שלי
.אפקט גוגל
.בדיוק-
אז מצאתי דרך
.לעקוף את זה
אני יוצאת ומכירה גברים
.בתור מישהי אחרת
?תחזרי שנית
אני משתמשת בשם אחר
.ולובשת אישיות אחרת
,הייתי גננת ששמה ג'ואן
.מדריכת פילאטיס ששמה ואלרי
,פעם הייתי אנני
.בעלת בוטיק בקולבר סיטי
.השתמשת בי
רגע, כמה פעמים
?עשית את זה
.כמה
?שלוש, ארבע
.משהו בין חמש לשבע
.אולי תשע
.קארן
?את שוכבת איתם
לא, אני אף פעם לא מאפשרת
.לזה להגיע רחוק כל כך
.לא שלא התפתיתי
.עבר הרבה זמן מאז
.הרבה מאוד זמן
,בכל אופן, אתמול בערב
.בנקאי אחד הזמין אותי לחדר שלו
.לא הלכתי
אבל בכל זאת
.לקחת את המפתח
נראה לי לא מנומס
.להשאיר אותו בבר
אני לא כל כך מבינה
,בדברים האלה
,ואני רואה שאת נהנית
אז אני לא רוצה
.לצאת ילדה טובה
קדימה, תשפטי. תשביתי
.את שמחת ההשתרללות שלי
.אני לא שופטת
אני חוששת שזה
.עלול להיות קצת מסוכן
אני תמיד עושה את זה
במקום ציבורי
ואני לעולם
.לא נמצאת איתם לבד
.בסדר
?בסדר-
,זאת אומרת
.זה לא אדיר
.אבל זה לא שאני פוגעת במישהו
.לא-
אבל מה יקרה
,כשתרצי להמשיך הלאה
בין שבסקס
.ובין שבמערכת יחסים
עכשיו אולי נדמה
,שזה לא מזיק
אבל בסופו של דבר
,את תרצי יותר
ואני חושבת שעמוק בפנים
.את יודעת שזה לא ייגמר טוב
ולכן את בטח
,מספרת לי על זה עכשיו
כדי שאוכל
.להגיד לך להפסיק
.כנראה
?אז את תפסיקי
אז מצאתי את עצמי
?בעבר השני של העולם, בבהוטן, כן
.וגרתי עם הנזירים
.עברתי חוויה רוחנית
ואז ניגש אליי
.איש זקן, נזיר
ושתביני, החבר'ה האלה
מוציאים בסך הכול
.שלושה משפטים בשנה. -כן
הוא מצביע
,על הצוואר שלו ושואל
מה תוכל לעשות"
"?בקשר לדלדול הזה
."הוא לא אמר "דלדול
,נשבע באלוהים
."הוא אמר "דלדול
ואחר כך הוא
.ביקש ממני מתיחת בטן
,בחייך
.אתה ממציא את זה
,את מתיחת הבטן המצאתי
.אבל קטע הדלדול קרה
ואז הוא אמר לי
,שהוא יתפלל למעני כל יום
.אם אסדר לו אותו
?וסידרת
כן, בטח, הרי אי אפשר
?לסרב לנזיר, נכון
.אני סירבתי להמון נזירים
?באמת
.כן. הם קינקיים-
.בסדר
.בסדר. את מצחיקה
?למה אתה מופתע
נו, רוב הבנות
...שנראות כמוך
,לא צריכות להצחיק
.אז הן לא מצחיקות
בראש שלי זה לא נשמע
.סקסיסטי כל כך, שתדעי לך
טוב, נו, אני צריכה
.להכיר לך את האקסית שלי
היא יפה יותר
.ומצחיקה יותר
?"אקסית"
?לא דיברנו על זה
.לא
לא, אמרת שמעולם
.לא היית במערכת יחסים ארוכה
,היא לא הייתה ארוכה
אבל היא הייתה הכי ארוכה
.שהייתה לי, כמעט חצי שנה
,יופי
?אז איך היא הייתה
לא חייבים
.לדבר על זה
.מצטער
.לא, יודע מה? אני רוצה-
.כן? -כן
.נפרדנו לפני שנה כמעט
.קראו לה אלכס
...היא הייתה
.אדם מקסים
וזה לא היה
,מישהי שציפיתי לו
אבל היא הייתה
.חשובה לי מאוד
.אהבת אותה
.כן
...אל תסתכל
?למה אתה מחייך אליי ככה
.כי צדקתי בנוגע אלייך
?כן? מה, בנוגע למה
יש לך הרבה
.אהבה בלב
?תרצי קינוח
.כן-
?כן
.יופי
.הנה
.ורוטב
אל תטפטף עליי
.רוטב שוקולד
.בסדר
.אני יודעת מה אתה מנסה לעשות-
אני צריכה לאסוף
,את לוסי עוד מעט
אבל תוכל לישון כאן
.עוד פעם אם תרצה
,לא, הלוואי שיכולתי
אבל אני צריך
.לעלות לטיסת לילה
?אתה חוזר לוורמונט הלילה
למה לא אמר... -לא רציתי
.שתחשבי על זה כל הלילה
?עוד פעם אמא שלך
כן, האנשים שמטפלים ברצפה
.צבעו את העץ בצבע הלא נכון
.זאת אשמתי
.הייתי צריך לשים לב
...הייתי עוזב את זה, אבל
.אתה רוצה לכבד את אמא שלך-
זה הדבר היחיד שנשאר לי
.כדי לכבד את זכרה
אני מבינה
.ואני חושבת שזה חמוד
אשמח לראות
.יום אחד את הבית
.אני בטוחה שהוא יפה
.סליחה, זה היה יומרני
אני שמח
.שאת רוצה לראות אותו
פשוט עבר הרבה זמן
מאז שהבאתי אישה
.שאני אוהב אל הבית
?מה אתה אומר
אני אומר
.שגם אני אוהב אותך
?שמעת אותי אתמול
.כן
.וגם אני אוהב אותך
.היי, רון
למה לא נכללתי
?בישיבת השותפים הבוקר
.כי היא הייתה עליך
,אתה וסווי רוצים להתראות
.זה בסדר
.אבל נלווים לכך סיבוכים
מישהו כבר התלונן
.במשאבי אנוש
?מי
אתה יודע שאני לא יכול
.לחשוף את המידע הזה
?אז מה ההאשמות
ארצה לפחות לדעת
.במה מאשימים אותי
יש רושם שאתה
.מקל יותר על סווי
טוב, הרושם הזה
.מוטעה במאה אחוז
זה ממש
.לא מעניין אותי
מערכת היחסים שלך
.הפכה לבעיה במשרד
אז אתה לא ממונה עוד
,על סווי
והיא לא תעבוד עוד
.על התיקים שלך
.זה מגוחך
.זה מתכון לתביעה משפטית-
,אם הבעיה תימשך
.אחד מכם יפוטר
.זה היה אדיר
.כזה אדיר-
,"מתחת לגשר"
.ממש החזיר אותי לכיתה י"ב
?אנחנו צועקים עכשיו
.אני חושב
?שננסה לדבר חלש יותר
?עכשיו אתה שומע אותי
?סליחה. את בסדר
.כן. כן
...אני פשוט
.אני יודע-
גם לי נדרש זמן
.להתגבר על זה
אני עדיין פוחדת
.לנהוג לבד בכביש המהיר
.זה תהליך
את תגיעי לזה
.בסופו של דבר
ממש קשה לי
."להגיע ל"בסופו של דבר
?אז מה נעשה עכשיו
עוד לא בא לי
.לחזור הביתה
.אז אל תחזרי
.נוכל להמשיך בבילוי
?באמת
.בסדר, בוא נמשיך
?בא לך לעשות משהו
?על מה חשבת
+
.תראי, זה חדר השינה
.זאת המיטה. זה החדר
.את יודע, די סטנדרטי
.אתה עורך סיור טוב
תודה. הייתי צריך
.להיות מתווך נדל"ן
.הייתי מתווכת
?באמת-
ידעתי שיש לנו
.הרבה מן המשותף
אני לא מאמינה
.שעשיתי את זה
?צ'יזבורגר כפול בחצות
.לא, לא זה
.אתה יודע מה
.אתה יודע
אז כמה זמן אני אמורה
?להישאר עם זה
.לפחות שעתיים
.כן, מספיק קרוב
.יש לי קעקוע
.אני כזאת תותחית
.לא אם את אומרת את זה
.בסדר-
.אני מרגישה שאני תותחית
אני מרגישה שאני מסמנת
.התחלה של משהו חדש
אני שמחה
.שעשינו את זה
.כן, גם אני
אני צריך
.להגיד לך משהו
חבר שלי לא סתם
.הבריז ברגע האחרון
בכלל לא
.הזמנת אף אחד
,לא, מאז התאונה
אף אחד לא מבין
.מה עובר עליי
.אבל איתך זה קל
.את מבינה
.אני צריכה לנוח
.כן, אני צריך ללכת
אבל אל תשכחי למרוח
.על זה משחה. -בסדר
.סווי
?כן-
.אני שמח שאנחנו חברים
.גם אני
.כיף-אגרוף
.פיצוץ
.לילה טוב, תותחית
...כן, זה היה
.כן-
.את יכולה להגיד את זה, אם בא לך
.לא, תודה-
.כדאי שאזוז
...תסמס לי ו
?את מנפנפת אותי
.תראה, אני מצטערת
.אתה... אתה בחור נהדר
.וארוחת הערב הייתה אדירה
,הכימיה הייתה מעולה
...אבל זה היה
.זה היה קרוב לכישלון חרוץ
?נכון-
.כן
?אתה מסכים-
כן. אבל זאת הייתה
.הפעם הראשונה שלנו
,יש לי הרגשה שאם ננסה עוד פעם
.אולי זה ישתפר
.יש כאן עקומת למידה
,כן, אבל גם עם העקומה
.יש גבול לשיפור
.או שיש את זה או שאין
.ואין לנו את זה, ידידי
וואו, הורדתי לדרגת ידיד
.כשאני בעירום. זה חדש
...אני מצטערת. אני פשוט
.אני מרגיש שזאת לא אשמתך
.אני צריך להתנצל
?למה
.לא התנהגתי בטבעיות
?אז כמו מי התנהגת
,אני מתכוון שהתאפקתי
.לא נתתי לך את המיטב שלי
...סקוט
.לא, תקשיבי, אני רציני-
.יש לי איזה קטע
?איזה קטע
.אני לא מאמינעל
?מה קורה פה
?באסה. אתה נשוי
.כי אני כבר לא עושה דברים כאלה
.לא. לא
.אני לא נשוי
?חברה
.פנוי מאוד-
,אז מה
?אלה הנעליים שלך
.כן
...מה שאני עושה זה
.לא. לא. לא-
.אין צורך להסביר
.אני מבינה לגמרי
ואני אמנם מעריכה
את הרצון של הבן אדם
,להשתמש בפריטי לבוש נשיים
באמת, לא נראה לי
.שאוכל לעשות את זה
.תעצרי רגע, שימי ברקס
,אלה הנעליים שלי
,אבל לא אני נועל אותן
.את תנעלי אותן
?מה
רצית לדעת
.מה הקטע שלי
לעשות סקס עם נשים
?כשהן נועלות נעלי מעצבים
אני אוהב נעליים סקסיות
,על רגליים סקסיות
אז אני משאיל אותן לנשים
.שאיתן אני שוכב, למשל הלילה
.כמו באולם באולינג
יש לי נעליים
.במידות שונות, כן
בסדר, אז למה
?לי לא יצא לשחק
כי לא רציתי
.להבריח אותך
?זה קורה הרבה, סקוט
.לא
,לא פתחתי בצד הסוטה שלי
.כי את מוצאת חן בעיניי
את מוצאת חן
.בעיניי מאוד
למזלך, אני אוהבת
.סטייה קטנה
במיוחד אם יצא לי
.לנעול נעליים כאלה
.אני בוחר
?בסדר, איזה
.שום נעליים הלילה
,אני רוצה לצאת איתך
.אבל את צריכה להרוויח אותן ביושר
פעילי איכות הסביבה
מאשימים את הקונגרס
בכך שאפשרו
לקבוצות שונות של בעלי עניין
לשחוק את התקנות ואת הפיקוח
.הנוקשים נגד זיהום אוויר
?מה תרצי
.מרטיני וודקה-
?רוצה לפתוח חשבון
.לא, לא, קח-
+
-‏- מידה 42?
.אלוהים
?מה מצחיק
.סתם, סקוט
אני חושבת שיכול להיות
.שיש שם משהו
.אוי, אלוהים ישמור
?מה יש לך על העורף
?מוצא חן בעינייך
חסר לך
?שזה לא חינה
.לא, זה אמיתי
.עשיתי אותו אתמול בלילה
?מה? עם זאק
כן. אולי תפסיקי
?עם המבט המשוגע
.זה לא כזה סיפור
מה זאת אומרת
?לא כזה סיפור
,כשעשיתי שני חורים באוזניים
.חפרת לי על זה חצי שנה
?את עורכת דין, מה חשבת לעצמך
לעורכת דין מותר
.שיהיו קעקועים
.כן, עורכי דין נועזים
,נועז מבחינתך
.זה ללכת לבראנץ' בגופיית סבא
.עם בלייזר
בסדר, אז במקרה הצורך
.אוכל להסתיר אותו לעבודה
?ומה דום יחשוב
.לא יודעת
?אולי שזה סקסי
סקסי, שעשית קעקוע
?עם גבר אחר
בחיים לא חשבתי
,שאגיד את זה
אבל את
.דואגת יותר מדי
.בחיי
.קארן, זאת אני
.תתקשרי אליי כשתשמעי את זה
אני צריכה
.שתעזרי לי במשהו
קארן, בדיוק עמדתי
.להתקשר אלייך
?דניאל כבר סיפר לך
?מה סיפר
שהוא ראה אותי
.אתמול בלילה
אבל לא בגלל זה
?התקשרת אליי, נכון
לא, התקשרתי כדי לספר לך
שריאן גוסלינג בא הבוקר
.וקנה ספל
?איך הוא נראה
.מושלם, מן הסתם-
רגע, מה זאת אומרת
.שראית את דניאל, הוא בוורמונט
?באמת
מוזר, הוא
.ממש דמה לו
?הוא היה לבד
,אלוהים
.הוא היה עם אישה
.לא. לא. לא
.האדם שראיתי היה עם כמה אנשים
אבל מאחר שהאיש הזה
,בטח לא היה דניאל
אז זה בכלל
.לא משנה
אלא אם כן זה היה דניאל
.והוא משקר שהוא בוורמונט
אבל למה לו לשקר
?רק כדי לצאת עם חברים שלו
.הוא לא היה משקר
,ככל שאני חושבת על זה יותר
.אני בטוחה שטעיתי
.היה די חשוך
?איפה היית
.בסטארבקס-
?היה חשוך בסטארבקס
.התאורה הייתה גרועה להפליא
אני מצטערת מאוד
.שאמרתי משהו
בבקשה, אל תקדישי לזה
.שום מחשבה
אם דניאל אמר
,שהוא נוסע לוורמונט
אני בטוחה
.ששם הוא נמצא
שימי אותם
.על השולחן שלי. תודה
?איפה היית
ניסיתי להשיג אותך
.מאתמול בלילה
.סליחה שפספסתי אותך
.גביתי תצהירים כל הבוקר
?מה קורה
.למשרד שלי
.יש לנו בעיה
,מסתבר שמישהו
,או כמה אנשים
,אני בכלל לא יודע
,היו תלונות
והסירו אותך
.מכל התיקים שלי
?ברצינות
?למה
מסתבר שאני
,עושה לך פרוטקציה
.וזה כמובן שטויות במיץ
.בסדר
?"מה זאת אומרת "בסדר
דום, התיקים שלך
,דורשים הרבה מאוד עבודה
ואם לדייק, אני עדיין
.עובדת במשרה חלקית
,אז לא יודעת
.אולי זה לטובה
.אבל זה לא העניין
לא, אני מבינה
,שזה לא העניין
אבל בטח לא נוכל
.לשנות את זה
.אז אני מכינה לימונדה
אני שמח שאת רואה
.את הצד החיובי בזה
.אבל אני כועס
.מצטערת-
אני יודעת שלך
.זה גרוע יותר מלי
אבל תגיד לי מה אתה רוצה
?שאעשה ואעשה את זה, טוב
אני מאחרת לארוחת
.הצהריים שלי עם קארן
עכשיו זה לא הזמן הכי טוב בשבילך
.לצאת לארוחה אישית
,היא אמרה שזה חשוב
ואתה יודע
,מה עבר עליה לאחרונה
,אז אחזור בהקדם האפשרי
?בסדר
?שלום
?שלום, דניאל
?מה אני עושה
.אני מאוד מצטערת
.אני מאחרת
.אני בדרך לשם עכשיו
.פתוח
.בנות
?מה קורה
?אולי תשבי איתנו
.בסדר
.אתן מפחידות אותי
?מה קורה פה
.אנחנו רק רוצות לדבר
.אנחנו דואגות לך, סווי
+
.אנחנו חברות שלך
אנחנו רק רוצות לדעת
.מה קורה איתך
.לא קורה איתי כלום
.אני בסדר גמור
.בעצם, אני במצב מצוין
אנחנו דואגות כי
.לא ראינו אותך כל כך לאחרונה
לא, אני פשוט
.עסוקה מאוד בעבודה
לא עסוקה כדי לעשות
.קעקוע עם זאק
למה לא סיפרת
?לנו עליו
.מצטערת
פשוט לא ידעתי
שאני אמורה לספר לכן
על כל מה
.שקורה לי בחיים
,ברור שלא
.אבל בדרך כלל את מספרת
את מספרת לנו
.מתי את קונה ליפה חדשה
,את כזאת
.לכן אנחנו דואגות
בסדר, מה אתן
.רוצות לדעת
?מה הסיפור עם זאק
,על אמת
?את שוכבת איתו
.אני לא
ואסור לך
.לשאול יותר שאלות
?הוא האיש מהתאונה, נכון
?לא נראה לך מוזר
אני חושבת שזה נשמע מוזר יותר
.מאיך שאני מרגישה
אבל נקשרנו באורח משונה
.בגלל מה שקרה לשנינו
.לא יודעת
.קשה להסביר
אני דווקא
.מבינה את זה
,אבל אם זה תמים כל כך
?למה את לא מספרת לדום
,כי דום גבר
.וזה יהפוך לריב
ומפני שהדבר הזה עם זאק
,בטח יעבור בקרוב גם ככה
אני לא מרגישה צורך להוסיף
.מתח כזה למערכת היחסים שלי
?אתן לא חושבות
אני יודעת שעברתי
,הרבה שינויים מאז התאונה
.אבל אלה שינויים טובים
ואני מתחילה להרגיש
.שחזרתי למסלול
?בגלל זאק
כן, אבל זה
.לא רק זה
אני מגלה חלקים בעצמי
,שכנראה תמיד היו שם
אבל תמיד חששתי
.לעשות איתם משהו
את מממשת
,את הדחפים שלך
גם כשהם מחוץ
.לאזור הנוחות שלך
אני לגמרי מבינה
,למה אתן דואגות
ואני מתה עליכן
.בגלל זה. תודה
.אבל באמת שאני בסדר
.גם אני
.אני שמחה שדיברנו
עכשיו, אפשר לראות
?בבקשה את הקעקוע
.כן
.הוא על העורף
?אתן רואות
.שככה יהיה לי טוב
.וואו-
.זה נראה נורא כואב
.זה באמת נורא כאב
.טמנת לי פח
?סליחה-
לא יודע איך גילית
.שאני עם סווי, אבל גילית
אחר כך אמרת
,שיש לך רגשות כלפיי
כדי שסווי ואני ניאלץ
.לצאת מהארון
ולמה לי
?לעשות את זה
כדי שתוכלי
,להתלונן במשאבי אנוש
ולגרום לסילוק סווי
,מהטיפול בתיקים שלי
.שבמקרה, שייכים עכשיו לך
.ונעבוד הרבה זמן ביחד
,מה שקיווית שיקרה בינינו
.לא יקרה
אין לי שום עניין
.להיות חברה שלך, דומיניק
,אל תבין אותי לא נכון
.אתה גבר מושך
?אז מה את רוצה
אני רוצה
.את מה שהוגן
היחסים שלך עם סווי
.מפריעים לקריירה שלי
,מאז שהיא חזרה
.קיבלתי פחות תיקים
לא, קיבלת פחות תיקים
כי יש עורכת דין נוספת
.לחלוק איתה בעבודה
תשקר לעצמך כמה שאתה רוצה
.על המנהגים ההוגנים שלך
אבל כשאתה דופק
,אחד מהשחקנים
זה משנה
.את כללי המשחק
אני פשוט
.השוויתי את הכוחות
?בהתנהגות של כלבה תחמנית
אתה תדבר אליי ככה
?כשאמונה לשותפה
?...כשאת
את עדיין חושבת
שיש לך בכלל איזה סיכוי
?להתמנות לשותפה אחרי דבר כזה
.אז שיהיה לך ברור
כל עוד
,אני במשרד הזה
.זה בחיים לא יקרה
,זה יקרה
.באיטיות ובקלות
,זה יהיה מעודן כל כך
.שבכלל לא תרגיש את זה
עד שלא תוכל להכחיש
.שאין דרך חזרה
.אני מקווה שאת רעבה
,אם זה דניאל
.את יכולה לענות
,אם זה לא הוא
.בלי סלולריים בזמן ארוחת הערב
.זה דניאל
?הלו
.היי לך-
.אני שמח שתפסתי אותך
התקשרתי מקודם
.אבל הטלפון שלך היה כבוי
,מצטערת
.היה לי יום מטורף
?איך בוורמונט
.טוב. טוב. לח
משפצי הרצפה
,עובדים היום עד מאוחר
והם הבטיחו לי שהם
,יגמרו את העבודה בקרוב
?נכון, פרנק
תשאלי אותו
.מתי הוא חוזר
לוסי רוצה לדעת
.מתי אתה חוזר
?רק לוסי
.טוב, גם אני
,תלוי מתי נגמור
.אבל אולי אפילו כבר מחר
?באמת
.אני מקווה-
.הלוואי שהייתי איתך עכשיו
.אני מתגעגע אלייך
.גם אני מתגעגעת אליך
?אתקשר בבוקר, טוב
.ביי
?מי זה היה
.רק אח שלי
+
?ברצינות
?את מתעלמת ממני
.אני מצטערת
.לא נכון-
אמרת להן אפילו
,שביקשתי ממך לא לספר
,וזה מטורף
...כי באמת חשבתי ש
יודעת מה? עזבי. זה לא שווה
?את זה. -לא, מה, תגידי
באמת חשבתי
.שהיחסים בינינו השתפרו
סיפרתי לך על זאק
.כי סמכתי עלייך
.נו, באמת
סווי, לא בגלל זה
.סיפרת לי על זאק
סיפרת לי כי חשבת
שאתלהב כל כך
שסוף סוף
,חשפת בפניי סוד
שאתעלם מההתנהגות
.המטורפת שלך
,לא אכפת לי משמירת הסוד שלך
.אכפת לי ממך, סווי
.בסדר
.בפעם האחרונה, אני בסדר
לא. אולי הצלחת
,לעבוד על קארן ועל אפריל
אבל אני יודעת
.שמשהו ממש לא בסדר כאן
את לא מגלה צדדים חדשים
.בעצמך, את משקרת לעצמך
אני לא מוכנה
.לשמוע את זה
,והכי חשוב
.את משקרת לדום
.בדיוק כמו ששיקרת להארי
.השיחה נגמרה-
.כי את יודעת שאני צודקת
?לא, כי אלה החיים שלי, טוב-
אין להם
.שום קשר אלייך
.בטח שיש
.הם לגמרי קשורים אליי
אני תמכתי בך
.בכל מה שעבר עלייך
עזרתי לך לאסוף
?את השברים, שכחת
בסדר, אני באמת מצטערת
.שזה גרם לך אי נוחות
אלוהים, אל תסלפי ככה
.את המילים שלי
כאב לי הלב לראות אותך
.סובלת כמו שסבלת
נראה לך שאעמוד מהצד
ואראה אותך חוזרת
?על אותה טעות שוב ושוב
.את משחקת באש
לא יודעת למה
ואני לא יודעת
,איך לגרום לך להפסיק
אבל את צריכה לדעת
...שאת עושה דבר מסוכן ו
.בסדר
?מי זה
.היי, אני זאק
.יופי
.היי, זאק
?הקדמתי
.לא, באת בזמן-
.זאת אחותי, ג'וס
?הכול בסדר
.כן, הכול בסדר גמור
?מוכנה ללכת לבית הפאי
יש לי רעיון
.טוב יותר
.ואני נוהגת
,אל תבין אותי לא נכון
,אני אוהבת את פריז
.אבל לא לצורך עסקים
לפריז צריך לנסוע
.רק בשביל התענוגות
.אני מסכים מאוד
.האוכל, היין
,כל פעם שאני נוסעת
.אני דואגת להביא בושם חדש
ניחוח העיר נשאר איתי
.עד הביקור הבא
אולי נגמור
?את זה למעלה
.קיוויתי שתגיד את זה
?את בסדר
+