למה לי לדבר איתך
.על משהו? את משקרת
:בפרקים הקודמים
.זאת תהיה בעיה
.ביי, מותק
אני אומרת לך, בניכוי המחלה
.הקטלנית, החיים שלי מעולים
?למה את לבד בבית
,אחרי הליך רפואי קשה
?למה אין איתך מישהו
גברים אוהבים נשים
.עם שיער פזור
.לפחות, בעלך אוהב
.חשבתי שאנחנו לא מדברים
.אנחנו לא
כמה זמן
?אתה נועץ בי עיניים
,‏20 דקות בערך
.פלוס-מינוס
?זה מוזר
עברנו מזמן
.את השלב הזה
אם כך, אני רוצה
.להמשיך להסתכל עלייך
.איה
?על מה זה היה
אני רוצה להיות בטוחה
.שזה באמת קורה
?זה אמיתי
כן, ואני די בטוח
.שאת אמורה לצבוט את עצמך
.כן. סליחה
...כן, ושנית, זאת הייתה
צביטה של, "זה כל כך טוב
?"שקשה לי להאמין שזה קורה
או "אני לא מאמינה
?"איזו טעות ענקית עשיתי
,לא, לא, לא
.הצביטה הייתה חיובית
.הכי חיובית
?מה איתך, אתה מתחרט
.כן, זה על הפנים
?את צוחקת
.אתה רשע
?על מה את מדברת
אני לא רואה
,את הפנים שלי
אבל אני מרגיש
.שאני מחייך כמו אידיוט
.נכון
?אני מחייך ככה
.קצת-
אבל אני מבין
.למה את מתכוונת
מהמקום שבו התחלנו, בחיים
.לא הייתי חושב שנגיע למצב הזה
?ובאיזה מצב אנחנו
.מאושרים
"מאהבות"
עונה 3 פרק 4
+
כמה פעמים
?אני צריך להגיד את זה
קליסטה ריינס
לא תכניס את העיצובים שלה
.לאיזו חנות בגדים עממית
אז היא זן של אמנים
.שהולך ונכחד
?ואתה יודע מה
.תפסיק להתקשר אליה ישירות
.אני המנכ"ל, תפנה אליי
.יש לה מספיק על הראש
סליחה שנאלצת
.לשמוע את זה
עכשיו אני אמורה
?להודות לך
?מה הבעיה
,דפקת את אווה פטרוב
?זאת הבעיה. -מה
כן, ועוד ממש לפני התצוגה
.הכי גדולה בקריירה שלי
אתה באמת
.בן אדם מגעיל
.רק רגע, תעצרי שנייה
,לא שכבתי עם אווה
?מאיפה שמעת את זה
.מהפה הקטן והעקום שלה
.בחייך-
,אם תמשיך לחייך ככה
.אני אשבור לך את הפנים
?היא המציאה את הזה, טוב
.כדי לעצבן אותך וזה הצליח
ולמה לה
?לעשות את זה
כי היא ילדה ששוקלת 40 ק"ג
.שאת השפלת מול כל הדוגמניות
,זאת הייתה היא
,'בשבוע שעבר במלון לוברז
.זאת הייתה הבלונדינית
?הלגה ברנרד
היא מנהלת את אולם
.התצוגה שלנו בניו יורק
.שתיתי איתה
אכלנו ארוחת ערב
.במסעדה עם הארוס שלה
?תראי, אני מבין, טוב
הטעות שעשיתי בעבר
גורמת לך לפקפק בי בהווה
.וזאת אשמתי
אבל אני משתדל
.לשנות את זה
מחר יום הנישואים
.העשירי שלנו
תרצי לצאת איתי מחר
?לארוחת ערב
כי ארצה
.לחגוג אותו איתך
,הזמנתי לנו שולחן בלוק
ואם את זוכרת, שם כרעתי ברך
.והצעתי לך נישואים
אם ליום הזה
,עדיין יש משמעות בעינייך
.בואי, בבקשה
רק רציתי שתדעי
.שהוא עדיין חשוב לי
אני לא יכולה
,לדבר עכשיו
אני תכף נפגשת
.עם המנהל החדש של לוסי
?אנחנו עדיין נפגשות הערב
.רק רגע, ג'וס
.אני צריכה לסגור
.את בטח אפריל
.סליחה על האיחור
.אנחנו בסדר. זה בסדר
.אתה בסדר
שבי, בבקשה, ואני אביא
.את התיק של לוסי
קודם, רציתי להתנצל שפספסתי
.את בראנץ' קבלת הפנים שלך
ושמתי לב למראה החדש
,של לוסי כדוגמנית איפור
.ואני אטפל בזה
יופי, אבל לא בגלל זה
.ביקשתי שתבואי
?לא
.לא-
לצערי הממוצע של לוסי
.צנח ל-70
?מה
.ולכן היא עלולה לאבד את המלגה-
אבל היא תמיד קיבלה
.שמיניות ותשיעיות
,לא לפי התעודה האחרונה שלה
.שעליה חתמת
.זאת לא החתימה שלי
אז יש לנו
.בעיה גדולה יותר
.אני מבינה, המצב רע
אבל לוסי ילדה טובה
.שעוברת תקופה קשה מאוד
?אתה רואה חדשות
.כן-
ראית את הכתבה
על האיש שביים את מותו
ואחר כך נרצח
?בידי ברון סמים
?תושב פלורידה
.כן-
זה היה
.אבא של לוסי
.כן
.אני מצטער מאוד
היא איבדה אותו
,פעם אחת
ואחר כך גילתה
,שהוא היה בחיים כל הזמן
.ואז שוב איבדה אותו
.אני אבוא לקראתה
.תודה-
.והיא תחטוף ממני בקשר לחתימה
.רק שנייה-
שקלת לשלוח את לוסי
לטיול מחנאות ללמידת כישורי חיים
?בביג בר בסוף השבוע
היא לא נתנה לך
?את העלון
מסתבר שאני צריכה
.להתחיל לחטט בילקוט שלה
זאת תוכנית
.שעוזרת בעיצוב האופי
,לדעתי לכל הילדים
.ובמיוחד אלה שמידרדרים
פעילות גופנית מאתגרת
.בחיק הטבע מועילה מאוד
לוסי לא ממש
.חובבת טבע
.גם הבת שלי לא
אבל כשהיא עברה
,תקופה קשה בתיכון
אשתי ואני
.שלחנו אותה לשם
.זה עזר
כן, אני
.אחשוב על זה
.יופי
קורות החיים שלך
.נראים נהדר
אני לא מאמין
.שעבדת בטאברן
?כמה זמן היית בסידני
.לא מספיק-
?עבדת עם ספארקי
?אם עבדתי איתו-
.הייתי השושבין בחתונה שלו
.הכרתי אותו שלושה חודשים
.הוא משוגע-
היינו מבריזים מבית הספר
.וגולשים כל היום
?אתה גולש
.בטח-
...כדאי ש
התכוונתי להגיד
,שכדאי לנו לגלוש בווניס
ואז נזכרתי
.שזה ראיון עבודה
?אז זה מוקדם מדי
.כן, לעבודה-
כדאי שאבדוק
.איך אתה מכין לי משקה
.את זה אני יכול
.אתה חובב ויסקי
.בטח-
.נוסיף קצת אבסינת
.ויסקי
.שרי ביטר
.לא אתנגד
...כן, זה
.זה טוב
.אתה טוב מאוד
.תכין אחד גם לעצמך
,אם אתה מרוצה
.אני מרוצה
.בעצם, חכה עם זה
כדאי שהמיקסולוגית
.הראשית תטעם גם כן
,אם יימצא חן בעיניה
.התקבלת
אני חושבת שמצאת
.חבר חדש לגלישה
.התקבלת, גבר
.סבבה-
.ברוך הבא
.טוב-
.ויוויאן, שלום
.שלום-
.סליחה שבאתי בלי להודיע
?אנחנו יכולות לדבר לרגע
.בטח-
לא ידעתי
.למי עוד לפנות
יתר החברות שלי
,היו עושות מזה סיפור
ואני לא רוצה
,שהן יעשו מזה סיפור
אלא אם כן זה
.באמת סיפור
את יכולה
.לספר לי הכול
...זה אלק. הוא
אני לא מאמינה
.שאני אומרת את זה
אני חושבת
.שהוא מנהל רומן
.לא
.הוא מעריץ אותך
אדם יכול להעריץ
.את אשתו ולבגוד
,אם יש מי שטוב במידור
.זה אלק
,מהמעט שאני יודעת עליו
.זה מאוד לא אופייני לו
הוא מאוד דואג
.וקשוב לך
,הוא בדרך כלל קשוב
.עד לפני כמה ימים
התקשרתי אליו
,והשארתי לו הודעה
והוא חזר אליי
.רק ממש בסוף היום
אולי לא הייתי
,מקדישה לזה עוד מחשבה
אבל אחר כך התקשרתי
,למרפאה שלו
מסתבר שהוא
.בכלל לא הלך לעבודה
הוא ביטל
.את כל הפגישות שלו
,איפה הוא היה
?אם הוא לא עבד
.הוא היא פה איתי
יום לפני עברתי
,את ההליך
והוא קפץ
.לבדוק מה שלומי
?והוא נשאר כל היום
תופעות הלוואי
.היו קשות משציפיתי
.והייתי כאן לבד
.לא ביקשתי שיבוא
.כן, אני צריכה ללכת
...ויוויאן
.אני לא יכולה להיות פה-
.ויוויאן, בבקשה
+
לא ביקשתי ממנו
,לבוא אליי
ולא לבטל את הפגישות שלו
.וגם לא להישאר כל היום
אז למה אני מרגישה
?כאילו עשיתי משהו רע
?עשית משהו רע
.לא, בכלל לא-
.זה היה טהור לחלוטין
?טהור לחלוטין-
?היה מגע גופני
הוא מדד לי דופק
.והחזיק לי את השיער כשהקאתי
.טהור ומגעיל
?מה
?פשוט, למה הוא לא סיפר לוויוויאן-
כי לא היה
.מה לספר
והוא גם
,לא הכי דברן
עד שהוא מתחיל
,לדבר על ויוויאן
.ואז הוא מתעורר לחיים
,אני אומרת לך, אפריל
.האיש הזה אוהב את אשתו
.אז אל תדאגי, הם יתגברו
?ואם הם לא-
?מה זאת אומרת
מה אם היום הטיפשי
שהוא העביר איתי
?סדק את הנישואים שלהם
ראיתי את זה
.אצל זוגות שייעצתי להם
,סדק קל שבקלים של אי אמון
,ללא טיפול מיידי
.עלול להפוך לשבר גדול
חבל מאוד, אבל אני
.לא רואה מה תוכלי לעשות
.אני יכולה לתקן את זה
.קארן-
.שכבתי עם הארי
.אלוהים
?בשעה טובה
?אנחנו מרוצות
.כן
.את לא נראית מרוצה
,לא, לא, לא
,אנחנו מאושרים
,זה היה טוב, מדהים
זה היה הסקס עם החיבור
,הכי טוב ולוהט שהיה לי בחיים
הנשמות שלנו
,השתלבו זו בזו
לפחות, אני חושבת
.שאלה היו הנשמות
.כן
?אז מה זאת אומרת
.בדיוק. בדיוק
.שאלת שאלה טובה
?מה זאת אומרת, אפריל
.אני לא יודעת
,מה זה אומר לך
?חמודה
.זה זה, גמרתי
.הוא האיש שלי
אבל שאלתי אותו במפורש
,איפה אנחנו עומדים
."והוא אמר "אנחנו מאושרים
."אנחנו מאושרים"
?מה פירוש מאושרים
?ממתי זה רע
.זה לא, רע, קארן
.זה פשוט לא אומר כלום
אנחנו הולכים
.סחור סחור כבר שנה
"הוא דופק מהלך מ"הבוגר
,כדי למנוע את החתונה שלי
,מתוודה על אהבתו כלפיי
,אנחנו סוף סוף עושים את זה
,זה עולה על כל הציפיות
אני שואלת אותו
,איפה אנחנו עומדים, והוא אומר
."אנחנו מאושרים"
.יש לו ספקות
.זה מה שקורה
אני לא מאמינה
.שיש לו ספקות
.לא נכון. חכי רגע
.את לא יכולה לדעת
אולי הוא פשוט
.פוחד לתת לזה הגדרה
?למה לו לפחד
כי הוא לא רוצה
?להבהיל אותך
מתוקה, את חייבת להודות
,שלפי העבר שלך
.את לא אחת שמתחייבת
ובפעם הקודמת
...שהפעילו עלייך לחץ
.ברחתי מהחתונה
הארי כבר היה
במערכת יחסים
שבה הוא התמסר
.כשהאדם השני לא התמסר
אז הוא פשוט צריך
.שירגיעו אותו קצת
,בסדר, בסדר
.את זה אני יכולה לעשות
.סליחה
?מה קורה איתכן
.אז חתמתי על זה
?אז מה
לוסי, את יודעת
.שזה אסור
.טוב, אני יודעת
?אפשר ללכת עכשיו לחדר
?אני לא מבינה למה לא סיפרת לי
.כי היית מתעצבנת-
הייתי מודאגת
.ומציעה לך מורה פרטי
,אני לא צריכה מורה פרטי
.אני לא טיפשה
...ברור שלא. זה לא מה
סליחה שקיבלתי כמה שביעיות-
אחרי שאבא שלי
.מת בפעם השנייה
.טוב, את צודקת
את מתמודדת
,עם מצב קשה מדי
וזה מה שאמרתי
...למנהל פאטרסון והוא
?סיפרת לו על אבא
?למה כולם חייבים לדעת
.הוא לא יגיד שום דבר, מותק
.חשבתי שזה יעזור
,תפסיקי לנסות לעזור לי
.את רק מחמירה את המצב
.קיבלתי את העבודה
.הארי מוצא חן בעיניי
נוכל לדבר
.על זה אחר כך
אישרתי את הזמנת הרוזוולט
,לארוחת העורכים בשבוע הבא
והם הציעו הורטנזיות
,לקישוט השולחנות
אבל אמרתי להם
,ללכת על קאלות בורדו
.שיתאימו לקולקציה החדשה
.אני לא יכולה
.נוכל ללכת על ההורטנזיות
.לא, זה בגלל לוקה
.אוי לא. בסדר
?מה הוא עשה הפעם
.הזמין אותי לארוחת ערב
היום יום הנישואים
.העשירי שלנו
,הייתי אומרת, בשעה טובה
.אבל אנחנו שונאות אותו
.אנחנו לא שונאות אותו
טוב, בסדר. את לא באמת
?שוקלת ללכת, נכון
הרגע הוא
.בגד בך עם טוויגי
?באמת
?או שאולי אני פרנואידית
קליסטה, את באמת חושבת
.שאת פרנואידית? -לא יודעת
.אני כבר לא יודעת
הוא דפק אותי
,כל כך הרבה פעמים
שבשלב הזה
.זאת ברירת המחדל שלי
.אני מרגישה כמו משוגעת
,תעצרי, טוב. תראי-
.זה לא משנה
גם אם הוא לא שכב
,עם אווה או איך שלא קוראים לה
הוא עדיין שקרן מניאק
שאת מתכננת להעניש
.בגירושים שימחצו אותו
,אל תשכחי איך הכרתי אותך
.גברת עדשה ארוכה
.אני יודעת. אני יודעת
אז למה את שוקלת
?ללכת לארוחת ערב איתו
כי אלה
.הנישואים שלי, ג'וס
,אלה נישואים
.זה עשור של היסטוריה
ולא כל הזמן
.היה רע
.סוג של רע
השנתיים הראשונות
.היו קסומות, ברצינות
הוא אהב אותי
,כשהיה לי שיער נפוח
תפרתי כמו מטורפת
.במרתף של ההורים שלי בקווינס
,הוא הלך לגנוב מכונית
,מכר אותה
ואת הכסף הזה הוא השקיע
.כהון ההתחלתי של החברה
היינו שני ילדים
רעבים ולוחמניים
,שרוצים כל כך להצליח
.כשכולם אמרו שלא נצליח
.ולהפתעתם הצלחנו ובנינו אימפריה
.אני מבינה
,אבל קליסטה
?את עדיין אוהבת אותו
,לא חשבתי שכן
...אבל עכשיו
.לא יודעת
,והכי מטורף, ג'וס
אני חושבת
שאולי הוא
.עדיין אוהב אותי
.טוב
אז מה את לובשת
?לארוחת הערב
.ויוויאן, זאת שוב קארן
אני רוצה מאוד
.לטהר את האווירה
.תתקשרי אליי בבקשה
.קארן
.אלק, היי
?אז חזרת לעבודה
.אכן כן
.יופי
...יש לך
.מוך
.תודה
בכל אופן, אני שמח
.שאת מרגישה טוב יותר
.את נראית טוב
.תודה
קוקטיל בורבון וג'ינג'ר
,נמכר טוב
.וגם המוחיטו קוקוס
?‏18 דולר לכל אחד
מה, נלווה להם
?ריקוד אירוטי
את לא
?בן אדם חם, מה
.עוד לא פתחנו
.באתי אל הארי
.דיוויס, יש פה בחורה
?"יש פה בחורה"
.כן, אני מתנצל-
.את כאן
.כן, חשבתי לקפוץ לבקר אותך-
.בול בזמן לנשנוש
.תראי את זה
.נראה טוב
.גם את
?הכרת את מארק
.היי, מארק
.היי-
.רגע, דוד מארק
.כן
.שמעתי עליך הרבה
.טוב להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
,תרצו לשתות משהו
?זוג יונים
בטח. -שתי כוסות
.דומיין סירה. תודה, גבר
.אני מחבבת אותו
.הוא חמוד
.תרגיעי
.אבל אתה שווה
.באמת? -שווה מאוד
?אז את מחבבת אותי
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
?באמת
חבל שאני
.צריך לעבוד היום
אוכל לבוא אליך
.מאוחר יותר
תוכלי, אבל אחזור הביתה
.רק בשתיים בלילה
...אולי
אולי נאכל מחר
?בראנץ' במיטה
.אוי, הלוואי
אני מארגנת
,אירוע צהריים לקליסטה
אבל נוכל לעשות
?את זה למחרת
.תודה
.תודה, גבר-
למחרת אני אמור
.לחפש בתים
?רגע, בתים
כן, אני מרגיש
.שהגיע הזמן לשדרוג
,אבל אוכל לחפש ביום אחר
.אני מעדיף לבלות איתך
או שאוכל
.לחפש בתים איתך
?באמת
.אני מבינה בהם
?בבתים
.כן-
?אפילו שאין לך
.אין לי בית עדיין
...את אומרת
.לא יודעת, סתם רעיון
?...שאת ואני
לא, או שאתה חושב
?שזה מוקדם מדי
?את צוחקת
.זה לא יכול להיות
?אז אתה אומר שכן
.כן-
.בואי
+
אני לא מנהלת רומן
.עם בעלך
.אני יודעת
.תיכנסי
.אני מצטערת
?למה את מצטערת
כי את רק
נתת מעצמך
ואני התנהגתי
.כמו מטורפת כשבאתי אלייך
.זה בסדר
.אני מתביישת
.אל תתביישי-
הייתי צריכה פשוט
.לשאול את אלק איפה הוא היה
,ודרך אגב, בסוף שאלתי
והוא אמר לי ישר
.שהוא היה איתך
אמר שהוא
,לא דיבר על זה
כי הוא ידע שלא הייתי רוצה
.שהוא יטריד אותך
.זה לא היה מטרד
דווקא היה לי צורך
.בטיפול ובהשגחה
לא חשבתי
...שאזדקק לכך, אבל
.אתם הרופאים הורגים אותי
אתם מעדיפים לקפוץ
לדוד של שמן רותח
רק לא להודות
.שאתם זקוקים לעזרה
.אני אעבוד על זה
?שנשב
.כן-
,תראי, זה לא ענייני
אבל למה חשבת
?מהר כל כך שאלק בוגד בך
.הוא לא כזה, אני יודעת
...זה פשוט
איך אני
?אגיד את זה
.אנחנו לא עושים סקס
.כן
?ממתי
.מאז שאובחנה המחלה
?לפני שלוש שנים
,בהתחלה זה היה לסירגין
,פעם כן ופעם לא
...אבל בשנה האחרונה
?בעיקר לא-
.מוחלט
?ולמה זה לדעתך
אני חושבת שעכשיו
.הוא רואה בי מטופלת
מישהי לדאוג לה
,ולטפל בה
איזה פסלון פורצלן
.שהוא חושש לשבור
נדמה שהוא שכח
.לראות אותי בדרך אחרת
.צר לי לשמוע
ואת יודעת מה האירוניה
?האכזרית בזה
היינו עושים את זה
.כמו שפנים
זאת הייתה אחת הסיבות
.שבגללה דחינו את עשיית הילדים
הסקס היה
.חלק גדול מהזוגיות שלנו
לא רצינו
.להרוס את זה
.ואז חליתי והכול השתנה
אבל עכשיו
.את מרגישה יותר טוב
,ניסיתי
.אבל אלק לא מגיב
?חשבת על ייעוץ זוגי
אלק ממש לא רוצה
.לדבר על חיי המין שלנו
הוא בקושי מסוגל לדבר
על ארוחת צהריים
.בלי לחטוף פריחה
.את ואלק אוהבים זה את זה
.זה ברור מאוד
.ראיתי את זה, הרגשתי את זה
.הגחלת עדיין בוערת
,אם אלק מתנגד לטיפול
אז תצטרכי
למצוא דרך יצירתית
.ללבות את אש האהבה
?איך בדיוק
?קארן
,הלו. -מר דיוויס
.המתווכת שלך מתקשרת
המתווכת שלי
.נשמעת סקסית מאוד
מה שסקסי הוא
.הבית שמצאתי לנו
,תשמע, קניון פריימן
,ארבעה חדרים, שני חדרי אמבטיה
המחיר שלו
.הרבה מתחת לשווי שלו
הוא נפתח לתצוגה
,עוד יומיים
אבל אוכל לסדר ביקור
.מחר בארבע
לא, אני לא יכול
.מחר בארבע, מותק
,אנחנו מלאים לגמרי
.ואני מנסה תפריט חדש לגמרי
מותק, אני בטוחה שהמשרתים שלך
.יסתדרו במטבח לשעה
,זה יהיה מהיר
.ניכנס ונצא. מבטיחה
פשוט יש לי הרגשה
,ממש טובה בקשר אליו
.וגביתי טובה מהמתווך
?את יכולה להקדים לשלוש
כן. אני מסמסת לך
.את הכתובת ברגע זה
.קדימה
לא אוכלים ארוחת ערב
?עד שכל האוהלים מוקמים, טוב
.לוסי
?מה-
את יכולה
?לעזור לי כאן
,את רצית לבוא לכאן
.תבני את את האוהל
רציתי לבוא לכאן
.כדי שנוכל לבלות ביחד
.זה לא נקרא לבלות
רצית לבוא לכאן
.כדי להעניש אותי
,תני לי את האיפור
.בבקשה
.לא
.כן
.בואי וקחי-
...יא
.כן, תיארתי לעצמי
אני הולכת
.לאוהל של אמה
?הכול בסדר
כן, היא עדיין
.מסתגלת לגובה
...אם את צריכה עזרה
.אני מסתדרת-
.בסדר
,רגע, רגע
?איך קראו לה
.מה? די
.טיה זנאתי. -נכון
כל פעם שהייתה
:מעצבנת אותנו היינו עושים
."אל טיה זונאתי"
איך אני אוהב
.את הצחוק שלך
.נו, באמת
?עוד שמפניה
.תני לי. -אני מסודרת
.אנחנו חוגגים-
.עוד מעט. טוב
?בחייך, איפה הבליינית שלי-
.לוקה
.אל טיה זונאתי
מתי עשינו
?את זה לאחרונה
?יצאנו לאכול ביחד
?בלי קניינים ולקוחות
?שנה
.שנתיים וחצי-
.התגעגעתי לזה
.רק אומרת
.הבאתי לך משהו
.לא
.לא קניתי לך כלום
.די, תפסיקי
.את באת
.נכון
?באמת
.וואו
?אתה רציני
.זה מהמם
?מוצא חן בעינייך? -מוצא חן
.אני מתה על זה. זה מטורף
.האמנות כאן מדהימה
?מי עיצב את זה
.אני
?אתה
.כן-
.ויש לי עוד
זה חלק
.מפרויקט צדדי שלי
.יש לי תשעה פריטים
,צמידים, עגילים
.חפתים לגברים
.אז זה לוגו ששרטטתי
.והנה העיצובים
.מודרנים אבל על-זמניים
.הכול מתאים למותג שלנו
את האבנים היקרות
,השגתי מנמיביה
.לא אבני דם, כמובן
?מה קרה
.אני כזאת מטומטמת
?מה
זה לא קשור
,ליום הנישואים שלנו
.זה קשור לעסקים
,רצית להביא אותי לכאן
,לרכך אותי, לשכר אותי
ואז אני פשוט אאשר לך
את קולקציית התכשיטים שלך
?תחת המותג שלי
.בחייך
.כן-
.היי, שבי. שבי
.לא. לא. לא-
,באמת
?קולקציית תכשיטים, לוקה
.זאת הייתה מתנה
?באמת
.כן-
.אז זאת המתנה שלי
.מנוול אנוכי אחד
.אל תבוא אחריי הביתה
לוסי, את מוכנה
?ללכת לקנטינה
?שרה, ראית את לוסי
היא הלכה עם לורן המדריכה
.ועוד כמה ילדים לקושש עצים
היא תעשה הכול
?כדי להתרחק ממני. -סליחה
כלום. את יודעת
?באיזה שביל הם הלכו
?לוסי
.הלו
?צריכה עזרה
.כן, בטח
המתווך הזה
?נשף בעורפנו או מה
.יופי של פני פוקר
?אבל אהבת את הבית, נכון
.לא הייתי אומר שאהבתי
?ברצינות
?איך אפשר שלא לאהוב
,היו לו קווים מדהימים
.אור נהדר
,אין מיקום טוב ממנו
.וגם לא מחיר
אבל יש מטבחים
.טובים מההוא
,נו, באמת
.בכל בית יש בעיה
פשוט נחליף
.את הארונות ואת השיש
ואת הכיריים
?ואת הכיור ההוא
.וגם החלוקה עקומה
הארי, כולם רוצים
,בית מושלם
אבל בשביל זה
.צריך לשלם הון תועפות
,תסמוך עליי
.הבית הזה מציאה
לא יודע. רק עכשיו
?התחלנו לחפש, נכון
כן, אבל אני לא רוצה
.שנצטער על זה
,היום יש לנו יתרון
.אבל הוא ייעלם מחר
.אולי לא נועדנו לו
,אנחנו נמצא משהו
.אל תדאגי
הבשורה הטובה היא
.שלא נראה לי שיש שבר
?והרעה
.הלילה אסור לך לטייל
.לא תכננתי לטייל
האמת היא
.שחיפשתי את לוסי
.היא הבריזה לי
התחלתי לחשוב
.שלא היינו צריכות לבוא לכאן
?למה באתן
אמרת שזה
.יעשה לה טוב
,כהזדמנות להתפתחות אישית
.לא כטיול גיבוש ביניכן
.אוי ואבוי. -זה בסדר-
חשבתי שאם
,אקח אותה לכאן
,אולי היא תיפתח קצת
תפסיק לראות בי האויב שלה
.ותראה בי חברה
יכול להיות
,שאני עובר את הגבול
את מוזמנת
,להגיד לי לשתוק
אבל לא נראה לי
.שלוסי צריכה שתהיי חברה שלה
המציאות שלה התנפצה
והיא צריכה לדעת
.שאת שולטת במצב
היא מתנגדת
.חזק כל כך
.ברור, היא נערה מתבגרת
,היא בת 12
.אל תאיץ בי
.אני מבין. באמת
להיות הורה יחיד
.זה לא לחלשים
הבת שלי בת 18
.וזה עדיין קשה לי
.חשבתי שאתה נשוי
.אלמן
.אני משתתפת בצערך
.כן, לפני חמש שנים-
אני יודע, זה הרבה זמן
.להמשיך ולענוד את הטבעת
גם אני ענדתי
.את שלי הרבה זמן
.קשה לשחרר
?ללוות אותך בחזרה
.כן-
.איזה יופי
.עשית לי את היום
.תודה, מעולה. שלום
.יש לך מזל
במסעדת פיית אנד פלאוור
,ביטלו מקום
אז סידרתי לך ולאלק
.הזמנה לערב
?איך השמלה
.לא יודעת
.בואי נראה
.אל תתביישי
.ויוויאן
?באמת
.את מהממת
.הזרועות שלי
לא משהו שאי אפשר
.עם קצת איפור
אם זה לא יעלה
,לאלק את הדופק
אז יכול להיות
.שהוא לא אנושי
?מה קרה
.אני לא יכולה ללבוש את זה
?את יכולה לפתוח לי
.בבקשה
.כן, בטח-
את יכולה
?לומר לי מה קורה
,אני מרגישה כמו מתחזה
.כאילו שאני לובשת תחפושת
אמרת שהיית קונה
.שמלה כזאת בעצמך
.אולי לפני שלוש שנים
זה לא רק כי אלק
.חושב שאני כבר לא מושכת
אני חושבת
.שאני כבר לא מושכת
,את פשוט לא מתורגלת
.זה הכול
.ויוויאן, תסתכלי עליי
את האישה
.הכי חיונית שהכרתי בחיים
הסקסיות הזאת
.עדיין קיימת בתוכך
,ואנחנו נוציא אותה החוצה
כדי שהוא לא יוכל
.להפנות את המבט
.בסדר
למה את
?עוזרת לי ככה
?מה זאת אומרת
?לא משנה. יודעת מה-
,כדי להצליח בזה
.שמלה לא תספיק
?נלך אליי
.בסדר
+
?ארזת לי מזוודות
.חשבתי שכבר תספיקי להירגע
מעכשיו והלאה
,תוכל לישון איפה שישנת אתמול
אבל אתה לא יכול
.לגור כאן יותר
?אני מצטער, קאל, טוב
חשבתי שאולי תחשבי
שרעיון קו האביזרים הנלווים
.יהיה רומנטי
?את יודעת, שנעבוד ביחד
.אילו בלבולי שכל, באמת
אין לזה
.שום קשר לרומנטיקה
אלא לזה שגם אתה רוצה
.לזכות בנתח מאור הזרקורים
לא, לא אכפת לי
.מאור הזרקורים
."אביזרים מאת לוקה"
,"אביזרים מאת לוקה"
.אז תקראי לזה בשם אחר
.אני הולכת לישון
,אל תלכי ממני
.אני מנסה לדבר איתך
.היי, קרלה
.אל תקרא לי ככה
.קרלה, מותק
.אני כבר לא כזאת
אני לא
.אתן לה ללכת
.תעזוב אותי
.כי היא הבחורה שאוהבת אותי-
.קרלה
.בחייך
.די
.תפסיקי לצחוק
.בסדר. בסדר. בסדר
.בסדר
?מה זה הפרצוף הזה
אני מבליטה
.את עצמות הלחיים
אני מאפרת
.את העיניים שלך
נכון שאת מתה
?על הגראס הזה
.זה נס
.נס רפואי
.מרגישים-
,אהוב שלי לשעבר היה חולה
.והשתמש בו נגד כאבים
.טוב, השתמשנו בו ביחד
.ואז זה היה תענוג
אלק לא מוכן
.לעשן איתי
הגנבתי לו פעם
,עוגיית גראס
הוא קיפל את חולצות
,הטריקו שלי כמו בחנות
וסידר את העניבות שלו
.לפי צבע
?מתי אלק חוזר הביתה
.עוד שעה
.אז כדאי שניגש לעבודה
.זה מביך כל כך
.אני בסדר
.לך. לך למדורה
.תודה לאל. חיפשנו אותך
.יש לנו בעיה
?מה קורה
?איפה לוסי-
.לא יודעים
היא ואמה עזבו
.את יתר הקבוצה בטיול
.הן נעלמו
?מה זאת אומרת נעלמו
.תתקשרי לתחנת הריינג'ר
.יהיה בסדר
.נמצא אותה
.מדריכים, כולם להתפרס
,אתם תלכו לכיוון ההוא
.ואתם לכיוון ההוא
?שלום לך, איך הולך
את יכולה להגיד להארי
?שהבחורה כאן
.היי, ג'וס, אני אקרא לו
.תודה, מארק-
,"שילוב תמוה-אש"
.על חשבון הבית
?מה קורה, הכול בסדר
.כן. כן-
רציתי להראות לך
.עוד בית שמצאתי
?מה
.פשוט, די עמוס עכשיו
?די עמוס עכשיו
.טוב-
.ג'וס
.מה שתגיד, הארי-
.ג'וס, פשוט תעצרי
,לא, אתה מתחיל להתחרט-
.זה בסדר
.ג'וס. ג'וס. ג'וס
.ג'וס, תעצרי
?מה-
?...על מה את מד
,על מה את מדברת
?איזו חרטה
,על המעבר לגור ביחד
.ובנוגע אליי
.ג'וסלין, אני אוהב אותך
.וואו
?וואו, מה זה היה
.כלום, הארי
אני לא עשיתי את זה
.בשביל דבר כזה
מה לא עשית
?בשביל מה
איבדתי את אחותי
.בשביל להיות איתך בקשר לא רציני
.זה אמיתי בשבילי, הארי
.בסדר-
.זה חייב להיות זה
.אז זה בגלל סווי-
.לא. -הבנתי
.בגלל זה המהירות
את לא רוצה שנעבור לגור יחד
.כי את רוצה להיות איתי
.לא, אני כן
...אני רק
את פשוט רוצה להוכיח לה
.שזה היה שווה את זה
+
.לוסי. אלוהים
.תודה לאל שאת בסדר
היא והחברה שלה
,עישנו סיגריות
.בשמורה מוגנת
?מה-
.זאת עבירה פדרלית
אבל בגלל היחסים של המנהל
,פאטרסון עם רשות הפארקים
.נסתפק באזהרה, הפעם
,תודה, פרנק
.אני אמשיך לטפל בזה
.לא, אני אטפל בזה
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
.אלה בכלל לא הסיגריות שלי
.אפשר לחשוב
?אפשר לחשוב
היית עלולה
.להצית שריפת יערות
ולא חינכתי אותך
לזהם את הריאות הקטנות
.והיקרות שקיבלת מאלוהים
זאת אומרת שאפשר
?ללכת עכשיו הביתה
.לא, ילדונת
את תתמודדי ביומיים הבאים
ותעשי כל מה
,שאומרים לך
ותתחילי בהתנצלות בפני כולם
.שקלקלת את הטיול
?עכשיו
.אחרי שאגמור-
ואין מחשב וטלוויזיה
?במשך חודש. -מה
ואת תאספי את הלכלוך בשטח
.בית הספר, כל יום במשך שבועיים
?איזה לכלוך
.משליכים פסולת
.את רואה? יש פסולת-
.טוב
?מה עוד
.סליחה-
.וואו
.כן-
?אפשר להגיד לך משהו
.לא-
.בבקשה אל תגיד כלום
יש לך נטייה להרוס
.רגעים יפים
.אני מצטער
?על
שאני חלש
.ולא ראוי לך
,אם נוכל להתחיל מחדש
.אשמח להתחיל מחדש
.חשבתי שהתחלנו
.שוט ויסקי, בבקשה
?איך היה הבית
.עדיף שיהיה כפול
?רע-
אחד מהבתים על צלע הר
?שבנוי על עמודים
.לא
.רבתי עם ג'וס
היא הייתה רגשנית
.ואני הייתי די נבלה
.אבל זה לא נגמר
.בהחלט לא
.אבל אני צריך להתקשר אליה
.שף, הגיע משלוח בשר
.צריכים שתחתום עליו
.בשר? טוב
.אני מיד בא
הארי: היי, אנחנו -
- צריכים לדבר
.אני כל כך מצטערת -
- ?אני יכולה לבוא אליך
?מה היה כתוב בסמס
."מטופל עם בעיה דחופה"
?הוא מת, נכון
?המאהב שלך לשעבר
.טום-
.כן
?"הוא היה "האחד
.הוא היה נשוי
וכך היו יתר
.האהבות הגדולות של חיי
אבל עם פיטר
.לא ידעתי
הוא היה המרצה שלי
.'למדעים קוגניטיביים בקולג
אוי, הייתי
.כל כך צעירה
,כשנודע לי על אשתו
.הייתי הרוסה
העובדה שהוא
,נתן לך להתאהב בו
.כל כך לא בסדר
אולי הוא
,הסתכל עליי וראה
אה, היא טיפוס"
."של מאהבת
.והניח שאהיה מסוגלת לכך
.ומסתבר שאני כן
את חוששת
?שאת נמשכת לבעלי, נכון
?מה
את דוחפת אותנו זה אל זה
.כדי שלא תפרידי בינינו
.אלוהים
.יש לי בעיה
אני חושבת
.שאני באמת מקולקלת
.לא. לא
.תקשיבי לי
.את אנושית
את יפהפייה
.ואת באמת חברה טובה
ומה רע בי שזה שאת חושבת
?שאלק מושך, מדליק אותי
,ואני מתכוונת
.ממש מדליק אותי
.הוא בא
.בסדר. בסדר
?איך אני נראית
.מהמם-
?ויוויאן
.קארן
.היי, אלק
.בדיוק אמרתי לוויוויאן שלום
?מה כל זה
?עישנת
.רק קצת
?את מרגישה בחילה
.לא, אני בסדר-
?את בטוחה
?לקחת היום את כל התרופות שלך
.אלק, תסתכל עליי
.אני מסתכל עלייך
.אתה לא
?הוא לא, נכון
.לא-
.קארן
.אל תלכי
?ויוויאן
.בבקשה
+