,קארן
ויוויאן רק בת ארבעה חודשים
וכבר החלפת שלוש מטפלות
?שלא מצאו חן בעינייך
?למי את מחכה, למרי פופינס
:בפרקים הקודמים
היי, אני ג'וסלין קרבר
,ואני עוסקת ביחסי ציבור
ואני באמת מאמינה
שאוכל לדאוג שתופיעי
.על שער ה"רולינג סטון" תוך שנה
.הסדרה שלך הייתה מדהימה
.אתה מפורסם
הפרצוף שלך הופיע
?על שלטי חוצות. -באמת
,אוי, אמא, את שתיינית
והעובדה שאת עדיין
...לא רואה את זה
אני לא יכולה לראות
.מה שלא קיים
?אז איך היה עם ג'וס והארי
.זה בסדר לגמרי מבחינתם-
.הם מבינים
?תאונת דרכים
?מה קרה, היא בסדר
.תראי את זה
נשארו חמש דקות, והייתי אומר
.שהבית מוכן לקראת סבתא
?את לא חושבת
?אתה בטוח שהיא בסדר-
.היא קצת חבולה
?היא שברה את פרק כף היד
.את הזרוע-
.אבל היא קשוחה. היא תחלים
?מה עם המכונית שלה
?היא תצטרך לקנות חדשה
.אולי-
?היו אנשים במכונית השנייה
.לוס, תירגעי, תנשמי רגע-
.הכול יהיה בסדר
אמא שלך לוקחת את סבתא שלך
,לרופא הכי טוב בקליפורניה
ואני מתערב איתך
שהיא תחזור למשחקי הגולף
.השבועיים שלה תוך זמן קצר
בסדר, אבל שמת עוד כריות
?על המיטה שלה
.בטח שכן
.רק אלך לבדוק
.בסדר-
לוסי כבר מדברת
.על לימודי משפטים
עבר כל כך הרבה זמן מאז
.שראיתי את הפרצוף החמוד שלה
מרג'ורי, כמה טוב
.לראות אותך שוב
.אני אקח את המזוודות שלך
הצענו לך את חדר השינה שלנו
ואנחנו לא רוצים
.לשמוע ויכוחים בעניין
,אחרת איפה הייתם נותנים לי לישון
?על הרצפה
.אמא. מארק רק נחמד
שתדעי לך
,שלא שתיתי בזמן התאונה
אז אני לא רוצה לשמוע
את זיבולי האלכוהוליסטים אנונימיים
?שלך כל עוד אני כאן, ברור
.אנחנו פשוט שמחים מאוד שבאת
.אני אלך להוציא עוד כריות
.אני בקבוצת הדיבייט עכשיו
?לא. באמת
.כן, בזכותך-
.אני מתה לראות אותך
.את תנצחי
.ברור שכן
.אני אדריך אותך. -יש-
"מאהבות"
עונה 4: פרק 8
"גשר על מים סוערים"
?אני חייבת לדבר איתך. -ברצינות
?איך זה שאני עדיין בהמתנה
"צפיתי ברצף ב"קטסטרופה
,והזמנתי עוגת יום הולדת מפריז
.בזמן שנדרש ל"וורייטי" לסנן אותי
,בסדר, אבל תרצי לנתק
.כי את חייבת לראות את זה
באמת, אם זה עוד אחד
מהכוכבים שלך מווימאו
.שחובה לראות, אני לא יכולה
.זה לא, זאת לקוחה שלנו
היא לא מפסיקה לצייץ
.והיא נשמעת מטורפת
בבקשה תגידי
.שזו לא סטייסי נורת'. בחייך
,הוא זאב בעור כבש"
,אני אשרוף אותו חי
."אהרוס אותו ואת אשתו"
?למי היא מתכוונת
.אני לא יודעת-
מתברר שזה איזה מפורסם נשוי
,מהשורה הראשונה
.ולכן זה מגיע לתפוצה ויראלית
,לא, היא נשמעת משוגעת
.ולא בקטע משעשע בסגנון קניה
?איפה האבא והסוכן שלה
.אני לא יודעת. ניסיתי להתקשר
.הוא לא עונה וגם סטייסי לא
טוב, את אחראית
.על הרשתות החברתיות
את לא יכולה למצוא איזו דרך
?לסגור לה את החשבון או משהו
,חייבים לעצור את זה
אחרת זה יהרוס את הקריירה שלה
.ואת שלי
.אני לא יכול להירגע
...זה לא טבעי... אני לא
אם את רוצה להיכנס
,לעסקי תמונות הדיוקן
,אולי כדאי שתיקחי שחקן אמיתי
.או דוגמן, תעסיקי דוגמן
.אתה נאה באותה מידה
חוץ מזה, הגיע הזמן שתעדכן
.את התמונה שלך באתר
.אני ממש מקסים בתמונה הזאת
אתה נראה כמו מתמחה
."מ"האנטומיה של גריי
?מהארי: את עובדת היום -
- תתקשרי אליי
?מי זה
.רק הארי
?אז אתה רעב
.ארזתי לנו פלטת גבינות מדהימה
,חכי רגע, גברת
?למה את מתנהגת מוזר
?ולמה לא ענית
חשבתי שאמרת
.שהיחסים בינינו בסדר מבחינת הארי
.זה נכון
בעצם, יש קצת הרגשה
.שזאת שיטת הסחה
אם זה לא בסדר
,מבחינתו ומבחינת ג'וס
...אז אנחנו די
אני לא באמת יודעת
.מה הם חושבים, לא סיפרתי להם
.ניסיתי. בחיי
?למה את מחכה-
.יש המון מתח בבית כרגע
הם עמדו להתחתן בווגאס
,ואז הם לא התחתנו
.ומי יודע מה הסיפור ביניהם
?וואו. באמת
.נכון-
?המצב לא טוב, נכון
,אני רק רוצה שהעניינים יירגעו
.ואני מבטיחה שאז אספר להם
?באמת
.כן-
אני לא אתן לך
.להתחמק בקלות כזאת
?איפה הגבינה
?היי, מה את עושה פה
.הייתי חייבת לצאת מהמשרד
,הטלפונים מצלצלים
,לקוחה ירדה מהפסים
.הבוקר לא היה טוב
.וואו, מצטער-
'אילו ידעתי שסטייסי נורת
,תטרפד את כל הקריירה שלה
לא הייתי מתאמצת כל כך
.להשיג אותה
לפעמים יש הרגשה
שהעבודה הזאת היא יותר שמרטפות
.מאשר עבודה של ממש
.אולי פשוט תיפטרי ממנה
את יכולה להעביר לי
?את המטלית שמאחורייך
כן. אני לא יכולה
.פשוט להיפטר ממנה
ביססתי את כל
.רשימת הלקוחות שלי לפיה
,כן, סליחה
.זה לא ממש התחום שלי
?איך אני יכול לעזור
.אני לא חושבת שאתה יכול-
חוץ מזה, אתה עסוק מאוד
.בהברקת הצעצוע מג'ונתן
.כן. סליחה
,אם כבר מדברים על ג'ונתן
הוא עורך מחר ערב התרמה
לפילהרמונית של לוס אנג'לס
.והוא ביקש שאבוא
,מן הסתם
,לא אבקש שתבואי איתי
.אבל רק רציתי להודיע לך
.בסדר, אני מודה לך-
,ואתה צודק
.לא הייתי רוצה ללכת
.אבל אני חייב ללכת
.אני כבר מסובך איתו
.אתה לא חייב לעבוד איתו
ג'וס, זה יהיה הניסיון השלישי שלי
.להקים מסעדה
.אם הוא ייכשל, זהו
.לא אקבל עוד סיכוי
ג'ונתן הוא הסיכוי
.הכי טוב שיש לי
.ואני אוהב לעבוד איתו
.החזון שלנו דומה
.כן. כן. כן. זה שוב מתחיל
.הלוואי שזה ייפסק
.השבר נקי
אז אני מסכים עם חוות הדעת
,של הרופא הקודם שלך
.לא תזדקקי לניתוח
?את רואה-
אז תוך כמה זמן
?היא תוכל להשתמש שוב ביד
האמת היא שעלינו לדבר
.על נושא דחוף יותר
מרג'ורי, את מרגישה
?חולשה לאחרונה
קצת. -דיברו איתך
?על תוצאות הבדיקות מחדר המיון
.נראה שיש לך שחמת קשה
.בטח יש כאן איזה בלבול
.אני מרגישה רק קצת עייפות
,בכל זאת
ארצה לערוך בדיקות נוספות
ואולי ביופסיה, כדי לברר בדיוק
.באיזה שלב את נמצאת
?אבל אפשר לטפל בזה, נכון
?אתה יכול לרפא את זה, לא
,נוכל לתת לה תרופות שיסייעו
אבל בסופו של דבר
.תזדקקי להשתלת כבד
.אלוהים
?איך זה קרה-
הגורם העיקרי למחלה
.הוא צריכת אלכוהול מוגזמת
,מרג'ורי
?כמה את שותה בדרך כלל
.אולי פעם או פעמיים בשבוע
.אמא, בבקשה, תגידי את האמת
?...את מוכנה לא-
,כדי להיות זכאי לתרומת כבד
תצטרכי להימנע
,מצריכת סמים, אלכוהול
וכל דבר נוסף שעלול
.להחמיר את המחלה
?תהיה בעיה עם זה
.לא. בכלל לא
מה אם היא לא תוכל
?לעשות את זה
?מה אם זאת תחילת הסוף
.אסור לך לחשוב ככה, מותק
.השתלות כבד שכיחות מאוד
.זה בטח נדמה מטורף כל כך
בדרך כלל אני מתלוננת
.על אמא שלי ולא דואגת לה
.אולי זה הניעור שהיא צריכה
,אני מקווה שאת צודקת
.אבל אני בספק
.זה מדכא מדי
.תני לי בשורות טובות או משהו
המטפלת שלי
.מנסה להרעיל את ויוויאן
?מה
.ביקשתי בשורות טובות
.טוב, אני מגזימה-
.היא נתנה לה גזר שפג תוקפו
את יודעת שחברות המזון סתם
?ממציאות את התאריכים, נכון
זאת תרמית שנועדה
.להשפיע עלייך לקנות יותר
.זה עניין קטן, אני מבינה
אבל אני משאירה אצלה
.את התינוקת שלי
.קארן, זה מזון לתינוקות, באמת
היא גם החליטה לתת לוויוויאן
,מזון מוצק בפעם הראשונה
.בלי להתייעץ איתי
.אני רציתי לעשות את זה
בסופו של דבר תצטרכי
.להישאר עם מטפלת קבועה
.אני יודעת
אולי תוכלי לבוא
.ולראות מה דעתך עליה
?מה אני כבר אעשה
פשוט תשקיפי
.ותגידי לי מה דעתך, כאמא
,אני בטוחה שלידיה בסדר
אבל זה יעזור לי לדעת
.אם אני משוגעת או לא
.אנחנו יודעות מה התשובה לכך
לפחות גילו את השחמת
.כל עוד אפשר לעשות עם זה משהו
.כן
.דווקא טוב שהיא נקלעה לתאונה-
,חוץ מזה
.היא מתחילה לחבב אותי
?באמת
.כן, לא כל כך-
כן, לפעמים קשה
.עם המשפחה של האישה
,אמא של ג'וס לא מעריצה שלי
.אתה יכול לתאר לעצמך
בעצם, ג'וס היא הגיסה היחידה
.שהסתדרתי איתה
כן, אני לא מתכנן
.לשכב עם מרג'ורי בזמן הקרוב
.קורע וקצת מטריד
?קבעת משהו למחר בערב
.אפריל שחררה אותי למשך הערב
.האמת היא שכן-
אני צריך ללכת
.לאירוע רשמי שג'ונתן מארגן
?אתה רוצה לבוא
?אצטרך ללבוש טוקסידו-
.כן
.אז לא-
?אני מניח שג'וס לא באה איתך
.לא
לא נראה לי שג'ונתן והיא
.יבלו יחד בזמן הקרוב
אני מרגיש שאני צריך
.ללכת בין הטיפות עם שניהם
יכול להיות שבשלב מסוים
.תיאלץ לבחור צד
?למה אני חייב לבחור
.זה לא הוגן
.אבל ככה זה בחיים
.היי, סטייסי
?את צריכה משהו
.לא. תודה, קיילי-
.את לא נראית טוב
את בטוחה שאת לא רוצה
?קפה או משהו
לא, אני רוצה שמיליארד
ההודעות לשנייה בטוויטר
.ייפסקו
כן, העולם ראה אותך-
.בהתמוטטות עצבים ב-140 תווים
.זאת לא התמוטטות עצבים
.זאת האמת
.בסדר
.כולם צריכים לדעת-
אני לא בטוחה
.שכולם צריכים לדעת
והאמת היא שאת
יוצרת רושם של מטורפת
.ואת מדברת בגלוי על ניהול רומן
.זה יוצר בעיות
?אילו מין בעיות
לפני 20 דקות התקשרו אליי
,מהחברה שמייצרת את הבושם שלך
והם מקפיאים בינתיים
.את מסע הפרסום
את לא יכולה
"להיות הפנים של "טוהר
.ובו בזמן להתפרסם כפילגש
.אוי, אבא שלי יהרוג אותי
הוא עבד על החוזה הזה
.במשך חודשים
זה מה שאני מנסה
.להסביר לך. שבי
?אז מה נעשה
.טוב, גמרתי-
.אני אסגור את החשבון שלי בטוויטר
.יופי-
,זה בסדר, זה במרשם
.בשביל העצבים
ברצינות? לא. זה רק ידפוק לך
.את הראש. תני את זה
.קדימה
.נו
.בסדר-
.אני מבטיחה לך שזה לטובתך
את צריכה לנוח
ולשמור על פרופיל נמוך
.ולהניח לי לטפל בזה
.בסדר-
.תודה, ג'וס, אין עלייך
.נראה שאת כמעט שווה את הכסף
.אתה תעיר את אמא שלי
.סליחה-
.החדר לא ממש בנוי למיטה
?בכל אופן, מה שלומה
.אני לא יודעת
היא לא אמרה כלום
.מאז שהיינו אצל הרופא
.היא בטח בדיכאון
היא לעולם לא תפסיק לשתות
.בכוחות עצמה
.את לא יכולה לדעת
היא לא מוכנה
.אפילו להודות שיש לה בעיה
,ואם תמשיך לשתות
.היא עלולה למות
.זה לא יקרה
אולי יידרש קצת זמן
,עד שהיא תעכל את זה
.אבל היא תעכל
.אני לא מטפחת תקוות-
.אנשים באמת יכולים להשתנות
גם אלה
.שהכי לא מצפים שישתנו
?עוד פעם
.יופי
.תורך לנפח את המיטה
.מצוין
תוכלי להיות
.קבוצת מיקוד של אישה אחת
.מוכנה? תגידי
הפוסטר הזה
?מפתה אותך לקנות אלבום
.כן, אילו הייתי בת 13. בטח
.בסדר-
?את זוכרת את הבחור שיצאתי איתו
.איש הטאקו
.כן-
.כן
.זה האיש
,התכוונתי לשאול אותך עליו-
,אבל לא רציתי לחטט
.וזה קשה, כי אני אוהבת לחטט
?איך הולך
אני חושבת שיכול להיות
.שיש בזה משהו אמיתי
?נהדר. נכון
?איך הסקס
?סליחה, את רואה למה התכוונתי
.אני חטטנית
...הוא מעולה. אבל
.העניין הוא כזה, ג'וס
...אני כל כך
?רגע, את יכולה לחכות שנייה
,נשבעת שאני רוצה לשמוע הכול
.אבל אני חייבת לבדוק משהו
מאיש הטאקו: היי, אני אספר -
- לג'וס. לא הוגן שאת תספרי
?אלוהים, מה אתם מקליטים
.אוי ואבוי. -תורידו את הטלפונים
.מה? -אלוהים אדירים-
?מה אתם עושים
?'זאת סטייסי נורת
.כן, זאת היא-
למה היא מלקקת את הבייגלס
?ומחזירה למקום
.אני לא יודעת
הלוואי שיכולתי לענות לך על השאלה
.בתשובה הגיונית
?נכון שאומרים שאין פרסום שלילי
?כן. באמת-
למי שאמר את זה היה לקוח
?שהשמיד את עצמו באינטרנט
.לא
.אל תשפטו אותי-
.אני טובה יותר מכולכם
,תפסיקי את זה, בבקשה
.תפסיקי את זה. בבקשה
.תודה
.בסדר. בסדר
?כן
?מה זה
.הכנתי ארוחת בוקר
.נראה נהדר
.רק שהפנקייקים קשים כמו אבן
.לוסי, אל תגזימי-
.הם פשוט טבעוניים
זה חלק מהתוכנית שלי
.לחיים חדשים
.קדימה, שבו
אתמול בלילה, כשישנתי על המזרן
,הלא נוח להחריד
.נחתה עליי ההכרה
הגיע הזמן
.שאתחיל לדאוג לעצמי
.לאכול בריא, להתאמן יותר
שלא לדבר על כך
.שאבלה יותר עם הבנות שלי
זאת אומרת שתישארי
כדי לעזור לי להתאמן
.לקראת הדיבייט הבא? -בטח
זאת אומרת שכולנו
?נצטרך לאכול כמוך
כי... -אני שמח כל כך
.שאת מתמקדת בצד החיובי
.כך צריך
.תודה-
.כי אני אתגבר על זה
ואם לא אוכל לשתות מדי פעם
.כוסית שמפניה, שיהיה
.ספרי לי בדיוק מה קרה
אבא שלי חטף עליי עצבים
כי אני שוכבת עם גבר נשוי
,ועל עניין הבושם
והייתי חייבת לצאת מהבית
,לפני שאתפוצץ
.וזה לא הסתדר כל כך
.טוב, נעשה דבר כזה-
נזכיר למעריצים שלך
,למה הם אוהבים אותך
ונראה להם
,שאת לא יוצאת מדעתך
שאכפת לך מאנשים
.ושאת לא הורסת משפחות
?מה, הודעת התנצלות בתקשורת
.יופי. תכתבי
,היא כבר כתובה
,אבל תצטרכי לעשות מעבר לזה
אז את מתנדבת מחר
.בבנק המזון של לוס אנג'לס
.תתייצבי שם ב-11:00
?רגע, בבנק המזון? למה-
כדי שיראו שאת לא ילדה מפונקת
?שרק מלקקת אוכל טוב בכל יום
,חוץ מזה
כל מי שיביא פחית שימורים
יזכה בהורדה חינם
.של הסינגל שלך
.זה דווקא גאוני
.אני יודעת, אז אל תפשלי-
אני אביא לשם
.כמה שיותר כלי תקשורת
.טוב? תישני טוב
.על לא דבר
.ילדים
.המקום מבריק, וואו
.כן, נראה שלידיה סידרה קצת
?בלי לבקש ממך רשות
,את צודקת
.את צריכה לפטר אותה
.אבל תראי את זה
.היא סידרה גם את הארונות
את לא קולטת
.את התמונה הנכונה
.כן, ממש אסון
.פשוט תפסת אותה ביום טוב
.ויוויאן הייתה גמורה
היא נרדמה
.מיד כשהשכבתי אותה
?אתן צריכות עוד משהו
.לא-
.נתראה מחר
.אביא קפה מסטארבקס
.ביי, אפריל
.ביי-
אני חושבת
.שאני יודעת מה קורה
מפחיד שיש
.מישהו בבית כל הזמן
.יש הרגשה קצת קלאוסטרופובית
זה מה שקורה לי עכשיו
.עם אמא שלי, אבל מתרגלים
.זה לא זה
.פשוט יש לי הרגשה מוזרה לגביה
.כי את בכלל לא מכירה אותה
,אולי אם תדברי קצת יותר עם לידיה
?תרגישי טוב יותר
.אולי
.אני לא יודעת
?את רעבה
...יש לי
,שאריות לזניה
.שתוקפה יפוג רק ביום שלישי הבא
.וואו
.מישהו יודע לדפוק כניסה
.מאוד לוס אנג'לסי מצדך
,נו, את יודעת
.המכונית במוסך וכל זה
?האירוע נגמר
.לא, הוא רק מתחיל-
.רק שיש לי התחייבות נוספת
.דרך אגב, אני קריסטן
אני יודע מי את
.ואני מן הסתם מעריץ שרוף
...אני
."אהבתי את "הדקות של שעותינו
הסרט גרם לי לבכות ואני בדרך כלל
.לא אוהב להודות בכך בפומבי
.חמוד מאוד מצדך. תודה
האמת היא
.שאני מעריצה שרופה שלך
.לא נכון
.הסדרה שלך מדהימה-
.צפיתי בכל הפרקים
.וואו-
אני שמחה מאוד
.שתפסתי אותך בדרך החוצה
.זאת המכונית שלי
איזה סגנון בישול יהיה
?במסעדה הבאה שלך
כולם שומרים על זה בסוד
.ואני מתה לדעת
.תצטרכי לבוא ולגלות
מה דעתך לתת שיעור בישול פרטי
?לי ולחברות, בינתיים
.הן יעופו על זה
.אני כבר לא עושה דברים כאלה
.בבקשה
.אני אשלם לך, מן הסתם
?מה דעתך על 15
15?
.‏-כן, 15,000
.כן, זה מתאים
בעצם, נראה לי שאוכל
.לחזור פנימה לעוד כמה דקות
אני רוצה לשאול אותך
.כמה שאלות
?שלום. מישהו רעב
הבאתי אוכל ממסעדת
.פיין אנד קריין ונבטים למרג'ורי
.אוי, לא
?מה קרה? מה קרה
?נפצעת? נפצעת
.להזמין אמבולנס? -לא. לא
.רק החלקתי
.אני בסדר
.את שיכורה. -לא-
שתיתי רק כוסית אחת
.נגד הכאבים
.בואי, אעזור לך לקום
.בסדר-
.בואי. זהירות
?אתה מבין, נכון
.גם אתה נפלת פעם
.בסדר
.הגיע הזמן לישון, מרג'ורי
.זה לא קל כל כך-
,לא לדעת כמה זמן נשאר לך
.אבל לדעת שלא נשאר הרבה
איך היית מתמודד
?אילו אמרו לך שאתה עומד למות
.מותק
.את ערה
.קיוויתי שתהיי ערה
.כן, אני עובדת-
אני מנסה לתאר את הבייגל-גייט
.של סטייסי כמשהו טוב
?בייגל-גייט
,אני לא מכיר את האלבום
?אבל מה דעתך שלא תעבדי
.וואו, אתה ממש מסריח מטקילה
?איך חזרת הביתה
?לא רכבת על האופנוע, נכון
.לא, לא, הזמנתי הסעה מאובר
ובטח לא הייתי אמור לשתות
,את השוט האחרון
?אבל מי יכול לסרב לדודאמל
.מתברר שלא אתה
?תנחשי את מי הכרתי הערב
.קריסטן סורבון
?באמת
כן, והיא רוצה לשכור את שירותיי
,לשיעור בישול
ואני יודע שנדמה
,שזאת ירידה ברמה
.אבל היא הציעה לי הרבה כסף
.מגניב-
.גם הערב שלי היה נהדר
ביליתי עם אנדי כהן
,על הספה בפיג'מה
.ואכלתי שאריות קרות
...מותק, אני רק מנסה לשתף
?אתה לא חייב, טוב-
.הארי, אני שמחה שנהנית, באמת
אבל כדאי שתהיה הפרדה ביני ובין
.העבודה שלך, כמו בין הדת למדינה
זאת אומרת שאת לא רוצה
?את סלסילת השי הנוספת שגנבתי
.לא, תודה, אני מסודרת
?את צריכה משהו מיוחד
?את יודעת מה
ויוויאן ואני נוכל
.ללכת אחר כך לשוק
?את בטוחה
.כן, בהחלט. כדאי שתישארי-
קיוויתי שנוכל
.להכיר זו את זה קצת יותר
?אולי נשב לארוחת צהריים
.אני מתכוונת לזה
יש לי שעה
.עד שאצטרך ללכת לעבודה
?גרת בעשר מדינות לפני גיל 21
.בת של אנשי קבע
.זה בטח היה מלהיב
,לא, זה היה יותר
אותו בסיס, מדינה שונה
.וקשה להכיר חברים כל הזמן
.אני מתארת לעצמי-
נראה לי שבגלל זה אני מסתדרת
,יותר עם תינוקות וילדים
.קל יותר לדבר איתם
אני כבר לא זוכרת
.מתי יצאתי לדייט
.די, אני לא מאמינה
?כן, עברו בערך שלוש שנים-
?ניסית להכיר ברשת
.אולי זה טוב כצעד קטן להתחלה
.פעם, אבל זה היה אסון
?באיזה מובן
לא ידעתי מה לכתוב בפרופיל
ואני שונאת
,את כל התמונות שלי
אז פנו אליי רק כמה
.נסיכים ניגרים שביקשו כסף
.לא כדאי לך לוותר
את אמיצה כל כך. לא הייתי יכולה
.לעשות את מה שעשית
.קראתי את הספר שלך
.אני מבינה-
.מסכנה
.מעניין למה היא ערה
.אני אלך אליה
.לא, זה בסדר. לכי לעבודה-
.תודה
.לא רע הבית שלך
.הוא היה שייך לגרייס קלי
.וואו-
.אני מתה על דברים כאלה
?למזוג לך משהו לשתות
.לא, תודה
.אני בתפקיד וכל זה
?אלה תותים לבנים
.כן, את חייבת להריח אותם
הם מבית גידול עירוני מדהים
.בסילבר לייק
.מעולה
.כן. ארוסתי אוהבת אותם
.מעודן
אני מקווה שלא תחשוב
.שזה דייט בתשלום. -לא
החברות שלי
.באמת תקועות בפקקים
לא. לא. ארוסתי ג'וס
באמת אוהבת אותם
...וחשבתי שכדאי שתדעי, כי היא
?אני מחמיר את המצב, נכון
.כן-
האמת היא שאני יוצאת
.עם ג'סי דארבי
?הזמר
.כן. נכון
אני צריך לקרוא יותר
."את המגזין "פיפל
.זאת פשוט הרפתקה מטורפת
אתה יודע שלפני חמש שנים
ארגנתי מסיבה בדירה שלי
כדי לחגוג את העובדה שהתקבלתי
?לפרסומת לרשת טאקו בל
ועכשיו אני דוחה הצעות עבודה
.בשכר של מיליונים
.זה הזוי
.כן, בטח ממש קשה
אני מספרת לך את זה
.רק כדי להכין אותך
?להכין אותי לקראת מה
.לקראת מה שיקרה לך
אני רואה
.את השם שלך בכל מקום
עכשיו בא הקטע שאת אומרת לי
?שזה לא נהדר כמו שזה נראה
.כן, כי זה טוב אפילו יותר
?אפשר לתת לך עצה
.כן, תייעצי בכיף
,כשיגיע תורך
.פשוט תדאג ליהנות מזה
יהיו אנשים שירצו לגרום לך
,להרגיש לא נעים בגלל זה
.אבל אל תאפשר להם
.אתה תצטער על זה
.את יכולה לעשות את זה
.רק תזכרי שזה לטובה
.היא זקוקה לטיפול, אפריל
.היא לא תאהב את זה
היה מוזר אילו
.היא הייתה אוהבת את זה
?את מוכנה להנמיך את הטלוויזיה
אפריל, אם זה בקשר
.למה שקרה אתמול, אני מזועזעת
,אני יודעת
.כבר היינו במצב הזה
.אבל עכשיו המצב השתנה
,הוא חמור
.ואני לא רוצה לאבד אותך
.גם אני לא רוצה לאבד אותך
.יופי
אני חושבת שאנחנו צריכות
.להשיג לך עזרה של ממש
?מרכזים לטיפול גמילה
.צריך לדבר על האפשרויות-
אפריל, אני יודעת
שקשה שאני בבית
.אחרי כל מה שעשיתי לך
.זה לא קשור-
עכשיו אני מבינה שהשתייה שלי
היא השורש
.של הרבה מהבעיות בינינו
.הייתי בהכחשה
אני צריכה להפסיק לשקר
לאנשים שאני אוהבת
.ואני צריכה להפסיק לשתות
.וואו, אמא
,לא, אני רוצה להפסיק
.ולו רק בשבילך ובשביל לוסי
.נהדר
.אז בואי נעבור על המקומות האלה
.נוכל לעשות את זה
.בדיוק. אנחנו יכולות
.אני מכירה את עצמי, אפריל
.אני זקוקה למשפחה שלי
,ומאחר שמארק כאן
.נראה לי שאוכל להיעזר בו
אני חושבת שאולי את זקוקה
.ליותר מזה, לאיש מקצוע
.לא, אני זקוקה לך, אפריל
,כי אם תשלחי אותי מכאן
.אני לא אעמוד בזה. אני בטוחה
.בסדר
.בסדר, נעשה את זה יחד
.לא, הרעיון היה של סטייסי
היא הרגישה נורא
.ורצתה לתרום לחברה
,הצעתי הודעה לתקשורת
.אבל היא העלתה את הרעיון
.כן, את יכולה לצטט אותי
.ביי ביי
.וואו
.משרד מרשים בנית כאן
.כן, תודה
.עבדתי קשה מאוד
.רואים-
?איך
.סליחה
אני משתדלת מאוד לנהל
.שיחת חולין, אבל אין לי מילים
?סקוט, מה אתה עושה פה
,כן, אין דרך קלה לומר את זה
.אז פשוט אומר את זה
.אני מתראה עם קייט
,קייט שלך, טוב, את יודעת
.קייט של הארי בעצם
?מה
.כן-
.לא ידעתי מי היא בהתחלה
האמת היא שהכרתי אותה
במשאית האוכל
.שהדלקת אותי עליה
,לא, לא, לא-
?אתה אומר לי שאתה איש הטאקו
.אני לא יודע מה זה אומר
.אוי ואבוי
.אבל יש עוד-
.בבקשה תגיד לי שלא התארסתם
.בבקשה. -לא
...לא, אני רק
רק שקלטתי
שקייט היא תחליף
.למה שאני רוצה באמת
,אם לא טוב לך עם הארי
.את לא צריכה להישאר איתו
.אני עדיין מאוהב בך, ג'וס
?מה אתה חושב שאתה עושה
?אני יודע, זה מטורף, נכון
.נראה לך? סקוט, די-
.אתה לא באמת עדיין מאוהב בי
,תקשיבי
.אני מופתע מזה בדיוק כמוך
.אבל זה הגיוני
,כי בלילה שבו ג'ן עזבה
.הכרתי את קייט
.קייט החזירה אותי אלייך
.זאת יד הגורל
.לא. לא. לא. -בטח שכן
.תפסיק. זה מטורף-
אתה יודע שאני
?עדיין עם הארי, כן
אני יודע, ואני יודע שהייתם
,אמורים להתחתן בווגאס
.אבל לא התחתנתם
?אז-
אז זה עזר לי להבין
.את האמת לגבינו
.הבעיה לא בי, ג'וס
.את פוחדת להתחייב
...וראיתי חלון הזדמנויות
.אין שום חלון, סקוט, באמת
יש חלון, ואשאר כאן
,ואחכה עד שתראי אותו
כי אני יודע שבתוך תוכך
.יש בך חלק שיודע שזה נכון
ידעתי שיהיה לך קשה
.לעכל את זה, זה המון
...קייט אמרה
?קייט-
אתה מנצל את קייט
.כדי לסחוט מידע? -לא
ומעולם לא רציתי
.שהיא תיקלע לזה
אוכל להתקשר אליה מיד
.ולהגיד לה שזה נגמר
.לא, אל תגיד לה כלום
.אפילו אל תתקרב אליה
.אני אדבר עם קייט
.בסדר, אם זה מה שאת רוצה
.כן, זה מה שאני רוצה-
?אני צריכה שתניח לה, טוב
,ותוך כדי כך
.אני צריכה מאוד שתניח גם לי
שמעתי בעצתך
.ודיברתי עם לידיה
.והיא תישאר אצלי
,היא פשוט בחורה בודדה
.וחשבתי על מה שאמרת
אולי נחפזתי מדי לפטר
,חלק מהמטפלות האחרות
אבל זה לא היה
בגלל הסיבות שאמרת
.או בגלל המזון שפג תוקפו
?מה הסיבה
בכל פעם שוויוויאן נקשרת
או זוכה לחווייה חדשה
.עם מטפלת חדשה, זה משגע אותי
...אני חוששת שהיא
?שהיא מה
שהיא תאהב את המטפלת
.יותר מאשר אותי
.הנה, אמרתי את זה
.אני יודעת שזה מטומטם
.זה בכלל לא מטומטם
.זה נורמלי
,כשהייתי קטנה
.אהבתי ללכת לדודה שלי
,נהגנו לשתות תה
לספר סיפורים
.ולענוד את התכשיטים שלה
אבל אמא שלי נהגה לשבת לבד
.ולקרוא בספרים שלה
אני יכולה לספור על כף יד אחת
את מספר הפעמים
.שהיא אמרה שהיא אוהבת אותי
אני לא רוצה
.להיות ככה עם ויוויאן
אני רוצה שהיא תרגיש
.שאוהבים אותה ושתומכים בה
ואני חוששת
.שאני לא מסוגלת לזה
.בטח שאת מסוגלת
?איך את יודעת-
כי כך את מתנהגת כלפיי
.בכל פעם שאני זקוקה לך
.וראיתי אותך עם ויוויאן
אין סיכוי שהילדה לא יודעת
.כמה שהיא אהובה
.בואי
.האמת היא שאני עסוקה
רק רציתי להגיד לך תודה
.על שעמדת לצדי
.הקטע עם בנק המזון ממש מצליח
,טרייסי מאכילה
,זה מגיע לנושאים החמים
והסינגל החדש שלי
.עלה למקום ה-12 באייטונס
?את רואה
.לפעמים דברים מסתדרים
אפילו האקס שלי כתב לי כמה
.שזה מגניב שעזרתי בבנק המזון
?רגע, את שוב מדברת איתו
לא, סטייסי, את חייבת
.להתנתק לגמרי מהעבר
.יהיה בסדר
מה שלא יקרה, הפעם אני כבר
.יודעת שלא לפרסם את זה
?את יודעת מה
,המקום הזה עזר לי מאוד
ואני חושבת
,שאולי הוא יעזור גם לך
רק למקרה
.שהזעם הזה שוב יעלה
."הוא נקרא "אימפקט
?חוג כושר
.הוא הרבה יותר מזה-
.הן תמכו בי כשנזקקתי לכוח
.פשוט תנסי
לכל הפחות, תשרפי 1,000
?קלוריות. -אז למה לא
.בסדר
דרך אגב, אפשר לקבל
?את הכדורים בחזרה
.יש לי חברה שממש צריכה אותם
,ניסיון יפה
.כבר הורדתי אותם באסלה
.ביי, מתוקה
.ביי
.קייט, היי
.כן, כדאי שנדבר
.היי לך
.היי-
.תראה מה הבאתי
?את יודעת מה אומרים
הדרך ללבו של גבר
.היא בכלי מיטה יוקרתיים
הבאתי גם את מה
.שאתה הכי אוהב
.גנאש עם שברי שקדים מלוחים
?מסולט אנד סטרו-
רגע אחד, למה יש לי הרגשה
?שאת מרככת אותי
.אני לא
.את שקרנית גרועה
?קדימה, תוציאי, מה העניין
הייתה לי שיחה ארוכה
.עם אמא שלי
,ומארק
.היית צריך לשמוע אותה
.היא נפתחה בפניי
.חיכיתי לזה כל השנים
.נהדר
,נתתי לה את חוברות המידע
שקלנו את החסרונות והיתרונות
ובסופו של דבר החלטנו
.שהיא צריכה להיות כאן
את יודעת שהיא סתם
?מתמרנת אותך, כן
,אני יודעת שאולי אני תמימה
.אבל אני לא חושבת שזה כך
לא היית שם. היא באמת מבינה
.את חומרת המצב
.זאת הצגה, אפריל
,היא נתפסה
.ועכשיו היא משחקת אותה קורבן
.לא, היא מוכנה לקבל עזרה
אני מכיר אלכוהוליסטים
.ויודע עד כמה הם מניפולטיביים
.הם יעשו הכול כדי לשרוד
?מה אני אמורה לעשות-
להפנות עורף לאמא שלי
?כשהיא מתחננת לעזרה
הבאת אותי בחשבון בכלל
?לפני שקיבלת החלטה
ואיך היא תשפיע
?על ההתנזרות שלי מאלכוהול
.בטח שכן
.שתינו חשבנו על זה
,היא חושבת שיעזור שתהיה כאן
.כמישהו שעבר את זה
אז היא כן מכניסה לעניין
.את הגמילה שלי
?לא בגלל זה רצית ללמוד
?כדי לעזור לאנשים
אני לא מוסמך לעזור לה
.רק כי נרשמתי לקורסים
בכלל לא טרחת
.לדבר איתי על זה
.היא אמא שלי
.והיא חולה
.אני צריכה שתיתן לזה הזדמנות
.בסדר, בשבילך
אבל אני מבטיח לך
.שזה לא ייגמר טוב
אני יודעת שסקוט
.הוא איש הטאקו
.תיארתי לעצמי
.כן-
,רציתי לספר לך המון פעמים
,אבל אף פעם לא היה רגע מתאים
.וסקוט רצה לעשות את זה
.לא, אני מבינה
קשה לספר למישהי שאת מתראה
.עם ארוסה לשעבר. -נכון
.אבל אני שמחה מאוד שזאת את
.ידעתי שזה יהיה בסדר מצדך
,כן, את יודעת
קייט, אני שמחה מאוד
,שחזרת להכיר גברים
,ונראה שזה משמח אותך
אבל את בטוחה
?שהוא האיש המתאים
.בטח שכן
אמרתי שאשאר בלוס אנג'לס
,כדי למצוא אהבה
.ומצאתי
...אבל את-
.לא תהיי מאושרת עם סקוט
.זה לא יחזיק מעמד
.את חייבת לסמוך עליי
איך את יודעת
?שזה לא יחזיק מעמד
.כי אני מכירה את סקוט
.הוא קפריזי, מתחמם ומתקרר
.הוא עדיין נשוי לג'ן
.הם מתגרשים
,טוב, יופי-
,אז מה זה אומר עלייך
?שאת הבחורה להתאוששות
את לא יודעת כלום
.על היחסים שלנו
,אני לא יודעת
,אבל זה לא ממש משנה
כי כבר אמרתי לסקוט שזה לא
.בסדר מבחינתי ומבחינת הארי
.אז לא תוכלי להתראות איתו יותר
.את וסקוט גמרתם
?ברצינות
.כן-
.ג'וס, אכפת לו ממני
.סיפרנו לך על זה רק מתוך נימוס
.לא משנה מה את חושבת
.באמת? -באמת-
אולי תנסי לא להתקשר אליו
.ותחכי שהוא יתקשר אלייך
.טוב, בסדר-
כי אני כבר יכולה להגיד לך
.שהוא לא יתקשר
.אני מצטערת
.וואו-
חשבתי שסווי
.הייתה האחות הכלבה
.נראה שטעיתי
?את צריכה עזרה להתמקם
.לא, תודה, אני תכף מסיימת
,אם זה שווה משהו
.אני יודע כמה קשה להיגמל
.אני יודעת
לכן אני אסירת תודה לאפריל
.על התמיכה לאורך הדרך
,בסדר, אם תצטרכי משהו
.תודיעי לי
אני הולך למפגשים בסנטה מוניקה
.וזה דווקא כיף
על אף שמוזר לתאר את מפגשי
.אלכוהוליסטים אנונימיים כמהנים
לא נראה לי
.שהדבר הזה מתאים לי
מרג'ורי, חשבתי
.שאת רצינית בנוגע להחלמה
נכון, אבל אני
.לא צריכה שתעזור לי
.בדיוק כמו שאתה לא עוזר בבית
?סליחה
אתה מנגן בלהקה הקטנה שלך
?ולא טורח בכלל לתרום כלכלית
אתה מדרדר
.את הבת שלי יחד איתך
חשבתי שאנחנו
.פותחים פה דף חדש
אחרי מה שאמרת לאפריל
.על כך שאני כאן
?למה שאסמוך עליך
נראה לך שאני לא יודעת
שאתה הוא שהלשין עליי
.בביקור הקודם שלי? -נו, באמת
,מחטט בפח שלי
ומראה לאפריל
.את הבקבוקים הריקים
.בגללך לא דיברנו במשך שנה
.אל תאשימי אותי בזה
.שיהיה ברור-
אני לא יודעת
,כמה זמן עוד אהיה כאן
ואני צריכה לדעת שהבנות שלי
,יהיו מסודרות כשלא אהיה
וזה לא אומר
.שהן יישארו בידיים שלך
.אתה לא תישאר כאן עוד הרבה
.תסמוך עליי
.ניצחנו בדיבייט. ניצחנו
?אנחנו תמיד מנצחות. נכון
?הכול בסדר
.כן. כן-
.אנחנו ממש צמד חמד
,בהתחלה היה ממש קל
כי אני הייתי ראשונה
.והאלי הייתה שנייה
?אל סקוט: איך היה? הכול בסדר -
- תתקשר בבקשה
- הדואט של הלב -
-‏- ביישנית 45
:דייט מהחלומות -
- טיול וארוחת ערב באלימנטו
?היי, איך עבר עלייך היום
?מצוין. ואיך עבר שלך
.טוב-
.אני הולכת לבדוק מה שלום ויוויאן
.בסדר-
?אנחנו יכולים לדבר
ולהפסיק להעמיד פנים
?שהכול בסדר בינינו
.כן, אני חושבת שזה רעיון טוב
?מה קורה, ג'וס
זה באמת רק בגלל
?העבודה שלי עם ג'ונתן
.לא
.זה יותר בגללנו
יש לי הרגשה
.שאנחנו נעים בכיוונים שונים
כל עוד אתה מסונוור
,מהפרסום ומהפינוקים
אני לא ממש רואה
.איך אני משתלבת
.זה לא הוגן
תמיד רצית שאגשים
.את החלומות שלי
.כן, אבל החלומות שלך השתנו
.פעם חלמת על הביסטרו ועלינו
תראי, עבדתי קשה מאוד
,כדי להגיע לשלב הזה
אני יודע שהוא הופך
,להרפתקה מטורפת
אבל אני רוצה מאוד
,שתצטרפי אליי
,ואם את לא יכולה או לא רוצה
אז אל תגרמי לי להרגיש לא נעים
.כי אני נהנה מזה
אולי זאת לא הרפתקה
.שאני רוצה להצטרף אליה
,אולי יועיל אם תסבירי לי למה
אבל במקום זה
.את ממשיכה לשקר ולא להיפתח
ועדיין לא סיפרת לי בכלל
.מה קרה אצל קליסטה בלילה ההוא
.זה לא הזמן לדבר על זה
.זה אף פעם לא הזמן
.לא-
,אנחנו באמת נעים בכיוונים שונים
אבל ברור שזאת
.ההחלטה שלך ולא שלי
ומאחר שנראה
,שאין יותר מה לומר
.אני הולך לישון