.הטלפון שלך מצלצל
.מצטער. תתעלמי
.זאת הבחורה
:בפרקים הקודמים
- אנה -
,אני מאוהב בך
ואני חושב שאת צריכה
.לעבור ולגור איתי
.קיבלתי הצעה על הבית
?את בטוחה בנוגע לזה
.לא-
מה קיבלת מזאק
?שלא יכולת לקבל ממני
.אני לא יודעת
.את צריכה לברר את זה
.בינתיים ניקח להפסקה
.באתי להתנצל
?על זה שאתה נשוי
.ואני אוהב אותך-
אני פשוט צריכה
.להיות איתך עכשיו
+
?לא הצלחת להירדם
,כשאתה איתי
איפה אשתך חושבת
?שאתה נמצא
עזוב, אני בכלל
.לא רוצה לדעת
,הנישואים שלנו נגמרו, אפריל
...אנחנו בכלל לא
.די-
?את הולכת
.אני חייבת-
?אז זה הסוף
.גרמת לי לאהוב אותך
.גרמת לי להזדקק לך
.גם אני זקוק לך
,אפריל
.אני אוהב אותך כל כך
למה את
?לא מרגישה את זה
.אני אתקשר אלייך
.לא
.אני אתקשר אליך
.אפריל, אני מצטער
...רק... רק
.רק תגידי שתחזרי
.אני לא יודעת
"מאהבות"
עונה 2 פרק 8
אז לא היה לך מושג
שהאישה שאיתה ג'ייקוב מתראה
?היא מטופלת שלך
.לא, שום מושג
.ובגללי ג'ייקוב נפרד ממנה
אם אנה
...תגלה את זה
בואי לא נקדים
.את המאוחר
אמרת לג'ייקוב
?משהו על זה
.מה פתאום
.יופי
.אני לא צריכה את זה
.לא, זה בשבילי-
?מה עם ג'ייקוב
את מתכננת להמשיך
?ביחסים הרומנטיים איתו
אני לא רק
.נמשכת אליו
.יש הרגשה שזה מתאים
.הוא מכיר אותי
,את הטוב, את הרע
...את המכוער, את הנורא והוא
,הוא עדיין רוצה אותי
.אולי על אחת כמה וכמה בגלל זה
אני לא רוצה
.לאבד אותו
אז את צריכה
.להפסיק לקבל את אנה
.היא זקוקה לי
.אין לה אף אחד אחר
.היא התחברה אליי
...היא צעירה, פגיעה ו
.ומחבבת מאוד את סאם-
ואת חושבת שזאת הזדמנות
.לעשות דברים כמו שצריך
.היא בחורה מופרעת
להפסיק את הטיפול שלה
בזמן שהיא מתמודדת
?עם הדחייה של ג'ייקוב
היא עלולה להיות
.שוב אובדנית
.ואולי לא
?זה אמור לעזור
,תראי
ייתכן שאנה תגיב קשה
,לצורך לעבור למטפל אחר
אבל את עלולה
,להידרדר שוב לדיכאון
אם תאבדי את הסיכוי
הראשון שהיה לך
למערכת יחסים נאותה
.מזה זמן רב
,תחשבי על זה
.לפני שתעשי מעשה פזיז
.בוקר טוב
?מה
.כלום-
,זה לא ענייני
?אבל את בסדר
.כן. בסדר גמור
.את יודעת, בסדר גמור
?בשביל מה זה
.למקרה שתבכי
אני יודעת שהתחלנו
,ברגל שמאל
אבל אנחנו דומות
.ממה שאת חושבת
,אנחנו שאפתניות
,אנחנו מושכות
אנחנו עובדות
.בעולם של גברים
,ואם מדברים
.אני רוצה מאוד להתרכז בעבודה
האמת היא שאת
.מעוררת ייראת כבוד
עברתי על חלק
.מהתיקים הקודמים שלך
,אם את שואלת אותי
.היית צריכה להתמנות כבר לשותפה
?אבל למה לא התמנית
ממה שהבנתי, הרומן שהיה לך
.עם דום היה ידוע בשנה שעברה
.אבל דום בכל זאת קודם
.זה לא פייר
תראי, אני יודעת
,שהיו בינינו חילוקי דעות, סווי
אבל אנחנו
.לא צריכות להיות אויבות
אנחנו צריכות
.לעזור זו לזו
אולי יום אחד נוכל
.אפילו להיות חברות
,טוב, שני דברים
אחת, תורידי את התחת
.מהתיקים שלי
.תודה
,ושתיים, כדי שתהיי חברה שלי
,אני צריכה לבטוח בך
ואני לעולם
.לא אבטח בך
,תסלחי לי
.זאת המתווכת שלי
.הלו
?מה
.בסדר. טוב
.ביי
,עכשיו שנהיה שותפים
אתה חושב שנעלי הנשים שלי
?יוכלו לגור עם נעלי הנשים שלך
,כן, את יודעת
כל עוד את חושבת
שהן מוכנות
.להתחייבות מהסוג הזה. בטח
.כן
אז נצטרך להזיז
?כמה מהקטנות האלה, נכון
...למשל
?הנעל של הכדורגלנית
.כן
.זה היה הלילה הגרוע בחיי
.לא רוצה לדבר על זה
אולי נוריד את כל הנעליים
שלא במידה שלך
.וניפטר מהן, נזרוק אותן
?באמת
.כן-
...אם כי
?מה
....נו, זה
?יודעת מה
.טיפשי, עזבי. זה טיפשי
.לא, סקוט, ספר
.בסדר
פשוט, אתמול אמרתי לך
,שאני אוהב אותך
והגבת בקליעת סל מדהים
.של 3 נקודות
כן, באמת
?אמרת את זה, נכון
.כן
.ולא אמרתי כלום-
לא. -כי זה פשוט
,קרה מהר כל כך
.ולא ידעתי מה להגיד
.נלחצתי ואני מצטערת
.אני טמבלית
.לא, את לא טמבלית-
,לא, לא, לא
.סקוט, אני באמת
.כי אני כזאת
?את מה
.מרגישה כמוך
?איך
,רגשות טובים
.רגשות נעימים
.החמימים
.בסדר-
מותק, אולי תגידי
?את זה וזהו
.גם אני אוהבת אותך
?את הולכת להתעלף
.לא
.יופי-
,אז תגמרי לפרוק
.אני רוצה לקחת אותך לאיזה מקום
?לאן
,לא משהו מיוחד
רק מקום שישנה
.את החיים שלך
תנחשי מה השגתי לנו
?ליום שלישי הבא
שני כרטיסים
.למסעדת טרואה מק
,לא הזמנתי שולחן
.אלא כרטיסים
,מסתבר שזאת לא ארוחה
.אלא אירוע
?את בסדר
אני לא יודעת
.איך להגיד את זה
אז אני אגיד
.את זה וזהו
.לא נוכל להתראות יותר
,רגע, רגע, רגע
?על מה את מדברת
.אני מצטערת מאוד
?למה
המטפל שלי אמר שמוקדם מדי
.בשבילי לצאת עם גברים
אבל אמרת לי
.שכבר יצאת
כן, אבל לא שיתפתי בזה
.את המטפל שלי
אבל שיתפת אותו
?בזה עכשיו
.כן, בגללך
כי אתה משמעותי בשבילי
.באופן שאחרים לא היו
ומפני שאני רוחשת לך
,רגשות עמוקים
ומפני שיש לנו
חברות ועבר משותף
.וזה מאיץ את הכול
אני מקווה שאת
.לא מרגישה שלחצתי עלייך
.אתה לא
?רוצה להתקדם לאט יותר
.אני רוצה שזה ייפסק
המטפל שלי אמר
שלא הייתי צריכה לחזור
.ולצאת למשך שנה
.כן, את זה הבנתי
את הזמנת
.אותי לצאת, קארן
...ג'ייקוב, אני
אמרת לי לסיים את היחסים-
עם הבחורה השנייה
?שאיתה התראיתי, ובשביל מה
.לא משנה
,תעשי לי טובה
,כשתיגמר השנה שלך
.אל תתקשרי
+
?אז מה דעתך
.אלוהים אדירים
?מה דעתי
אני חושבת שאתה
.חי חיים כפולים
איך לא אמרת לי
?שאתה בעלים של מסעדה
יש לי בעלות
.של עשרה אחוזים
?מתי היא נפתחת
.באמצע החודש הבא-
?ומי עוד הבעלים
.חברה שלי גרטה-
.סקוט
.ברוכים הבאים
.זאת גרטה
.אני מיד יורדת
אתה חבר
?של גרטה ייגר
,כן. -גרטה ייגר
?דוגמנית בגדי הים
אלוהים, אתה מה זה
.מדליק אותי עכשיו
.שלום, חתיך
?מה שלומך
.זאת חברה שלי, ג'וס
.נעים מאוד-
.שמעתי עלייך הרבה מאוד
בדיוק אמרתי לה
שאנחנו מחפשים
.מארגנת אירועים לפתיחה
.מה? לא נכון
.עמדתי לספר-
אני רוצה אירוע
.גדול ומפואר
.אני עושה גדול ומפואר
אבל הארי
.עוזב בשבוע הבא
,זה היופי בעניין
.לא נזדקק לו
כבר יש כאן
?שף, נכון
.דיטר קראוזה
?פיטר קראוזה-
.'לא "דיטר". בד
,אם הפתיחה תהיה מוצלחת
.תישארי כמארגנת אירועי הבית
?מה אפשר לומר
תגידי שתטעמי את האוכל
.ותספרי לי את הרעיונות שלך
.תאכיל אותי, דיטר קראוזה
.נפלא
סליחה שנאלצתי
,להוציא אתכם ככה מהעבודה
אבל הקונה מבקש
.לזרז את תהליך הנאמנות
נוכל לסגור את המכירה
.עד סוף השבוע
?רגע, בסוף השבוע הזה
אני יודעת שהארי
,עובר מכאן בקרוב
,אז הכנתי את המסמכים
.ליתר ביטחון
זה כמובן
,יהיה טוב לי
.אבל זה תלוי בסווי
אני לא רוצה להוציא אותך מהבית
.לפני שתהיי מוכנה
?יודעת מה
.בואי נגמור עם זה וזהו
,ג'וס עומדת לצאת מהבית
ואני מרגישה
,פחות ופחות כמו בבית
אז לא נגרור
.את זה יותר
.תחתמו ליד המדבקות
?למה הקונה ממהר פתאום
הוא רוצה לשפץ
.את המטבח לפני המעבר
?את המטבח
?הוא השתגע
זה החדר
.הכי טוב בבית
הוא קולט ששף ארבעה כוכבים
?תכנן את המטבח הזה
לא הייתי
,משנה שום דבר
...אבל על טעם וריח
,סווי, לפני שאשכח
.יש לי דירה להראות לך מחר
?איך השעה אחת
.כן, באחת זה בסדר
.יופי-
.פספסת חתימה
,היי, סליחה שהתפספסנו
.תשאירו לי הודעה
,היי, אנה
.זאת ד"ר קים
כבר וחצי
.ויש לנו תור היום
,אני עדיין כאן
.אם את בדרך
.תתקשרי אליי בכל שעה
,גמרתי שיעורים
?אני יכולה לישון היום אצל פייטון
.לא נכון
?יהיו מחר שקיות הפתעה
אי אפשר מסיבת
.קישוטי ציפורניים בלי סט מניקור
?מצאת את המדבקות הנוצצות
וקניתי נוספות
.במיוחד בשבילך
זאת תהיה מסיבת יום ההולדת
.הכי טובה בעולם
את חושבת שדניאל ייתן לי
?לצבוע לו את הציפורניים
חשבתי שרצית
.שיבואו רק בנות
.דניאל לא נחשב
.הוא חייב לבוא
מסיבת ציורי ציפורניים
.הייתה הרעיון שלו
...אני יודעת, אבל
לא רציתי לספר לך את זה
,לפני יום ההולדת שלך
.אבל נפרדנו
?מתי? למה
.חמודה, קשה להסביר
?אז הוא עזב אותך
.זה מורכב
?מה מורכב
אתם אוהבים
?זה את זה, לא
,זאת אומרת
.את ממש זוהרת כשהוא נמצא
אתם כל כך
.מושלמים ביחד
.וחשבתי שאולי נהיה משפחה
.אני יודעת. אני יודעת
.אל תוותרי עליו, אמא
.היא מתה עלייך
?באמת? איך אתה יודע
?את צוחקת
.היא צחקה בקול מכל הבדיחות שלך
הצלחת לגרום לאישה הזאת
.להיראות לא מושכת
.לא, לא נכון
?כן, היא ממש יפה, נכון
.זה מוזר
כן, יש רק
.בעיה אחת
יש לה
?שוקיים גבריים, נכון
?זה מה שרצית להגיד
,לא, סקוט-
.סקוט, האוכל די נורא
?מה
.הוא משעמם-
?מה זה צריך להיות
.תאנים בגלילת בייקון? באמת
בבר היין איי-או-סי
מתחזרים על כל מיני פירות
עוד לפני שטרמינייטור
.נהיה ראש עיר
.מושל
.לא משנה-
אז השף דיטר
.לא הכי מקורי
"סקוט, "לא הכי מקורי
.לא הולך בעיר הזאת
הארי שף טוב
,פי מיליון מדיטר
.והמסעדה שלו נכשלה
תגיד לי, היית חוזר
?למסעדה כזאת עם אוכל כזה
.בום, הרי לך התשובה
,מותק
.אתה חייב להגיד לה
אני לא אומר לה
.שום דבר
המסעדה הזאת
.היא הבייבי שלה
,הבייבי שלה מכוער
,מותק, ומישהו חייב לספר לה
אחרת יצלבו אותו
.ביום הראשון שלו בבית הספר
,אני משקיע שקט
אז אני לא אגיד
,שום מילה
ואם את רוצה
את העבודה הזאת, אני ממליץ לך
לא להגיד שום מילה
?גם כן, בסדר
.טוב
.בואי
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי
+
.זה כל מה שחיפשת
.פחות תחזוקה, יותר ביטחון
יש אפילו בריכה
.עם צריפונים על הגג
.צריפונים
.בדיוק מה שאני צריכה
.רק שנייה
.תמשיכו להסתכל
.דבר אליי
?את שונאת אותה, נכון
,לא, זאת אומרת
.נראה לי שזה בסדר
אז למה את נראית
?כאילו בא לך לקפוץ מהחלון
זה לא כמו
.שתיארתי לי
חשבתי שאעבור
.לגור עם דום
מותק, זה עדיין
.עשוי לקרות
מערכת היחסים שלכם
.רק בהפסקה
ואם הוא יכיר
?מישהי אחרת
.סווי
?מה
.דום אוהב אותך-
ואת יודעת
,שאני לא מתה עליו
אבל הוא חכם
.מכדי לתת לך ללכת
.הוא פשוט פגוע
.תני לו זמן
נוכל לעבור
.לגור כאן ביחד
לא עברת לגור
?עכשיו עם סקוט
אני לא רוצה
.להשאיר אותך לבד
.בסדר. אני לא בת 80
.אני יכולה לגור לבד
.אני יודעת
,אבל את דאגת לי
.אז אני רוצה לדאוג לך
פרעת את החוב שלך
.במובן הזה
בתקופת השיקום
,וכל מה שקרה אחר כך
.וכן, צדקת בנוגע לזאק
,והייתי צריכה לשמוע בקולך
כן, נו, אני צודקת
,לעתים נדירות כל כך
שאני לא מופתעת
.שלא שמעת בקולי
.אני מצטערת
.אל תצטערי
,אפשר להתחבק עכשיו
.בבקשה? -כן
.בואי
.וואו, הדירה הזאת לבנה
.היא באמת לבנה נורא-
.זה נראה כמו שירותים
.בואי נלך מפה. -כן
כן, היא אושפזה
.בבית החולים לפני חודשיים
,שמה אנה צ'וי
.צ'-ו-י
היא השאירה מספר טלפון נוסף
?למספר הסלולרי
?וכתובת
.בטח יש כתובת רשומה
אנה
,סליחה, מרי
.אני צריכה לסגור
?הלו, אנה
?את שם
?אנה, את שומעת אותי
?את בסדר
?אנה
.מתה על זה
אני רוצה
.שתעשי את זה לפתיחה
?...מה זאת אומרת
.קיבלת את העבודה
.את בפנים
.אני בפנים. יופי
.ברוכה הבאה לצוות
נבקש מהשף דיטר
.להכין לך משהו כדי לחגוג
...לא, לא, אני לא יכולה. אני
.אני עומדת על כך-
,בעצם, גרטה, רציתי לשאול
מה המאכלים
?שאת אוהבת שהוא מכין
...הארטישוק הממולא וה
,מצחיק
.זה כל מה שטעמתי
אני טבעונית ונמנעת מגלוטן
,בשנה וחצי האחרונות
אבל כל השאר
.אוהבים את האוכל
?זה מה שהם אומרים
.בטח-
דיטר הוא חבר
.ותיק מאוד שלי
אני אומרת לך, האוכל
.של האיש הזה גרוע ברמות על חלל
טוב, את מוכנה
?לזוז קצת
.אני מנסה לקשט
?ומוכן לשמוע משהו מטורף-
גרטה בכלל
.לא טעמה את רוב האוכל
?מה זה
.כיסויי עיניים לגברים
.זאת ברית
?אתה מקשיב לי
.דיטר דפוק
?אז
,אז"? הארי"
.אני צריכה שהמסעדה תצליח
לא קרעתי את התחת
כדי להיות חלק
,ממסעדה שנפתחה רק לשם הרושם
.שעומדת להיכשל
אני צריכה להגן
.על השם שלי
ובמקרה, זאת הזדמנות
.מדהימה בשבילך
?בשבילי? מה
?על מה את מדברת
המסעדה עשויה להיות
.הצלחה ענקית עם השף המתאים
.הארי דיוויס
,כן, רק שרגע אחד
את שוכחת שאני
.חוזר לאוסטרליה
אני יודעת, אבל בוא נחשוב רגע
.שאתה לא חוזר
הארי, אנחנו רק צריכים
לתת לגרטה ולאנשים שלה
.לטעום את האוכל שלך
.לא-
.רק תקשיב לי
.אני לא מעוניין, ג'וס-
,יש לי כרטיס טיסה
,יש לי שם עבודה
.והמשפחה שלי מחכה לי
,אבל תודה שחשבת עליי
.אני מעריך את זה
עכשיו, תעבירי
.את המלקחיים
.תיק-תק
.תודה
.מסיבה חמודה, אפריל
.הבנות עושות חיים
.אני שמחה שהצלחתן לבוא
את נחמדה בכאילו
?או שסוף סוף סלחת לי
בואי נגיד
.שהתגברתי על זה
.תראו מי מתגמשת
?את מוכנה לסלוח לי רגע
.כן-
...היי, את נראית
.על הפנים? אני יודעת
.לא ישנתי בלילה
?מה קרה
מטופלת שלי במצב קשה
.נעדרת כבר יממה
.אלוהים
?מה את יכולה לעשות
כלום. אני לא יכולה
.לעשות שום דבר
איך אני שונאת
.את העבודה שלי
.מצטערת
?איך את מרגישה
.את יודעת, אני בסדר
?דיברת עם דניאל
.לא
?איך השארת את המצב
.גמרתי את זה
.זה נגמר
?איך זה היה
נורא. אני ממש
.לא רוצה לדבר על זה
.בטח
,רק שתדעי שאם תרצי לדבר
.אני כאן. הייתי בסרט הזה
?איך היית בסרט הזה
.את יודעת, עם טום
את פתחת ברומן עם גבר נשוי
.מתוך ידיעה שהוא נשוי
.אני לא עשיתי את זה
.אנחנו לא דומות
.את צודקת
.סליחה שהזכרתי את זה
אני צריכה לתת
.את המתנה ללוסי
+
...חאבי, אתה יודע
אתה מוכן לקחת
?את הפחיות האלו לאחראיי החניה
.כן, מיד מגיע
איפה חאבייר? צריך לקחת
.את העוף המאודה בריוויון
.נגמר
.מה? לא יכול להיות
.עכשיו הכנתי פלטה שלמה
אולי חאבייר
.כבר הוציא אותה
.בדיוק פספסת אותו
.הוא זריז
נעלמו גם הצ'יפס
.מתפוח אדמה קנבק
...עכשיו שמתי
.לא, אני בטוח ראיתי שהם יצאו-
.בחייך, בוא נרים כוסית
.זאת המסיבה האחרונה שלנו
?הכלב היה פה
?יש להם כלב
?לאן נעלם האוכל שלי
.חאבייר
שנות ה-90
?חזרו לאופנה, נכון
.לא עד כדי כך
?בסדר. איך זאת
מזאת את בטוח
.צריכה להיפטר
?את רוצה אותה
.אם את מתעקשת
את יכולה
.לקבל אותה. קחי
?אפשר לקחת את העגילים
.אני לא מתה
.את מצטמצמת
אני די בטוחה
שהעגילים הקטנים האלה
.ייכנסו לדירה החדשה שלי
אני לא מאמינה
.שלא תגורי כאן יותר
.גם אני לא
זוכרת שהזמנת את כולנו
?כדי לצבוע את הסלון
כן, ואפריל אמרה
.שכדאי לנו להשתמש בגלגלת
וסווי התעקשה שנשכור
.מתיזי צבע חזקים
.שהפליצו והתפוצצו על הקיר
גרתי כאן שלושה חודשים שלמים
.אחרי שפול מת
.מת בערך
.אני שונאת אותו
ולוסי חגגה כאן
.את יום ההולדת הראשון שלה
.והמסיבה לכבוד הדוקטורט שלי
.מסיבת הסיום שלי
.מבית הספר לתיווך
ימי ההולדת
.‏30, 31 ו-35 שלי
.זה בית טוב
?יודעות מה
.בואו, בנות
.לחיי הבית של סווי
.לחיי הזמנים הטובים
והזמנים הקשים
.שבזכותם התחזקנו
.לחיי הבית שלי
.הלו
.היי, מרי
?מצאת את הכתובת של אנה
.אני רושמת אותה
.יופי. בסדר
.אני מצטערת מאוד
.אני חייבת ללכת
...היי, קארן, קיוויתי
.זה בסדר-
.זה בסדר
.כדאי שגם אני אלך
.סקוט מחכה לי
.ביי
.ואז נותרו שתיים
?מה שלומך
לא ממש
יצא לי לדבר איתך
מאז שהחלטת
.לגמור עם דניאל
...אני
.בסדר
פשוט היו הרבה
.שינויים לאחרונה
.סופה של תקופה
.ביי
.ביי-
?אפשר לעזור לך
כן, אני מחפשת
.את אנה צ'וי
אין כאן
.אף אחת בשם הזה
?עברת לכאן לאחרונה
לא, אני גרה כאן
.‏35 שנה
.סליחה על ההפרעה
.היי, ג'ייקוב
.אולי לא דיברתי ברור
כשאמרתי
,שאני לא רוצה לדבר
זה כולל הודעות סמס
.ולבוא למשרד שלי
.לא באתי בשבילי
.זה קשור לאנה צ'וי
איך את מכירה
?את אנה
.היא מטופלת שלי
בגלל זה סיימת
.את היחסים
אני לא יודעת
,אם אני צריכה בכלל היות כאן
אבל אני חושבת שייתכן
.שהחיים שלה בסכנה
+
מתי דיברת איתה
?בפעם האחרונה
לפני כמה ימים
.כשנפרדתי ממנה
איך היא
?קיבלה את זה
,זה היה בטלפון
.אני לא ממש יודעת
בכלל לא היינו
.ביחסים רציניים כל כך
.היא הייתה רצינית
?ניסית להתקשר אליה
.כן, והשארתי הודעות
וגם קיבלתי ממנה
שיחה מוזרה
,שבה היא לא אמרה שום דבר
.אבל שמעתי שהיא בוכה
.למה שלא תלכי אליה
היא גרה
?בבניין שלך, לא
?על מה אתה מדבר
.הכרתי אותה אצלך בלובי
כשבאתי אלייך
.לפני כמה חודשים
היא אמרה לי
.שהיא גרה שם
,אתה יכול להתקשר אליה
?רק כדי שאדע שהיא בסדר
אולי היא תענה
.לטלפון ממך
.עונה התא הקולי
.היי, אנה, זה ג'ייקוב
את יכולה להתקשר אליי
?כשתקבלי את ההודעה
.אני רוצה לדבר
.ביי
אתה מוכן להתקשר אליי
?אם תשמע ממנה
.בטח
.תודה
.אין בעיה-
תראי, הדברים
...שאמרתי ביום ההוא
.לא יכולת לדעת
?נתראה
.היי, קיבלתי את ההודעה שלך
?מה קורה
.תנחשי איפה הייתי הרגע
אתה מוציא יותר מדי כסף
.על מיץ סחוט
אכלתי ארוחת בוקר
.עם גרטה ייגר
.מרתק
?כן, נכון-
יודעת מה עוד יותר
?מרתק, ג'וס
היא רוצה למנות אותי
.לשף הראשי של וונדרבר
.'מדהימאז
.נכון-
.'כן. -זה באמת מדהימאז
בהתחשב בכל שגרטה מעולם
.לא ביקרה במטבח של סוואנה
אז היא כנראה טעמה
,את האוכל שלך במקום אחר
אולי באחת המסיבות
.שבה עשית קייטרינג
.תפסיקי עם השטויות
.את היית הכלב
אני יודע
.שאת היית הכלב
.אז סחבתי קצת אוכל
היא אמרה שאת
?ארגנת מבחן טעימות סודי
.נו, באמת, זאת הגזמה
,גרטה ארגנה מפגש קטן
,ושמתי כמה צלחות שלך
,איפה שהיו המנות של דיטר
ושלך היו
,הרבה יותר פופולריות
ברמה של הבת
.הכי שרלילה בתיכון
לא הייתה לך
.שום זכות לעשות את זה
ביקשתי ממך במפורש
.שלא תעשי את זה
?אני רק... מה
.אוי, ניסיתי לעזור לך
לא ביקשתי
.ממך עזרה, ג'וס
,אני יכול לדאוג לחיים שלי בעצמי
.אם לא אכפת לך
.טוב, בסדר
.אז אל תיקח את התפקיד
.תחזור לאוסטרליה
.לא אכפת לי
טוב, אני לוקח
.את התפקיד
?מה אמרת
לעמוד בראש המסעדה
.החדשה והכי חמה בלוס אנג'לס
.אני לא אידיוט
.יכולת להתחיל מזה
.תודה לך. תודה
.יש-
טוב, בילית מספיק זמן
.בטלפון היום
.בבקשה, רק עוד קצת
.אולי אחרי שתלמדי להכתבה
.אבל זה דחוף
עכשיו פייטון גילתה
שאבא שלה שוכב
.עם אמא של אלכסה
כולם אומרים שהם עשו את זה
.בהתרמת האוכל
?מה
הם עשו את זה
?בבית הספר
כולם מסמסים לפייטון
.ושואלים אם זה נכון
.היא מכחישה
,אני ממש מרחמת עליה
...ולא רק זה, היא
?מה, מה יש
פייטון ביקשה שאבטיח לה
.לא לגלות לאף אחד
,אבל את אמא שלי
.אז נראה לי שזה לא נחשב
פייטון אמרה לי שאבא שלה
.כבר בגד לפני זה באמא שלה
ושאמא שלה
.יודעת על זה
אבל זאת הפעם הראשונה
.שהילדים בבית הספר גילו
?מה את חושבת
.אני פשוט לא מבינה
מי תעשה את זה
?עם איש נשוי
זה כל כך
.רע לאשתו
אין על זה
.תשובה קלה
.אני חושבת שזה דוחה
ואמא של פייטון
,כל כך חכמה ויפה
מגיע לה מישהו
.הרבה יותר טוב
למה היא נשארת איתו
?אם הוא כל הזמן בוגד בה
אולי כי
יש אנשים שחושבים
.שלא מגיע להם משהו טוב יותר
הם חושבים
שהם לא יכולים
לדרוש יותר מהאנשים
.שהם נמצאים איתם
יש אנשים שמשתמשים
.בהתאהבות כתירוץ
ולכן אני תמיד
מזכירה לך
כמה חשוב לדעת
.מה הערך העצמי
?להאמין בעצמי
.ולהעריך את עצמך
,כי כשאת מעריכה את עצמך
.גם אחרים יעריכו אותך
,כשאני אהיה גדולה
.אני רוצה להיות כמוך
.כן
כן, אני שולחת את כתב התשובה
.המתוקן לגילוי הראיות עכשיו
.טוב, יופי
.מעולה
.את יודעת איך להשיג אותי
,חשבתי שבמשרה חלקית
.כשאת לא במשרד, את לא עובדת
לא, זה רק אומר שאני
.נמצאת במשרד במשרה חלקית
.יש לי חדשות
?בסדר, חדשות טובות
,אני חושבת שהן טובות
,אבל אם את לא חושבת שהן טובות
.לא חייבים לדבר על זה
.בסדר
.הארי לא עוזב
.הוא נשאר בלוס אנג'לס
.אני שמחה
?כן
.אבל הבית שלי
גם אני
.לא עוברת מכאן
?רגע, מה
.אני נשארת בבית
.אבל הוא נמצא בנאמנות
,אני יודעת
.וזה יעלה לי כסף
מה עם החלק
?של הארי
.אני אקנה אותו
,סווי, זה אדיר
?מה קרה
,אתמול בערב
.זה מה שקרה
כשהייתי אתכן ונזכרתי
שהבית הזה אוצר בחובו
.גם זיכרונות טובים מאוד
את יכולה לקחת
.את הזיכרונות איתך
כן, זה מה
שאמא אמרה
בכל פעם שניסתה
.לעקור אותנו ממקום שאהבנו
חשבתי על זה
.לא מזמן
את יודעת כמה פעמים
?'עברנו דירה לפני שנסעתי לקולג
11.
.כן
ושלוש פעמים נוספות
.אחרי שעזבת
כאן גרתי הכי הרבה זמן
.במקום אחד, במשך כל החיים
וזה באמת המקום הראשון
.שאני מרגישה בו בבית
.אנה
סליחה שפספסתי
.את התור הקודם שלי
אני יודעת שהייתי
,צריכה להתקשר
אבל הייתי
.חייבת לעוף מכאן
.נסעתי לג'ושוע טרי
,אל תדאגי
.לא אכלתי טריפ או משהו
אני פשוט
.שמחה שאת בסדר
אני אביא
את היומן שלי
.ונקבע זמן מתאים לשיחה
.היה לי צורך לנקות את הראש
.השבוע שעבר היה נורא
זוכרת את האיש
?שסיפרתי לך עליו
?זה שהתראיתי איתו
לפני כמה ימים
הוא התקשר
ואמר שהוא לא יכול
.להתראות איתי יותר. בטלפון
.צר לי לשמוע
.ככה פתאום
והסיבות שלו
.לא היו הגיוניות
הוא אמר
.שאני צעירה מדי
,אנחנו שוכבים כבר שבועות
?ועכשיו קלטת שאני צעירה
חשבתי שאולי
.יש מישהי אחרת
ובדיוק כשהתחלתי להרגיש
,שאני שוב מאופסת
תנחשי מי מתקשר
?ומשאיר הודעה
.האיש
ואת יודעת
?מה זה אומר
?מה זה אומר לך
ברור שהוא רוצה
.שנחזור להיות יחד
שמעתי את זה
.בקול שלו
.הוא אמר שהוא רוצה לדבר
?אחרת למה לו להתקשר
אני אתן לו
.להילחץ קצת
.אני אחכה כמה ימים עד שאתקשר
.אל תדאגי
.וזה בזכותך
?איך
אני חושבת
.שהטיפול הזה עובד
עד כמה שהשבוע שעבר
,היה גרוע
הצלחתי להתמודד
ולנטרל את מחשבות ההרס
.העצמי שלי, כמו שאת אומרת
,אני מרגישה שאני משתנה
כאילו שהמצב שלי
.סוף סוף משתפר
.תודה, ד"ר קים
?מה קרה
.באתי כדי להיפרד
+
?מה אתה רוצה שאגיד
.זה נגמר. סופי
...אבל אתמול בלילה
.אני עדיין אוהבת אותך-
אוי, איך שאני
.אוהבת אותך
,הלוואי שלא אהבתי
.אבל אני אוהבת
אז למה
?את עושה את זה
,כי כשאני איתך
.אני הופכת למישהי שאני לא סובלת
.אני צבועה בכנסייה
,אני משקרת לחברות שלי
אומרת דברים שאני
,לא מאמינה שיוצאים לי מהפה
ומעמידה פנים
.שזה לא פוגע באשתך
.היא לא יודעת
נדמה לך שזה
?לא מזיק בכל זאת
אם יש משהו
...שאני יודעת
וגם אם כל הדברים האלה
.לא היו, ישנה לוסי
,אם אאכזב אותה
אני לעולם
.לא אסלח לעצמי
.אני מצטערת, דניאל
.בבקשה, לא, אפריל
.אפריל, אל תעשי את זה
אני לא
.אתקשר אליך יותר
.טה-דה
?הארגז האחרון
.עברתי לכאן רשמית
.אהבתי. בסדר
.אני מוציא אותך לחגוג
?איך נשמע לך סושי
.מעולה-
אבל נוכל
?לעשות את זה מאוחר יותר
כי אני צריכה
,להיפגש עם הארי
כדי לעשות סיעור מוחות
.על התפריט החדש של וונדרבר
?...רגע, הארי
רגע, גרטה
?לא סיפרה לך
וואו, אתה באמת
.משקיע לא מעורב
,הוא השף הראשי החדש
.וכל זה בזכותי
?את צוחקת
.זה נהדר
?מה, זהו
.זה הישג עצום למסעדה
.כן. -להארי-
,לא, אני מבין
...אני לגמרי מבין, רק ש
?מה
את עושה המון
.בשביל האיש הזה
?הארי
.כן, הארי-
הבנתי למה הפריע לך כל כך
,מקודם שהוא עוזב
,זה השפיע על העסק שלך
...אבל עכשיו אתם
אתם לא תהיו
.אפילו שותפים
אני רק מנסה להבין
למה כל כך חשוב לך
.שהוא יישאר
.זה לא
,זאת אומרת, זה חשוב
.אבל רק כי אנחנו חברים
.כי צדקת כל הזמן
הוא בחיים לא היה מאושר
,במזללת הסרטנים
ורק ניסיתי לעזור לו
להבין את זה
לפני שהוא יעשה
.טעות ענקית
?היי, מה קרה לך
...אוי ואבוי, אתה
לא, לא, לא יכול להיות שאתה
?חושש שיש לי משהו עם הארי. נכון
?אני צריך לחשוש
.לא יודע
.אלוהים ישמור, לא
.לא. לא
.לא. לא. לא
...זה יהיה
.הוא כמו אח שלי
.הוא הגרוש של סווי
אין סיכוי בחיים
.שזה יקרה
.בסדר
?הוא קרוב משפחה, כן-
.רק רציתי להיות בטוח
,אז תהיה בטוח מאוד
?בסדר
?כן
.כן-
?זה עוזר
?לא ממש
.זה עוזר
?וזה עוזר
.מועיל
.אל תדאג
.היא לא פה
?צרות בגן עדן
?מה אכפת לך
.כואב. בסדר
באמת נראה לך שאדבר איתך
?על החיים האישיים שלי
אני לא יודעת
,מה קורה איתך
ואתה לא חייב
,לספר לי
אבל אם אתה
.רוצה לדבר, אתה יכול
ואל תבין את זה
,לא נכון
אני לא יודעת כמה
אנשים נוספים יש לך בחיים
שאיתם אתה יכול
.לדבר על זה
.יש לי חברים, טוני
.אני יודעת. בטח
,אבל באמת
?באיזו תכיפות אתה מדבר איתם
,מאז שאני מכירה אותך
.אתה כל הזמן כאן
,וכשאתה לא
.אני מניחה שאתה עם סווי
אתה האיש שרוצה
.שהשם שלו יופיע על הבניין
,אני יודעת את זה
.כי אני גם כזאת
ואני גם יודעת שאחד הדברים
הראשונים שמוותרים עליהם
,בדרך לפסגה
.הוא על החברים
אני יכולה לבקש סליחה
,עד שייגמר לי האוויר
,אבל אתה לא תקבל את זה
.ואני גם לא מצפה שתקבל
,אבל רק שתדע
,שאם תרצה אי פעם לדבר
גם אני נמצאת כאן
.עד חצות
.תודה, טוני
.תודה שהזמנת אותי
רק רציתי
.להבהיר את זה
.אנה החזירה לי צלצול
?כבר? מה היא אמרה
.כלום
.נתתי לתא הקולי לענות
אתה חייב
.להתקשר אליה בחזרה
אני יודע שאני צריך
.זאת הבעיה
?מה אני אגיד
היא חושבת שאני
?רוצה שהיא תחזור
,היא נשמעה קצת
.לא יודע, מלאת תקווה
.את לא יכולה. מצטער
.זאת אשמתי
,לולא פניתי אליך
.לא היית מתקשר אליה
.אני אמצא פתרון
אני אהיה אכפתי
.ובלתי מתחייב
...ג'ייקוב, באמת אסור לך
.כן, סליחה
רצית לדבר איתי
?רק על זה
.לא
אני יודע שזה
,לא הזמן ולא המקום
,אבל אחרי שזה ייפתר
את חושבת שנוכל אי פעם
?להמשיך מאיפה שהפסקנו
.אני מקווה מאוד, ג'ייקוב
.אני אלווה אותך החוצה
.אני יכול להמשיך מכאן
.לילה טוב, קארן
.אנה
+