:בפרקים הקודמים
בחרת בי רק כי חשבת
.שאני עלולה למות
עשיתי טעויות
.וגם אתה טעית
?גמרנו כאן
.כן-
אתה מוצא חן
.בעיניי, דום
מי זה דניאל
?ולמה הוא מסמס לך
.לא עניינך
.תשחקי בטלפון החדש שלך
מתי בכלל יצאת
?לדייט לאחרונה
,אני אפתח לך פרופיל ברשת
.כמו שפתחת לאפריל
.יהיה כיף
סליחה, פספסתי
?את הצגת הבית
?את בעלת הבית
.אני זאק
.סוואנה
+
?היי, אפשר לעזור לך
.כן, אני זאק
.הכרנו לפני כמה ימים
.באתי לראות את הבית
.כן, היי
הבית כבר
.לא עומד למכירה
.קיבלתי הצעת קנייה
.זה בסדר-
.לא באמת התעניינתי בבית
רק רציתי
.להיפגש איתך, סוואנה
.אנחנו צריכים לדבר
?סליחה, מה זה
.אני זאק קילמר
?מהתאונה
.אני נהגתי במכונית השנייה
"מאהבות"
עונה 2 פרק 4
?קארן
?קארן קים
?שון
.נעים להכיר אותך
.גם לי-
.ואם יורשה לי, וואו
את יפה יותר אפילו במציאות
.מהתמונה שלך באתר
,תאמיני לי
.זה לעולם לא קורה
גם שלך
.הייתה מדויקת מאוד
.אקבל את זה כמחמאה
האמת היא שזאת הפעם
.הראשונה שאני עושה את זה
אני עדיין לומדת
.את הכללים
.אני די מקצוען, לצערי
?יש לך עצות
.גוגל. תמיד תגגלי
?גיגלת אותי
על רוב הנשים
...לא מוצאים הרבה, אבל עלייך
,נו, את יודעת
.כי הופעת בחדשות
?אפשר לשאול אותך שאלה
החיים שלך
?חלפו לנגד עינייך
.זאת אומרת, כיוונו אלייך אקדח
.זה חזק
.היה
זאת הייתה אשתו המשוגעת
?של החבר שלך
...אתה יודע, שון
?את מעדיפה שלא
.לא-
.כן. הבנתי
טוב, רק
.עוד דבר אחד
,כשעיכבו אותך שעות במשטרה
.זה בטח היה טראומטי
?זה באמת נחוץ
.לפעמים אתה כזה משעמם
.טוב, תפקח
.קופסה
גבר, אתה ממש הורס לי
.את מצב הרוח. קדימה
.כרטיסי ביקור חדשים
.וואו
?נכון
?איפה האמיתיים
,הארי. טוב, תראה
,האוכל שלך מעולה וכל זה
אבל האמת היא שהפנים האלה
.הן מה שהנשים רוצות
.וגם חצי מהגברים
,ואני לא נראית רע
?אז למה שלא נשתמש במה שיש
...מה עשית עם ה
.שלום-
.ג'נין, היי
.היי
?מה שלומך, מותק-
,אני בהנג אובר
.אבל שלומי מהמם
.שבי, בבקשה
.תודה-
.לא, אני לובשת לבן
.זה לא יילך
אבל יש לי משהו
.שישמח אתכם מאוד
.הצ'ק
.תודה
.לא, תודה לכם-
חברים שלי עדיין מדברים
.על כמה שהמסיבה הייתה מעולה
אם מישהו מהחברים
,ירצה להתקשר אלינו
אז בבקשה, המלצות
.מפה לפה יעזרו לנו מאוד
.אויש, הם מקסימים
.תודה, הם חדשים
?יודעת מה
,אולי תיתני לי עוד כמה כאלה
כי אני הולכת מחר
,לאירוע התרמה
שנקרא "לבעוט ללוקימיה
."בין החיבורים
?איזה חמוד זה
וזה למען מטרה
.כל כך טובה
אוי, אולי
?תבואו גם כן
זאת תהיה הזדמנות נהדרת
.ליצור קשרים
?את בטוחה
.מאוד נדיב מצדך
,השולחן שלי מלא
,אבל יש שולחנות קטנים יותר פנויים
.ב-5,000 דולר לכיסא
זה מוכר
.לצורכי מס, כמובן
.כמובן
.רק תגידו ואכניס אתכם-
...כן, לא נראה לי ש
.אני בפנים-
.יש. נפלא. נתראה מחר
.אני אתקשר להודיע להם
.טוב, שלום
.צ'או, צ'או, ביי-
?השתגעת
אני יודעת שנדמה
.שזה הרבה כסף
כן, 5,000 דולר
.זה הרבה כסף, ג'וס
זה לא כל כך הרבה
,אם נתחלק
.יוצא 2,500 לכל אחד
.בשום אופן לא-
שמעת שהיא אמרה שזאת
.הזדמנות ענקית ליצור קשרים
,כדי לבנות את העסק
.צריך ליטול סיכונים
.אכילת אבו נפחא היא סיכון
.אבל זה טיפשי
,טוב, בסדר
.אני אממן את הכול בעצמי
.אתה רק צריך לבוא
?תוכל לעמוד בזה
ג'וס, זה כל הסכום
,שהרווחת מהצ'ק
,ובואי נודה באמת
.זה כל הכסף שיש לך
טוב, אז נראה
.שאני הולכת על כל הקופה
.לטובתך אני מקווה שזה ישתלם
.זה ישתלם-
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אליך
?כמה
.יכול להיות שזאת לוסי
לא, רק
.חברה שלי ג'וס
את יכולה לענות
?לטלפון שלך לידי, את יודעת
.אני יודעת
,אבל זה הזמן שלנו
ואני לא רוצה
.לבזבז אפילו דקה ממנו
לוסי תחזור בקרוב
ואצטרך להעיף אותך
.מהפקעת החמימה והנעימה הזאת
.אני אוהב את הפקעת
.יופי
אבל אנחנו תמיד
.נמצאים בתוכה
,אני אוהב להיות איתך
.אפריל, מאוד
.ואני לא רוצה לקלקל את זה
.גם אני לא-
אבל אם למדתי
משהו בימיי
,כטיפוס אמנותי דיכאוני וקודר
זה שאם נמצאים
,כל הזמן בתוך הפקעת
אין סיכוי לבנות
.משהו מחוצה לה
?"אולי תפסיק להגיד "פקעת
.די, תקשיבי לי-
אני מתכוון שאני רוצה
,להכיר את ג'וס
אני רוצה להכיר
.את כל החברים שלך
.אני רציני כלפייך
?באמת
,את חשובה לי
ואני רוצה להכיר
.את האנשים שחשובים לך
.אני לא זוכר הרבה
התעוררתי בבית החולים עם
צינורות וחוטים שיוצאים מכל מקום
.והכול כואב
,נשברה לי עצם הירך
.הלכו לי שתי חוליות בגב
יש לי עכשיו
.מוט מתכת בגב
הרופאים אמרו
.שהיה לי מזל שאני לא משותק
.אני שמחה שאתה בסדר
כן, אם אפשר
.לקרוא לזה ככה
.עבדתי קודם בבניין
מסתבר שאי אפשר לעשות את זה
.עם מוט מתכת בגב
.הייתי גם באמצע עבודה
חבל שלא נפצעתי
.במהלך העבודה, אם כבר להיפצע
לפחות הייתי מקבל
.פיצויים על תאונת עבודה
?בדקת בנוגע לקצבת נכות
.כן, אני מקבל קצבה
.‏300 דולר שלמים לשבוע
יש גם תרגילים
.שתוכל לעשות לחיזוק הגב
אולי אם תדבר
...עם הפיזיותרפיסט שלך
הביטוח שלי
.לא מכסה שום פיזיותרפיה
ואני לא צריך
.חשבונות נוספים, זה בטוח
.בסדר
חברה שלי
.עזרה לי כמה זמן
.נראה שפשוט נמאס לה
.ועכשיו אתה כאן
,כן, נו, במשך כל הזמן הזה-
בכל המסמכים
,שמילאתי כל הזמן
ראיתי כל הזמן
,את אותו השם
.סוואנה דיוויס
הדבר הזה שינה
.את כל החיים שלי
ובכלל לא ידעתי
.מי זאת סוואנה דיוויס
אז רצית פשוט
?להכיר אותי
רציתי לדעת
.איך את עברת את זה
.אם סבלת כמוני
.נראה שאת מסודרת
.לא. לא. לא
.תראה, לא היה קל
,שישה ניתוחים
.שישה חודשים בשיקום
המשפחה והחברים שלי
.עזרו לי מאוד
ואני יודעת
שלפעמים הכי קשה
לבקש עזרה מהאנשים
.שהכי קרובים אליך
אבל העזרה שלהם
.עשויה להיות עצומה
.לפעמים לא
?אז אתה רוצה ממני כסף
?זה מה שאת חושבת-
אני לא ממש
.יודעת מה לחשוב
באת לכאן ודיברת
.על חשבונות ועל ביטוח
אני מנסה להסביר לך
שאף אחד לא מבין מה עובר עליי
...ואת חושבת
חושבת שאני רוצה
?להוציא ממך כסף
,אני מצטערת
.אני לא יודעת מה אתה רוצה ממני
כלום. לא יודע
.למה באתי לכאן
אני לא יודע
.מי ציפיתי שתהיי
...תראה, אני
.אני אצא בעצמי-
+
,בסדר, בסדר, אז רגע
.לא יכול להיות שזה היה כל כך נורא
הוא אמר שהוא נדלק
.מהעובדה שעוררתי להט רצחני
.מה? טוב, בסדר
.אז נתקלת במוזר אחד
.אפשר לחשוב
הוא ידע באיזה אקדח
.השתמשה אליזבת
הוא ידע שסאם
.פרץ את הדלת
הוא ידע מה לבשתי
.למשפט ביום ההוא
את הז'קט
?של דונה קארן
.אהבתי
.ג'וס-
העניין הוא שאני לא יכולה
.לצאת עם אנשים
.בטח שאת יכולה
?איך
?גיגלת אותי לאחרונה
.התוצאות לא יפות
?על מה את מדברת
,רוצחת
סקנדל
.אה, בסדר. הבנתי. כן
אז אולי את לא המועמדת
.האידאלית להיכרויות באינטרנט
אז פשוט
.תעשי את זה כמו פעם
צאי לעולם האמיתי
.ותכירי מישהו
כן, את צריכה
.לצאת לעולם
אולי זה ידרוש
,קצת יותר כיתות רגליים
אבל לפחות
תוכלי להקסים אותו
לפני שהוא יגלה
.מי הם הזוג גריי
.היו
.סליחה
את אומרת שכדאי לי
?לצאת למועדונים ולבלות בברים
הכרתי את דניאל בתערוכה
.שאליה לא רציתי ללכת
בדיוק. את לא יכולה לצפות
.שחיי האהבה ייפלו לך לידיים
.את צריכה לרצות את זה באמת
.אני באמת רוצה את זה-
רק חבל שזה
,לא קרה לפני 20 שנה
,כשהסודות שלך היו שלך
ואף אחד לא יכול היה
,לגלות אותם
אלא אם כן
.אתה רוצה בכך
אני פשוט צריכה
.להשלים עם זה
אם אני לא מוכנה להביא איתי
את אליזבת, סאם וטום
,יחד איתי לדייטים
.אין לי סיכוי
אני פשוט אשקיע
.את כל כולי בעבודה
.בסדר, נחליף נושא
,אני יודעת שהעיתוי גרוע
אבל דניאל רוצה להכיר
.את האנשים שלי
,איזה אנשים
?אותנו האנשים
אתם הכי טוב
.שיש לי
.הוא רציני כלפייך
.זה מה שהוא אומר-
.איזה יופי, מותק
?אז ארוחת ערב מחר
לא, מחר בערב
.יש לי אירוע של העבודה
.כבר אמרתי לו שמחר
אני פנויה
.בעתיד הנראה לעיין
.מה עם סווי? -התקשרתי אליה
.היא עוד לא חזרה אליי
?היא בסדר
.היא נראית בסדר-
אבל האמת היא שהיא לא אמרה לי
.מי יודע מה על שום דבר
.גם לי לא
.גם לי לא-
היא הייתה מספרת למישהו
.אם משהו היה לא בסדר
.כן
- זאק קילמר -
?היי, עסוקה
.לא
.יופי
,איפה השותפה? -היא בדרום העיר
.גובה תצהירים, תודה לאל
יופי. כי רציתי
.לדבר איתך
אני חושב שאנחנו צריכים
.לצאת מהארון כזוג
,כן, חשבתי על זה
ואם ניתפס
.יהיה גרוע יותר
אבל היית בטוח מאוד שכדאי לנו
.לשמור על זה בסוד
?קרה משהו
.לא. לא
.זאת אומרת, כן
בהתחלה חשבתי
,שיהיה פשוט יותר
,כי בדיוק חזרת
.וכדי שנסתגל לקצב
לא רציתי להוסיף
.עלינו עומס נוסף
אבל אני חושב
.שהתגברנו על זה
אז למה לא להודות בזה
?ולהמשיך ביושר
?כן. למה לא
.טוב. בסדר
אז נלך היום
?למשאבי אנוש
.בהחלט
.בסדר-
.בסדר, תלבש
.ידעתי שהוא יתאים
."אני נראה כמו "השלומיאל
מה? אתה לא נראה
.שלומיאל
."השלומיאל"
.הסרט עם סטיב מרטין
.לא יודעת מה זה
...טוב, אולי
.שלום-
...קירה, אני
.אלוהים-
.לא, תיכנסי, זה בסדר
.היה פתוח
."אתה נראה כמו "השלומיאל
.כן, מצחיק
מה אתה...? בבקשה תגיד
.שאתה לא לובש את זה
בבקשה תגיד
.שיש שלך טוקסידו
,לבשתי טוקסידו בחתונה שלי
אבל לא נראה לי
.שיש לנו צורך במזל רע הערב
.בסדר, מה שמתאים לך
?הבנת
.דווקא הבנתי. זה טוב-
בנוגע להערב, אם אתה
,רוצה להזמין מישהו, כרגע
תזמין, בבקשה
.כי השולחן שלנו נראה די ריק
,מה זאת אומרת
?כמה ריק
כרגע רק אתה ואני
.יושבים שם
.ואני
.וקירה-
אז מה הטעם
?להזמין שולחן שלם, ג'וס
?מה עם קארן ואפריל
.הן יכולות לבוא עם בני זוג
.לא, לא, הן עסוקות-
אמרת להן
?שהוצאת 5,000 דולר
הן בטח יכולות
?לדחות דברים אחרים
.הארי, לא נראה לי שהן ייהנו
.כי אנחנו נעבוד ונתרוצץ
?אני יכולה להזמין מישהו
.את יכולה להזמין שלושה מישהואים-
?ברצינות
.אני אלך להתקשר
.מישהי מתלהבת
.טוב, בסדר
?קארן ואפריל לא באות בגללי-
.לא. לא
.לא, זאת אומרת, לא בדיוק
.לא הזמנתי אותן
הארי, אני לא יכולה להזמין אותן
,מבלי להזמין את סווי
ומן הסתם, אני לא יכולה
,להזמין את סווי
.אז פשוט יותר ככה
.כן. מצטער
אתה לא יכול לצפות
.לכבוש את כולנו בפעם אחת
.כן, אני יודע
.אני יודע
?כן
.היי, יש לך אותי
?תרצי להתחיל ממשהו
יש משהו
?שתרצי לדבר עליו
.לא ממש
אולי על המחשבות שחשבת
?לפני שנרדמת בלילה
?מי אמר שנרדמתי
הייתה מסיבה
,על גג הדירה שלי
איזו מסיבת אירוסים
.פרסית או משהו
.המון בני דודים
,הוקל לי לשמוע
שלא היית ערה
.כי התקבעת על משהו
.המחשבות האלה נפסקו
?אילו מחשבות אלה
.הרעות
המחשבות על
.הרצון שלי להתאבד
?שנדבר על זה
?על מה שהוביל אותך לשם
סליחה, אני חייבת
?לשבת כאן
.לא, תרגישי כמו בבית
אני יודעת שאולי
,מכאיב להיזכר בזה
.אבל זה חשוב
אם נבחן
,את מה שקרה
נוכל לנסות להימנע
.מאותו דפוס מחשבה שלילי להבא
את זוכרת מה חשבת
והרגשת באותם רגעים
?כשרצית לפגוע בעצמך
,משהו העציב אותי
.מן הסתם
?בגלל משהו מסוים
.רבתי עם ההורים
.ריב ממש קשה
אבא שלי אמר שהם
.לא רוצים לדבר איתי יותר
.זה קיצוני
כן, גם אני
.חשבתי ככה
?על מה רבתם
על איך שהמטתי בושה
.על המשפחה במקצוע שבחרתי
?במה את עובדת
.אני נערת ליווי
זה לא שחלמתי על זה
.ביום הקריירה בבית הספר או משהו
'אבל הלימודים בקולג
,יקרים מאוד
וההורים שלי
.לא יכלו לעזור
ולשכב עם עשירים הייתה
.דרך מהירה לעשות המון כסף
.היום הרבה בנות עושות את זה
.את תופתעי
חוץ מזה
...זה היה די
.מעניין
?איך
.יוצאים המון
מתלבשים יפה, מכירים גברים
.חדשים, מתנסים בדברים חדשים
,אני כנראה נשמה חופשית
.במובן הזה
אף על פי שמי שמכיר אותי
.לא יגיד את זה
?מה יגידו
.שאני ילדה טובה
,וגם ככה זו לא הייתי באמת אני
.זו שהכירה את הגברים האלה
מכרתי להם
,שם בדוי, סיפור בדוי
.מה שמדליק אותם
היית אומרת שעשית את זה
?כדי להרגיש כמו מישהי אחרת
לא. עשיתי את זה
כדי לממן השכלה
.ודירה נהדרת בבוורלי הילס
.ויש לזה יתרון
מעולם לא העברתי
.שום לילה לבד
+
.נו כבר
.בסדר, גב' דיוויס-
.כן. כן. אני כאן
.חלק פי, שורה קיו
.בסדר
?וכמה הם עולים
?כל אחד
‏200 דולר לראות
את הרד הוט צ'ילי פפרז
?ממרחק גדול כל כך
.את עובדת עליי
.לא, הם בשביל חבר
?טוב, יודעת מה
?בואי נעשה את זה וזהו, טוב
כן. כן. את יכולה
?להמתין שנייה
.רק תמתיני שנייה אחת
.מולי. מולי
קו 1. תמסרי לה
,את המאסטרקארד שלי
אני מאחרת לפגישה שלי
.במשאבי אנוש
וזה ווילי שלי
.מחופש לאברהם לינקולן
.הדמיון מדהים
.איזה חמוד
,סליחה על האיחור
?פספסתי משהו
האמת היא שעוד לא
.סיפרתי שום דבר לוונדי
.בסדר. אני נורא מצטערת
.זה בסדר-
,אז כמו שניחשת
סוואנה ואני הזמנו אותך לבוא
.כי אנחנו במערכת יחסים
.מערכת יחסים אישית
ומן הסתם לא ניתן לזה
,להשפיע על העבודה
אבל חשבנו שכדאי
.לטפל בזה בצורה מסודרת
.סליחה, סליחה, סליחה
אני רק אשתיק
.את הצלצול. בסדר
אני בהחלט
.מעריכה את היוזמה
הרוב מחכים עד שתהיה בעיה
.כדי לפנות למשאבי אנוש
.מזה קיווינו להימנע
ממשרד מכירות הכרטיסים
.אמרו שפג תוקף הכרטיס שלך
?רוצה שאשתמש בכרטיס אחר
.הפגישה הזאת חשובה, מולי
.סליחה
?כרטיסים
כן, ליום ההולדת
.של ג'וס
בכל אופן, ניגש
.להנחיות ההתנהגות לעובד
אם זה שולחן 8
,וזה שולחן 25
אז אין שום היגיון
.בסדר השולחנות
.זה כזה קשה
.אני לבוש פשוט מדי
.אמרתי לך
.אמרת שלא אכפת לך
זה היה לפני
.שהגענו לכאן, לעזאזל
בגלל זה אתה צריך
.לשמוע בקולי בכל דבר, כל הזמן
.מצאתי. יש
.סקוט, אתה כאן
?מה שלומך
.טוב לראות אותך
חבר'ה, זה החבר
.המדהים שלי סקוט
הוא שיפץ לי
.את האף
אני לא פותח בעובדה הזאת
.בדרך כלל, אני סקוט
.אני מנתח פלסטי
.מנתח פלסטי מדהים
הייתה לי
.בליטה ענקית כאן
.ועכשיו היא נעלמה לגמרי
.הוא גם ממלא ציצים
נו... -טוב, זה לא
.מתנהל כמו שחשבתי
.נעים להכיר אותך, סקוט
,הציצים שלי בסדר
.אז אני אלך לחפש את הבר. -סבבה
.אני אבוא
.נמרצת מאוד זאתי
?רוצה לשבת
.לא, אני בסדר. תודה
.בטוחה? -כן-
.בסדר. בסדר
.זאת לחמניית בייגלה
.לא. אני מסודרת
.באמת? -כן-
זאת לחמניית הבייגלה
.הכי טובה שאכלתי בחיים
.בסדר
.את תמותי על זה
.בסדר-
את לא
?תאכלי את זה
מה? -הרגע אמרתי
שזאת לחמניית הבייגלה
.הכי טעימה שאכלתי בחיים
ובכך שהצעתי לך אותה
,במקום לאכול אותה בעצמי
זאת מין מחווה
?רומנטית, כן
עכשיו אני מרגיש פגיע
.כי אמרתי לך את זה
ואני מרגיש שאם לא תאכלי אותה
.זאת תהיה מכה קשה
ברור לך שיש
?עוד הרבה לחמניות
,כן, לא
.אני סתם צחקתי
אני אף פעם
.לא פגיע
.גם בדיחה
?בלעת משהו
אני לא מיומן
.בשיחות חולין, זה העניין
אני לא יוצא להרבה
.בליינד דייטים
.כן
?יודע מה
אני אקח לי
.קוקטיל בזריזות
.סליחה, אדוני
.תסלח לי. -בסדר
.הן מאחרות
אני בטוחה
.שהן יגיעו בקרוב
.היי
.היי-
.אני נורא מצטערת
.דום יגיע כל רגע
.הוא נתקע בישיבה
?איפה דניאל
?מה קרה
?לא נפגשים עם דניאל
.זה סיפור שלם
דניאל יבוא
.עוד עשר דקות
,הזמנתי אתכן מוקדם יותר
.כדי לעבור על כמה הנחיות
?הנחיות
.כן, ובזריזות, כי הזמן אוזל-
סליחה. -אז נושאים שכדאי
.להימנע מהם, פול, למשל
,אני שמחה שאמרת את זה
.כי התכוונתי להתחיל בפול
.לא. לא. לא
,בלי סיפורים מהתיכון
.פול מופיע ברובם
.ובלי סיפורי חתונה, קארן
למה שאספר סיפור
?מהחתונה שלך לחבר החדש שלך
.סיפרת אותם לריצ'רד
?באמת
.כן-
רגע, אז כשאת אומרת
,בלי להזכיר את פול
הכוונה היא בלי להזכיר
,את פול משלוש השנים האחרונות
?או בלי פול בכלל
,לא, לא
.שום דבר מזה. לא
כי לא משנה
,איזה חלק מהסיפור תספרי
,הסיפור נגמר אותו דבר
ובסיפור הזה
,אני נבגדת, מרומה ופתיה
ואני לא רוצה
.שהוא יראה אותי ככה
,הוא מאוד מוצא חן בעיניי
.אני אוהבת את מי שאני איתו
אני מגניבה, חופשייה
.ונמצאת בתוך הרגע
בחיים לא ראיתן אותי
.כל כך בתוך הרגע
.הבנתי
.בלי פול-
.זה יהיה נהדר
.יהיה נהדר
.שיהיה לך ערב מקסים
?כבר השגת לנו עבודות
.אני עובדת על זה
.אתה יכול לחייך קצת
?איפה סקוט
?מי-
אה, הזר שחושב
.שהוא נמצא איתי בדייט
?איך הולך
.כן-
אמרת לו שאנחנו
.יוצאים יחד לדייט? -כן
פשוט חשבתי שאת
,אדם נהדר והוא אדם נהדר
ושני אנשים נהדרים
.צריכים להכיר
?ברור לך שלא ככה עובד שידוך, כן
?מה זאת אומרת-
,אם את משדכת אנשים
.את לא מספרת רק לאחד מהם
או שאת לא מספרת לשניהם
.או שאת מספרת לשניהם
את לא מספרת
.רק לאחד מהם
.זה באמת הגיוני יותר
?כן. ידעת על זה-
.בכלל לא
אבל מה דעתך
?על סקוט
קירה, אני חושבת
.שבאתי לכאן כדי לעבור
הוצאתי 5,000 דולר
,על שולחן
ואני חייבת
,לקבל תמורה לכסף
ואין לי זמן לשמור
,על החבר הקטן שלך
וגם אילו היה לי, אני לא רוצה
.לצאת עם מנתח פלסטי
.שלוש מילים
.בוטוקס חינם
.שתי מילים
כל כך טוב
.להכיר אתכם
.שמעתי דברים טובים מאפריל
כן, היא
.לא סיפרה לי כלום
?מאיפה את
האמת היא שגדלתי
.עם המשפחה שלי ועם אחותי
.זאת ג'וס
.אתה תכיר אותה
?בסדר, ואיך הכרתם
.בעבודה
.במשרד-
.סבבה
,טוב, וקארן
?איך את נכנסת לסיפור
הכרתי את אפריל
,דרך סווי
וסווי ואני הכרנו
.באוניברסיטה
?את עורכת דין
.פסיכיאטרית
.איזו עבודה מעניינת
את בטח רואה דברים
?ממש עמוקים, נכון
...למשל את שבריריות האדם
.כן
.כמעט שכחתי
.יש לנו חדשות
.כן. כן
.סיפרנו היום למשאבי אנוש
?באמת
.בשעה טובה-
.כן, זה נהדר
.זה כל כך רומנטי
לא יודעת
,כמה רומנטי זה היה
...לשבת מול וונדי ויי
...ויי
.ווגווייזר
.ווג ווגווייזר-
.וונדי ווגווייזר
.וואו-
.כן
.וחמוס המחמד שלה, וילי
?מה? יש לה חמוס מחמד
.יש לה חמוס-
.והיא מציגה אותם לראווה
.תסלחו לי
וונדי ווגווייזר. היא הלבישה
?את החמוס שלה בתחפושת
?רציני
?קארן, את כאן
?הכול בסדר
.אני בסדר
,משהו לא בסדר
.מן הסתם
.זה מה יש
?מה
ככה ייראו
.כל החיים שלי
.אני תמיד אהיה לבד
.חמודה, זה לא נכון
,פשוט היה לך מזל רע
,כמה דייטים גרועים
.אבל זה ישתפר
זה לא רק
.בגלל הדייטים
.זאת ההרגשה שלי בעולם
.ליד אנשים. כל הזמן
?מה זאת אומרת
.אני בודדה, סווי
,כל מה שקרה לי
...אני לא יכולה
.להתגבר על זה
אבל אני לא יכולה
.לשתף בזה
?למה את מרגישה ככה
.כי אף אחד לא מבין-
.תתנצלי בשמי בפני כולם
.בטח
.אני צריכה ללכת הביתה-
.זה בסדר
.מצטערת-
.אל תצטערי
+
אני חושב
.שזה עבר טוב
.נראה שאפריל נהנתה
?סווי
.כן-
אני מחבבת מאוד
.את דניאל
?קארן בסדר
.קשה לה עכשיו
אני חושבת שאחרי
מה שעברה בשנה שעברה
קשה לה לנהל
שיחות חולין עם זרים
.או עם כל אחד
?את מתכוונת גם איתכן
אני חושבת שאחרי
,שאתה עובר טראומה כזאת
אתה מתרחק גם מהאנשים
.שהכי קרובים אליך
,וזה מכניס את הכול לפרופורציות
?נכון? -מה
גם את סבלת מאוד
.אבל התגברת
.תסתכלי על עצמך
.תסתכלי עלינו
הצלחנו לצאת מזה
.ואנחנו במקום טוב
...אני פשוט
.אני פשוט אסיר תודה
.גם אני
תקשיבי, אני צריך
.להגיד לך משהו
.בקשר לטוני
.לא. לא
.זה לא מה שאת חושבת
.את צדקת
היא אמרה לי שיש לה
?רגשות כלפיי. -מתי
.בשבוע שעבר
והייתי צריך
,לספר לך מיד
אבל אני יודע
,כמה שהיא מעצבנת אותך
.ולא רציתי לעשות גלים
?לעשות גלים-
.אני טעיתי
.סליחה
בגלל זה הלכנו
.למשאבי אנוש
.כן
.אמרתי לך שהיא רודפת אחריך
.אני יודע-
למה הגברים
?עיוורים כל כך לדברים האלה
למה אתם כל כך
?עיוורים לדברים האלה
רק רציתי שתדעי
.ששמעתי מה שאמרת ביום ההוא
אני פשוט לא רוצה
.שיהיו בינינו סודות
.בוא נישן
לא יודע
.אם ראית אותו
.אלוהים, מתתי עליו
?הוא שלך
לפעמים אתה מוצא
את התסריט המתאים
ואתה פשוט חייב
.להוציא אותו לפועל
אז אני שמחה מאוד
.שמצאת
.גם אני
?אתה מוכן לחכות לי שנייה
.בטח-
אני בטח לא היחיד כאן
?שאוכל שניים, נכון
.בחייך, גבר
.אתה מלחיץ אותי לגמרי
אתה נראה כאן
.כמו לברדודל
,קראו לי בהרבה שמות בימיי
.אבל לברדודל, מעולם לא
,אתה נראה כמו כלבלב אבוד
.כשאתה יושב כאן לבד
אתה עושה לי
.הרגשה לא נעימה
.אל תרגישי לא נעים
.אני בסדר
?למה שלא יהיה בסדר
יש לי כמה
.לחמניות בייגלה שאני רוצה
כי חשבת
,שאתה יוצא לדייט
,וזאת לא אשמתך
.אבל עכשיו אתה לא
.כן, זה נכון
.הקטע הזה באמת קרה
?יודעת מה
אולי תיתני לי 60 שניות
?של שיחת דייטים מביכה, טוב
?תני לי 60 שניות
ואחר כך אלך להתחיל
עם האישה היפה
והצעירה ההיא שם
.בשמלה הסגולה
אתה חושב שתוכל
?לתפוס לך לקוחה, נכון
יש לי הרגשה שניתוח אף
.בהחלט עשוי להועיל לה
ואולי גם הרמת מצח
....ואז אוכל
אני חושב שאפילו אני אוכל
.לשפר משהו בסנטר, האמת
.איזה תחמן
?אני תחמן-
אני לא זה שדחף
.כרטיסי ביקור לציצים
?ראית את זה
.כולם ראו-
.חשבתי שאני מעודנת
,לא, זה בסדר
.אני מעריך את המהלך
בחורה פחות מקורית
.הייתה שמה אותם בתיק שלה
.אתה מצחיק
.תודה-
.בסדר, ד"ר, תעשה אותי
.כדי לשפר את זה
.כלום
.נו, באמת-
.אתה יכול להגיד לי
.אני לא אתעצבן
.בסדר. נראה
הייתי בטח אומר לך
לצאת מהמשרד שלי
.כי את מהממת
?נכון שהיא כך
?אכפת לך אם אקח אותה בחזרה
.דיברנו קצת על עסקים
.כן, נכון
.בסדר-
לא הייתי רוצה
.להפריע לעסקים
...אתם
?היה טוב, נכון
.היה נחמד. כן-
...אבל ההתחלה הייתה קצת
.חברות שלך נראו לחוצות
?באמת
כן, כאילו הם פוחדות
.לדבר על עצמן
.מצטערת, זה באשמתי
אני חושבת שאולי
.הבהלתי אותן מראש
אמרתי להן לא לדבר
,על דברים מסוימים
.וזה פשוט הלחיץ אותן
.מצטערת
?על אילו דברים
?מה, למשל שהן פושעות
.לא
מה, חשבת שאמתח עליהן
?ביקורת או משהו
.לא, לא, מה פתאום
.הכוונה לדברים עליי
.דברים פרטיים, אתה יודע
?דברים פרטיים
.דברים אישיים
.בסדר
?אתה כועס
חשבתי שאנחנו
.מתקדמים ביחסים
.נכון
רצית להכיר
.את החברים שלי
כדי להכיר אותך
.טוב יותר
או כדי שתשתפי אותי
.יותר בחיים שלך
לא כדי להכיר
.ארבעה חברים חדשים
.זה בסדר
אולי אנחנו פשוט
.לא רוצים את אותם הדברים
.אנחנו כן רוצים באותם דברים
.דניאל, אני רוצה להיות איתך
?כבר מאוחר, טוב
,שנינו עייפים
.אולי כדאי שאלך הביתה
,לא, בחייך, בבקשה
.תיכנס פנימה
.לילה טוב, אפריל
+
אני לא מבינה למה אתם
?גובים את העמלות האלה
.אני לא במשיכת יתר
מה יתרת המינימום
?המותרת שלי בעו"ש
,בסדר, אז רגע
.תקשיבי לי
,אני אגיע ליתרה הזאת
אם תחזירי בחזרה את מה שלקחת
.בעמלות המטורפות האלה
לא, את באמת עושה את זה
?בגלל הפרש של שני דולרים
.יודעת מה? חכי רגע
,כן? -היי
.ג'וסלין קרבר? -כן
.יש לי משלוח בשבילך
.אני רק צריך שתחתמי
.בסדר
.וכאן בראשי תיבות
,בסדר, סליחה
.אני באמצע משהו
.וראשי תיבות גם כאן
.ועוד פעם
.תודה רבה
.אתה יכול להשאיר את זה-
.אני אשאיר אותו שם
,לא, אדוני
.זה לא בשבילי
.תיהני
.רגע
?מה
?למי אתה שייך
אני חושב"
,שחל אתמול בלבול
."הנה לברדודל כדי שתדעי"
.נו, באמת
?אתה עושה צחוק
אני רוצה לדבר על משהו
,שאמרת על העבודה בליווי
שאת חושבת שזה מנע ממך
.להישאר לבד בלילות
?אמרתי את זה
.כן
.איזה עולב
.זה לא רק זה
.זה גם כיף
.זאת אומרת, ממש כיף
?מה כיף בזה
.הכול. כל רגע
,אני נכנסת פנימה
,והמקום יפה
,אני לובשת משהו מהמם
.משי, קשמיר
.וזה נעים על העור
אני חולפת על פני
,שולחן של גברים
ואני מרגישה איך הם
.מסתכלים עליי ורוצים בי
,אני הולכת לבר
,מסתכלת על הדלת
,אני רואה אותו נכנס
ואני מעמידה פנים
.שאני לא מכירה אותו
הוא מעמיד פנים
.שהוא לא מכיר אותי
.הוא אוהב את זה
להרגיש שזאת
.מין פגישה מקרית
הוא אוהב להרגיש שמתוך
,כל הגברים שמסתכלים בבר
.הוא זכה
והוא לא
.מכיר אותי באמת
הוא חושב
.שקוראים לי קייט
?ומי זאת קייט
מי שאני רוצה
.שהיא תהיה
.בלי עבר, בלי בעיות
.היא חופשייה לגמרי
.אני באה
.יופי. קיבלת אותם
?מה אלה-
.כרטיסים לרד הוט צ'ילי פפרז
?אתה אוהב אותם, לא
?איך את יודעת
?רוצה להיכנס
מה עוד גילית
?עליי באינטרנט
שחברה שלי עזבה אותי
ושאני גר אצל
?חברים על הספה
לא, פשוט הרגשתי לא נעים
.בגלל מה שקרה ביום ההוא
לא התנהגתי יפה
.ורציתי להתנצל
,אמרתי לך
.אני לא רוצה ממך שום דבר
,אבל אתה בטח רוצה
כי יכולת פשוט
.לקרוע את הכרטיסים
במקום זה, הופעת
.על מפתן הדלת שלי. עוד פעם
,תראי
...התאונה ממש
.ממש דפקה אותי
חשבתי שאם אבוא לכאן
...ואגלה שגם את קצת
,גם קצת שבורה
אז אני לא
.אתבייש בזה כל כך
.אבל את לא
.את בסדר
.לא איבדת שום דבר
אין לך מושג
.מה איבדתי
אני כבר לא יודעת
.מי אני
כן, אני מוקפת בחברים
באותה עבודה
,ואני בבית שלי
אבל אני לא מזהה
.את עצמי בשום מקום
?ואתה יודע למה
כי עכשיו הייתי אמורה
.כבר להיות אמא
.אני מצטער
.לא ידעתי
.והייתי מוכנה
הייתי כל כך מוכנה
.לקראת זה
קניתי עריסה ובגדים
...ואני
.אני בחרתי שמות
,והרגשתי אותה בתוכי
.בכל רגע בכל יום
אני יודעת מה זה
,לאבד את כל מה שבנית
אבל אתה יכול
.להשיג את זה בחזרה
יכול להיות שלא אזכה עוד
.להזדמנות הזאת
+
.הייתי נשואה
.קראו לו פול
.למדנו יחד בתיכון
.אנחנו לא נשואים יותר
?זה יכול להספיק בינתיים
.בירה קרה אחת
.וואו
נראה שיש לך
.הרבה כיוונים. נהדר
כן, יש לי המון
כרטיסי ביקור
.ורק עבודה אחת
,התמנגלתי בטירוף במסיבה
.וזה כל מה שיצא לי מזה
.זה לא מספיק
.זאת הייתה טעות
,זאת הטעות הגדולה שלי
.ולא שלך. מצטערת
עבודה אחת
,אולי לא תספיק
אבל שתי העבודות שהשגתי
.תעלה אותנו מעל לקו השחור
.או האדום. לא משנה
?על מה אתה מדבר
כן, השקת תכשיטים
.ועוד ארוחה אינטימית ל-150 איש
?אלוהים, מה
?מתי
נראה שאפשר
להשיג המון עבודה
.בזמן שמסתתרים מבן הזוג
.בום
,מה זה? -הנתח שלי בהשקעה
?‏2,500 ירוקים. -מה
.לא. נגיד שיצאנו פיטים
.קחי את זה
.בסדר-
,יחסית לחרדת התחייבויות
את טובה מאוד
.בללכת עד הסוף
ואני רוצה שתדעי
.שגם אני טוב בזה
.ועוד דבר, נפרדתי מקירה
.תודה לאל
אתמול בערב קיבלתי
.את רגע ההארה שנזקקתי לו
.אז תודה לך
.אני מעריך את זה
ואני מצטער מאוד
.על העניין עם סקוט
.זה היה ממש מביך
האמת היא שהוא
.לא היה כל כך נורא
?באמת
.אני יודעת-
האם תכשיר נפוץ בכל בית
?עלול לסכן את חיות המחמד
.מיד, כשנשוב
,בואו אלינו
...המחירים נמוכים כל כך
?איך עבר עלייך היום
.רגיל
.אני ממש חייבת פיפי
- ג'סיקה -
אני לא יכול
.לדבר עכשיו
.שרדונה, בבקשה
?איך קוראים לך
.אני ג'ניפר
+