,אם אתה רוצה להיות עם שלבי
.לעזאזל, תהיה עם שלבי
,אני לא יודעת מה את משחקת
.אבל אדאג שתעופי תוך שבוע
מעולם לא הייתי מעורבת
.בקשר אמיתי, וויד. -גם אני לא
.לפעמים צריך לאלתר
,אנחנו נשגע זה את זה לפעמים
,אבל עלייך לזכור
.זאת אחת הסיבות שנקשרנו מלכתחילה
את יודעת, לפעמים אני חושב
.על התקופה שבה בילינו יחד
,פעם היינו מאוהבים, ושאלוהים יעזור לי
.אני חושבת שאני עדיין מאוהבת בו
.עזבי אותך מלבון
.יש לך את וולט
אני וראש העיר הייז חברים, אבל שנינו
.שייכים למקום אחר. -שמח לשמוע
,'אנבת
.ראש העיר הייז ממש מעוניין בך
זה לא חשוב... לא קיים עולם בו אוכל
.לשאוף לקשר עם גבר שלמון פעם אהבה
.תראו מי הגיע
.לא ישנת שלושה לילות ברציפות
.את כנראה מותשת
.אני יודעת. אבל אני לא
,מאז שעזרתי לעיר לעבור את השפעת
האנשים סומכים עליי
.שאשמור את סודות האינטימיים ביותר
.משתפים בפחדיהם העמוקים ביותר
.הם מעריכים אותי
בואי לא נשכח
?מי העריך אותך קודם, טוב
ולפרוטוקול, אני מתחיל קצת
.להתעייף להעריך אותך לבדי
.אם הבנת את הנקודה שלי
.הכוונה שלך היא מבחינת מין-
.בינגו. -שנון
.אני חושב על טובת הזולת-
לידיעתך, כשהגברים בחברה
,לא מקבלים די מין
.הרשע והרצון למלחמה גובר בהם
.אני שונאת מלחמה
.אז, הערב, כולי שלך
.אני פופולארית
.אני סוף סוף משתלבת
,הבוקר בייבס פוסטר עצר פה
ונתן לי קדירה
.שתספיק עד החורף הבא
,אתמול
.קיבלתי מניקור בחינם ברחוב מן
ואז, עיסוי שארך 20 דקות ע"י המכונה
.החדשה הזאת ששמים מאחורי ראשך
.זאת לא מכונה
,ביבלי ברנס אוהבת לחמוק פנימה
.ולשדוד את צוואר הנשים כשעיניהן עצומות
,אני לא אחשוב על זה
.כי אנשים אוהבים אותי. -כן
?מה את מחפש
.מה? כלום, אף אחד-
.לבון הייז, אתה מחפש בחורה
.קדימה, שפוך
.אני לא יכול-
.אני אפילו לא יודע אם זה רציני
.היא מתנהגת די מוזר
.טוב, בסדר, רק קצת-
?מי זו
.אני מסוגלת לשמור סוד
.זה נתון לויכוח
,אבל ברגע שאדע שזה רציני
.אגלה לך
.נתראה אח"כ
.המשיכי בדרכך. טפלי בעסק שלך
,היי, א.ב
.קיוויתי שאראה אותך
אני לא מצליח להפסיק לחשוב על
.הלילה ההוא. זה היה ממש מדהים
?זה היה מדהים, נכון
,כלומר
.השמעת קולות של תדהמה
.כן, נדהמתי
...העניין הוא כזה, אני
?מה העניין-
.זה מסובך
.עליי לרוץ
?בקבוק יין, פרנק? פינו
ד"ר, שמרתי לך
.את המיוחד הזה
,עזרת לאשתי לעבור את השפעת
...והאישה הזאת היא ממש
.ז*** כשהיא חולה
?את מבינה אותי
.אני חושבת שכן-
."מתחרז עם "בת יונה
.לא, טעיתי-
!פרנקלנק
?אפשר בקבוק של האדום הזה
.שככה יהיה לי טוב, חזרת-
.הנה לך
?מה נסגר, פרנק-
,מצטער, יש לי רק בקבוק אחד
.ואני מכיר את ג'ונה מאז שהיה תינוק
...היי, לא התכוונתי להפריע
,למצב-רוח המאוד מושך שלך
.פשוט רציתי לחגוג הלילה
?כן, מה אתה חוגג
.את הסעודה שלי איתך הערב-
...אתה לא
.אמרתי את זה? באמת אמרתי-
בחייך, למה לא לחלוק
?את היין שלך עם חבר
.כבר יש לי חבר
.תודה
.די מפתיע, אבל בסדר
.אני חושב שאני מוצא חן בעיניה
מה זאת אומרת
?שבאת לפגוש את ד"ר הארט
,אסתר
.אני הד"ר שלך מזה 20 שנה
.למעשה, זה מעקב
.היא נקעה את פרק כף ידה בהיעדרך
?היי, אסתר, אולי תכנסי
.תודה
היא המטופלת השלישית
.שביקשה אותך
?כמה את משלמת להם
?מה אני יכולה לומר-
אני ובלו-בל הפכנו לחברים הכי טובים
.במהלך תקופת השפעת
?תוכל לוודא שכל אחד יקבל סוכרייה
.תודה
-מאפיית בטר סטיק-
.אלוהים אדירים, היא באה
.שלום, למון-
.ידעתי שאמצא אותך כאן
.היה נפלא בסן אנוטניו, תודה ששאלת
.אני חייבת להראות לך את התמונות שלנו
...תראי, צפצפה
...צפצפה
אבל למה אני מברברת בעוד
?שישנם נושאים חשובים יותר לדיון
?באמת
,יום ההולדת של בריק חל בסוף השבוע
והוא רוצה לערוך מסיבה בה ירצה
.להציג מישהי מיוחדת בפני חבריו
.אז, הכול צריך להיות מושלם
התחלתי לשרבט רעיונות והם היו רבים
.כל-כך עד שנאלצתי לקנות מחברת נוספת
רעיונות. יש לך רעיונות
.ליום ההולדת של אבי
כן... ואני בטוחה שהיא מצפה
.בקוצר רוח לשמוע אותם
.אתקשר אלייך
.מצטערת על ההפרעה
.מגנוליה, איזו שמלה חמודה
.זה גורם לעינייך להיפקח לרווחה
,אלוהים
.הקול שלה גורם לאוזניי לדמם
,אני נשבעת, אם אבא יתחתן איתה
.הצוואה שלו לא תחולק לשלוש
.תוכלי לחלוק בחצי שלך
.למרבה המזל, זאת לא תהיה בעיה-
,אבא עובר את משבר גיל העמידה
.אבל שלבי לא תהיה בסביבה עוד זמן רב
.אני מבטיחה לך
!כן
.ידעתי שתהגי תוכנית מרושעת
.אני האחות הכי ברת מזל בכל העולם
.אני לא בטוחה
,בריק נראה מאוד מאושר
?והלב רוצה את מה שהלב רוצה, נכון
.אנבת', אנחנו לא חיות
אנחנו מסוגלים לשלוט
.האם לשכב עם מישהו או לא
.נכון. את כל-כך צודקת
.כתמיד
?אלוהים, הם שכבו-
.אולי תרצי להפחית בקופאין
.את נשמעת פחות הגיונית מבד"כ
ייתכן שמזה נובע
.הופעת הפצעון הזה
.וויד, אני בדרך
.שמור על ארוחת הערב חמה, וגם אותך
.אלוהים, בבקשה מחק את זה
,זואי
.אני צריכה לפגוש אותך מיד
,אישה צעירה
,יילדתי אותך לעולם הזה
ואני אוסר עלייך
.להיפגש עם ד"ר הארט
,אני מצטערת, ד"ר ברילנד
.זה עניין נשי
?אני סובלת ממחלת מין, נכון
אלוהים מעניש אותי
.באמצעות מחלת מין על חטאיי
,אם זה נכון
,הוא עשה זאת במלחמת העולם ה-2
."כי כבר לא אומרים "מחלת מין
.זה רק פצעון. -מגיעה לי מחלת מין
?את רוצה לדבר על זה
שכבתי עם האדם האחרון בעולם
.שהייתי צריכה. אני אדם נורא
.מי? אני יכולה לשמור סוד
?למה כולם ממשיכים להגיב ככה
.לבון נתן את אותה ההבעה... לי
.אלוהים
?אלוהים, מה חשבת לעצמך
.כן, נכון
.לכן מגיע לי להיות מולקה
?מולקית? מולקת
.אני מקווה שהשיער שלי לא ינשור
.זה התו פנים הטוב ביותר שלי
?זה היה חד פעמי, או שיש לך רגשות כלפיו
.את מכירה אותו-
?איך אפשר שלא לפתח רגשות כלפיו
.למון תפגע קשות
.ואז כמובן, תהרוס אותי
זו עיירה קטנה אז את צריכה
להיות האחת שמספרת לה
.אם את רוצה להציל את החברות שלכן
.את צודקת-
תוכלי לגלם במשחק תפקידים
?תרחישים שונים איתי
.אם לא אהיה מוכנה, אשתפן
?עכשיו-
,אם את צריכה להיות במקום כלשהו
.זה בסדר
.לא, לא, את זקוקה לי
?וויד יבין. רק אסמס לו, טוב
.מקרה חירום רפואי! אגיע בקרוב
.מצטערת! נשיקות וחיבוקים
?וויד
-זואי הארט-
-עונה 2, פרק 14-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
+
-רמר ג'מר-
,היי, וויד
?אפשר לדבר איתך לרגע
באת כדי לקחת
?גם את מיץ התפוזים שלי
.זה היה היין שלי
?אז, אני מסיק ששניכם נפגשתם-
.לא רשמית
.ג'ונה ברילנד
.ברילנד. יש עוד מהם
.כן, זה האחיין של בריק-
,ג'ונה, זו זואי הארט
.רופאת העיר האהובה
.ואיתו חלקתי את היין שלי
?יין, מתי
.זו הייתה התוכנית המקורית-
,סלח לי
.בעת שאני לוקחת אותו לרגע
...טוב
.אני ממש מצטערת שלא באתי אמש
.לא היה לי מושג שתכננת את כל זה
?ישנה דרך שאוכל לפצות אותך
.מין. -כן, אני יודעת
.אבל מעבר לזה? -עוד מין
החבר שלי בו אמר
.שנוכל לשאול את בקתת הציד שלו
?אולי ננפוש שם בסוף שבוע
?בסוף שבוע-
,זה נשמע נהדר
.אבל אתה יודע שהעיתוי לא מתאים
...יש הרבה החלמות של מטופלים
,כן, הם מחלימים משפעת
?לא מאבולה, טוב
.הם יחכו לך באותו מקום כשתחזרי
.בחייך
.בריק באמת חייב לי
...טוב! 48 שעות של ס-
וויד! -בחייך, עמדתי לאיית
!"את המילה "סטלבט
כאילו הדבר היחיד
.שאת יכולה לחשוב עליו הוא סקס
טוב, אז, אני ומגנוליה נעזור לשלבי
.לתכנן את מסיבת יום ההולדת שלך
.משום שהיא בקושי מכירה אותך
.לא, היא מכירה אותי-
או שהיא בעלת ההבנה החדה ביותר
,של הטבע האנושי, או שאני שטחי בטירוף
.אבל כך או כך, אני טוב
אבא, אתה בטוח
?ששניכם מוכנים להודיע ברבים
למונייד, כל עוד את ומגנוליה
,מעניקים לה הזדמנות
.דעתם של אחרים לא מעניינת אותי
,אם אתם מחכים לאוטובוס
.אני חושב שהאחרון עזב ב-1974
.ג'ונה! -תראו אותך
?מה אתה עושה כאן-
היו לי כמה ימי חופש, וחשבתי שאבוא
.ליום ההולדת של הדוד האהוב עליי
,זה נשמע אחלה. -ולמון
.התנצלותי שהחמצתי את החתונה שלך
הלוואי שיכולתי לחזות במו עיניי בטרור
.אחוז הדיבוק ששחררת על ג'ורג' טאקר
,ובכן... -למעשה, ג'ונה
,לנוכח הטרגדיה הנוראה הזו
למון הגיבה כאישה בוגרת ולא אנוכית
.שנהפכה אליה
.אבא, די
.אני מדברת ברצינות
.בתי משתנה לטובה
.אני משתדלת
:זו למון 2.0-
...לא אנוכית, נדיבה
.ומעולם לא הייתי גאה יותר
.אבא, בחייך, די
אני בטוחה שלג'ונה נמאס לשמוע
.כמה אני נהדרת. -כן, קצת
,למען האמת
.'הצטערתי לשמוע על הגירושים של אנבת
.לא ממש
?היא מתראה עם מישהו
,ובכן... תמיד היו ביניכם ניצוצות
.אברר את זה בשבילך
,סלחו לי לרגע
.אני רק צריך להגיד שלום. -כן
.ג'ונה חזר
.את ושלבי עובדות כצמד
אני... זה מתפתח להיות
.יום ההולדת הכי טוב בכל הזמנים
.היי, למון, אני מתה על השיער שלך
.הוא ממש יפה
:אירוע מצחיק קרה
.שכבתי עם ראש העיר
.הלו
.אנבת'. היי, מדבר לבון-
אני מרגיש שהיחסים בינינו
...קצת מוזרים מאז שאנחנו
.את יודעת
.וקיוויתי שנוכל לדבר על זה
.אולי במהלך ארוחת ערב
.מה דעתך? -לא
.כן. לא
.אני צריכה לעשות משהו קודם
.אחזור אליך
.כן
.טוב. תודה
,אז, שמע
.אני צריכה לשאול אותך שאלה
בכיף. כן. תוכלי לדאוג שהכלבה שלך
?תפסיק ללעוס את הנעל שלי
.דולי, די
.צריך להיות תקיף אבל עדין
?אתה אוהב אותה, נכון
?האם אני אוהב אותה-
יש לי רגש חם בלב כלפיה כשהיא לא
,מלקקת את פרצופי כשאני מנסה לישון
,או בוהה בנו כשאנחנו מתנשקים
.או אוכלת את הנעל שלי
אז תוכל לשקול בבקשה
?לעשות לי את הטובה הכי טובה שיש
.כל דבר
הזמינו אותי לסדר שיער
,בתערוכת מכוניות בברמינגהם
וקיוויתי שתוכל להשגיח
.על דולי פרטון הלילה
.ודאי
.אמרי לי מה צריך לעשות
טוב. דבר ראשון: זה הצעצוע
.האהוב עליה, אדון מצייץ הרבה
:היא זקוקה להליכות ארוכות בבוקר
.ארבעים וחמש דקות בקצב מהיר
.ארוחות בדיוק ב-8:30 ו-17:00
,סופת רעמים, אמבטיות
בעצם מים למיניהם
מפחידים אותה בטירוף, והדרך היחידה
."להרגיע אותה היא ע"י שירת "ג'ולין
.דולי אוהבת את שיר הדולי שלה
אני צריך לכתוב את כל זה. תוכלי לדאוג
?שהצפרדע המזורגגת הזאת תפסיק לצייץ
.הצפרדע המזורגגת החמודה הזאת
.זה... צייצני... זה מוצא חן בעיניי
.תודה-
.כן, כן. תני לי. תני לי
.יהיה אדיר
.הנה רעיון טוב
,"אולי הנושא יהיה "בפאות נוכריות
?וכולם צריכים לחבוש פאות נוכריות
.אפשר למות מזה
.כן, אפשר, ברגע זה-
...כל הרעיונות האלה מאוד מוצלחים
,פשוט מצוינים
,אז אולי תבחרי במועדף עלייך
.ונעזור לך בכל דרך אפשרית
.אני מרגישה שיש לי שתי אחיות חדשות
.עכשיו עליי ללכת לקניות
אני מרגישה עקצוץ
.כשאני אומרת את זה
.נשיקות
,טוב
,מהי התוכנית שלה להיפטר ממנה
ואיך זה מערב עריכת מסיבת
?פאות נוכריות לאבא
.התפתחתי, מגנוליה
.ואני משתדלת להיות אדם טוב יותר
?את תתרככי לי
.אל מתרככת לי
?מה לעזאזל קרה
.היא לא מעריצה נלהבת של למון 2.0-
?מה נשמע
?מה שלום וולט
?נהדר. למה
?אז, הכול בסדר ביניכם
.כן
.יופי, יופי-
כן. ההרגשה של
.התגברות על לבון כנראה טובה
?למה את שואלת
.סתם ככה-
,אלוהים
?את יודעת מה כמעט שכחתי
?נחשי מי חזר לעיר ושאל עלייך
.ג'ונה
.מה את אומרת-
,שניכם רווקים
?אז אולי תצאו לארוחת ערב הלילה
...למון, אני
.אין צורך להודות לי-
.אנחנו החברות הכי טובות
.זה המינימום שיכולתי לעשות
אתקשר אליו עכשיו
.ואתכנן את זה
.בריק, אני זקוקה לזה
.אני ראויה לזה
למרות שהייתי שמח
.לעבוד בסוף השבוע הזה
ולהזכיר לכולם
,מיהו הרופא האמיתי בעיר
,יום ההולדת שלי חל בתאריך הזה
.והבנות שלי עורכות מסיבה לכבודי
.כנראה שההזמנה שלי אבדה בדואר
זוהי עבדה קשה מאוד במילוי תפקידך
.בהיעדרותך, זקן טיפש שכמותך
?וואו, איך קראת לי
.הירגעו, שניכם
.זה לא הכרחי
.אפשר ליישב זאת ללא עלבונות
?אי אפשר להטיל מטבע וזהו-
לא, לא אניח
.שיום הולדתי יוכרע במקרה
?מה דעתכם על תחרות
לדוגמה, מי שירפא את המטופל
.שיכנס מבעד לדלת, ינצח
.בסדר. -טוב, אני בעד
.מישל. -גברת פייסר-
?מה שלומך? -הכול בסדר
?במה אפשר לעזור לך-
.מדובר בהנרי
.הוא לא עשה צואה מזה חמישה ימים
.טוב, קטן עלייך, אלופה, קדימה
מוטב שזאת תהיה
.בקתת ציד משובחת
+
אספר לך על הנס שהוא
.מערכת העיכול באדם
הבן, רגעים גדולים נוצרו
.כתוצאה מהזדמנויות גדולות
,וזו ההזדמנות שלך, הנרי
.להראות לכולם שנולדת לעשות את זה
אז, אתה מכיר את זה
,כשיש לך אוכל ואתה לועס אותו
.האוכל ממש טעים
?אתה יכול לעשות את זה-
?ידעת שלפעמים יש בתוכו זהב
.אתן לך עשרה דולרים
הנרי, אני חושב שאתה יכול
.לנחש לאן זה מתקדם
.תודה, ד"ר ברילנד
.להתראות לכם-
וואו, פשוטו כמשמעו
.הפחדת אותו עד חרבון
.אני חושב שזכיתי בחופשה מהתפקיד
.רק לסוף שבוע, לא יותר מזה-
ברכותיי. -ד"ר הארט, נערכה מכירת
,סחורה משומרת בתחנה של דיקסי
ועכשיו מנהרת פרק כף היד שלי
.מתפקדת בצורה לא תקינה. -פרנק
.ד"ר ברילנד
?זה אתה
.גם העיניים שלי לא עובדות כראוי
?פרנק, למה שלא אבדוק אותך שם-
.טוב
.אני מצטערת. השתדלתי
.אני יודע-
?מה? לבטל את המסיבה
.אבל היא מתקיימת מחר
אני יודע, אבל זה לא העיתוי המתאים
.לספר לכולם על הזוגיות שלי ושל שלבי
חשבתי שדעתם של אחרים
.לא מעניינת לך
זה היה ככה, עד שזואי הארט
הצילה את כולם בבלו-בל
.כמו קלרה ברטון בלבוש מכנסונים
אני לא יכול להרשות לעצמי
.אף לא מטופל אחד שיעבור לטיפולה
,ושלבי היא מחצית מגילי
,ואת יודעת
...ייתכן שאנשי העיירה יחשבו שזה
?מעשה סדום
.אל דאגה, נבטל את כל העסק-
יהיה בסדר. -למה כולם לא יכולים
?לגלות קבלה והבנה כמוך
.לא שנאתי את שיעורי התעמלות
.שנאתי את המאמן אברנטי
.הוא היה סבבה
.היה לו שפם אדיר
זה לא היה אדיר. היה נדמה
.שהוא פלט בנחירתו מטאטא
.שכחתי כמה את מצחיקה
,מציצה בשעון
.זה לא מעיד על טוב
,אני מצטערת
.פשוט יש לי הרבה על הראש
?את רוצה לדבר על זה
,תודה
.אבל אני ממש צריכה לעזוב
היי, ג'ונה, תוכניות מזהירות
?לקראת סוף השבוע, חבר
.מסתבר שלא
.יופי. משום שלא תזיק לי טובה-
.לבון
.חכה, זה לא כפי שזה נראה
.נראה שהיית בדייט עם ג'ונה ברילנד
.כן, טוב... אתה חד הבחנה
.אבל... זה לא היה דייט אמיתי
,למון בחנה אותי
,משום שמוקדם יותר
,ניסיתי לספר לה עלינו
אבל אז היא החלה לחשוד
והיא ארגנה לי דייט עם ג'ונה
.כדי לוודא שאין לי רגשות כלפיך
?אז, אין לך רגשות כלפיי
.לא, יש לי-
פשוט החמצתי את ההזדמנות שלי
.לספר לה את זה
למה שללמון יהיה אכפת
?אם יש לך רגשות כלפיי
.היחסים בינינו הסתיימו מזמן
.שנינו המשכנו הלאה
...כן
,'אנבת
?אני ולמון המשכנו הלאה, נכון
כן... אפשר להעמיד פנים
?שה-15 שניות האחרונות לא התקיימו
.טוב
.אני לא בטוח שהן התקיימו
.כן, זה לא יסתדר
.דולי פרטון, את צריכה לעזוב
,בחייך, לא, לא
.הפרצוף הזה לא ישפיע עליי
,יש כאן ספה יפהפייה
.והיא ממש נוחה
.יופי
היי, בשורות טובות. מצאתי רופא
.שיוכל להחליף אותך בסוף השבוע
.ג'ונה ברילנד
,מצחיק מאוד
.אבל התחזות לרופא זה פשע
,ובכלא
.הם יתלהבו ממישהו כל-כך יפה
סיימתי בהצטיינות את
,אוניברסיטת דיוק לרפואה
לא מזמן סיימתי את ההתמחות שלי
.בבית החולים הכללי בשיקגו
.טכנית, אני בחופשה
.ואין בעד מה
.רואה? חכמולוג בעל כוונה טובה
.עכשיו, קדימה, הולכים
רגע. אני לא יודעת אם אני ובריק רוצים
.להשאיר את המטופלים שלנו בידי זר
?ד"ר הארט? ד"ר הארט
...מדובר בברט, כפות הרגליים שלו
?ג'ונה ברילנד
.בוא הנה ותן לי חיבוק
.תראה אותך
.היי, תבלו בנעימים
.אני מטפל בזה
?רואה
.תגיד לי שאתה נשאר בעיר-
.בואי
.את נראית נהדר-
+
.התעורר, חזרתי
?איפה התינוקת שלי
.היא... רצתה לישון על הספה
.'היא לא כאן, ג'ורג
,בבקשה תגיד לי שזאת מתיחה
.שהיא מסתתרת בארון שלך
.לא, לא, היא כאן
...היא כאן
.במקום כלשהו
...טוב
טנסי, מותק, אני צריך
?שתשמרי על קור רוח, טוב
.התינוקת שלי מסתובבת בחוץ, לבדה
.ברחובות
?כן. ואנחנו נמצא אותה, טוב
?'ואם לא, ג'ורג
כל חיי היו זרם תמידי
,של בחורים שרומסים אותי
ודולי הייתה הדבר היחיד
.שיכולתי לסמוך עליו
.טוב, טוב
זו התוכנית: אני צריך
.שתמצאי תמונה שלה ותכיני עלון
.יש לי תמונה שלה מחייכת
?או שאתה רוצה פרצוף רציני
...לא, לא, פרצוף מחייך
.זה ממש טוב
.טוב
?טוב-
.זה כל-כך כפרי ומקסים
.אני מרגישה שאני בפרסומת של פלוגרס
?למה ציפית
."אמרת "בקתת ציד-
.חשבתי על מקומות אפלים
.המיטה הזאת מאוד קפיצית
,בואי
.נבחן את הדוב הרע הזה
,טוב
.אבל עליי לבדוק את ההודעות שלי
.אין לי קליטה
?מה זה חשוב-
...באנו כדי להתרחק מהכול
.כולל זה
אני רופאה, עליי להיות
.ניתנת להשגה למקרה חירום
?רואה
.'הרגע החמצתי שיחה מאנבת
עליי למצוא קליטה
.כדי שאוכל לחזור אליה
.היא לא גוססת
.כולנו גוססים. פשוט בשיעורים שונים-
.די עם הדיבורים הסקסים
,אם את צריכה פסי קליטה
.תוכלי להשיג בפסגת הגבעה
,טוב, כשאחזור
.ניקח את הכלבלב הזה לסיבוב
,שלבי
.תודה רבה שאת נפגשת איתי
.את צוחקת? זה יהיה מהנה
אהיה מעין האחות הגדולה שמעולם
.לא הייתה לך. -אבל יש לי אחות גדולה
אהיה מעין האחות הגדולה
.שמעולם לא הייתה לך
הייתי כל-כך מאוכזבת
.כשאבא שלך ביטל את המסיבה
.רציתי ללכת איתך לקניית שמלה
את צריכה לדעת שאבא מבטל
.את המסיבה שלו מדי שנה
ומשעשה זאת, אנחנו עורכות
.מסיבת הפתעה לכבודו מדי שנה
.זה משחק קטן שלנו
...תודה לאל. לשנייה
חשבתי שהוא לא רוצה
.להציג אותי בפני חבריו
.לא. לא
אני בטוחה
.שהוא משתוקק להשוויץ בך
את כמו ברבי
.שבקושי הוציאו מהקופסה
.תודה
אז, איך ניצור מסיבה
?שהעיירה לעולם לא תשכח
.אנבת', לא עשית את זה
.לא התכוונתי, זה פשוט נפלט לי-
.אמרתי לו לשכוח שאמרתי משהו
?את חושבת שהוא שכח
...הוא שיחק פוטבול
.אולי הוא נפגע הרבה בראשו
.נראה שאני עומדת לגלות
.הוא בשיחה ממתינה
.תחזרי אליי! -טוב-
.מזל שענית
.אני צריך לשאול אותך שאלה
את חושבת שזה אפשרי שלמון ברילנד
?עדיין חולקת רגשות כלפיי
.באמת שאני לא יודעת
.אני יודע שאת לא יודעת
?אבל מה את חושבת
הרי היא הציעה מחיר על
.הסל שלי במכירה הפומבית
.ואז היא סיפרה לרובי על הרומן
.היו לה רגשות כלפיך במהלך הבחירות
.רק רגע
?ידעת ולא אמרת לי
משום שהמשכת הלאה
.והייתי מודעת לרגשותיך כלפיי רובי
היה מאוד קשה
.להיצמד אל כל עלילות הסיפור
הפסקתי לצפות במשחקי הכס
,אחרי הפרק הראשון
.אגיד לך את זה
?לב... לבון
.ד"ר הארט? מדבר קודי
?קודי
?היי, קודי. מה מצב הקרסול
.הוא נפוח ככף רגל של חזיר משומר-
?את פנויה לשנייה כדי לבדוק אותו
,למען האמת
,אני מחוץ העיר לסוף השבוע
אבל אוכל לבדוק אותך
.ישר על בוקר שני
.לא, לא, זה בסדר
.כולנו הולכים אל המרפאה אח"כ
.אבקש מג'ונה להעיף על זה מבט
,רגע
?כולכם הולכים אל המרפאה
?למה
.קודי? קודי
.נו באמת
,טוב, זה מביך
.אז אגיד את זה וזהו
,אני כבר לא מאוהב בלמון
.אפילו אם היא עדיין מאוהבת בי
.לא הייתי צריכה לפלוט את זה
אני ממשיכה בקמפיין שלי לתפקיד
.החברה הטובה הכי גרועה שיש
.אז, זה נכון
.בכנות שאני לא בטוחה
.היא אהבה אותך
.לא התכוונת שזה יקרה
,אבל זה קורה
.ואנחנו לא יכולים להתכחש לזה
.ולמון נראית ממש מאושרת עם וולט
.זה נכון
.אני חושבת שהיא המשיכה הלאה
.אני מקווה
.היא ראויה להיות מאושרת
.כפי שאני ראוי להיות מאושר
.ואת משמחת אותי
.ואתה משמח אותי
?תרצי שאשוחח איתה
.לא, אני צריכה לעשות את זה-
.טוב, שיהיה לך בהצלחה
.אל
לידיעתך, כשסיפרתי לך על
,הפנטזייה הקטנה שלי להיאבקות בבוץ
.לא כך דמיינתי את זה
.נפלתי מהגבעה בחיפוש אחר קליטה-
...בסרטים זה מצחיק
.זה לא הרגיש מצחיק
אולי אארגן לך אמבטיה, ננקה אותך
.וכשתהיי נקייה, אצטרף ונתלכלך שוב
אתה יודע, קודי אמר לי שכולם עומדים
?ללכת אל המרפאה... במה לדעתך מדובר
אני לא יודע, אולי ג'ונה עורך את
.אחד ממשחקי הפוקר המפורסמים שלו
.אבל הם המטופלים שלי
?מה אם הוא בכלל לא יעיל
?או גרוע מכך, אם זה נכון
תתמודדי עם זה, ד"ר, כל העיירה
התייחסה אלייך כאל הנסיכה ליאה
,בוועידה של מסע בין כוכבים
.ואת אוהבת את זה
?טוב, אז מה אם כן
אני מנסה
להעביר איתך זמן איכות
ואת כל-כך נואשת
...לתשומת הלב של מעריצייך
אין דבר פסול בהנאה
.כשאנשים מעריכים את העבודה שלך
טוב, אבל זה גבול דק בין הנאה
.לבין להיות מכורה לזה, אני רק אומר
."זה קרוי "סיפוק מהקריירה
...והיית מבין את זה אם אתה
.זה יצא לא בסדר
?אולי אחזיר אותך הביתה
.וויד
+
לחיי ארוחת ערב טעימה
.עם בנותיי וחברתי
אני לא מצליח להעלות על דעתי
.יום הולדת מושלם יותר
.והלילה עוד צעיר
.נכון מאוד-
?התואילו לסלוח לנו
.אנחנו צריכות ללכת לחתוך את העוגה
?מה
.אני מתרגש
?האין הן חמודות למדי
?ונכון שהשמלה שלה פשוט מהממת
למה הרגע קיבלתי הזמנה באינטרנט
?אל מסיבת ההפתעה של אבא שלי
,חיכיתי להפתיע גם אותך
אבל שכנעתי את שלבי
לצאת מתוך עוגה ענקית
,ששאלתי מדאש דוויט
.ולשיר שיר סקסי כסרנאדה לאבא
!מגנוליה
ואפילו אל תשאלי למה דאש
.מחזיק באביזר של עוגה ענקית
.איכשהו ידעתי שתהיה לו
.לא עשית את זה-
.עשיתי ועוד איך
.למון, זאת תהיה שערורייה ענקית
אבא יאלץ להיפרד משלבי
.על מנת שהמטופלים שלו לא יעזבו אותו
מה לא בסדר אצלך? אבא במפורש
.אמר לנו שזה יפגע במרפאה שלו
החלטתי שהאושר שלנו
.היה חשוב יותר משלו
.למדתי את זה ממך
.חשבתי שתתגאי
.אני לא גאה
?לא בך ובמיוחד בי, טוב
.אני כבר לא האדם הזה
.אני מסוגלת לטוב מזה
.וגם את
.בנות
ג'ונה הרגע התקשר ואמר שלקלייב בייקר
,עומדת להתפרץ דלקת בתוספתן
וזה מוזר משום
.שהסרתי אותו כשהיה בגיל 12
,אקח את התיק שלי
.ושלבי תסיע אותי למשרדי
.אבל תחכו עם העוגה עד שאחזור
.אשוחח איתה
...תוכנית בתנועה
.נתראה במסיבה
.שלבי, חכי
חשבתי, וריקוד העוגה הסקסי שלך הערב
.עשוי להיות רעיון נורא
.את לחוצה בשבילי
...אל תלחצי
.אני מאוד מוכשרת
.שיקרתי לך קודם
אבא ביטל את המסיבה שלו כי הוא מודאג
.שמטופליו יעזבו אותו כשיגלו שאתם בזוגיות
אז זאת הייתה התוכנית שלך
.להיפטר ממני? -אני מצטערת
...אני בת 15
.אנחנו מבצעים החלטות לקויות
.את יכולה לבדוק מצדי
.טוב, תודה שעדכנת אותי
?מוכנה
.להתראות
.ביי, מ... -רגע-
...רגע, אז
?מה בכלל זה אומר
.כן, תודה רבה, שריף ביל
תתקשר אליי
?אם תקבל דיווחים, טוב
.תודה
!דולי פרטון
.דולי
?דולי
.היי
.טוב, בסדר
.הכול בסדר, ילדה, הכול בסדר
.אנחנו נחלץ אותך מכאן
.את רק צריכה לבוא הנה
.מפחדת ממים, נכון
.טוב, היי
.היי, ילדה, הקשיבי
.זה לא כל-כך נורא
.אני בדרך אלייך
...זה לא כל-כך נורא
.המים לא כל-כך נוראים
?מהן מילות השיר ההוא
.זה מגוחך
?זה לא די והותר
את תאלצי אותי
?לשיר את כל השיר, נכון
.אני שר לכלבה
.ככה, ילדה
.ככה
.טוב. כלבה טובה
.כלבה טובה
.כן, אלוהים
...וויד
.זה יצא לא נכון
?אתה יודע שאני מצטערת, נכון
.אני יודע
,רק אלך לבדוק מה קורה עם ג'ונה
?ואז ניפגש בבית שלך
.אל תמהרי
.אני לא מאמינה עליכם, אנשים
עבדתי קשה
.בסיוע לכם לעבור את השפעת
נשארתי ערה שלושה ימים ברציפות
.כדי לערוך ביקורי בית
.אפילו זנחתי את מערכת החסים שלי
.למה? משום שהרגשתי שזקוקים לי
.הרגשתי שמעריכים אותי
ואז הבחור הזה מגיע העירה ואתם זורקים אותי
.הצידה כאילו הייתי סוודר של העונה שעברה
,התביישו לכם, בלו-בל
.התביישו
?מה קורה כאן
!הפתעה
.הפתעה
.יום הולדת שמח, בריק
...פשוט... אלך
.לפינה
+
?למון, ראית את שלבי
בבקשה תגידי לי שדיברת איתה-
ושהיא לא תשפיל אותנו
.באמצעות קטע מופע בידור
דיברתי איתה, ואמרתי לה שאני לא
.חושבת שהעוגה היא רעיון מוצלח
?ו
אני בטוחה
.שהכול יהיה בסדר
.טוב, משבר נמנע
.הלקח הופנם
.מגנוליה, אני מצטערת
?אפשר לדבר בארבע עיניים עם למון
?אז
?איך היה הדייט שלך עם ג'ונה
אוכל להיות שושבינת הכבוד
בחתונה שלכם, כי חיברתי ברכה
.שתעלה דמעות בעיני כולם
.למון, אנחנו צריכות לדבר
הרגשות שחלקתי כלפיי לבון
...במהלך הבחירות
.עדיין קיימים
.ולאחרונה היו ניצוצות בינינו
,זה ממש הפתיע אותי
.אני מבטיחה
?משהו כבר קרה בין שניכם, נכון
.כן
.אני ממש מצטערת
.אמרי משהו
.כל דבר, בבקשה
...התאמצתי
,קשות
.להיות אדם נחמד מאוד וסלחן
אבל כרגע, יש לי חשק
.לבצע מעשה שלא יאה לגברת
היית היחידה שידעה
.את רגשותיי האמיתיים
ואני לא חושבת שאוכל
.להסתכל עלייך באותו האופן שוב
...טוב, שמור על
.למון
אני יודע
,שאמרתי שלא רציתי מסיבה
.אבל אני מבלה בנעימים
?אבל איפה שלבי
...אבא
!יום הולדת שמח
המסיבה הזאת הרגע
.נעשתה מוזרה יותר
.אלוהים, בלו-בל חסרה לי
,בבירור
.גם את חסרת לבלו-בל
.קשה לעזוב מקום שכזה
תודה לאל שהבלוג של דאש
.משאיר אותי בעניינים
הוא תמיד מזכיר את
.זואי הארט האגדית
?שתוק. באמת
כל ששמעתי מאז שהגעת לבלו-בל
,הוא כמה שאת מדהימה
,כמה שעשית למען העיר הזאת
.בלה, בלה, בלה
אפילו בריק יודה בזה
.אם הוא שתוי במידה הנכונה
.אז את יכולה להירגע
.את אהובה. -תודה
תודה שהרשת לי
.למלא את מקומך היום
מעולם לא שקלתי לחזור לכאן
.ולהקים עסק
.אולי כדאי
.זה די מהנה
,נכון, אבל לא חסרים לנו רופאים
.אז תודה
.ויותר בני ברילנד ממה שצריך
,כולם, זו שלבי
.החברה שלי
.הם אוהבים אותה
.התוכנית שלך הייתה חובבנית לחלוטין
.שיחקת אל ידיה
,סמכתי עלייך
.אבל היית חייבת להיות למון 2.0
?את צוחקת
.לכל היותר אני למון 1.5
.אל דאגה
.היא לא תהיה אמנו החורגת החדשה
תודה לאל. את מצליחה לתאר לעצמך
?שנעביר את חג המולד איתה
.וואו, לא
היא תמצא דרך לצאת מתוך
.תרנגול הודו של חג המולד
...ג'ורג', אני ב
?מה שלומה
,עבר עליה יום קשה
.אבל היא תהיה בסדר גמור
,דולי, מותק
.כל-כך התגעגעתי אלייך
טנסי, אני יודע שהרבה גברים
.אכזבו אותך בעבר, אבל אני לא
...דולי פרטון היא
היא כבר לא היחידה
.שאת יכולה לסמוך עליה
...אני כל-כך
.חרמנית כרגע
.גם אני
,אבל תצטרכי להזיז אותה
,כי היא חמודה מדי
.ואני לא מסוגל לעשות זאת
?היא באמת חמודה, נכון
,כוונותיי לשלום
.ואני נושאת צרור התנצלויות
.בפעם הבאה, תביאי וויסקי
צדקת. העבודה הייתה בראש סדר
,העדיפויות שלי ולא הקשר שלנו
לכן הזמנתי לנו חדר
.לסוף השבוע הבא בוויפורוויל בלוסום
בלי סלולרים. אי פעם
?עשית את זה על מיטת אפריון
לא. פעם אחת עשיתי את זה
.בבית קברות לחיות מחמד
.לא שאלתי
אני ממש מרגישה רע
,בגלל מה שאמרתי
...על כך שאין לך
.קריירה
?את צודקת, את יודעת
.ומעולם לא ציפיתי להתחיל לעבוד
.מלבד כשעבדתי על זה
?תוכניות לבר שלך
.אני לא יודע למה ויתרתי על זה
...אבל אני
חושב שאני מוכן
.להעניק לזה הזדמנות נוספת
.אני מצטערת, לבון, אבל לא
,לא משנה מה זה
.זה מוכרח להסתיים עכשיו
.וואו, לאט
.לא-
.לא הייתי צריכה לשכב איתך
.זה היה לא בסדר
.אנחנו משמחים זה את זה
.אמרת את זה בעצמך
...אני לא ראויה להיות מאושרת
.עד שאזכה בחזרה באמונה של למון
.לידיעתך, כיביתי את הנייד שלי
.ארים כוסית לחיי זה
.אני לא צמאה
.בואי הנה
.אל תעני לזה
.שיתקשרו אל בריק-
?היי, אתם בפנים
.זה אני, לבון
.בדיוק זרקו אותי
.אוי, לא
עזרו לי לאכול
.עד שארגיש טוב יותר
.אני שחקן ליגת הפוטבול לשעבר
לא אמור להיות קשה כל-כך
.למצוא אהבה
?מתי אהיה מאושר
.שוקולד? כן
.אולי זה יעזור-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
?אפשר קצת