רואים את הניו-יורקרית בג'קט
?השנאלי שלא ממש מתאים לה
.זאת אני, דוקטור זואי הארט
,אתמול
לקחתי מונית לעבודה שלי שבאחד
.מבתי-החולים הכי טובים במנהטן
,היום
.אני באוטובוס באמצע שום-מקום
,אבל אני משערת
שהמסע שלי החל לפני ארבע שנים
,כשנאמתי בטקס קבלת התואר
.בטקס סיום לימודי הרפואה שלי
בפעם הראשונה שהחזקתי סכין"
.מנתחים, הייתי בת תשע
אמי, העיתונאית, התלוננה
.שלא הודתי לה מספיק בנאום שלי
...אבא שלי ואני חמקנו ודיברנו"
אבל היה מישהו בקהל
.שאהב את זה
?ד"ר הארט
.חתיכת נאום
.תודה-
.שמי הוא ד"ר הארלי ווילקס
.אני מבלו-בל, אלבמה
.יש לי שם מרפאה קטנה
,זאת עיר נהדרת עם אנשים נהדרים
ומקום נהדר
לד"ר צעירה לחדד את
.הכישורים שלה
.ארצה להציע לך משרה
.תודה
.זה נורא מחמיא
.אבל יש לי תוכנית
לאחר שאסיים את ההתחמות
,שלי בכירורגיה
.אעשה מחקר על בית החזה
ומשם אמשיך להיות
.מנתחת לב-חזה כמו אבי
,(שם משפחתי הוא הארט (גם: לב
.אז זה גורלי
.הצעתך נורא נחמדה
.תודה, בכל זאת
.ביי
אמי מעולם לא רצתה
.שאהיה מנתחת
!ברכותיי
היא חשבה שנורות הפלורסנטים
.יעשו לי קמטים
אני יודעת שתהיי שמחה
.ללכת בדרך אביך
אי-אפשר לא לשים לב
.שהוא לא הגיע
אני יודעת שזה
,מאכזב אותך
.אבל זה אביך
.תמיד חושב על עצמו
הוא רצה להיות כאן, אבל הוא
.לא יכל לצאת מגרמניה
איזה דיפלומט אחד הזדקק
.להשתלת קוצב-לב
?האם זאת קטי קאוריק
!קטי
.חרף תמיכתה של אמא, היה לי הכול
החבר הכי מדהים
שהבין מה זה
.להיות גם מנתח
החלק הכי טוב הוא, ששנינו
עשינו את תקופת ההתמחות שלנו
בבית-החולים שאבי עשה
את תקופת ההתמחות שלו
...בעיר הכי טובה בעולם
.ניו-יורק
.התוכנית שלי הלכה לפי המתוכנן
,טוב, חלפו ארבע שנים
ואתם יודעים שלא הייתי יושבת
ליד בחור
שמריח כמו גבינה עבשה ודג סלומון
אם התוכנית הייתה
.פועלת כפי המתוכנן
.ראשית, האדם שאהבתי זרק אותי
כי אהבתי
לדבר על ניתוחים יותר מאשר
.לדבר על היום שלו
אבל אבי לימד אותי שכדי
,להיות מנתח מעולה
לא תוכל לתת לרגשות
,לעמוד בדרכך
.אז, שמרתי את הכאב בפנים
יכולתי לעשות
...זאת כי הייתי מתאימה בדיוק
למה אתה מתכוון, לא קיבלתי
?את ההתחמות על בית-החזה
.רציתי זאת יותר מכולם
כבר עשיתי
.ניתוחי מעקפים לבד
זואי, יש לך את הידיים הכי
,מוצלחות שראיתי במשך 30 שנה
אבל אם את רוצה להיות
,מנתחת-לב
.את צריכה לעבוד על הלב שלך
אבל אני עושה אימון-סיבולת
.חמש פעמים בשבוע
.את יודעת על מה אני מדבר
שבוע שעבר, התעלמת מגברת זאקר
.כשהיא ביקשה שתקריאי לה
.אבל אני מנתחת, לא ספרנית
.וניקולס ספארקס? בחייך
הבוקר, כשהבחור הזה הגיע
,והיה לו תסמונת הורנר
אני היחידה שחשדה שהיה לו
.דיסקציה באבי-העורקים
.הצלתי את חייו
?כן, אבל את יודעת את שמו
.אני צריכה להיות מנתחת לב-חזה
מה עליי לעשות כדי לעשות
?טומוגרפיה ממוחשבת בשנה הבאה
את צריכה לראות במטופלים
,כאנשים שזקוקים לעזרה
לא כפאזלים להרכבה, אז
אם את רוצה את המלצתי
,בשנה הבאה
תהיי רופאה כללית
.למשך שנה
קודם כל, שלשולים
?וחררה
.איכס
שנית, לעולם לא אעבוד
במרפאה כללית
.ללא התמחות
אין עבודה של רופא כללי
.בכל העיר
,זאת אולי האמת
ד"ר הארט, אבל יש מקומות נוספים
,של רופאים
.מלבד ניו-יורק
?אבא
.לא, לא קיבלתי את ההתמחות
אני יודעת. אמא חושבת שזה סימן
שאני צריכה להיות
.דוגמנית או משהו כזה
?אתה עדיין מאמין בי, נכון
אני יודעת, רק אצטרך לברר
מספר דברים קודם
.ואז, תיזהר
.תהיה לך שותפה
...אני יודעת שזה לא כל-כך קל
.טוב. גם לך
.אני אוהבת אותך, אבא
.אבא
.הייתי אבודה
,כל התחמקות כבר נלקחה
.טעיתי בגדול
.אבל אז ראיתי את זה
גלויה נוספת
.מהבחור הדרומי הזה, הארלי
הוא שלח לי אותן
,במשך ארבע שנים
.מאז שסיימתי
הנאום שלי בטח
.נורא הרשים אותו
התאומים ממשפחת טרק"
.ממשיכים להיאבק בפריחות
.אני מאוד עסוק"
."לא תזיק לי עזרה"
.ד"ר ווילקס, זאת זואי הארט
.ניצחת
.אני בדרכי אליך
.בלו-בל, אלבמה
.עצירה אחרונה בחוף גלף
.זאת לא הייתה ניו-יורק
זאת ממש, ממש לא הייתה
.ניו- יורק
אבל אמצא דרך
.לגרום לזה לעבוד
.קודם, הזדקקתי למונית
?אוכל להציע לך טרמפ, גברת
תודה, אבל יש לי מדיניות חזקה
כנגד זרים שחותכים אותי
.למיליון חתיכות
,אם זה עוזר, אני משפטן
.לא רוצח
...בסדר, רק
.תשאירי את זה שם
.אקח את זה בעבורך
...תודה
.תודה לך
.אין בעד מה
.אז, תני לי לנחש
?ניו-יורקרית
,גרתי בטרייבקה למשך זמן
.כשעבדתי בחברת משפטים
?ב"קרוואת', סווין ומור
.כן-
?מה אתה עושה כאן
אני מניח שלא הגעת הנה
?בשביל מרק סרטנים, מה
.גורשתי ממנהטן
.זה ה"מקום לטיהור עצמי" שלי
טוב, אם את מחשיבה את
"מקום לטיהור עצמי"
למקום שבו שכנים
,דואגים אחד לשני
ולמקום שבו כל שלוש ימי שלישי
.עורכים מצעד..
,קראי לזה כרצונך
."אבל אני קורא לזה "בית
.תודה
.אין בעד מה-
.אני ג'ורג' טאקר
.זואי
.ד"ר זואי הארט
...טוב
.בהצלחה, ד"ר זואי הארט
אני מקווה שתמצאי
.את מבוקשך
.היי
?שלום
?ד"ר ווילקס נמצא
היכן היית בארבעת
?החודשים האחרונים
.הארלי נפטר
?מה
.הוא בדיוק שלח לי גלויה
?את זואי הארט
.כן
הוא אמר לי שאם אמשיך לשלוח
,לך את הגלויות שלו
.בסופו של דבר תגיעי
.אני מניחה שהוא צדק
?למה הוא רצה שאגיע לכאן
כי הארלי השאיר לך
.את המרפאה שלו
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות Paper-Cut
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost & RaisingShit
:הגהה על-ידי
HDSubs מצוות coolg686
הארט של דיקסי
- עונה 1, פרק 1 -
www.HDSubs.Org
.זה מעבר למוזר
?למה אני
.הארלי מעולם לא באמת הסביר
טוב, הוא בטח היה
.אדם מאוד מבולבל
אבל עד כמה
.שזה מוזר, זה עובד לטובתי
?זאת מנת היום
?למה ציפית
?לעוף מבושל בתנור
.כאן זה מפרץ
.זה שפמנון. הוא מטוגן
...את
תראי, האחראי אמר שאצטרך
,להיות רופאה כללית במשך שנה
,ואני לא רוצה לבזבז זמן
,אז תיידעי את כרוז העיר או משהו
ותודיעי לו
.שאני פתוחה לעסקים
.לא. לא
...העניין הוא
תראי, טכנית, הארלי רק השאיר
.לך מחצית מהמרפאה שלו
והוא חולק אותה עם
.ד"ר ברילנד
ובריק... הוא מחכה
זמן רב
"להשיג את "בלו-בל
.לעצמו
.טוב, אז, בואי פשוט נמצא אותו
,נגיד לו שאני כאן רק למשך שנה
.ואז הוא יכול להשתלט על העסק
.לא. בריק צד
וזה לא מסוג החדשות
שאומרים לבחור אלבמי
כאשר הרובה שלו
.טעון ומוכן לירי
טוב, מישהו צריך להגיד לאנשים
בעיר הזאת
.שהשנה היא 2011
?רוקדים בחגיגה של הקונפדרציה
?באמת
לא. ד"ר הארט, הנשים
הן נשים מבוחרות
.שבחרו לשמר את ההיסטוריה
,תלעגי כמה שתרצי, אבל
,למעשה, לא הייתי צוחקת בקול רם
כי הן מרושעות
.יותר ממה שהן נראות
?הנערות האלו
.כן-
.אמליין, בחייך
את יכולה לקרוא לי
.גברת האטנברגר
בעלי שם את הלווין
.בשנה שעברה
,"צפינו בכל פרק של "הסופרנוס
והאמיני לי, הבנות האלו
.לא פחות טובות מהם
,כששמעתי שיש רופאה חדשה בעיר
,דימיינתי אותך שונה
!אבל את כל-כך יפה
.זואי, זאת למון ברילנד
.בסדר
?את הבת של בריק
.נעים מאוד
.אני משתוקקת לדבר עם אביך
,אני יודעת שהוא צד או משהו כזה
אבל בטוח יש דרך
?ליצור עימו קשר
.חומד, אין צורך לכך
.הוא יודע שאת כאן
ואם הייתי במקומך, הייתי
,בורחת ברגע שהוא יחזור
.כי אבי יכול להותיר רושם עז
טוב, תגידי לאבא שלך
שאם קריירת הרפואה שלי לא
חוסלה על-ידי אמי
או על-ידי הממונה על הניתוחים
,בבית החולים בניו-יורק
הקריירה שלי בהחלט לא תחוסל
על-ידי פחדנית דרומית
.שלבושה כמו מקל חמאה
.טוב, שיהיה לך יום טוב
.אלך לבדוק כמה חולים
את יכולה להביא לי קפה לאטה
?כדי שלא אתעייף
בית הקפה הכי קרוב לכאן
.נמצא במרחק 17 ק"מ
.תודה
.זה כל-כך נחמד מצידך
.אמא. היי
.סליחה שלא עניתי
לא, בעצם
.יש משהו שאני צריכה לספר לך
.עברתי לאלבמה
?אמא
?את שם
?ד"ר ברילנד בסביבה
.הוא צד-
.אמא שלי
.משתגעת
.אמרתי לה שעברתי לכאן
?מה קורה? אתה חולה
אני מרגיש טוב כמו
.כל אחד בגילי
אבל היה בלבול קטן
.במחלקת הרישוי של הרכבים
?תוכלי לחתום על זה
.קודם אעשה לך בדיקת-ראייה
...אמא
,'ה', ו', מ-
...'ר', ס', ת
לא, את יודעת מה
.מה קרה עם ההתמחות
.זאת משרת רופאה-כללית
...'ע', ה', ג', ו-
.אלבמה, אמא
?המדינה
...'ה
,לא אמא, אין לי התמוטטות עצבים-
?טוב
,'ד', ו', ג-
.לא, זאת הטלוויזיה. להתראות
.'ע', ת-
.בסדר
.תודה רבה
.הקפה שלי
כן. הייתי צמאה
.בדרך אז שתיתי אותו
.יש לך מטופלת
.אני משתמשת בתפרים אלסטיים
.כדי שבקושי תהיה צלקת
טוב, זה לא
.שעכשיו אמצא בחור
היי, אולי את יכולה לתת
.עצות לדייטים לבת שלי
מכיר את הקטע הזה
,של התפוצ'יפס
?שאי אפשר לאכול רק אחד
מייבל "הגדולה" מרגישה
.כך בנוגע לארוחת צהריים
?לא כך, מותק
היא תמיד הייתה שמנה, אבל
היא רזתה מאוד
.מאז שחבר שלה זרק אותה
.אתן מסודרות
השתמשי בקרם
.האנטיביוטי פעמיים ביום
מייבל, הכתמים השחורים
,האלו על הפנים שלך
?כמה זמן יש לך אותם
.אמרתי לה להשתמש בקרם-הגנה
.בואי
אל תיפגעי, אבל אנחנו נטופל
.מעכשיו אצל ד"ר באילנד
.את מבינה
.כמובן, הזדקקתי למקום מגורים
גברת ה' אירגנה בשבילי
.מגורים במטע של ראש העיר
אמרתי, אני לא אשן
.בבית של איזה זקן אחד
אבל היא אמרה שזה או זה
.או הרחוב
...אז
!אין מצב
?אתה ראש העיר
?לבון הייז, שחקן הפוטבול
.שני סופר-בול
.וחמישה מתקדמים
.ארבעה למעשה
.טוב, שיננתי את זה
.נשדדת בשנת 2006
.לבון הייז אוהב את החישוב שלך
.את בטח זואי
.כן-
.בואי נראה את הבית שלך
.בסדר-
.אני אקח את זה
?אתה בטוח-
.לבון הייז יקח את התיקים שלך
.תודה
אתה יודע, זה שאתה ראש העיר כאן
זה הדבר הראשון בבלו-בל
.שאני באמת אוהבת
.תודה
?איך זה קרה-
,טוב, אחרי עשור בליגת הפוטבול
.הייתי מעט אבוד
.אז, לבון הייז חזר הביתה
,"בעודו משחק עבור "קרימסון טייד
.הייתי דיי פופולארי כאן
.רצתי, ניצחתי
.הנה
.אפתח את הדלת בשבילך
.תיזהרי מהמדרגות
.תודה-
.מצטער על מראה המקום
אני חושב שתוכלי לשים את
.התיקים שלך בחדר האחורי
,זה לא הלופט שלי ב"סוהו", אבל
.אזמין כמה דברים מהאינטרנט
.אהפוך את המקום ליותר בייתי
את חולקת בגנרטור
.עם הבחור ליד השער
.הוא שומר על המקום
.וויד קינסלה
אם תשתמשי במסלסל השיער
,בזמן שהמזגן שלו יפעל
.צרות עלולות להיווצר
אם תהית, שימרי
.מרחק מבארט ריינולדס
.בסדר
?מה
.זה נשמע טוב
?חתיכת סולו, הא
.אתה מחמם את הגנרטור
.כותונת לילה נחמדה
.אני וויד
טוב, החיוך הזה בטח
יגרום לכל הבנות
,בכנסייה המרכזית להתאהב בך
.אבל זה לא עובד עליי
טוב, אם לא
,תהיי מנומסת
לא אראה לך היכן
.נמצאת תיבת הפיוזים
.לילה טוב
.קדימה, בנות, קדימה
.אני רק מתחמם עכשיו
?'ג'ורג
?היי, היי, היי, מה יש
.תנין-
?מה
!תנין-
אני מצטער, כנראה נכנס לי קצת
.בוץ לאוזניים
.תנין
?תנין-
?למה לא אמרת
.זה מקרה חירום
.פשוט, תתרחקי
.תתחפף, בארט
,זה בארט ריינולדס
.תנין המחמד של ראש העיר
הסרט האהוב עליו הוא
...סמוקי והבנדיט" אז"
.זה מצחיק
.כן-
.בסדר
.קדימה
.היי, היי
אני יודע שאת ניו-יורקרית
,וכל זה
,אבל כאן באלבמה
כשמישהו מפריע לאחר בשנת הלילה
להתפלש אל הבוץ
,ולהציל את התחת של החבר
.אנחנו אומרים תודה
?באמת
.כן-
.ובכן, תודה
.אני משערת שאראה אותך בסביבה
.כן-
רואה? היי, לעיירות קטנות
?יש את הבונוס שלהם, מה
.בלו-בל אינה כל-כך נוראית, אבא
.האנשים כאן לא כל-כך גרועים
.אולי אוכל לעשות שינוי
.יש לי שיחה נוספת
.תתקשר אליי
?אתה מקבל את ההודעות שלי
.ביי
?הלו
חתמת על הטופס של ג'קסון הזקן
?למשרד הרישוי היום
?כן. למה
.כי הוא דרס הרגע מישהו-
את לא יכולה לזהות עיוור
?כשהוא עומד בדיוק מול פנייך
כל שהיית צריכה לעשות הוא
!לעיין בתיק הרפואי שלו
כולם יודעים שג'קסון הזקן
.משנן את טבלת האותיות בעל פה
.אלוהים, אני מרגישה ממש רע
.דעתי הוסחה
.ובכן, את צריכה להרגיש רע
.הוא כמעט הרג את ג'ורג' טאקר
,אם רצית לראות אותי שוב
.היית רק צריך לבקש
.זאת הכתף שלי
.בסדר
.תן לי לראות
.היא פרוקה
זה לא עניין גדול. אני פשוט
.אצטרך להחזיר אותה למקומה
?!מה לעזאזל
.זה רק המורפין
.זה החלק הקל... מותק
,בסופו של דבר
אתה תגלה שכל
עניין הליהדרס-ע"י-מכונית
.היה אשמתי
!עשית זאת שוב
טוב, אף, פעם לא שמעת
?על נימוסי המיטה
למה כולם כל-כך אובססיביים
?לגבי זה
!כי זה נחמד
?'ג'ורג
.טוב. המורפין עובד
.אלוהים, זה נכון
,רוזי, מתוקה, קדימה
.זמן לישון
.דודה אמיליין, זה מבזק חדשות
,רוז האטנברגר
בלוגרית מבלו-בל
.של האתר הרשמי האיטי של העיירה
אז, איך זה מרגיש
להיות אחראית
על הטלת מום
?בג'ורג' טאקר, נער הזהב של העיר
.הוא לא מוטל מום
מחוץ לפרוטוקול: מהי הסיבה
?שמישהו אי-פעם יעזוב את ניו-יורק
.ניו-יורק היא הכל, ואני יודעת
,"לקרוא את "המודיעין היומי
לרכוש את כל הדיסקים של
."סקס והעיר הגדולה"
.אני מתערבת איתך שאת קארי
אני שרלוט, אבל
.הייתי רוצה להיות קארי
.אתם ממש אוהבים את אייץ'.בי.או
אבל אני  היאמירנדה שגם רוצה
.להיות קארי
ידעתי שאת ואני
.נהיה חברות
טוב, אני משערת
.שלא יזיק לי חברה
.נכון מאוד
.בריק כאן
."שלום," מלפפון חמוץ
.היי, בריק
.נתראה יותר מאוחר
.לא נפגשנו
.אני ד"ר זואי הארט
,לדעתי
את רק הילדה שכמעט הרגה
שני אנשים והרסה את
.טיול הציד שלי
?איך את מעיזה לראות את מטופליי
טוב, טכנית, הארלי השאיר לי
.חצי מהמרפאה שלו
גברת הארט, לא אחלוק
...את המקום הזה
.ולו לדקה
אני רואה שפגשת
.את עורך-הדין שלי
.כשהוא בהכרה, הוא לא מפסיד
.אני הולך לערער על זה
.הארלי לא היה בדעתו הצלולה
אפילו לא נתת
.לי סיכוי
אני מאמינה שאוכל
.לעשות טוב כאן
.טוב, יבורך ליבך
אבל הדברים עבדו נהדר
.כאן בבלו-בל
,"שרדנו סופת "קטרינה
,שרדנו פיצוץ נפט
על-ידי אטימת החלונות
ויצירת מחסום עם שקי-חול
.כדי להשאיר את הריקבון בחוץ
.מללכלך את הקהילה שלנו
,והאמיני לי, זואי הארט
אנחנו נבריח אותך
.מהקהילה שלנו
טוב, הלילה שלי
.התדרדר במהירות
,אבל בזמנים כאלו
אני מוצאת דבר אחד
.שעוזר לי לעבור את זה
יין! תגידי לי שיש
.לכם שרדונה טוב ויבש
.כן
.בואי
?את מייבל, נכון
?יום רע
.אין לך מושג
.כן, יש לי
?פגשת את אמא שלי
.כן
כן, גם אמא שלי
.לא בדיוק תומכת
מייבל, אני יודעת
,שזה לא ענייני
אבל הגלדים שיש לך
...על הפנים ועל המצח
.יש לך כתמי היריון
?את יודעת שאת בהריון, נכון
.לא ידעתי את זה
.לא עשיתי את הבדיקה
טוב, אני בטוחה שתוכלי
להשיג אחת כאן
.ליד השישליקים והנרגילות
.יום ארוך
...לא חשבתי
.קיימנו יחסי-מין רק פעם אחת
הוא אמר לי
שהוא לא יעשה את זה אם הוא
.יצטרך להשתמש באמצעי-מניעה
,לא רציתי לאבד אותו
.אבל הוא עזב בכל מקרה
.אז, אמא שלי צודקת
.אני טיפשה
.תראי, את זקוקה לרופא
.הנה. תפסי את זה
?אפשר
,אתן לך את המספר שלי
,ואת יכולה להתקשר אליי
?ולא אספר לאף אחד, טוב
.טוב, אקח את זה
.תודה
.חייבת לך כסף
את מבינה שמסיבת האירוסין
?שלי מחר
?כלומר, מה אעשה
!הצלמים
!העיתונאות
כל העניין הולך
!להיהרס
,ברצינות, למון
?על מה את מדברת
,טוב, הודות לך
.ארוסי היה בתאונת-הדרכים
?את מאורסת לג'קסון הזקן
.לא, סתומה
.אני מאורסת לג'ורג' טאקר
.כמובן, בלו-בל לא הייתה התשובה
.פישלתי בתור דוקטור
,וגרמתי לבחור
.שדי חיבבתי, להידרס
.ומסתבר שהוא היה מאורס
.הגעתי לשיא נקודת השפל
.טוב, אולי לא לשיא השפל
.יום ראשון מוצלח
כולם יודעים שג'קסון הזקן
.משנן את טבלת הראייה בעל פה
,אין לך כמה פרות לחלוב
?וויד
.תראי אותך, ילדה
.את שתויה כמו ינשוף מבושל
הייתי מציע לך טרמפ, אבל
.אני לא רוצה שתחשבי מחשבות
,התמזמזתי עם השכן המוקיון
.שגונב חשמל
.אבל זה מחמיר
.הנה
.שיא השפל
.אלוהים
.נרגע שיחקתי "דיקסי" עם התחת שלי
(ריקוד חשפנות)
.זה מעולם לא קרה
?אתה שומע אותי
.שפתי חתומות, ד"ר
.תוציא אותי
!אמא
?מה לעזאזל את חושבת-
אני מבינה שאת חושבת
.שאין לך ברירה
מה שאני לא מבינה הוא מדוע
הארלי ינסה כל-כך
.להביא אותך לכאן
כלומר, בלי לפגוע. הנאום שלך
?היה נהדר, אבל באמת, למה
.אני לא בטוחה
.יש אפשרות שהוא היה משוגע
לא אכפת לי מה אמר הממונה
.על הניתוחים
שום דבר לא שווה כדי
.שתבזבזי כאן שנה
.ואביך מסכים איתי
?רגע. דיברת עם אבא
טוב, הוא התקשר אליי לאחר
שהוא שמע את ההודעות שלך
.שהשארת אמש
?איך את חושבת שמצאתי אותך
?הוא התקשר אלייך במקום אליי
.את מכירה אותו
.הוא לא יכול להתמודד עם סיבוכים
?אבל, מתוקה... את שייכת לכאן
.בואי נחזור הביתה
.היא צדקה
.לא השתייכתי לבלו-בל
סידרנו הכל כדי
.לעזוב בשעה 5
.'התקשרתי לג'ורג
.זה היה מביך
הוא ביקש לפגוש אותי
.על המזח
אני מנחשת שהוא לא התלהב
.מלראות אותי בפומבי
.לא יכולה להאשים אותו
שמחה לראות שאתה
.מרגיש טוב יותר
אני יודעת שיש לך מסיבה
,להגיע אליה
.אבל זה זמן רגיש
אני חוזרת לניו-יורק
.אחר הצהריים הזה
באמת? אני משער
?שהסילוק בוטל
,אוכל לקבל את הניירת
בשביל לחתום
על מחצית המשרה
?שתעבור לבריק
.כן, כמובן-
אני... שמעתי על ההתקלות
שלך בלמון
...אמש, ואני
.הייתי צריך לספר לך
?מה? שאתה נשוי
אני מתכוונת, בין
התנין והפגיעה
,על-ידי מכונית
.קרה לך הרבה אמש
תראי, היית צריכה להכיר את
.למון כשהיינו צעירים יותר
,כלומר
.היא מצחיקה, מפגינה חוסר-כבוד
...ולי היה הכבוד שהיא
.בחרה בי
,אבל
את יודעת, אחרי
...בית-הספר למשפטים
.הזדקקתי ל... שינוי
אז החלטתי לעבור
לניו יורק
.ואהבתי את העיר
אבל התעוררתי
וחלמתי על השקיעה
,ועל החול מתחת לרגליי
והבנתי שבלו-בל
...ולמון
.הם מי שאני
את יודעת, לא יכול להיות
.עצמי האמיתי בלעדיהם
.אתה בר-מזל
בחורה שאתה מרגיש כלפיה
.כמו שאתה מרגיש לעיר
?הניירת
.תודה
אשלח אותם במייל
.ברגע שאחזור לניו-יורק
.טוב
.להתראות, ג'ורג' טאקר
?שלום
?ד"ר הארט
.זאת מייבל
...אני לא מרגישה
.טוב
אבל אני עובדת אצל
.משפחת ברילנד
.אני לא יכולה לעזוב
?את יכולה לבוא לכאן, בבקשה
.מייבל, יש לי טיסה להספיק
אם את אצל ברילנד, למה שלא
?תדברי עם בריק
!בריק האדיוט? אין סיכוי
,אמרת שאם אזדקק לך
.תהיי הרופאה שלי
?את לא תחת שבועה או משהו כזה
,אני יודעת שאני לא מוזמנת
.אבל אני רופאה
.זה מקרא חירום רפואי
טיפשונת, זה הבית
.של בריק ברינלד
.הוא הרופא
.למעשה, היא כאן איתי
.לבון הייז
.ראש העיר
.כן
אני מאמין שאני יכול
.להיכנס עם עוד אדם
?מה שלומכן, בנות
.נחמד לראותכן
.תודה
.אני חייבת למצוא את מייבל
.טוב, אין בעיה
למסיבה הזאת לא יזיק
.קצת התפרעות
אני מאמין
.שלבון הייז זקוק למשקה
תראי, אני מצטער
.על הצלמים
...אני יודע עד כמה תכננת את היום
.מותק, לא אכפת לי מהתמונות
.כל-כך
.אני לא יודעת מה נהיה ממני
כל הלחץ מהחתונה
...הפך אותי למשוגע
...אבל
.אני אוהבת אותך
.באמת
,וזה שכמעט איבדתי אותך
.הזכיר לי עד כמה
ואני מבטיחה שאנסה
.להיות למון הישנה
?זאת שהתאהבת בה, בסדר
?זואי, הכל בסדר
?!מה את עושה כאן-
.באתי עם ראש העיר
?לבון-
.טוב, ברוכה הבאה
...והבר נמצא
.שם
חשבתי שאמרת
.שהיא עוזבת את העיר
.חשבתי שהיא עזבה
?מייבל
.תודה רבה שבאת
.יש לי כאבים נוראים
.אלוהים, הנה עוד אחד
.בסדר
.טוב, הם מחמירים
מייבל, כמה זמן זה בדיוק
?מאז המחזור האחרון שלך
.לא בטוחה
?עוד אחד
.הם בהפרש של 15 שניות
.טוב, מייבל, הישארי רגועה
.לא נספיק להגיע לבית-החולים
,את עומדת ללדת
.וזה יקרה עכשיו
.בואי
?מה קורה פה
,בריק, היא במרחק של 10 ס"מ
.מוכנה לדחוף
.הצירים אחד אחרי השני
.אנחנו צריכים ליילד את התינוק
.לא, אני צריך ליילד אותו
תגיד לאמליין להביא את תיק
.הרפואה, ואת תיק התרופות
.תביא לי מגבות
.לא, לא, לא, לא-
!אל תתקרב אליי
,ד"ר הארט ואני
.אנחנו ביחד בזה
!היא הרופאה שלי
.אני משערת שאצטרך מגבות
,בסדר, מייבל, מייבל
?את מוכנה
?אני אצטרך שתתחילי לדחוף, טוב
.אבקר אותך מאוחר יותר
.אוודא שאת בסדר
.בסדר
?אז, אדון ראש העיר, זה נכון
..אתה כאן בדייט עם
?ד"ר הארט
?איך זה קשור אליך
.כלומר, אם אני זוכר נכון
.אנחנו במסיבת האירוסין שלך
...לבון
.בחייך
.אתה יודע עד כמה זה קשה בשבילי
.קושי מעולם לא עצר אותי
?את פועלת נהדרת, טוב
.אני רואה את הראש
.ציר נוסף
,אני צריכה שתדחפי שוב
.בספירה לשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.קדימה, קדימה
!דחפי
!לא
.בריק, הכתף
.היא תקועה באגן
,תדחפי את הראש שלה פנימה
...כלומר
.האמבלונס בדרך
.הם יצטרכו לעשות ניתוח קיסרי
זה לא במרחק 32
?קילומטרים מכאן
בסדר. גברת ה', תעבירי
.לי את סכין המנתחים
?מה את עושה
.פתיחת רחם-
לא, לא אתן לך לפתוח לה
.את האגן ככה
.זה מסוכן מדי
?אין לנו ברירה, בסדר
,התינוק הזה יוצא החוצה עכשיו
.או שנפסיד את שניהם
?טוב, מייבל
אביא לך משכך
?כאבים מקומי, בסדר
,את לא יכולה להיות מנומנמת
.אני צריכה שתדחפי
.את הולכת להרגיש צביטה קלה
?מוכנה
.עכשיו, אני צריכה שתדחפי
,החזיקו אותה יציבה עד שזה יגמר
.לא משנה מה
,ואחרי שהיא תלד
אסגור אותה
.כמה שיותר מהר
.בריק, זה אומר שהתינוק כולו שלך
?אתה איתי
.כן, אני כן
?טוב. מוכנה
.תחזיקי מעמד, קדימה
...אני
!בבקשה, בבקשה, זה כל-כך כואב
.היא מאבדת יותר מדי דם
.קדימה, מייבל
.מייבל, אל תתעלפי לי
.מייבל, קדימה
.אני צריכה שתדחפי
.היי
,אני יודעת שאת עייפה
,ואני יודעת שכואב לך
.אבל אני צריכה שתהיי חזקה
חזקה יותר ממה
.שהיית כל חייך
.את יכולה לעשות את זה
.עכשיו תתני לי דחיפה אחת גדולה
.הנה זה בא
?טוב-
?היא בסדר
.כן
,יש לה עשר אצבעות
.ועשר בהונות
וריאות שיגרמו לקארי
.אנדרווד לקנא
.יש לך תינוקת בריאה
.עבודה טובה
.את יודעת, חבל שלא תישארי פה
ג'ורג' אמר לי שאת הולכת להירשם
.למרפאה שוב
טוב, אלך להגיד לפרמדיקים
.שאנחנו בסדר
,מייבל
,מה שעשית עבור הבת שלך
.היית מדהימה
.לעולם אל תשכחי כמה חזקה היית
!?תינוק
.את בטח צוחקת עליי
.יש לי לקוחה מחלימה כאן
.ד"ר הארט, זה בסדר
...תראי, אמא
.יצרתי תינוקת יפהפיה ומושלמת
,איך שהיא גודלת
,איך שהיא מסתכלת על עצמה
.הכל תלוי בי עכשיו
ולא אחשוף את התינוקת
.שלי בפנייך
...אז, בבקשה
.צאי
...כן
.את לא יכולה לעזוב כעת
.'תודה, גברת ה
.זה אומר הרבה, כשזה בא ממך
.שמחתי שיכולתי לעזור
.היה נחמד
.נהדר, למעשה
.אבל אני מתכוונת, בחייך
?בלו-בל
.אני לא מתאימה לכאן
.כולם שונאים אותי
וגם הלחות כאן
.הורסת לי את השיער
.אני לא רופאת-משפחה
אני אהיה
.מנתחת לב-חזה
.ידעתי זאת מגיל תשע
רק אצטרך למצוא
.דרך אחרת
שאלת אותי לפני כן מדוע הארלי
.השאיר לך את משרתו
.לא סיפרתי לך את כל האמת
.לא חשבתי שזה ממקומי
...אבל
נשאתי את זה איתי
...מאז
.מאז שהגעת לכאן
לא ידעתי אם כדאי לתת
...לך את זה, אבל
.הנה
.זאת אמא שלי
...ו
?הארלי
.כן, זואי
.הארלי ווילקס היה אביך
?...מה
!את כאן! נהדר
יש יין מעולה
.שמתקרר במכונית
.אנו צריכים לדבר
...אלו
.אלוהים
.זואי, אני יכולה להסביר
?מה יש להסביר
שכל חיי
?היו שקר
?זאת התשובה לכל, לא
,לכך שהארלי השאיר לי את המשרה
?לכך אבא הפסיק לאהוב אותי
.כי לא הייתי שלו לאהוב
?הוא ידע, לא
,כשהיית בת עשר
,נפלת מהנדנדה
הם חשבו שהיית זקוקה
.לעירוי-דם
...אבל כשהוא תרם דם
,הוא ניסה להישאר בחייך
אבל אני משערת
.שזה היה קשה מדי
?זאת הסיבה שהוא עזב
?ומה בנוגע להארלי
?למה לא סיפרת לי עליו
?הוא היה משוגע
?פדופיל? מה
.הוא היה טעות
.פגשתי אותו בשיט
.זה היה ביוון
.הוא היה נאה, מבוגר, ג'נטלמן
.זאת הייתה פנטזיה
.אבל הייתי מאורסת
.למישהו אמיתי
?אהבת אותו
.זה לא משנה
,אני לא מתאימה לו
כמו שהילדה שלי
.אינה שייכת למקום כזה
נתתי לך אב
.שהיה מעולמנו
.הגנתי עלייך
זאת הייתה צריכה להיות
.הבחירה שלי
?אני מצטערת, זואי, בסדר
.אני באמת, באמת מצטערת
אבל, בבקשה, נוכל ללכת הביתה
ולדבר על זה בטיפול
?כמו אנשים נורמליים
.לכי
.אני נשארת כאן
כשגדלתי, נאמר לי
,שכדי להיות מנתחת
.לא יכולתי להרגיש
.אבל אז, באתי לבלו-ביל
.כל האוכל כאן מטוגן
.כל העיירה מריחה כמו עובש
וכמובן, מערכת החינוך המיני
.לוקה במחסור
.לא יזיק להם רופאה טובה
.אחת כזו שאכפת לה מהמטופלים
,אולי, למרות שאתה כבר לא איתנו
יש עדיין כמה דברים
.שתוכל ללמד אותי
אף אחד לא האמין
.בי כמוך
...המשכת לשלוח לי את הגלויות
.בידיעה שיום אחד אהיה אבודה
...ושאולי אעקוב אחקי
...אבי האמיתי
,בעקבותיך, עם הזמן
.אולי אמצא את דרכי
.תודה
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות Paper-Cut
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost & RaisingShit
:הגהה על-ידי
HDSubs מצוות coolg686
www.HDSubs.Org
.היי
?זואי, היכן את-
.התאומות ממשפחת טרק שוב חולות
.תני לי לנחש
הן מלאות
?ברעל אלונים
.ניחשת נכון
.אהיה שם מיד
.נתראה בקרוב, ד"ר הארט
הארט של דיקסי
- עונה 1, פרק 1 -