אני יודעת שאת ידועה
בהחמאה על מבנה הגוף
...של ראש העיר, אבל אני לא
.כן, אני מחבבת אותו-
,ואני גרושה כרגע
?אז מי אמר שהוא לא יחזיר לי אהבה
,פעם היינו מאוהבים
,ושאלוהים יעזור לי
.אני חושבת שאני עדיין מאוהבת בו
.עזבי את לבון-
יש לך את וולט. -אני וראש העיר הייז
.חברים, אבל מקומנו הוא לא יחד
אני שמח לשמוע. -מעולם לא הייתי
.במערכת יחסים אמיתית, וויד
.אני לא יודעת איך להתנהל
.גם אני לא-
.לפעמים צריך לאלתר
.אנחנו נשגע זה את זה לפעמים
,אבל עלייך לזכור
.זאת אחת הסיבות שנקשרנו מלכתחילה
."קנו את המילוי שלכם ב"פיל-מור
.מתוק
.תותים
."קנו את המילוי שלכם ב"פיל-מור-
.כל התותים שתרצו בחייכם
."זו עונת התותים ב"פיל-מור
.בוא וקנו את המילוי שלך
."קנו את המילוי שלכם ב"פיל-מור
.תותים
?פיל-מור הפיקו פרסומת מזורגגת
החבר שלי מהקרן לחינוך צעירים
.הגניב לי עותק
בלו-בל תמיד נבחרה כיעד
.מספר אחת לתותים באלבמה
אני יודע. -ראש העיר גייני
.מנסה לחטוף את עסק הענבה שלנו
.נראה שהוא גם ינחל הצלחה
כן, בדיוק כפי שהוא גנב
.את עונת הפסטיבל שלנו
.ממזר רמאי
.נכון מאוד. נכון מאוד-
?הפרסומת הזאת כבר משודרת
.לא, היא תעלה לאוויר רק בעוד 3 ימים-
.אבל, היה לי רעיון
?כן-
סיפרתי לך מה עשיתי
?בשנה הראשונה שלי במכללה
?אתה תודה במשהו שאני לא רוצה לשמוע
.השתתפתי בקורס יצירת סרטים-
?אולי נכין פרסומת משלנו
?אתה חושב שאתה מסוגל לזה-
.זכיתי בפרסים בקורס הזה
?תוכל לסיים את זה תוך 3 ימים
.אוכל לסיים את זה תוך יומיים-
לא, צדקת, זה שינוי מרענן
.מארוחת בוקר בבית של לבון
...אבל
?לביצים יש טעם קל של בירה, נכון-
היי, לפני שאשכח, את רוצה
?שאוסיף את שמך לרשימה להערב
?להופעה שלך? היא נערכת הערב
.כן, "מטרס פוליס" בהופעה חיה בדפנה-
.כל המגניבים יגיעו
.זה פשוט שבוע מטורף-
.בריק נסע, אז אני בהיכון
היי, אבל אם אתה
...צריך אותי שם כחלק מהלהקה
?האמיני לי, אני לא צריך, טוב
.אני לא צריך שתהיי המעריצה שלי
.ואני לא צריכה שתהיה המעריץ שלי
.זאת אחת הסיבות שאנחנו מדהימים יחד
לחיי היותנו זוג
.שלא צריך לעשות הכל יחד
,לחיי אי לבישת חולצות תואמות
.ואכילת אוכל מהצלחת של השני
.זה ממחלקת הבריאות של אלבמה
.עליי ללכת
?זה בסדר שאוכל את ההאש בראונס שלך
...מה בדיוק אמרתי? -ובכן-
.אנבת', אני זקוקה לעצה
.מדובר בוולט
אני לשה בסופה באופק
.של מערכת היחסים שלנו
הוא הרגע התקשר אליי
והזמין את עצמו לביתי
להכין ארוחת ערב מחר
.לפני שהוא עוזב את העיר
.אלוהים. -אני יודעת
.הוא רוצה להכין לי ארוחת ערב
כלומר, זה צופן לשנאתו
.לבישול שלי, נכון? זה נגמר
.אני לא חושבת
.מותק, הוא רוצה לשכב איתך
?לשכב-
?אבל את בטוחה
?זה מהיר, לא
כלומר, אנחנו מתראים
.קצת יותר מ-8 שבועות
?שמונה שבועות
חומד, את זוכרת
כשצפינו במשחקים האולימפיים
?ושטקסי הפתיחה נמשכו נצח
,כן, וחשבנו לעצמנו
?מתי נראה קצת התעמלות
,בדיוק. האמיני לי
.שמונה שבועות זה זמן ארוך דיו
.אלוהים
?את רוצה לעשות את זה, נכון-
!מה? ברור שכן
!אלוהים. וואו
.לפתע אני מתוחה
אני מרגישה שאני צריכה לעשות פילאטיס
...או להתעמל או לחדש את הרצפות שלי
?זה נורמלי
.כן, חלק-
אני רוצה שכבר
!יהיה מחר בערב
,טוב
,אני לא רוצה להלחיץ אתכם
.אבל אני רוצה להיות פראי
הפרסומת הזאת חייבת לגרום
.לראש העיר פילמור לבכות מייאוש
.אז התכונן לתדהמה
,אנחנו פותחים בך
,ראש העיר, לבון הייז
,שמטייל במורד הכביש
,ונתקל בתיירת נטושה
.שרק רוצה לקטוף תותים
.הסקרנתי
.הרכב שלה התקלקל-
.היא אבודה
.היא מבולבלת
אבל אתה אוחז בידה
...ומוביל אותה אל תוך
.טום, כרטיס
.סליחה, הייתי שקוע בדרמה-
,אל תוך העיירה בלו-בל
.שמתעוררת לחיים מול עיניכם
.גן עדן של תותים
כשגפני תותים משתרעים לקילומטרים
.לרוחב קו הרקיע
רכבים חדשים עשויים תותים
.נוסעים במורד הרחוב
.תותים מונפשים צפים באוויר
.נעשה את זה באמצעות מסך ירוק
?ומה הצליל הזה
?זאת טיילור סוויפט
?מה היא שרה
.נכון. ניחשת נכון
."שדות תותים לעד"
בזמן ששניכם נכנסים אל תוך
,כדור פורח ענקי בצורת תות
אתם מתחילים לצוף הרחק
בעוד תושבי בלו-בל
,מתאספים מתחת
...מחייכים, מאושרים, מנופפים וצועקים
"!בלו-בל, זה המקום לקטוף"
.זה נשמע מדהים
?אתם יכולים לעשות את כל זה ביומיים
כן, כל עוד תהיה התשתתפות
,מחייבת של העיר, 1.2 מיליון דולר
.טיילור סוויפט ועגורן
,'אני רוצה את זה, ג'ורג
,אבל המקסימום זה 378 דולר
השתתפות של תושבי העיר
,שנצליח לשכנע
.ואת השרפרף מדרגה שלי מהמוסך
.סגרנו
.וזכור, זה צריך להיות רצחני
.אני מבטיח לך-
.זה יכסח את הצורה של פילמור
.סלחו לי
.כמובן-
?היי, זואי. מה קורה
שפעת. מחלקת הבריאות התקשרה
.אל רופאים מכל רחבי המדינה
?רואה את הנקודות האדומות
.אומתו בהן התפרצויות
.מוביל, דפנה, פיירהופ
.הן בהסגר
.אסור שהשפעת תתפרץ בבלו-בל, זואי
.זה יפגע בפרסומת שלנו
.כן. ובבריאות העיר
כן. הייתי בסבב בחדר מיון בניו יורק
.בהתפרצות אייץ'1-אנ-1. זה היה מפחיד
,טוב
?איך את רוצה להתמודד עם זה
כמפקדת הרפואית הפעילה
,של בלו-בל אס.אס
.זימנתי תגבורת
!רוז
?מה את צריכה, מפקדת
.אנחנו צריכים מלאי של אספקה-
,תרופות לטיפול בזיהום נגיפי
...נוזלים מימיים, משככי כאבים
?למה את עוטרת מסכה
?את כבר חולה
"לא, אבל יש לי כרטיסים ל"בלק קיז
בגולף שורס מחר בלילה
.ואמא שלי סוף סוף מרשה לי ללכת
.אני לא מסתכנת
.דרך אגב, זאת המסכה האחרונה
.הוסיפי את זה לרשימה
?בכלל שמעת מילה מדבריי
בלה, בלה, לא תוכלי לישון כאן
.מחר בלילה, למרות שהבטחת לאבא
.יש לי תוכניות קודמות חשובות
.לא יהיה ניתן להשיג אותי
.ניחוש שלי-
את ו-וולט תשחקו
?סולמות ונחשים כל הלילה
?אולי אשיג לך שמרטפית
.פשוט אתקשר אל דלמה
.לא
.למון, אני בת 15
.אני לא צריכה שמרטפית
?את בטוחה-
אשב בבית, אצפה בטלוויזיה
.כל הלילה, ואז אלך לישון
.אם אזדקק לך, אסמס
.בסדר-
.אבל אל תזדקקי לי
.טינה? מגנוליה
.מסיבה בבית שלי מחר בלילה
.הפיצי את זה
.אני לא מבינה
,אילו החבר שלי היה חבר להקה
.הייתי מתה מדי לילה
.כי לא יכולתי לעמוד בשורה הראשונה
.משום שאת תלמידת תיכון-
.זה לא ככה ביני לבין וויד
.אבל כדאי שאתקשר ואבדוק מה שלומו
?מה מצב השלטים
.שתלך לעזאזל השפעת, רחצו ידיים
.מעולה, זה קולע ומתחרז-
נתלה את זה
...בבתי השימוש הציבוריים, במסעדות
.היי
?היי, מה נשמע, בון ג'ובי-
:הדברים הרגילים אצל כוכבי רוק
פרוצות, סמים. אני עומד לערוך
?בדיקת סאונד. מה את זוממת
.כולנו במשמר מפניי שפעת
.אבל חשבתי להתקשר ולאחל בהצלחה
.נער את הישבן הרזה הזה, קונסילה-
.הסאונד לא ייבדק מעצמו
?מי זה היה
.זה נשמע כמו... -לילי אן
?אני חושב שכבר נפגשתן, נכון
?לילי אן לונרגן-
חברת הלהקה האידיוטית שלך
?שפעם הייתה מאוהבת בך
.לא סיפרת לי שאתה מנגן איתה
.בהחלט סיפרתי-
.אמרתי לך שזה איחוד של מטרס פוליס
זאת לא אשמתי
.שאת לא זוכרת מי היו חברי הלהקה
בוא! אתה יודע שיש לי אמונות תפלות
.כשמדובר בבדיקות סאונד
מותק, מוטב שאלך
לפני שהראש של לילי אן יתפוצץ
וייצר ערפל דקיק של תרופות
.נגד דיכאון ומיץ אשכוליות
?אתקשר אלייך אח"כ, טוב
.ביי-
!בשם הקנולי
,וויד מופיע עם לילי אן לונרגן
?ואת לא שם
.זה מתכון לצרות
.לא-
.לא, זה בסדר
.זה לא בסדר-
.בחורה כזאת מסוגלת לכל דבר
לילי אן לונרגן היא
.שווה בטירוף ומטורפת בטירוף
זאת הקומיבנציה
.עליה חולם כל גבר
.זואי, חשבתי על פיתרון
.אנחנו צריכים לדבר
.ביחידות
?על מה אני מסתכלת-
:'חוקרי עזר עירוניים של בלו-בל, פיסקה 13 ג
.הפקודת למקרי מחלה מדבקת
,במצב חירום
ראש העיר ומנהל משרד הבריאות
,שזאת אחת עד שובו של בריק
.רשאים לקרוא להסגר רפואי
?שזה אומר
.שנסגור את גבול בלו-בל ל-48 שעות-
?לסגור את הגבול
.זה למען הפרוסמת שלך
.כמובן שזה למען הפרסומת-
אבל זה גם למען
.הבריאות והרווחה של בלו-בל
.זה למענך, למעני, ולמען כולנו
,ל-48 שעות
.איש לא יוצא, איש לא נכנס
אפילו לא מישהו שייתכן שמחוץ לעיר עם
?חברתו לשעבר השווה בטירוף ודי מטורפת
?את רוצה להילחם בשפעת
.זה הנשק הטוב ביותר שלנו
-זואי הארט-
-עונה 2, פרק 13-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
+
?למון. מה קרה
התרחיש הגרוע ביותר שניתן להעלות
.על הדעת: עתידי הרומנטי בסכנת חיים
שמעת על ההסגר הבלתי מוסרי
שנכפה על העיר שלנו
?ע"י זואי הארט וראש העיר הייז
פעם נוספת, הממשלה הגדולה
.מתערבת בחיינו הפרטיים
,כן
.הם מנסים להרחיק את השפעת
.השפעת לא מעניינת אותי
.מחר בלילה מעניין אותי
,ואם אף אחד לא יכול להיכנס לעיר
...אז וולט לא יכול
?אולי תדחו את זה
,לא, לא נדחה את זה-
אמרת בעצמך שתקופת השמונה
.שבועות זאת הסתכנות
ווולט עוזב את העיר, ואם כאשר
?הוא יחזור הוא כבר לא יהיה מעוניין
.טוב, הירגעי
?רוצה שאביא שקית שתוכלי לנשום לתוכה
.אנחנו צריכות למנוע את ההסגר הזה-
.טוב
?קראת את האותיות הקטנות כאן
.לא
.עיניי היו מעורפלות מכעס
הם נדרשים לכנס פגישה של
,העיר כדי להצביע על ההסגר
.כדי להקשיב לנקודות מבט מנוגדות
.הכל מאוד דמוקרטי
.מעולה
.בואי נלך לקרוא לחירות
,מבחינה היסטורית
הסגר הוכח כיעיל בהגבלת התפשטות
.של מחלות מדבקות
.משעמם-
.בחייך, כולנו נרדמים כאן
טוב, אנשים, החשיבו את
,ההסגר לרשת כרישים ענקית
,ואת השפעת לכריש גדול לבן ורעב
.הנואש לאכול את תושבי בלו-בל
.היא מסתובבת בחוץ, אנשים
אבל לא מזמן קניתי כרטיסים
.למשחק של "גלובטרוטס" בדפני
.שיעור הזומבה שלי נערך מחוץ לעיר
ארבעים ושמונה שעות
.מרגישות כמו 48 שבועות
!אדון ראש העיר
?אנחנו באמריקה או לא
...כמובן שאנחנו באמריקה, אבל
.אם כך, באמריקה אנחנו בעלי זכויות-
.הזכות לבוא וללכת כרצוננו
...כן. חופש ה
.התנועה
.אדון ראש העיר, אם יורשה לי להתערב-
הזכות הזאת
...לא מופיעה במגילת הזכויות, ו
!?מישהו דיבר אליך
.נחזור אל טענתי
?יהיו חריגות להסגר
?איזה סוג של חריגות-
,אני סתם מציעה רעיון
.נגיד שמישהו זקוק להשתלת איבר חשובה
...נכון! וההשתלה היחידה הזמינה
.נמצאת מחוץ לעיר
.כן-
,למעשה
.אני חושבת שזה רעיון נהדר
?באמת
,מבחינה רפואית-
אני חושבת שזה הגיוני שמישהו
ייכנס לעיר אם אם מפגינים הוכחה
.שהם מחוסנים נגד שפעת
!אני תומכת בהצעה
?את בטוחה בזה
.מפקדת בלו-בל אס.אס-
."טוב, כל מי שבעד להגיד "כן
!כן
ייתכן שיש לך
.עתיד מזהיר בפוליטיקה
?היי, לבון
...היי, הפרסומת הזאת
.אנחנו צריכים ללהק בחורה
,תפקיד התיירת הוא המפתח
,ואנחנו זקוקים לכימיה ממשית
,אז חשבתי, אני לא יודע
,וונדה, אולי בייבס פוסטר
...סוזי הספרית
.אני חושבת שאנבת' מתאימה לזה-
...אנבת', אני לא
...אני לא מצליח לדמיין
?מה קרה הרגע
?אתה רוצה שאככב איתך בפרסומת-
.אני לא חושבת
חשוב לעיר שאת התפקיד הזה יגלם-
.מישהו בעל אנרגייה שובת לב
פרצוף שהקהל
.לא יוכל שלא להתאהב בו
?לא כך, ג'ורג
.כן, ודאי, אבל כדאי שנשוחח על זה-
.כן, אני מסכימה
.כלומר, אם זה חשוב לעיר
מעולה. חזרות מחר
!על הבוקר בכיכר העיר. -טוב
!בסדר
,טוב, כן
.תהליך שיתוף הפעולה בינינו זקוק לחיזוק
?אתה ואנבת'... אני מחמיץ משהו
.אני בסך הכל רוצה בטוב ביותר לעיר-
באמת? אולי תסתכל לי בעיניים
?ותגיד את זה
!אלוהים
.אנבת', ראש העיר הייז מעוניין בך
...מה? לא. אני לא חושבת
."פרצוף שאי אפשר שלא להתאהב בו"
!בחייך
זה לא חשוב. לא קיים עולם בו אוכל
.לשאוף לקשר עם גבר שפעם למון אהבה
.זה קוד בנות בסיסי
.כן, זה נכון-
.קוד בנות
?בכל זאת תשתתפי בפרסומת
זה יהיה לא הוגן למנוע מהעולם
.את האנרגייה שובת הלב שלי
.בבקשה תגיד לי שאתה צוחק
.אוכל להגיד, אבל זה יהיה שקר
?לא התחסנת נגד שפעת-
אישרתי שמחוסנים יוכלו להיכנס
...במהלך הסגר כדי שתוכל
?מי לא מתחסן נגד שפעת
?אני, טוב
?ואת יודעת מה עוד לא קיבלתי
.שפעת. תחשבי, ד"ר
.אידיוט! תחשב אתה-
עכשיו אתה לא יכול לחזור
.הביתה ב-48 שעות הקרובות
,תעשי לי טובה
.זאת לא חציית תעלה
?טוב? מי יידע
.אני. אני אדע. וזה החוק-
בדיוק השתתפת בהופעה
.(באמצע פלו ויל (עיר השפעת
,אם כך
.אני מניח שאצטרך ללון כאן
?"איפה בדיוק זה "כאן
.על ספה
?הספה של מי-
.הספה של לילי אן
.אל תשתגעי
.אני ולילי אן, זאת היסטוריה עתיקה
.מעולה. תהנה מהספה-
אבל אל תחשוב על המחלות האחרות
.שהיית צריך להיתחסן נגדן לפני שתישן
כמו בימים הטובים
זה לא יהיה הימים הטובים עד-
שתזרקי בקבוק בירה על ראשי
,שיתנפץ על הקיר
.והשכנים יתקשרו למשטרה
...היי, אם זאת טרחה, לי
.אשכיר חדר בבית מלון
?ממתי אתה יכול לממן חדר במלון-
"באומרי "מלון
.אני מתכוון לשינה במכונית שלי
.אשמח לארח חברה
...ליל אן, פשוט
,כדי שהכל יהיה גלוי
.אני חבר של זואי
?הרופאה. נכון-
זאת שאמרה שאתה לא יכול
.לחזור הביתה הערב? כן, אני זוכרת
...אני אומר את זה משום ש
,כדי שהכל יהיה גלוי-
כדאי שתדע
.שהספה הזאת ממש לא נוחה
.שנינו חושבים כך
+
את רואה, בלו-בל היא לא
.רק המקום לקטיפת תותים
.לא, בלו-בל היא חוויה מלאה
,אתה חייב להגיד את זה
.אתה ראש העיר
.אל תאמיני לי
!אות למשאית מכבי האש-
!בלו-בל
!זה המקוף לקטוף
!אות לפירמידה האנושית-
!בלו-בל
!זה המקום לקטוף
!אות לכדור פורח-
!כדור פורח
!הפסק חזרה
?קודי! קודי, איפה הכדור פורח
.'מצטער, ג'ורג-
,בן בדוד שלי לא חזר אליי
.אבל אוכל להשיג בית קופצני עד הצהריים
.בית קופצני? -כן
?זאת בדיחה-
,טוב, 10 דקות הפסקה, כולם
.בזמן שאני מעבד את האכזבה
.לבון, אנבת'... כימיה, וואו
.לא שיקרת
.אבל אשמח לראות עוד ממנה
.אתה הבמאי
.מה שתצטרך-
.טוב, א.ב, את מתאהבת בעיר הזאת
.אל תחששי ממגע פיזי
.אחזי בידו
.לבון, גע בגבה
.אנחנו פונים אל הרגש
.כן
-עונת התותים
-זה המקום לקטוף-
?מה לעזאזל
!היי, צ'ארלי
.היי, חבר, זה לא ארוחת צהריים
.אלה עוגות לעבודה
.מצטער
.כן-
!כן, עזרי במה
!עזרי במה, אנחנו צריכים עוד עוגות
אז, את רוצה
...לתרגל את השורות, או
למעשה, אני צריכה
.להיות במקום כלשהו
...לא, זה בסדר. אנחנו לא מוכרחים
.אבל אולי נוכל להיפגש אח"כ-
...כדי לתרגל. רק אם אתה
.אולי בשעת ארוחת בערב לערך
.אפשר להיפגש בבית שלי
!אולי בסביבות 18:00? נהדר
.'טוב. בסדר, להית
!'טוב. להית-
...למעשה, אני צריך
.כן, הכיוון הזה-
-רחצו ידיים-
-מנעו את השפעת-
.וויד, זאת אני
.לא שמעתי ממך כל היום
.תתקשר אליי. ביי
.קודי, שמעתי את זה
.'התרחק מהליקריץ
?מה, ד"ר
.אני סובל מאלרגיות
.ידיים במקום שאוכל לראות אותן
.טוב, התלווה אליי אל המשרד
!קדימה
.המושבים שלי היו בשורה החמישית
היית מספיק קרובה כדי
.לראות את "בלק קיז" מזיעים
?כמה פעמים צריך לשמוע את זה
הלוואי שהיה משהו
.שיסיח את דעתי מהאכזבה שלי
נכון. אילו מישהו רק
.היה עורך מסיבה או משהו
.בסדר
.אשלח לכן הזמנה אונליין
!אלוהים
!אנחנו מוזמנות למסיבה של ברילנד
רק אל תזמינו את
.החברים הלוזרים שלכם
.רד ווינס... האהובים עליי
.אז, אני חושבת שהכל מוכן להערב
,"יש לי דיסק של "מוצרט מיועד לאוהבים
,ערכתי את השולחן
...וצמצמתי לשתי חליפות
...חליפת המכנסיים או
.מכנסון חצאית וקרדיגן
?מה דעתך
אלה כלי החרסינה
?המשובחים שלך
,למון, אני אומרת זאת באהבה
.אבל כל אחת מהבחירות שלך שגוייה
.סליחה
?כל אחת
.זה לא מסיבת ארוחת ערב, אלא מין-
,את צריכה נרות, בגדים שיורדים מהר
,החליפי את מוצרט ברוזן קש
.ואלוהים אדירים, היפטרי מכלי החרסינה
.אבל לא מזדמן לי להשתמש בהם-
,מותק
,אם הכל יקרה כפי שצריך
הכלים האלה יסולקו
.באמצעות כוח רב אל הרצפה
...את חושבת שייתכן שאנחנו
?על השולחן
.אני בהחלט מקווה שכן
.אני רוצה שתהיה מוכנה
.כל משטח הוא מטרה להתקפה
.אני רק רוצה שהלילה יהיה מושלם-
.בעבר היתיי טובה בזה, אני נשבעת
זה היה מעין הטבע השני שלי, ועכשיו אין לי
.את האורות, המוזיקה והבגדים המתאימים
.למון, יהיה בסדר
.אפילו אין לי צלחות מתאימות למין
.יש לי כל מה שאת צריכה-
,אולי תנמנמי קצת
,תתחילי לחשוב בבהירות
.ואז תבואי לבית שלי
?אנבת'. -כן
.אין עלייך-
.החברה הנאמנה ביותר בעולם
אני לא יודעת מה הייתי
.עושה בלעדייך. תודה
.'ג'ורג'? מדברת אנבת
.עליי לצאת מהפרסומת
.אני  חושבת שאני חולה בשפעת
.בבקשה מסור את צערי ללבון
?את בטוחה
.זה מדויק במאה אחוז-
?אתה חולה בשפעת. מה קרה
?הפרת את ההסגר
.לא-
.לא עזבתי את העיר כבר חודשים
.טוב, לך הביתה והישר למיטה-
.אל תדבר עם אף אחד
.אל תנשום על אף אחד
.הרבה אספירין ונוזלים
.כן, גבירתי-
.זאת שוב אני
?איפה אתה
לא בסדר מצדי שאתה ישן בבית של חברתך
.לשעבר ולא עונה לטלפון, למקרה שתהית
בנוסף, אני עדיין מתקשה להאמין
.שלא התחסנת נגד שפעת. חזור אליי
?מה לעזאזל? השפעת
?איך זה אפשרי
-לפני 14 שעות-
.היי, פטריק
.שוב מדבר הבן דוד קודי
.הם ממש לוחצים עליי להשיג כדור פורח
.הבטחתי שתשלח את זה
.חזור אליי
!שיט
.לא לירוק, אחי
!לבריאות
+
אני לא מבינה מה הסיבה שאי אפשר
.להניח לאנשים להיות חולים בבית
."זה מכונה "אסטרטגיית בלימה
?את יודעת מה קראתי-
שמעתי שצפייה מוזיקה בהופעה חיה
.מסייעת לגוף להדוף מחלות
,זה אירוני, נכון? -בפעם המיליון
.אני מצטערת שלא יכולת ללכת להופעה
.ההסגר הזה הוא לא פיקניק גם עבורי
.עוד לא שמעתי מוויד
הוא כנראה בדרכו
."להופעה של "בלק קיז
!שמעתי שיש מושבים פנויים
הביני, בלו-בל היא לא
.רק מקום לקטיפת תותים
.בלו-בל היא חוויה שלמה
,אתה מוכרח להגיד את זה
.אתה ראש העיר
!קאט
?"סליחה, "קאט
.אתה לא יכול להגיד קאט
ג'ורג', אני לא חושב
.'שזה פועל ללא אנבת
.אל תעלבי
.או שמדובר בשורות שלנו-
.אני מרגישה שזה ממש הסברתי
.קריקט, אני מצטער
.לבון, אפשר לדבר איתך? -כן
?כולנו מסתפקים במה שיש, טוב
.נותר חצי צוות, אנבת' חולה
אבל אתה וקריקט
.מעוררים בזה רוח חיים
.כן, זה לא מרגיש לי נכון
.זה לא מרגיש לך נכון-
.טוב, שמע, אחי, זה פועל
.זה פועל מצויין
.לא עבורי-
היי, אני חושב שאולי כדאי שאביא
.לאנבת' ממרק העוף של אמא שלי
.אבדוק אם אפשר להביא להחלמתה
,טוב, לשם ההבהרה
,נותר יום וחצי לצילום הפרסומת הזאת
.ואתה רוצה להביא לאנבת' מרק
?אתה צוחק, נכון
.זאת בדיחה
.לא, זה באמת מרק טוב
אתה רצית פרסומת
.שתאפיל על פילמור
כן. -ואתה רוצה לזרוק את הכל לפח
.כדי להביא לחברה שלך מרק
?מה
.לא, לא, היא לא חברה שלי
.היא בוחרת שבמקרה חולה
...וכראש העיר
.אני בוחר-
.ואפילו לא פעם אחת הבאת לי מרק
.בוא נודה במתרחש
ג'ורג', לפעמים מרק הוא
.בסך הכל מרק. נתראה אח"כ
...כן, לפעמים מרק הוא בסך הכל
!אבל לא הפעם
!לא כשזה מרק אהבה
כולם, אנחנו יוצאים
.לארוחת צהריים מוקדמת
.טוב
,הבאתי שני בקבוקי יין אדום
,חבילת דסקים ונרות לחדר שינה
.משום שאור הוא האויב של מין
טוב, קראתי את כל
!הקטעים שהדגשת... וואו
.וזה העלה בי מספר שאלות
איך בכלל מתחילים
?לבנות צינוק מין
והאם ישנם קבלנים מקצועיים
?שעושים את זה
.בואי לא נקפוץ מעל הפופיק
.טוב, הנה שאלה נוספת-
אז, אני לא יודעת, באיזו נקודה
.בלילה להתחיל באירוע המרכזי
?כשהוא נכנס בדלת
?או אחרי ארוחת בערב
?או במהלך ארוחת הערב
?אני במידת מה זורקת את עצמי עליו
.לא אמורים להיות זריקות
.ללא זריקות. -את צריכה תוכנית
?מה הוא מבשל
.לזניה-
.בסדר, זאת התוכנית
.צפי בו מכין את זה
,שמרי על מצב רח קליל וסקסי
.ותגידי לו שהכל מריח ממש טוב
,נכון, אז אני מדברת על האוכל
.אבל אני מדברת עליו
כן. ולאחר מכן, כשהוא יכניס
.את זה לתנור, זה הזמן לפעולה
,כך, יש לכם 45, אולי 50 דקות
.ואף אחד לא יהיה נפוח מאכילה
!מצויין
.א.ב, את גאונה
אני רק
...רוצה שהלילה יהיה כל-כך
.אלוהים. לא, לא, לא
.אסור לי להיות חולה
.לא הלילה, לא הלילה
.אני בטוחה שזה נגרם מהציפייה
,טוב, עליי ללכת הביתה
.לשים מגבת חמה על ראשי
.אני לא מבטלת את התוכניות
.תבלי-
.הכל יהיה נהדר
.ראש העיר הייז
?לבון. מה אתה עושה כאן-
.'הבאתי מרק לאנבת
.שמעתי שהיא חולה
!?מה?! את חולה
!לא-
...כלומר, כן, אבל
.אל תוציאי עוד מילה-
.הלילה חשוב מדי
.אני עוצרת את נשימתי עכשיו
מה כל-כך חשוב הלילה? -מרחקו של צדק
.יהיה הקרוב ביותר לכדו"א מזה שנים
.היא נרגשת
,טוב, אז עקב השפעת
,איבדנו את כל מסובבי המקלות
,את מרבית הרקדנים
,והפירמידה האנושית מסתכמת בשני אנשים
.לכן זה נראה יותר כמו מוט אנושי
איך אני אמור ליצור פרסומת
?העוסקת בתושבי בלו-בל ללא תושבים
.הרסתי את זה, אחי
הבטחתי ללבון שאצור פרסומת
,טובה יותר משל פילמור
.ואין לי... כלום
,לא נכון. יש לך אותי
.ואת צ'ארלי ששם
?מי
.אוי, לא
?גם זאת הייתה עוגת אביזר
.לא יכולתי לשלוט בעצמי
.זה היה טעים מדי
.זהו זה
.זהו זה, טום
.אתה גאון
?כן
...גם יש לי רעיון לתוכנית אינטרנט
.לא עכשיו
.אלוהים
.תראה מה זה, הגעת בדיוק בזמן
.לא רציתי לבזבז אף לא דקה-
?את בסדר
.כן. אני פשוט נרגשת שאתה כאן-
?שלום
?מישהו כאן
!רוז! הצלחת להגיע
.והבאתי בייגלה שוקולד
?אז, איפה כולם
?למה הכוונה-
?לא רק אני באתי, נכון
,כולם חולים בשפעת המטופשת
.אף אחד לא בא
?טוב
.נותרנו רק את ואני
?מרוצה
.אולי כדאי שאלך-
.לא, לא
.את לא הולכת לאף מקום
זאת הפעם הראשונה שכל הבית
.עומד לרשותי, ותהיה מסיבה
.שלושים ותשע מעלות
!בן ישבן חזיר גדול שמן ומזיע
.אני מצטערת
.לא התכוונתי לקלל
.אנ לא בטוחה שקיללת
.לבריאות
!טום הטיפש
.הכל באשמתו
הוא אומר שעלינו
.להתנשק שלוש פעמים ביום
.אמרתי לו שזה לא כדאי בתקופת השפעת
.אני חושבת שזה מתוק-
הייתי מנשקת את החבר שלי שלוש פעמים
.ביום אילו ידעתי איפה לעזאזל הוא נמצא
?מה זאת אומרת
.וויד בעיר
.ראיתי אותו אמש בכיכר העיר
?את בטוחה שזה היה וויד-
אלא אם כן יש לו תאום
.בעל קפוצ'ון אדום שנראה אידיוטי
?וויד
!פתח, מפר ההסגר
!אני יודעת שאתה שם
,קדימה
!פתח את הדלת המטופשת
.וויד
.אלוהים
.אתה קודח מחום
?זואי? זואי
?הרגע שברת את החלון שלי
+
.רק לגימה אחת
.עליך לשתות משהו
אני בסדר, ואני לא צריך. -אילו רק
.היה כאן רופא אמיתי שמבין בזה
,אם אלגום
?את תנמיכי קצת את הקול
,אז, לילי אן התחילה איתך, עזבת
.והתגנבת חזרה אל תוך העיר
.זה לא משמח אותי, אבל אני מבינה
?הערתי על עוצמת הקול, נכון-
,מה שאני לא מבינה למה היית כאן, ככה
.לאורך כל הזמן שהשארתי לך הודעות
כן. -אז אתה מעדיף להניח לי
לחשוב שאתה מנהל רומן
?מאשר להודות בהפרת ההסגר
.תאכל קצת טוסט
?מי עושה את זה
!אני מדברת אליך
זה לא רק בגלל ההסגר
.או שאולי כמעט הדבקתי את כל העיר
.לא אולי, הדבקת
?אלא בגלל זה, טוב-
.התה והטוסט והמטלית רחיצה הרטובה
.כל זה
לא חזרתי אלייך כשהייתי חולה
.משום שלא רציתי שתנסי לטפל בי
?מה הבעיה בזה
.הבעיה היא שאני לא רוצה שיטפלו בי-
?מה
.לא את ולא אף אחד אחר-
,כשאני חולה, אני רק רוצה להיות לבד
.וידעתי שלא תהיי מסוגלת לזה
?אני יכול לטפל בעצמי, טוב
.עשיתי זאת מגיל 10
.בסדר
?אתה רוצה לטפל בעצמך
.לך על זה
.תמשיך בעבודה הטובה
אני לא חושבת שבמטבח שלי
.היה ריח כה נפלא בעבר
?מה אני מריחה
...פטרוזיליה ואורגנו
?זאת קלמנטינה סיציליאנית
!בדיוק
.ריח הקלמנטינה הסיציליאנית נודף ממני
אל תשפטי, אבל בחרתי בבושם
.שיהיה תואם לתבשיל שלי
.אני אוהבת גבר שמתכנן קדימה
אז, ארוחת הערב אמורה
...להיות מוכנה בערך
.בעוד 45 דקות
יש לי רעיונות לדרכים
.בהן נוכל להעביר את הזמן
?באמת
.כן-
.לבריאות
!לא, לא, לבריאות לך, טיפשון-
...רק רציתי להגיד שאני ממש
.נרגשת מארוחת הערב
.אז, אולי תשב
,תרגיש בנוח
.ותכף אחזור
.לבון, זה מעדן
.הטעם טוב כמו הריח
.נראה שזה עושה את העבודה-
.את כבר נשמעת טוב יותר
.לא כדאי לך
.אני ממש מדבקת
.זה עובר במשפחה
.זה בסדר, התחסנתי נגד שפעת-
.בכל זאת
.לא ארצה להסתכן
.כדאי שתלך
?את בטוחה
.טוב
אשאיר לך את
.מה שנשאר מחבילת הטיפול
...לבון
?כל זה למעני
.כן-
.ולמען העיר
משום שהעיירה זקוקה לך
.שתשתתפי בפרסומת
.נכון. הפרסומת. -כן
את יודעת, מתי שנאלצתי להישאר
,חולה בבית, אמא נהגה לתת לי מרק
."הקריאה לי מ"ספורטס אילוסטרייטד
...ובכן
."זה דן בסוגייה "שתילה באביב
באמת יש לי שאלות על
.העגבניות המשפחתיות שלי
.בסדר
.סליחה על ההמתנה
.למון, את שווה את ההמתנה
אתה תמיד יודע
?מה הדבר הנכון להגיד, נכון
.אני חושב שאין מילים בפי
?היי, הירגעי. את בסדר
.את נראית מעט מסוחררת
.אולי... זה משום שאתה... קרוב
,אולי תמזוג לי כוס יין
,ואשב כאן
.ואחכה לחזרתך בשלום
!וואו! היי, הירגעי
.היי, הירגעי. את בסדר
...כן, זה מזכיר את-
.דיסנילנד
.למון, את קודחת מחום-
?זה גם משום שאתה קרוב
.אני חושב שחלית בשפעת-
.גם אני חושבת כך
?היי, למה את בוכה
.כי הרסתי את הלילה הגדול שלנו-
.לא, זה לא הרוס
.זה רק... נדחה
.אלוהים
.אבין אם אתה רוצה ללכת
.זאת לא מסיבת פרידה מוצלחת במיוחד
...למון
.אני לא הולך לאף מקום
.הכנסתי לזניה לתנור
?טוב
.יהיה בסדר
.שיט
,אל תשימי לב אליי
.הבחור החולה שישן כאן
.אל דאגה
.לא אביא לך מרק
.אז אתה יכול לזחול אליו
.כן, אולי כך אעשה-
אתה יודע למה השארתי לך
?את ההודעות האלה
,לא כי הייתי מודאגת מלילי אן המטורפת
.אלא משום שהתגעגעתי אליך
?לא היית מודאגת אפילו קצת
.אנחנו טיפשים וטועים-
?באיזה נושא
.אנחנו-
.הקשר הזה
אנחנו אמורים
.לתמוך זה בזה כל הזמן
.זאת המטרה של כל זה
.אם יש לך הופעה, אני צריכה לבוא
.אני חלק הלהקה
,ההתנצלות התקבלה. -ואם אתה חולה
.אתה צריך להתקשר אל החברה שלך
,שהיא גם במקרה רופאה
,משום שלפי דעתה המקצועית
.אתה גרוע בטיפול בעצמך
,אני לא כל-כך גרוע
?הרי אני בחיים, לא
.ישנם צבים שחיים 130 שנה
.לא משתמע מכך שהם גאונים
משתמע מכך
.שהם פשוט עוד לא נדרסו
...זואי, אמרתי לך, אני
.אני יודעת. אתה יכול לטפל בעצמך-
,ולדעתי, אידיוט
.אתה עושה את זה לא נכון
,עכשיו שאני איתך
.אתה אמור להניח לי לטפל בך
.כך מטפלים בעצמך
?הבנת
?מה סוג המרק
.איטריות ועוף
?היי, רוז. מה נשמע-
,מגנוליה חולה ככלב
!והיא לא נותנת לי לעזוב
.טוב, מיד אבוא
.בבקשה מהרי-
.זה מזכיר את סיפור המלך סטפן
,וכשבוחרים מדשאה"
."זכרו, איילים לא אוכלים דשא קישוטי
אני באמת מאמינה שמצאתי
.את ההצהרה היומית החדשה שלי
?להביא לך עוד מרק
.טוב
או שנוכל לזנק אל תוך
.המדריך לשתילת קולרדים ירוקים
.זה הדודן של קייל
?מי היה מאמין
,אתה באמת משהו מיוחד
?אתה יודע
לא ידעתי שראש העיר
.נוהג לעשות ביקורי בית
.זה לא עניין
.באתי לשרת אותך
אני בטוחה שאתה אומר זאת
.לכל הבוחרים שלך. -לא לכולם
.לא, לא, לא
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.לא. את צודקת
.אנחנו לא יכולים
?למה לא
...אני ממש חולה, אז
.כדאי שתלך
.תודה על כתבי העת ועל המרק
.אבל בבקשה לך
.אני מקווה שתרגישי טוב
+
-רמר ג'מר-
.טוב, זה כיוון מעט שונה
...אבל
.אני חושב שזה ימצא חן בעיניך
-בלו-בל-
-זה המקום לקטוף-
.מצטער. לא יכולתי לשלוט בעצמי
.זה פשוט טעים מדי
.זאת עונת התותים בבלו-בל
!אל תחמיצו. זה המקום לקטוף
.טוב
!קבלו את זה, פילמור
!כן! טוב-
אני עלול למנות אותך לאחראי על
.התיירות בבלו-בל מעתה והלאה
,אני מעריך את זה, לבון
,אבל למען האמת
אני חושב שכנראה הגיע
.הזמן שאחזור להיות עו"ד
.העיירה מודה לך, וגם אני
,'וג'ורג
,אם זה שווה משהו
.צדקת... בנוגע למרק
.לפעמים לא מדובר רק במרק
,אגיד לך, למקרה שתהית
.ישנה כימיה ממשית ביניכם
.המצלמה לא משקרת
.טוק-טוק
?...למון, את
.כאן-
!מותק
?השפעת
.זה נראה גרוע יותר ממה שזה
.לא ממש-
,אבל למזלי, טופלתי ע"י ד"ר וולט בלודג'ט
.ד"ר לרופאת שניים כל הלילה
.הביטוח שלה ממש טוב
.וחבר שלה מאוד מתוק-
,כן, קפצתי לבקר
...לבדוק מה שלומך
,זה בסדר, א.ב
.אני יודעת שבאת להתנצל
?מה
.על כך שהדבקת אותי-
.זה בסדר
.קורה
כלומר, אי אפשר להסתובב בחיים
?תוך כדי עצירת נשימתך, נכון
.לא, אי אפשר
.אני בקושי מצליח לעשות זאת בכלל-
.לכן אני לא יוצא לצליליות
,אני צריכה ללכת
...אבל אם תצטרכי משהו
אני חושבת
.שכל מה שאני צריכה כאן
.אבל תודה, א.ב
.אין עלייך
.החום שלך ירד
.את תחיי
.חוויתי את ההזיות הכי מוזרות שיש
.חלמתי שהייתי חברה של רוז
.קורע מצחוק
.הזכירי לי לא להציל את חייך שוב
?חם פה, או שרק לי
?באמת? לאף אחד לא חם
.באתי כדי להחזיר את זה
.וכדי להודות לך על הכל
.אין בעד מה
.וכדי להגיד לך שאמש היה טעות-
.אסור שזה יקרה שוב
.אני מסכים ב-100 אחוז-
,לשם ההבהרה
?על איזה חלק אנחנו מדברים
?החלק שהבאתי לך מרק
.לא-
החלק בו הקראתי לך את
?המאמר על גבבה אורגנית
.לא. -טוב
אני מניח שהכוונה
.לחלק בו כמעט עשינו את זה
.ברוכה השבה, ד"ר
.נחשי מי חלתה בשפעת
?מה השעה
.המטופלים שלי צריכים טיפול
!הירגעי, נמרצת שכמוך
.את לא הולכת לאף מקום
.כל העיר בהחלמה
.אני לא יכולה סתם להישאר כאן
.את יכולה, ואת תשארי-
.את תעבירי את היום במיטה
.אני מטפל בך
?אתה מטפל בי
?כן. כך זה מתנהל, נכון-
.את מטפלת בי, אני מטפל בך
.אני חושבת ששמעתי את זה פעם-
.כן
.היי, הבאתי לך מרק
.אני לא רעבה
.את חייבת לאכול קצת. זה לא נתון לויכוח-
.קדימה
.לא, וויד, אני לא יכולה-
אני יכול להאכיל אותך באמצעות עירוי
.אם לא תהיה לי ברירה אחרת
.צפיתי בסרטון ביו-טיוב
.אני מסוגל לבצע את זה
.טוב. בסדר
?הבאת קרקרים
.כמובן שכן-
.טוב, יש פחות משהבאתי במקור
,ההמתנה שתתעורי הרעיבה אותי
.אז אכלתי קצת
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org