,למון
,אני לא יכול להינשא לך
לא כשחלק בי
.מאוהב במישהי אחרת
.אתה לא יודע מי אתה ללא למון
.את מבקשת ממני לצאת עם אחרות
תהיתי אם תוכל להיות לא רציני
.בדרך שלי... שנהיה בלעדיים
,כן
.אני חושב שאני מסוגל לזה
אני ולבון הותרנו בעבר
.את כל שטות הבחירות
.אני מקווה שגם אנחנו נוכל
אלך בזמן
.שאתם עוד לובשים בגדים
.היא עדיין שונאת אותי
רובי לא זוכה להתנפל עליו
.ולקבל אותו
.ראיתי אותו ראשונה
,לא נכון. פעם היינו מאוהבים-
,ואלוהים ישמור
.אני חושבת שאני עדיין מאוהבת בו
את חושבת
?שתוכלי להיות מאושרת כאן
.אני יודע שהקריירה שלך חשובה
...אני כאן עכשיו
.זה הדבר היחיד שחשוב
.אני לא מבין מה הבעיה
.נמאס לי להעמיד פנים
.אני לא מצטיינת בזה
,כן, אני יודע
,בכל פעם שאת מנסה
מופיע לך חיוך אידיוטי
...על הפרצוף, כאילו
.את כועסת
.שתוק, אני מדברת ברצינות
למה אני צריכה להעמיד פנים
?שאני מחבבת את רובי ג'פריס
,משום שאת חברה של לבון
.טוב, וזה מה שחברים עושים
?לא, מה בנוגע לכנות, יושרה
איזה מין עולם הוא שאנחנו
?צריכים להעמיד פנים בו
?היי, וויד, אתה שם
.'שיט, זה ג'ורג
.עליך להיפטר ממנו
.הדלת פתוחה, טאקר
?מה אתה עושה-
.היי, אחי
.היי, חבר-
.באתי להחזיר את החכה שלך
.ואצא לריצה בעוד זמן קצר
?רוצה להצטרף
.אני מרגיש די עייף, אז אוותר-
?מתרכך בגיל המבוגר, מה
?עבר עליך לילה גדול
?האין כולם ככה-
נקבע למועד אחר
?את הריצה הזאת, טוב
.כן, כן, אחי. בסדר
.בסדר, חבר-
.נתראה
,אלוהים, תערכו שיחה שלמה
?למה לא
...מצאת שם משהו מעניין
,את הגרביים שלי
?הכבוד שלך
תגידי לי שוב למה אי אפשר
.לספר לטאקר על מה המצב בינינו
.כי הוא חבר שלנו
,אז, לבון הוא חבר שלנו
,ועלינו להיות כנים איתו
,וטאקר הוא חבר שלנו
.ואנחנו מסתתרים מאחוריי מיטות
.זה מאוד מורכב
.כדאי שארשום את זה
זה לא אותו הדבר
.ואתה יודע את זה
אנחנו לא יכולים להיות כנים עם
.ג'ורג' עכשיו. איחרנו את המועד
,אם נגלה לו את האמת
הוא לא יבין
...והוא ישנא אותנו לנצח
.את שנינו
אז, מה, נסתיר את הסוד
?הגדול הזה עד יום מותנו
.זה יהיה המעשה הבוגר לעשותו
את לא חושבת שהוא
?ראה אותנו, נכון
.עכשיו אתה שואל
אתה באמת תקצוץ את הבצל
?לחתיכות דקות כל-כך
?מה? -מה
את מפקפקת במיומנויות
?אומנויות הבישול שלי
.לא
?בוקר טוב, ז', רוצה חביתה-
לא. אני מפסיקה לאכול
.מוצרים המכילים ביצים
?ממתי
.מהיום, עכשיו-
.וואו
.את לא מבינה מה את מחמיצה
נראה שאני מחמיצה את
."יום שבת ללא מכנסיים"
.מוטב שאלבש בגדים
,היי
?רוצה להצטרף לארוחת ערב
,לבון מבשל. -אולי
.אבל לא הייתי מסתמכת עליי
.טוב
.את צריכה להסכיםלזה
.רובי היא החברה שלי
.מה? אני מתנהגת בנחמדות
.לא, את אפילו לא משתדלת-
רואים זאת לפי עיקום האף שלך
."בכל פעם שאני אומר "חברה
?כן, רואה
אולי האף שלי דואג שרובי ג'פריס
,לא תישאר בבלו-בל
.ואתה תפגע
.אמרתי את זה
?...ולמה שהאף שלך
?...למה שאת
.כי אני מבינה את רובי ג'פריס
.אני רובי ג'פריס
,לולא מערך מזר של היקום
.לא הייתי נשארת בבלו-בל
בנוסף, אמרת לי שסבא שלה
.בעצמו אמר זאת
,סיפרתי לך את זה בביטחון
.לא כדי שתנצלי את זה נגדי
סיפרת לי את זה
.כי אני חברה שלך
,נכון
.אז תהיי חברה שלי
.רובי משתדלת
.היא הייתה נחמדה מאוד כלפייך
...שיהיה
?מה אתה רוצה שאעשה
.אני כבר מעמידה פנים
.תעמידי פנים טוב יותר-
,בתור התחלה
.תעבדי על זה בארוחת ערב
,וויד קונסילה
.אתה המענה לתפילותיי
אני לא מאמין
.שסוף סוף מצאתי אותך
,זה לא אמור להיות קשה במיוחד
.ריוורנד, אני תמיד כאן
,מה אפשר לעשות עבורך
?ועבור הבחור הגדול
שמע, קבוצת שומרי העיטים
,יוצאת לטיול מחנאות הערב
והמנהיגה השותפה שלי
,חלתה בהרעלת מזון
ואני נואש למצוא
,מישהו שימלא את מקומה
ואתה היית
.הבחירה הראשונה שלי
באמת, אני הייתי
הבחירה הראשונה שלך
?להנהגת חבורת ילדים בפראות
,מה
אתה רוצה שאסביר להם
מהי כמות הג'ין המגיעה
?אל בית הסוהר אלבמה
,בחייך, למיטב זיכרוני
.היית שומר עיטים בעצמך
,ליום אחד, ואפילו בגיל 10
...לא אהבתי קבוצות מאורגנות
מבלי להעליב
.את הקבוצה שלך
,מצטער, רוו
.זה לא מתאים לי
.הקפה בסוף הבר
.תתכבד
,פעמיים ביום אחד
.איזו הפתעה
?טאקר, מה אתה עושה כאן
.חשבתי שיצאת לריצה
.החלטתי לבטל
.זה נשמע כמו עבודה
שמע, רוצה ללכת
?ל"טריקי ריק" הערב
?אולי לשתות קצת
?אתה מזמין אותי לדייט-
פשוט אני צריך
.לדבר איתך על משהו
.במקום לא ציבורי במיוחד
?יש לך מבט של עו"ד
?אני לא מוצב למשפט, נכון
,לא
.אני זקוק רק לשעה מזמנך
,בשמחה
אבל הבעיה היא
שאני מנהל את
.המחנאות של שומרי העיטים
.כן, הם סומכים עליי
.מצטער שלא נוכל להיפגש
.טוב. -נקבע לפעם אחרת
ולכן קנדים
.לא אוכלים ממתקים
.ריוורנד, קח אותי בחשבון
באמת?! למה? -אני מרגיש שזו
.ההזדמנות שלי לתרום בחזרה
לעזאזל, אולי אוכל לצאת
.לטיול כזה מדי סוף שבוע
?מתי עוזבים
-מאפיית באטר סטיק-
האמן לי, אני מפתחת
חיבה משמעותית
.כלפיי העיר הקטנה הזאת
,האתרים ההיסטורים
,המאפייה הזאת
.מקצועני הרפואה המקומיים
,זוהי מחובתי ליידע אותך
.ייתכן שאין תרופה לזה
.שלום, מגנוליה
.אמילי-
עוד לא השתעממת
?מהעיר הקטנה שלנו
.זה ממש גן עדן
.שלום לך
?הרגע סמסת לי--
.בדיוק חיפשתי אותך
.בחייך
!לעולם אל תסמס לי
?אתה יודע כמה זה מביך
לוקס אחז בסלולר שלי כשקיבלתי
.הודעת פרצוף מחייך מאבא שלי
אני מצטער, אבל אני צריך
.לשאול אותך שאלה
נכון את תמיד מתלוננת
,על הבישול שלי
,ועל כך שאין לי טעם
?אז אני לא יכול לקנות לך בגדים
.כן
...תגידי לי
מה דעתך אילו הייתי מזמין
?את אמילי לגור בבלו-בל
?אולי לגור איתנו
קרה לך שהרגשת
כשהתעוררת באמצע הלילה
?והיית בטוח שאתה עומד להקיא
...הייתי מרגישה ככה
.רק לנצח
הביני, מרת'ה סטיוארט לא
נהייתה מרת'ה סטיוארט
בכך שמכרה אוכל מופלא
,רק לחברים שלה
היא הרחיבה את
,ה"מודעות המסחרית" שלה
.וזה מה שאנחנו צריכות לעשות
למון, למדת לימודי עסקים
?ללא ידעתי
אם את עושה מנוי
,לעיתונים הנכונים
.לא צריך ללמוד לימודי עסיקם
בנוסף, המחשבה על
,חברת המסעדנות שלנו
...מסיחה את דעתי מלבון, אז
.בחייך, משקה אחד
.נראה לאן המצב יתגלגל
אני חושבת ששנינו יודעים
,לאן המצב יתגלגל
.לכן אני מסרבת
,ובכל זאת
,את עדיין עומדת כאן
אז חלק בך בטח
.מעוניין בהצעתי
.בסדר. משקה אחד
.לא מעבר לכך
!בהחלט שערורייתי
.ובנוסף, בשעות היום
.לבון המסכן
...אוי, לא
.אני מזהה את המבט הזה
,למון
.זה לא העסק שלנו
.אל תעשי משהו מטורף
?מתי עשיתי משהו מטורף
-זואי הארט-
-עונה 2, פרק 8-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
,לא, לא, לא
,אמרת שתקשיבי לי-
.ואפילו לא סיימתי את דבריי
,כי כשאת מסיימת את דברייך-
אני יודעת שאסרב. אז חשבתי
.לא להרשות לזה להגיע לקצו
.זה נשמע כמו מזימה
?זאת לא מזימה, טוב-
.זה המעשה הנכון לעשותו
לא נוכל לפנות ללבון עד
.שלא יהיה בידינו כל המידע
שמת לב? את לא מפסיקה
...להגיד "אנחנו", אבל אני לא
,אני זקוקה לך. כרופאה
.יש לך עמדה ייחודית
.אנשים נפתחים בפנייך
,אני אצביע על הבחור
.ואת תלכי לדבר איתו
תגידי לו שיש
,התפרצות של אלובה
או מחלת הלגיונרים
,או מה שלא יהיה
ושעל כל מי שמגיע
.מחוץ לעיר להיבדק
,וכשתבדקי אותו
תוציאי ממנו הודאה
האם הוא המאהב הסודי
.של רובי ג'פריס או לא
,בראשך
?מה את מסווגת כמזימה
.תערמו את הכל שם
.תניחו באופן מסודר
,כולם
.זנקו החוצה, תעמוד בשורה
!קדימה
.עמדו בשורה כאן
,ברוכים הבאים אל הפראות
.שומרי העיטים
נשמו עמוק. זהו האוויר הצח
.של מגרש המשחקים של הטבע
!וכל זה שלנו ליממה הקרובה
?תרצה להוסיף משהו
תנסו להתחמק
.מהכשות ע"י נחשים
.טוב. מילות חוכמה
.עכשיו, נחלק אתכם לזוגות
...שניכם
.סליחה על האיחור-
?מה לעזאזל
?מי הזמין את ג'ורג' טאקר
.הוא התנדב
.חשבתי שלא תזיק לנו עזרה
אתה יודע שג'ורג' היה
!שומר עיטים 12 שנה
היי, אתה רוצה שאשא את נאום
?"ה"ברוכים הבאים לפראות
.זה כבר טופל
.טוב-
.וואו, זה יהיה נהדר
אני אוהב מחנאות, ונראה שלסוף
.תהיה לנו הזדמנות לשוחח
,'טוב, ג'ורג
,אולי תיטול את ההנהגה
.ותלווה את הבנים לאתר המחנאות
.כמובן, כמובן-
.שומרי עיטים, אל עבר השמיים
?מה אני אמור לעשות
.אני צריך שתדאג לקונור סנלינג-
הוריו של קונור שולחים
,אותו לכאן מדי שנה
.אבל הוא מגיע בחוסר רצון
אני רוצה שתהפוך
.את חוסר הרצון לרצון
.כן
.אני האיש המתאים למשימה
?היי, קונור
?היי, חבר
.היי, פרצוף חמוץ
היי, קונור... קדימה, אתה לא
?רוצה להחמיץ את כל הכיף, נכון
!?ומה אם כן? -מה
מה אם אני כן רוצה להחמיץ את
?כל הכיף? אפשר להישאר פה
.קום וזהו. קדימה
אומרים ששוכנת רוח רפאים
.בפורט מורגן
ראשו של השרת הראשון
.נכרת ע"י פגז
מגנוליה לומדת את
.ההיסטוריה המקודמית
,מותק
?ידוע לך משהו על הרוח הזאת
.מותק, תניחי את הסלולר
,אנחנו משחקים משחק
.וזהו תורך
.בסדר
!וואו
.אני יכולה לקנות בית
,אבל הוא קטן כל-כך
.יש מקום רק לשניים
.נראה לי שיש שפע של מקום
.סליחה. ד"ר ברילנד
.אבא, תניח את הסלולר הזה-
.חשבתי שאנחנו משחקים משחק
.כן. אני מבין. תכף אבוא-
צריך למלא מחדש את
.מיכל החמצן של ג'רי טרנר
.אחזור בהקדם האפשרי
.אל תדאג. נסתדר
?אז, כדאי שנמשיך לשחק
.עליי ללכת לשירותים
.אני עשויה להתעכב
.אל תחכי לי
?אחי, מה אתה עושה
.עקמת את זה
,מה אתה מנסה לעשות
?להחדיר את זה לסלע
.ככה קיבלתי את זה
,לא נכון
.כי אני נתתי לך את זה
אתה יודע מה יקרה אם האוהל הזה
?לא יהיה מוכן עד החשיכה
אוכל לחזור הביתה
?ולישון במיטה שלי
?אטפל באוהל, טוב
...אתה
?תעמוד על המשמר, טוב
?מפניי מי
.ג'ורג' טאקר-
עליך להזהיר אותי אם
.הוא מתקדם לכיוון הזה
...ואם כן
?אתה יודע לזייף התקף
.לא, אבל אני יודע לעשות חיקויים
?רוצה לשמוע את הג'יי לנו שלי
.אלוהים, לא
?בוב קוסטס? לא מעוניין-
בסדר. למה אתה מתחמק
?מג'ורג' טאקר
.זה מורכב
?בסדר
ג'ורג' טאקר... חושד שיש בידי
.משהו שמאמין שאמור להיות שלו
,ואם הוא יגלה שזה באמת בידי
.הוא יתעצבן
?ומה יש לך
.זאת... עוגייה
ג'ורג' חושב
,שלקחתי את העוגייה שלו
אבל, אחי, העוגייה הזאת
.לא הייתה שלו מלכתחילה
?בסדר
...זאת הייתה... זאת הייתה
,עוגייה שמסתובבת חופשית
ואני לא מעוניין
לפתח איתו משא ומתן משום
.סוג שהוא, טוב? בכלל לא
אם אתה צריך עוגיות, יש לי מסתור
...שלם של עוגיות בע"ח מצופות ב
?היי, וויד
?היי, אפשר לדבר איתך
.שמירה ממש מצויינת, חבר
,'ג'ורג
,אני בדיוק מקים האוהל
אז אולי נוכל לדחות
.את זה לפעם אחרת
?וויד, רק שנייה, טוב
.טוב
טוב, ניסיתי לחשוב על
,דרך טובה להגיד את זה
ואני מניח שלפעמים עדיף
.לדבר בכנות
לא תמיד. -זה יפריע לך
?אם אזמין לדייט את טנסי
?טנסי
.כן
?הכוונה לגרושתי... טנסי-
,כן, בילינו יחד לפני מספר שבועות
...ביום הבחירות
...למעשה, והאמת, אנחנו
.באמת התחברנו
ואני לא מצליח להפסיק
לחשוב שאולי כדאי
,לצאת איתה לדייט
.ולבדוק אם יש לזה עתיד
כן. -אבל אני חושב שייתכן שהיא
,תהיה מעט נבוכה מהמצב הזה
,אלא אם, כמובן
...זה יהיה בסדר מצדך, אז
?מה דעתך
,אקח זמן למחשבה
.ואחזיר לך תשובה
אחי, מה אמרתי לך
?לגביי הדפיקה בפטיש
?ד"ר הארט
.תודה לאל שאת כאן
,פגשתי מבקר נחמד שבא העירה
ואני מאוד מודאגת
שהוא סובל ממקרה מדבק
.של דלקת הלחמית
אני ממש מצטער
,שאני מתפרץ ככה
ד"ר, אבל גברת ברילנד
עצרה אותי ברחוב
.ואמרה שהעין שלי נראית מזוהמת
,באמת? -אפילו לא שמתי לב-
,אבל היא התעקשתי
.והתחלתי לחוש כאב באזור
למון, דקה? -אני לא חושבת
.שיש לנו דקה, ד"ר הארט
,כלומר
...האין כדאי שתבדקי את אדון
באנל. -כלומר, אנחנו לא רוצים
שהוא יזכור את בלו-בל
כעיר שבה התעוור
.עקב התרשלות הרופאה בה
?יודע מה
.לך איתה. אמתין כאן
ד"ר הארט היא הרופאה
,השנייה הטובה ביותר בעיר
.ואפשר פשוט לספר לה הכל
.בבקשה
.אין דלקת
.איזו הקלה-
...את כנראה מכירה את זה
ברגע שמישהו אומר
,שהעיניים שלך נראות אדומות
.הן מתחילות לגרד
נכון. עליי להתנצל בשם אנשי העיר
.הרחומים באופן תקיף שלנו
.אין בעיה
זהו שינוי מבורך
בהשוואה לתושבים הלא אישיים
.וקרי הדם של דאלאס
.דאלאס
.זאת דרך ארוכה
?אתה עובר דרך העיר
?מבקר חברים
?מישהו מיוחד
.למעשה, באתי לרגל עסקים
?באמת? איזה סוג של עסקים-
.צייד כישרונות של תאגיד
...חברת אופנה רצינית
...היית מזהה את השם
הם העסיקו אותי
.למצוא להם מנכ"ל חדש
טוב, וחשבת
?שתמצא אותו כאן בבלו-בל
מבלי לגלות
,סודות מדיניים כלשהם
אבל העיר שלך מסתירה בתוכה
את אחת ממועמדות
.למשרת המנכ"ל המבוקשות בבמדינה
.אבל לא לזמן רב
.אני מאמין שהיא שלנו
.מה אתה אומר. תכף אחזור-
?...אז
,אז
,היא לא שוכבת איתו
אבל היא תשבור
.את לבו של לבון
?למה גררת אותי לתוך זה
!אחי
,אחי
.אתה לא יכול להיות כאן
.כולם יצאו לטיול רגלי
חשבתי להישאר בסביבה
.למקרה שהם ישחטו ביער
.מישהו צריך להתקשר לשוטרים
.חוץ מזה, אתה כאן
?כן, אבל אני מבוגר, טוב
.אני מורשה להישאר כאן
בנוסף, אני זקוק
...לזמן לעצמי למחשבה, אז
ג'רג' טאקר כועס בגלל
.העוגייה ההיא? -לא
הוא אפילו לא
?יודע את זה, טוב
הוא רצה לדבר איתי
?...על משהו אחר. אפשר
...מה? -טוב
זה קשור לעוגת שוקולד
,שנהגה להיות במטבח שלי
,והוא מצא אותה ביער
והוא רצה לדעת אם זה בסדר
?שייקח אותה. אתה מבין אותיי
,אז, אתם נלחמים על עוגייה ענקית
.ויש עוגת שוקולד ביער
,הייתי צריך לצאת לטיול הזה
.אני אוהב עוגות שוקולד
הפואנטה היא, שאם ארשה לו
,לקחת את עוגת השוקולד
לא יהיה לו
?מקום לעוגייה, נכון
?למה לא
,תן לג'ורג' את העוגה
.ותשאיר אצלך את העוגייה
.הבעיה נפתרה
?"לא?! מה זאת אומרת "לא
.הכוונה ללא
.זאת התשובה שלי
.אתה לא יכול לצאת עם טנסי
.לא, לא ולא
אני לא מבין. רובי אמרה שהיא
.הולכת לטיפול מניקור אחרה"צ
הבשורות המשמחות הן שנראה
.שהיא לא שוכבת עם מישהו אחר
?איך אלה בשורות משמחות
מעולם לא חשבתי שהיא עשתה
.את זה. -אני חשבתי שכן
.לפני שדיברתי עם טים
...כלומר, הוא הבחור ש
.שמעתי-
איך משהו מזה מסווג
?כהתנהגות תומכת מצדך
לבון, אתה לא חושב שאתה
?מתעצבן על האדם הלא נכון
.אני כועסת בדיוק כמוך
,אולי לא באותה מידה
.אבל קרוב
.הייתי צריך לדעת שזה יקרה
היא מעולם לא עמדה
.להישאר בבלו-בל
.צדקת
.לפעמים אני שונאת להיות צודקת-
!יש ריח של אוכל טעים
,זואי
.אני ממש שמחה שבאת
.כן. גם אני. ממש שמחה
?מגנוליה
הבטחתי לאבא שלך
.שאבדוק לשלומך לפני שאעזוב
,בדקת, אני בסדר
.את יכולה ללכת עכשיו
?אני יכולה לעזור במשהו
.כן. בהחלט
את האדם הראשון
,שאני רוצה לגלות לו את סודותיי
הרי אנחנו מכירות
.זו את זו כל-כך טוב
?זה קשור לבחור, נכון
?בחור ששמו... לוקס
?איך את יודעת
תאמיני אם אגיד
?שאני מדיום
...האם תאמיני
אם אגיד
שהשארת את הסלולר שלך
,בשירותים
?והודעה התקבלה בזמן שהייתי שם
...ראיתי רק את זאת, אבל
.הוא נשמע כחמור של ממש
אם תאמרי
,שיש הרבה דגים בים
,אני נשבעת
.אברח דרך החלון
?זה הוא
?אין הרבה מה לראות, מה
.רק ניסיתי להיות הבחור הטוב
אבל אנחנו לא
,בתקופת ימי הביניים
ואני לא זקוק לברכתך
.כדי לצאת עם גרשותך
,למיטב ידעתי
,זה אולי אפילו לא יעניין אותה
אז אולי אסתכן ואזמין
.אותה לדייט בכל מקרה
.כן, זאת תהיה טעות
ייתכן שאני לא עוד
,'נשוי לטנסי, ג'ורג
.אבל היא עדיין חשובה לי
.ואחי, אני מכיר אותך
מה זה אמור להביע? -אני פשוט
.יודע שאתם לא מתאימים זה לזה
טוב, אתה וטנסי... אתם אפילו
.לא מאותו הכוכב, טאקר
.רבותיי, יש לנו קוד אדום
?מה קרה
,ערכתי ספירה-
.ואחד משומרי העיטים חסר
?איזה מהם
.שלך, קונסילה... קונור-
!עכשיו לכו לחפש אותו
!קדימה
.ממש מפתיע
.שתוק-
,לבון
.ארוחת הערב מצויינת
?אתה בסדר
.אתה מאוד שקט
.זה לא מאורע נדיר
זה קורה כשהוא עושה
.על האש. בגלל הפרופן
?אז, איך עבר עליך היום
.סתם, שגרתי-
?לא היו בעיות עם המניקור שלך
.היה... בסדר-
.כדאי שנדבר עוד על הסטייק
?רוצים לדעת למה
.כי הצלעות פצץ
.בשפת הילדים זה טוב
...כי הלק שלך
.לא נראה ממש חדש
למען האמת, זה נראה
.כאותו הלק שהיה לך בבוקר
?מה את חושבת, זואי
.לא שמתי לב-
אתה שואל הרבה
.שאלות על הלק שלי
כראש עיר, אני צריך לדעת אם
.הסלון שלנו לוקה בביצוע חסר
...נראה ש
.מדובר ביותר מזה
,לבון
...אם יש לך שאלה עבורי
.שאל אותי
.טוב, בסדר-
אחרה"צ, כשאמרת שאת
,הולכת לטיפול מניקור
האם בעצם נפגשת עם צייד כישרונות
?לגביי עבודה מחוץ לעיר
.אתה לא ייאמן
?ריגלת אחריי
...לא... לא. בבקשה-
.לבון הייז לא מרגל
.כמובן שלא-
נכון. החברה הכי טובה
.והדיירת שלו עשתה זאת עבורו
.לא, אני לא מרגלת. אני רופאה
...אני מעניקה טיפול, מרפאה
,אל תפני את זה אל אחרים
כי את זאת שמתכננת
להסכים לעבודה שלא עמדת
.לספר לי עליה. -אני מבריאה
רוצה לדעת
?למה לא סיפרתי לך
,כי לא עמדתי להסכים לעבודה
.ולא רציתי להדאיג אותך
ועד המנהלים רצה להיפגש
.איתי בדאלאס, וסירבתי
?אני אמור להאמין לזה
.כן-
כן, מפתיע, כי דיברתי בכנות
,כשאמרתי שאני מתכוונת להישאר
לבון, ולבדוק אם
...ביני לבינך יש משהו
?מי מוכן לקינוח
אני מדברת בכנות כשאני אומרת-
שאתה אותו האידיוט
.שהיית כשעזבת למכללה
...היי, רובי, מותק
.לא, אל תטרח בכלל-
.הרגע שיניתי את דעתי
אני חושבת
.שאתראיין למשרה הזאת
,תודה, לבון
.על האמון שלך בי
.ותודה, זואי, שהקלת על ההחלטה
.תהנו מארוחת הערב
אני לא מאמינה
.שלקחתי חלק בתעלול שלך
לפעמים "תעלול" הוא מילה נרדפת
.לביצוע המעשה ההכרחי
הרסנו יחסים מאושרים
.באופן מושלם
,עכשיו רובי תעזוב
,והיא אפילו לא תדבר עם לבון
.ועלינו לתקן את זה
.טוב, אמרת הרבה מילים ברצף-
.תנשמי, זואי
את מסתכלת על זה
.באופן שגוי
,כלומר
,אפילו אם לבון ורובי יפרדו
אנחנו יודעות שהיא עמדה
,לשבור את לבו בנקודה מסויימת
,אז אולי זה לטובה
?ולמה שלא נניח לזה לקרות
?איך את יכולה להגיד את זה
,לפעמים אני פותחת את פי
.והאמת פשוט נפלטת
...האמת? איזה חלק בדברייך
,אלוהים, למון
.זה נוגע אלייך
עדיין יש לך
.רגשות כלפיי לבון
.הכחישי את זה
.בבקשה הכחישי את זה
...ייתכן שזה אפשרי ש
.עוד יש לי רגשות כלפיי לבון
?איך יכולתי להיות נאיבית כל-כך
.אני מניו-נורק
,כן, בבקשה
.הזכירי לי שוב
,דפקתי את חבר שלי
.הרסתי את מערכת היחסים שלו
.אנחנו לא יכולות לעשות את זה
אני לא עושה דבר. אני פשוט
.נותנת לטבע לעשות את שלו
.לא נכון
את כמו אחת מנבלי העל האלה
שגורמים לטבע
.להגשים את מבוקשם
למון, הייתה לך
.הזדמנות עם לבון
.שברת את לבו
.עכשיו, עלינו לסדר את המצב
.הוא ראוי להיות מאושר
,למען האמת
.גם אני
...היי
?היי, אתה רוצה להאט קצת
,אתה מתקשה לעמוד בקצב
?טאקר
לא, אבל ישנם נהלים
.שאנחנו צריכים להישמע להם
אנחו צריכים להתריע את
,כוחות ההצלה של מדינת בלדווין
להגיד להם
.שישלחו צוות לאזור
אני יודע שאני לא
,שומר עיטים כל החיים
אבל לפני שנזמן את חיל האוויר
,או משהו דומה
אולי כדאי שפשוט נמשיך
.בשביל עוגיות הבע"ח המצופים
אני מניח שנוכל
.לנסות את זה קודם
?שלום
.היי, זאת אני-
,אני מצטערת שאני מציקה לך
,אבל יש לי מקרה חירום כאן
.ומאוד תעזור לי עצה
,כן
.גם לי ולג'ורג' יש בעיה
.אנחנו מנסים לאתר ילד
?רגע, ג'ורג' איתך
?תוכל לתת לו את הסלולר
.הוא ידע מה לעשות
.טאקר, זה בשבילך
,אני שמה כסף שבעוד 15 שנה
לא תזכרי
.את שמו של הילד הזה
.תראו, תראו
.היי, בריק-
אל תבהל, אבל חיסלנו את
.כל הפאי שהיה במקרר
.תנו לי לנקות את עצמי
.אצטרף אליכן
,אני הולכת לישון, אבל
?אבא, אפשר לדבר איתך
...חשבתי על זה, ו
...אם אתה רוצה להציע לאמילי
...אתה יודע
כנראה לא אחפש קרקס
.שאוכל להצטרף אליו
...כלומר
.אני חושב שעלייך להיות כנה
פשוט לדבר בגלוי. אני לא חושב
.שיש לך ברירה אחרת
.כן. טוב
.בהצלחה
מה? -אתה רוצה לדעת
למה לעולם לא תקבל את אישורי
.לצאת עם טנסי, ג'ורג'? בגלל זה
.זאת הסיבה
משום שעניתי
?לשיחת טלפון ביער
כי בחיים לא תמצא
,את עצמך בסוף עם טנסי
?או אף אחת אחרת כמוה, טוב
.היא שומרת מקום עבורך
היא כמו המוסטנג 64' ששכרת
.לפני שהשתקעת וקנית את הסדאן
אפשר להירגע
?כדי שנדבר על זה בהיגיון
.אגיד לך בדיוק איך זה יתנהל
,אתה תצא עם טנסי למספר דייטים
,תעשה חיים משוגעים
ואז תעזוב אותה
כשתמשיך הלאה
לבחורה שאתה חושב
...שאתה אמור להיות איתה
.זואי הארט
וויד, אין לך מושג
.על מה אתה מדבר
אני יודע בדיוק על
.מה אני מדבר, אחי
.אתה אפילו לא מקשיב לי
.מצאנו את הבורח שלנו-
אני מבין אתכם
.כשם שאני מבין בעוגיות
,כל המצב הזה הוא באשמתי
.ואני מצטערת
...זואי, תביני, אני
.הכנסתי רעיונות לראש של לבון-
שתלתי ספקות. אבל חשבתי
.שזה המעשה הנכון לעשותו
בבקשה... בבקשה תעניקי
.ללבון הזדמנות שנייה
,כלומר, את עולמו
והוא שופט האופי
.הטוב ביותר שאני מכירה
...זואי, חשבתי על זה
.והאמת היא, שעשית לי טובה
.אני לא מבינה
לא חזרתי לבלו-בל כדי
.לפתח יחסים עם חבר לשעבר
זאת הייתה אמורה
,להיות עצירת מנוחה
מקום שבו אבין
.את הצעד הבא שלי
.זאת הייתה התוכנית
.לפעמים תוכניות משתנות-
...שמעתי
.מה קרה עם רובי
.אז... אפיתי לך עוגת טבעת
,הסוג שאתה אוהב
.עם מילוי השוקולד
.אני מעריך את זה
...הייתי מזמין אותך להיכנס, אבל
אני לא מישהו שמומלץ
.להישאר בחברתו כרגע
...אני מבינה. רק
רציתי ליידע אותך
.שחשבתי עליך
?מה לגביי לבון
.לבון הוא בחור טוב-
אבל אני לא יכולה
להוריד את חיי מהפסים
בשביל חיים עגמומיים
.בעיירה קטנה
.אפילו כשיש בחור טוב
?זה מאוד כואב, מה
.זה די הפתיע אותי
...לא הבנתי
.שהתאהבתי קשות ברובי
.ואני חושב שאיבדתי אותה
.את לא חושבת על העתיד
.פשוט קחי את הזמן
אני לא כמוך, זואי. אני לא
.מרגישה בנוח לחיות בלא נודע
.אני הולכת לראיון
.אני חייבת את זה לעצמי
.אני מצטערת
...לא חוויתי זינוק שכזה מאז
.גם אני מצטערת על זה
.נדרש לי זמן רב להתגבר עלייך
סוף סוף מצאתי
,מישהי שמשמחת אותי
...ועכשיו
אני כמעט מייחל שהיא
.מעולם לא הייתה חוזרת העירה
משום שעכשיו
.אני יודע מה אחמיץ
.תודה על העוגה
?למון
.תקשיבי, צדקת בנוגע ללבון
.עלינו לתקן את זה
אני לא חושבת
.שזה ניתן לתיקון
?את יודעת עם מי את מדברת
.זאת למון ברילנד
.יש לי תוכנית
.תפגשי אותי בעוד 5 דקות
,לא
.אני לא רוצה לקחת חלק בזה
אבל אתה אפילו לא
.יודע מה התוכנית
תשמע אותנו עד הסוף
.ולאחר מכן תוכל לדחות את זה
.תתחילי לפני שהוא יסרב
,טוב, בעוד שעה-
צייד כישרונות שולח
לימוזינה שתאסוף את רובי
.שתסיע אותה לנמל תעופה
,אבל לפני שהוא יגיע אליה
.שריף ביל יעצור את הלימוזינה
ובנקודה הזאת הלימוזינה השניה
.תחנה מול בית משפחת ג'פרי
.ונחש מי נהג הלימוזינה הזאת
.אתה
?וזאת התוכנית
.כן
,תסיע את רובי לנמל תעופה
ותהיה לך חצי שעה
של תושמת לבה המוחלטת
שבהן תספק
.את הטיעונים שלך
:בעיה אחת
.אין לי טיעונים
.יש לך
.אתה רוצה שהיא תישאר
.זה לעולם לא יקרה
?היא אמרה את זה בעצמה, נכון
.עתיד עגמומי
.חיים של הלא נודע
רובי פשוט מבזבזת זמן איתי
.עד שתיתקל במשהו טוב יותר
היא כבר נתקלה
...במשהו טוב יותר, אז
!לא
אתה טועה. כל היחסים המוצלחים
.מתחילים עם עתיד עגמומי
וכל היחסים המושלמים בהם
,אנשים חושבים שיהיו יחד לנצח
.הן מתפוצצות
.רומיאו וג'ולייט? מתים
.אנטוני וקליאופטרה? מתים
.קריסטן ורוב? עיר הפרודים
.אף אחד לא יודע מה יקרה
.העתיד הוא תעלומה
היחסים היחידים
,שמובטח שסופם כישלון
.הם אלה שאחריהם לא רדפנו
,רוב וקריסטן חזרו
.אבל הפואנטה שלה עדיין תקפה
.שקט
.אני יכול לחכות
.פעם העברתי 5 ימים בעץ
,במוקדם או במאוחר
.תצטרך לדבר
אתה אפילו לא יודע
.מה הסיבה שאני כאן
משום שלא רציתי לשמוע את
?חיקוי הג'יי לנו הדפוק שלך
?אני מצטער, טוב
.אני מודאג
?למה אתה כאן
.ריצת הפראות היא מחר
חשבתי שכולם אוהבים
.את ריצת הפראות
לא כולם. לא הילד
.שצוחקים עליו בכל שנה
,אולי לא שמת לב
,אבל אני לא ממש ספורטאי
...אני די כבד, אני רץ לאט
,היי
...אם אתה רוצה לא להסכים
.אני מסכים. אתה צודק
אתה לא הטיפוס המסורתי
.של שומרי העיטים
.וואו, אתה באמת גרוע בזה
.כן
אולי כי הייתי שומר עיטים
.בעצמי רק 4 שעות
.העיפו אותך? -לא
.לא, אדוני
.עזבתי
,באתי ביום הראשון
הסתכלתי סביב
,על הילדים האחרים
.והחלטתי שזה לא מתאים לי
...הם חשבו שהם טובים ממני
.מהירים, חזקים וחכמים יותר
.אז, נטשתי
.טעות גדולה
?למה
...כי לפעמים
לפעמים הדברים
שאתה אומר לעצמך
,בגיל 10
.הופכים להיות מעין אמת
,אז, הנה אני
,עשרים שנה לאחר מכן
'ואני עדיין מאמין שאני סוג ב
.בעיניי הבחורים האלה
.אפילו אלה שעדיין חברים שלי
אתה לא יכול להתבגר
כשאתה מרגיש שאתה
.פחות טוב מהאנשים שסביבך
לכן עליך להשתתף
.בריצת הפראות מחר
?למרות שאני לא יודע לרוץ
?מי אמר שעליך לרוץ
.לילה מהנה. -כן
אני כמעט ולא רוצה
.לחזור לעולם האמיתי מחר
?אילו לא היית צריכה
?סליחה
...אמילי
אני חושב שכדאי
.שתעברי לכאן
כלומר, לא נצטרך להיפרד
.בכל ליל ראשון
.בלי עוד דיבורים בסקייפ
.יהיה לנו מיקוד זהה
,אני מוכן לזה
.ועכשיו אני חושב שגם משפחתי
בריק... חיי מוצאים חן בעיניי
.בדיוק כפי שהם עכשיו
פשוט אני לא חושבת
.שאני מוכנה ליותר מזה
,אמילי
.הייתי לבד 13 שנה
...וזה היה בסדר מצדי
.עד שפגשתי אותך
וכעת, אני לא מצליח
.לדמיין את זה בדרך אחרת
.זה מהר מדי? אולי
,אבל כשיודעים
.פשוט יודעים
,קדימה
.בוא לא נבזבז זמן נוסף
,בואי נחליף מסלול
.ונראה לאן זה יוביל
.זאת חייבת להיות בדיחה
.מעולם לא הייתי רציני יותר
.למרות הכובע
?אפשר לקחת את התיק שלך
אין לימוזינה אחרת
.שבאה הערב, נכון? -לא
.לבון, אני נוסעת לדאלאס
.אני מתראיינת למשרה הזאת
ואין דבר שתוכל לעשות
.כדי לעצר בעדי
.למרות הכובע
.אני מבין
רק תני לי זמן עד
...שנגיע לנמל תעופה
.לספק את הטיעונים שלי
.הטיעונים שלך? -כן-
,זה מתחיל עם רומיאו וג'ולייט
...ומסתיים עם
נאום מדהים ומרשים
.מטעם הנהג שלך
את בטוחה שעשינו את
.המעשה הנכון? -כן
.אני רק מוודאת
...שומרי עיטים, לעמוד בשורה
.ריצת הפראות עומדת להתחיל
.היי, וויד, היי
?איפה קונור
.הוא אמור להשתתף בזה
.הוא ישתתף
.הוא רק לא ירוץ
.יש לנו רעיון אחר
...מה
,ברוכים הבאים לגיהנום
.שומרים קטנים
הידוע גם כריצת הפראות
.השנתית מספר 25
,כשתשמעו את השריקה
!לכו ותנצחו
.טוב, שמעתם את האיש
,בסימן שלי
...היכון, הכן
מרקוס "המכונה" מילר חובש
.את גרביי המזל הסגולות שלו
מילר מעט מאחורי
,דאריל ברקסטון היקס
.שבכלל לא חובש גרביים
אולי זאת הסיבה
.שהוא מהיר כל-כך
!והיקס נופל
,אילו הוא היה סוס
.היו צריכים לירות בו
פרסתי את
.כל הקלפים על השולחן
אמרתי לה ש... ברומנים של
,גבורה נתקלים רק פעם בחיים
.אבל תמיד תהיה עבודה אחרת
?יופי. ואז מה קרה
ואז היא עלתה על
.המטוס לדאלאס
.לא שמעתי ממנה מאז
אני לא מפסיק לבדוק
...התראות בסלולר, אבל
.הנה
.ראש העיר הייז. ד"ר הארט
,היי, רובי
.בדיוק עמדתי לעזוב
?נדבר אח"כ
.טוב-
...אז
?הטיול היה מהנה
.הסכמתי לעבודה
.וישר לעיקר
מבלי ארוחת ערב או
...משחק מקדים... -אבל
אמרתי להם שאוכל
,להתחיל רק בתחילת השנה
.אז יש עוד זמן
.אמרת את זה? -כן
מה את חושבת
?שייתכן שתעשי עד אז
...אני
חשבתי להעביר את
.הזמן הזה... איתך
.לבדוק מה יש בינינו
.לבדוק אם זה מסתדר
...ואם זה לא יקרה
.תסכימי לעבודה בדאלאס
ואם כן, בכל זאת
?איזו מין תוכנית זו
...לבון
.זאת עבודה בתהליך
משהו שנוכל
.למצוא לו פיתרון יחד
כלומר, אני לא יודעת
,מה יהיה בעתיד
אבל אני יודעת
.מה אני רוצה
.אני רוצה הזדמנות לקבל הכל
...אותך, את העבודה
.את כל העולם
?אז, מה דעתך
.אני בעניין
?כן
.טוב... כן
?איפה אמילי
.היא... הלכה
ואני לא חושב
.שנראה אותה עוד הרבה
וגם אחרי שהתנהגתי
.כל-כך בנחמדות כלפיה
לא אעשה את
.הטעות הזאת שוב
...אבא
?אתה בסדר
.אהיה בסדר
אתה רוצה לשמוע את
?"יש הרבה הדגים בים"
אף אחד לא רוצה
.לשמוע את זה
,טוב, חבר'ה, 5 דקות
.אז אורזים, 5 דקות, קדימה
עשית עבודה טובה
.עם הילד הזה, אחי
טוב... כנראה ש-4 השעות
בהן הייתי שומר עטים
.לא היו בזבוז מוחלט
,היי, אחי
,אז בגלוי
,התקשרתי אל טנסי
.השארתי לה הודעה
.חשבתי שתעשה את זה
.עצה... אל תתן לה לנהוג
.טוב, אקשיב לך בעניין הזה
,אבל
?אני רוצה שתדע משהו, טוב
אני לא רואה את טנסי בדרך
.שאתה חושב שאני רואה
אני לא אומר שאני רוצה להתחתן
...איתה או משהו בסנגון, אבל
אבל אני לא רואה בה
.כשומרת מקום
.טוב
.היי, אני מעריך את זה
...ו-וויד, אם
אתה חושב שככה
,זואי רואה בך
.אז כדאי שתדבר איתה
?טוב
.אל תניח לזה לשגע אותך
מה? -כן, ידעתי את זה
כבר תקופה
,וזה בסדר מצדי
.זה די בסדר מצדי
.פשוט תדבר איתה
.בהצלחה
.שלום
?איך היו הפראות
?היה מעניין. -באמת
גם אני עברתי יומיים
.מעניינים בעצמי
?רוצה להיכנס
נוכל לשכוח את הימים
.המעניינים שלנו יחד
...למעשה, קיוויתי שאנחנו
.נוכל לדבר
?לדבר
.אנחנו לא מדברים
.אבל נוכל לדבר
?על מה אתה רוצה לדבר
...למעשה
.על מספר דברים
ראשית... מסתבר
.שג'ורג' טאקר יודע עלינו
?הוא יודע
.כן, זה לא אכפת לו-
.הוא אומר שזה בסדר מצדו
?באמת? זה בסדר
.כן
.זה סבבה
...זה נהדר, כי
זה מה שרציתי... ועכשיו
.אין צורך שנדאג בגלל זה
?מה הדבר השני
.אין דבר שני
אבל אמרת שיש שני דברים
.שאתה רוצה לדבר עליהם
.כנראה ספרתי לא נכון
,אני חושב שאלך לדירה שלי
,אתקלח
.לשטוף ממני את העץ
.טוב
?תבוא לכאן מאוחר יותר
.אני לא חשוב-
...עליי לקום מוקדם, אז
.טוב
.שיהיה לך לילה טוב
.כן... גם לך
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org