ד"ר הארט, שמי הוא ד"ר
.הארלי ווילקס
.אני מבלו-בל, אלבמה
.הארלי ווילקס היה אביך
?מה
.הוא השאיר לך את משרתו-
,הוא חולק אותה עם ד"ר ברילנד
ובריק מחכה זמן רב
.להשיג את בלו-בל לעצמו
.לא נפגשנו
.אני ד"ר זואי הארט
,לא אחלוק את המקום הזה
.ולו לדקה
.זואי, זאת למון ברילנד
,את הבת של בריק
?נכון
.אני ג'ורג' טאקר
...אתה ראש העיר
?לבון הייז שחקן הפוטבול
את חולקת בגנראטור עם
.הבחור ליד השער
.וויד קנסילה
?אתה בדייט עם, זואי הארט
אם אני זוכר נכון אנחנו נמצאים-
.במסיבת האירוסים שלך
אתה יודע כמה זה קשה-
.עבורי
.קושי מעולם לא עצר אותי-
אני לא רואה דרך בה תוכל לערער
.על צוואתו של הארלי ווילקס
.מצא לי דרך-
אם אחד מהשותפים לא מכניס
שלושים אחוזים מן הרווחים
,בכל רבעון
השותף השני יכול
.לקנות את משרתו
.אני מתנצלת על מה שאעשה
.וויד, אני צריכה הסחת-דעת
ואני חושבת שאני מדברת
,בשם כולם כשאני אומרת
.אנחנו לא רוצים אותך כאן
.שלום, ד"ר
שמת לב שכל פעם כשאני
?בסביבה, יש ניצוצות
אם אתה חושב ככה, חכה עד
.שתראה את האקדח שלי
תקשיבי, את רוצה שאעזור לך לתקן
?את ארון החשמל או לא
המתג נופל כל הזמן
,בגלל האמפר החדש שלך
אז, לא, אני לא צריכה או
.רוצה את עזרתך
,הניחוש שלי הוא
את מעמיסה על זה עם כל
.החפצי נשים שלך
,כן, זאת אני
עם חיבור ה-ווי.פיי הנשי שלי
והפלאפון הסלולרי המטופש שלי
שבו אני משתמשת רק בכדי לראות
.תמונות של סוסים
,טוב, מסתבר
שעצבנתי את רוב
.אנשי העיר הזאת
.יותר נכון כולם
אז האינטרנט והפלאפון שלי
.הם החיבור היחיד שלי לאנושיות
טוב, אני אלך להביא
,דלי של מי נהר
,שכאשר את תעלי באש
.זה לא יפריע לדרכי
.היי
את זאת שהרסה לנו
?את המצעד, לא
.כן, זו אני
.תודה שזכרת
.היי
.בוקר טוב, שלי-
אני במצב רוח
,לחביתה יוונית
.עם גבינת פטה וזיתים
,תתגברי על המצב רוח הזה
.את מקבלת מקושקשת או עוף
.ביצה-מקושקשת, תעשי אותה טוב
.בסדר, מקושקשת לדרך
.לא אמרתי לדרך-
.אני רק חושבת על בטיחותך
.שלום, ד"ר הארט
אתה בטוח שאתה רוצה
?להיראות בחברתי
.כן, אקח סיכון
?מה הקטע עם החליפה
יש לך הלוויה שאתה
?צריך ללכת אליה
לא, אני רק לוקח כמה הצהרות
."ל-"מוביל
,אבל רק רציתי להזהיר אותך
שאני חושב שמישהו
כבדיחה, רשם אותך
.לתחרות הבישול השנתית מחר
האם עלה בדעתך שאני
?רשמתי את עצמי
.לא, זה לא
.כי כך עשיתי-
?באמת
.אני אוהבת לבשל-
.אני מבשלת כמו משוגעת
,מבשלת כל הזמן
צופה בתוכניות בישול
?בערוץ הבישול. ואתה
.אני לא חושב שיש לי את הערץ הזה
אתה צריך לשדל את הטכנאי
,שלך לשים לך את זה
כי זה מקום מפגש נהדר
,לתוכניות על בישול
.מה שאני אוהבת לעשות
.בסדר
כדאי שאספר לך
שבריק ברילנד מנצח כמעט
.בכל תחרויות הבישול
.כך שמעתי, אך לא אכפת לי
תודה בזה, לא התחלתי טוב
,בבלו-בל
,חיבלתי במצעד
...ארוסתך היא האויבת הראשית שלי
.הבחנת מעט לא נכון
,אני שמחה שאתה עוקב
אבל אתה יודע יותר
מכל אחד, אני צריכה
שלושים אחוזים מן המטופלים בכדי
.לשמור על המשרה
כן, וכיצד מרק
?הבמיה שלך יעשה את זה
,אני ד"ר טובה
אבל מסתבר, שאנשי בלו-בל
.חושדים בזרים
אני צריכה להוכיח לעיר הזאת
.שאני שייכת לכאן
ואיזו דרך טובה יותר
מלהשתתף
?בתוכנית הבישול השנתית
אם אנצח את בריק
,במהלך התחרות
...טוב, זה יהיה הדובדבן
.במרק הבמיה
.בסדר
,'בסדר, אנה-בת
מה את רוצה לספר לי
?על ד"ר הארט
טוב, שמעתי מדוד של החבר
,של רונדה, ליין
שחבר ממש טוב
של זנדר
...שגוזם את הדשא של ראש-העיר
,'אלוהים, אנה-בת
.אני מרגישה שהזדקנתי
.מצטערת
איש-המדשאה אומר שלפעמים
זואי הארט אוכלת ארוחת בוקר
.עם ראש-העיר
?בבית שלו
האם איש-המדשאה שלך אומר
?שהם ישנים ביחד
.מה? אלוהים, לא
היא באה מהבית הרעוע שלה
.בכדי לאכול איתו
,דבר ראשון על הבוקר
.מתעוררת והולכת אליו
,כמובן, טיפשונת
.שמה נמצא האוכל
,עכשיו, אם הם לא ישנים ביחד
מה הנקודה שלך בסיפור
?המעשיות הזה
היא מסתובבת מול ראש העיר
.מבלי טיפת איפור
...טוב, הבחורה הזאת כמובן
,תמשיכי בסיור בשטח האויב
.'אנה-בת
...הבחורה הזאת היא
.שלום
.סכנה מהלכת
.היי
שם, מספר ביטוח, וד"ר ברילנד
.יהיה מיד איתך
.למעשה, אני ד"ר
.אני עובדת כאן
מי את? -דידי, פקידת
?הקבלה החדשה שלך
?פקידת הקבלה החדשה שלנו
.זה מוזר-
ד"ר ברילנד מעולם לא ציין דבר
.על ד"ר אחרת
.זה לא כזה מוזר
,חברים, אני מצטער
אתם יכולים לחכות מעט
.או שתחזרו מאוחר יותר
דוריס קאלפ חושבת שלאלברט
.יש התקף לב נוסף
אני חושב שכולנו יודעים
שהיא רק מנסה לחבל
.במרק הבמיה שלי
אבל היא לא יודעת, שכבר
.שמתי הכל בסיר אתמול בלילה
איך יכולת לשכור פקידת קבלה חדשה
?מבלי להתייעץ איתי
,אנו חולקים במשרה הזאת
.50-50
.מלבד שכל המטופלים שלי
אבל, אם את רוצה לבחור
.את הנשים הללו, את מוזמנות
(גם: סוכריות)
אני בעד לימונית או
.דובדבן, לא ענבים
.את כאן שוב
.היי
,אני נורא מצטערת
.אבל ד"ר ברילנד הרגע יצא
?מה
.סילחי לי
איך את יודעת שהוא כאן כדי
לראות את בריק
?ולא אותי
,אשאל-
אבל אני לא רוצה
.להעלות את ציפיותיך
,הייתי בשכונה
.חשבתי שאבדוק מה שלום ד"ר הארט
?איך הולך
.היי-
.אני לבון הייז
.חוששני שלא נפגשנו
,היי-
.אני דידי
אני גרה כאן במשך
.תקופה קצרה
עברתי מג'ורג'יה לפני
.חודש בערך
טוב, אנא הרשי לראש-העיר
.של עירנו הצנועה, לקבל אותך
!?ראש העיר
תראה אותי, מסמיקה
.בנוכחות אנשים מפורסמים
?היכן ד"ר ברילנד
.הוא נאלץ ללכת
?אוכל לעזור לך
?את רופאה
?נכון
.מוזר
.בני הוכש מנחש
,טוב, אין בעיה
.בואי נבדוק את זה
,הוא ישן אצל חבר שלו
והם רצו
לחקור את הבית הישן
,של הופר
ששם אמרתי לו מיליון פעמים
.לא לשחק
?טוב, והיה נחש
,הוא לא ראה אותו-
אבל הוא מעד לתוך
,בור ברצפה והוא הכיש אותו
וזאת הסיבה שאנו
.לא משחקים בבית הזה
,ללא ציאנוזיס
(הופעת צבע כחול ברקמות)
.מעט נפוח, וללא חום
?אז הוא לא היה רעיל
.סביר להניח
סביר להניח שהוא היה רעיל
?או סביר להניח שלא
אני אלך להביא לו
.תרופה אנטי-אלרגית
.סילחי לי
מצטערת, אני צריכה
.לבדוק משהו ברשת
?אז... לבון פנוי
.כן. הוא פנוי
,הוא נראה ממש חביב וחמוד
,אבל, כלומר, הוא ראש-העיר
אז אני בטוחה שהוא
...מוצף במלא בחורות
,בכדי לרפא הכשת נחש"
צריך לזהות את סוג"
."הנחש שהכיש
.לעזאזל
שאלת הרגע באינטרנט
?כיצד לרפא הכשת נחש
.בבקשה
,אז, למזל, התגובה היא מקומית
,אז הסיכוי של הרעלה הוא נמוך
אבל אני רוצה שנוודא
במדויק, את הסוג
,נחש שעשה זאת
בכדי שאעשה
.מחקר מהיר
.תתרווח בשקט
.אקח את זה
.קודם ארון החשמל
.ואין לך רכב
...תודי בזה, ד"ר
.את זקוקה לעזרתי
.טכנית, לא הזדקקתי לעזרתך
סוף-סוף השגתי את המטופל הראשון
.שלי וזאת הכשת נחש ארורה
רק הייתי צריכה שתיקח
.אותי לנחש
.אתה הטרמפ שלי, לא עזרתי
.שונה לחלוטין
.טוב, קיבלת את הטרמפ שלך
...אבל
.אבל יש שם נחש
.בטח כמה
?אתה לא נכנס איתי גם
.לא, אני רק הנהג
.תגידי "בבקשה" ד"ר
.בבקשה
.צא החוצה נחש
.בית הופר הישן
הייתי מביא לכאן את
.חברותיי מהתיכון
בבקשה תגיד לי שהן נשמו
.באותו זמן
.אין צורך לחפש
...הרעילים לא יוצאים החוצה
,טוב, קוטומנס לפעמים
אבל לא בחלקים
.האלו... בדרך כלל
?"למה אתה מתכוון "בדרך כלל
...מה שאנחנו מחפשים הוא
.נחש פעמונים או מוקסין נחושתי
באמת מלא בכל
.מיני כתמים
.אלוהים
?מה
.וויד
.זה חבל
?בסדר
.את כל-כך עירונית
.מוקסין נחושתי
?מה
.זה היה מהיר
.מזל שמצאנו אותו
.לא כל-כך
-זואי הארט-
-עונה 1, פרק 3-
:תורגם ע"י
Moris, Paper-Cut
:סונכרן ע"י
Paper-Cut
:חברי הצוותים
HDSubs, SubsWay
Www.HDSubs.Org
Www.SubsWay.Org
.זה כל-כך טיפשי
.אתה לא צריך להרים אותי
,חוק ראשון של הכשת נחש
.ד"ר
.לא לתת לקורבן להתעייף
?מה החוק השני
?להפעיל לחץ על הציצי
.תוריד אותי
.שמח שיכולתי לעזור
?מתוקה, מה קרה
.מצאתי נחש, והוא אותי
.אלוהים, תודה ד"ר ברילנד
הוא ידע בדיוק
.איזה סוג נחש הכיש את בני
.מוקסין נחושתי
,מבלי ללכת לאף-מקום
והוא ידע
את כמות הארס שהייתה
.מבלי ללכת לאף-מקום
...טוב, לי יש הוכחה
.מסכנה
.בואי נכניס אותך לד"ר
.אני הד"ר
.הד"ר השני
.קדימה, קדימה
אולי אם היה לך סטטוסקופ
.או משהו
.היית צריכה רק להתקשר אליי
נתקלתי בערך באלף הכשות
.מוקסין נחושתי בקריירה שלי
טוב, לצערי, בזמן
שאנשי התיישבו
,ביבשת מנהטן
.אוכלוסיית הנחש הזה הידלדלה מעט
טוב, אני חושב שנוכל
,להסכים שאחרי זה
,מבין שנינו
.אחד מכאן שייך לכאן
.השני לא
?אתה מאמין שהוא אמר את זה
טוב, זה יהיה "טעים" יותר כאשר
.אנצח אותו בתחרות הבישול
.אני מצטער
.אני מחפש אחר הדבר השגוי
."את רוצה את "סיר הקסם
,היי
.שכחתי לספר לך
פקידת הקבלה החדשה שלנו, דידי
.שאלה עלייך
?באמת
.היא חושבת שאתה חמוד
.תזמין אותה לצאת
...כן
...יש משהו
...מישהי
.שאני עדיין מנסה להתגבר עלייה
.תודה, בכל זאת
.הנה זה. ידעתי שיש לי אחד כזה
דפקתי על זה פעם כדי
.להבריח אופוסום
.מושלם
,זה לא בא עם התבשיל בפנים
.את יודעת
.תחרות הבישול היא מחר
אני מקווה שאת יודעת שאת מרק
.הבמיה לוקח זמן להכין
"תבין, את המילה "להכין
.ניתן לפרש בדרכים רבות
פשוט קרה
שאמריל לגסי הוא אחד
,מלקחותיה של אימי
והוא הסכים להביא לי ללילה אחד
.כמות נכבדת של מרק הבמיה שלו
,אני "מוכנה" שזה יגיע
בנקודה זו
אהיה "מוכנה" לשים את זה
.בתוך הסיר הזה
?לא ידעתי לגבי זה, מבינה
,אני ראש-העיר הזאת
,נשבעתי לציית לחוקים
ואת המסורת, ואת ההגינות
.של פסטיבל הבמיה
.אני רק רוצה לנצח את בריק
.תן לי לנצח, בחייך
היי, ד"ר, מצאתי את
,החבילה הזו, או מה שנותר ממנה
.במורד המדרגות שלך
!זה מרק הבמיה שלי
.תראה את זה
אני אתבע את
.השליח המפגר הזה
טוב, את אולי תרצי לתבוע את
.התנין של ראש-העיר
ראיתי אותו
.בורח עם חלק מן המרק
בורט ריינולדס אכל את
!מרק הבמיה שלי
.את לא יכולה להאשים את התנין
חוץ מזה, זה מונע ממני
.להפסיל אותך בתחרות
היי, תקשיבי, לדוד שלי מו יש
.מתכון של מרק במיה נהדר
...אם את רוצה את עזרתי
.אני לא צריכה את עזרתך, וויד-
טוב? בפעם האחרונה שביקשתי
.את עזרתך, קיבלתי את זה
?מה תעשי עכשיו
.אין לי ברירה-
.אבקש מאמריל שישלח לי את המתכון
.ואעשה מרק במיה משלי
?את יודעת בכלל לבשל
?למה כולם שואלים אותי את זה
כי אנחנו לא חושבים
.שאת מסוגלת לבשל
?אני אברר, בסדר
יהיה מה שיהיה, אני אהיה
...חלק נכבד מה
.קהילה הנורא מקסימה הזו
איך הייתה ארוחת-הבוקר
שלך היום
?"ב-"רמר ג'מר
.כמו בכל הימים
.צלחת פירות
?ומי עוד היתה שם
למון, אם את רוצה לשאול אותי
,אם נתקלתי בזואי הארט
.לא אעמוד במתח
.יש לך עיניים בכל העיר הזאת
.את יודעת טוב מאוד שנתקלתי בה
.טוב, זה כל מה שרציתי לדעת
כלומר, למה שתתעניין באישה
שכמובן רוצה להרוס אותי
?עם כזו נדיבות מצטדקת
טוב, אנחנו אמורים להתייחס לכל
.אחד בנחמדות, מתוקה
.אני חושב שזה כתוב בתנ"ך
כתוב שם גם משהו על להיות נאמן
.לארוסתך כנגד אויביה המושבעים
?זה מספר דברים, נכון
,מה את רוצה שאעשה
?אתחמק מכל יצירת קשר
.את לא רצינית
?למה-
?אתה רוצה קשר איתה
לא, אני לא מעוניין בכלל
...בזואי הארט, אבל אני גם לא
רואה, אז אין בעיה
?נכון
!יופי, סיכמנו
,אתה לא תדבר איתה
וכולם ידעו שאנחנו
.באותה קבוצה
.שיהיה לך יום טוב, מתוק
.היי
.שלום לך, ראש-העיר
.טוב לראותך
המתכון אומר שלחסילון לא
.יכולים להיות ורידים
גברת, אני לא יודע איזה סוג
,חסילון יש לכם בניו-יורק
.אבל באלבמה לחסילון יש ורידים
,אם את רוצה אותם ללא ורידים
.תצטרכי לעשות זאת בעצמך
את יכולה להשתמש
.בקצב שלנו מאחורה
אני לא יודעת איך להוציא
.ורידים לחסילון
?את הד"ר החדשה, נכון
תעמידי פנים שאת עושה ניתוח
.לחולה שהוא חסילון קטנטן
!חסילון ארור
...קדימה, חסילון
?יש בעיות
אני כל-כך מצטערת שבזבזתי את
זמני בבית-ספר לרפואה
כשכל מה שהייתי צריכה
.זה קורס בישול בקז'ון
,ותחרות הבישול היא מחר
.וכמובן, התנין הטיפש הזה
ועכשיו אני חותכת ורידים לחסילון
עם יד אחת, והורידים חלקלקים
,והם מגעילים
והאם העיר הזאת אי פעם שמעה
?על חסילון מבושל מראש
.תירגעי-
מה שהבנתי מכל
הדיבור החטוף הזה
.הוא, שיש לך בעיות עם הבמיה שלך
?תבשיל הבמיה שלי-
.יותר נכון עם הכל
מה שאני לא עושה כאן
משתקף על זיכרונו
של הארלי ווילקס, ואני מוכרחה
לגרום לאנשים להאמין
שאני ראויה ללכת
.אחר עקבותיו
אז זה אולי ישמע מטופש, אבל זה
נראה שהדרך היחידה שזה יקרה
.זה ע"י זכייה בתחרות הבישול
.תניחי את הסכין
.ותתרחקי מהחסילון
?את באה איתי, בסדר
.יש לי רעיון
.יופי, כי אני משתגעת
.קדימה
...כלומר, חתיכות פיצה ב-2 בבוקר
די. אתה מעורר לי
.תשוקה לניו-יורק
?אבל את יודעת מה אני באמת אוהב
.המסעדה ברחוב רונד
.חלמתי עלייה
?באמת-
כן. -לא, לא, מסעדת הסושי האהובה
.עליי היא בג'ואל בקו ברחוב 5
.לעולם לא הייתי שם
?לא
.לא-
...בסדר, מאכל הכי אהוב
...שלי זה תירס מתוק
!הריזוטו בפרי-סה
.כן, זה האהוב עליי גם
.זה כל-כך טוב
נהגתי ללכת לשם לאחר
.הלילות שלי בבית-החולים
.המשרד שלי היה ממש מעבר לפינה
.נהגתי לקחת לשם לקוחות כל הזמן
אני תוהה אם היינו שם
.אי פעם באותו זמן
.בעצם, הייתי זוכר את זה
...בסדר, זואי הארט
?מה-
את אולי אלופה
.בבישולים בניו-יורק
.אבל אני יודע להכין מרק במיה
והסוד למרק במיה טוב
.זה הבסיס
,את צריכה להשתמש בעגבניות טריות
.כמו זאת למשל
האין זאת העגבניה הכי
?נהדרת שראית בחייך
.היא שווה את הנסיעה
.כן, לא כמו כל העגבניות האחרות
?אז, איך תוכניות החתונה מתקדמות
.טוב, לגמרי שפויות
.טעימות, חנויות פרחים
למון רוצה שזה
.יהיה אירוע העונה
.ובעונה, היא מתכוונת למילניום
למון רוצה את הטוב ביותר
.בכל דבר, אני משער
טוב, אז כדאי שתביא לה
כמה מהעגבניות
.המפורסמות האלו
.כן, לא נראה לי שהיא צריכה
.אלוהים
?מה
זאת הסיבה שנסענו
,לאמצע שום-מקום
.לדוכן המכירות הזה
.למון לא יודעת שאתה נמצא איתי
טוב, את לא האדם
.הכי אהוב עלייה
.כן
.היא ביקשה שלא אדבר איתך
כמובן שכן. אני המשוגעת
.שהרסה לה את המצעד
,התרחק מזואי המשוגעת והכשפות
!שלה עם קסם שחור
.לא חשבתי שגם אתה תאמין לזה
+
אז, נתקלת בה ברחוב
?ומה אמרת לה
."רק "היי
?"זה הכל, רק.. רק "היי-
...ואז אמרתי לה
."נחמד לראותך"
.אני יודע
טוב, חשבתי שאמרת שהגזמת
.עם הקסם שלך כשראית אותה
זה היה לפני שידעתי
.שהיא מעוניינת בי. קפאתי
לא היה לי מושג
.איך להתחיל בכלל
.איך שאתה בדרך-כלל מתחיל דברים
.תתחיל עם זה
לבון הייז היה שחקן
.פוטבול מקצוען
.אנשים התחילו דברים עבורי
...תראה, אתה פשוט
.קצת לא בכושר, אלוף
.תתאמן
?להתאמן-
לא תוכל ללכת למשחק
.כשאתה לא בכושר
.הנה, תעמיד פנים שאני זאת היא
,תתנהג כאילו אני... רגע
.מה היה שמה? -דידי
.אז אני דידי
.הלוואי שהיה לי את האקדח שלי-
,תעמיד פני שאני... -חכה
.מה השם שלה? -דידי-
.אז אני דידי
.הלוואי שהרובה שלי היה איתי-
"כותבים את זה "דידי
?"או "דיידיי
כי ראיתי שאפשר לכתוב
.את השם בשתי הדרכים
למה זה משנה? -אני רק מנסה
.להיכנס לדמות
.טוב, קדימה, אני היא
,היי
.דידי
.שלום לך
.אתה נראה מעולה
.אלוהים אדירים
?למה אמרת את זה
כי הוא חושבת שאתה סקסי
.או משהו כזה
כן, אבל זה לא הדבר הראשון
.שהיא תגיד
.בנות אומרות את זה לי
טוב, אנחנו לא מעמידים פנים
.שזה אתה
אנחנו מעמידים פנים
.שזה אני
.היי, אחי, אני מנסה לעזור לך
.אתה באמת לא טוב בזה
?טוב, בסדר. אתה יודע מה-
.אני מכריז על תוכנית חדשה
.תתעלם ממנה
?מה
תייבש אותה. אני יודע
.שבנות מתות על זה
?באמת
טוב, אני חייבת לעצור
את זה. לשאול את ווייד
איך לחזר אחרי אישה
זה כמו לשאול צייד איך
.לאמן דובים
אישה רוצה
.מחווה רומנטית
.תעשה זאת
.אני לא יודע
.יכול להיות שזאת בדיחה
הייתי צריכה לבקש עוד שקית
כדי שאוכל לכסות את ראשי
.ותוכל להבריח אותי למכונית
.את מצחיקה
!שמישהו יקרא לאמבולנס
?אני רופאה. מה קרה
.לאיכר קרתה תאונה
.אני הולכת לעזור. תלך
.אני אמצא איך לחזור הביתה
הוא ניסה לתקן את זה
.והדבר קרס עליו
.הדופק חלש
.טוב, בואו נרים את זה. קדימה
חכו, תעצרו. החלק הזה מנקר
.את העורק הראשי
.הוא עוצר את זרימת הדם
.אם תרימו אותו, הוא ידמם
.טוב, אנחנו לא יכולים להשאיר אותו שם
.אנחנו צריכים לקחת אותו לביה"ח
כן, אבל ביה"ח נמצא
.במרחק חצי שעה מפה
.טוב, תצא לכביש ותחכה לאמבולנס
?תוביל אותו בחזרה לפה, בסדר
.טוב-
.תן לי את העניבה שלך
.כן, כמובן-
,אפילו כשהאמבולנס יגיע
עדיין זה ייקח חצי שעה לקחת
.אותו לביה"ח
.הוא לא ישרוד
אנחנו צריכים לעצור
.את הדימום
.אלוהים, יש לי רק יד אחת
אני לא יכול לעשות
.את זה בעצמי
.אין לנו ברירה
.אנחנו צריכים להתקשר לבריק
.אני יודע
.אני אתקשר אליו
.טוב, קראתי לד"ר ברילנד
.בהצלחה, אדון טאקר
,אלוהים אדירים
.איזה פרחים נפלאים
.שלום לך
.את בטח דידי
.נכון
זה שם יפה. אני הבת
.של ד"ר ברילנד
כשאבא סיפר לי שהוא שכר
,פקידת קבלה חדשה
...אמרתי: "למון, את חייבת להביא
".לילדה הזו ארוחה חמה
.זה יפה מצידך-
טוב, אני צריכה להרגיש
.רצויה פה
תבשיל ממך, פרחים
.מראש העיר
?ראש-העיר
?לבון הייז
כן, אני יודעת מיהו ראש
.העיר שלנו, חמודה
.זה פשוט מתחשב מצידו
?הוא די עובד מדינה מצוי, לא
אלוהים אדירים, הוא
.כל-כך נחמד
בדיוק עמדתי להתקשר אליו
.ולהודות לו
את יודעת מה, אני
.הייתי מחכה
.בגלל שגברים נהנים מהמרדף
.יכול להיות שאת צודקת
,היי, תקשיבי, דידי
?את יודעת מה
,נראה שאין יותר מטופלים שמחכים
למה שלא תסגרי מוקדם ואת
ואני נצא
נצא לשתות, נכיר אחת
.את השניה
?באמת
.כן-
.זה יהיה נהדר
.אני אשמח
.בסדר, בסדר, הנה אני
.כמו שניכם
.מעניין
אוסקר, מדבר ד"ר ברילנד. אתה
?שומע אותי? -אתה מכיר אותו
כמובן שאני מכיר אותו. דיברת
?עם אישתו
.לא היה מספיק זמן
היינו עסוקים בלשים את
חוסם העורקים שלו
.ולהשגיח על הדופק שלו
אני מנחשת שהוא איבד יותר
.מחצי ליטר דם
הסיבה היחידה שהוא עדיין
לא דימם למוות
זה בגלל שהדבר הזה הוא כמו
.מהדק עורקים
,כן, ואם הם ירימו אותו
.הוא ימות
נכון. תקוותינו היחידה היא
לערוך חיתוך עורקי
,מעל לנקודת הפגיעה
...אבל יש לי רק יד אחת, אז
חיתוך עורקי? -תראה, עשיתי
.הרבה כאלה, בריק
.אני יכולה להדריך אותך
?את רוצה שאהיה הבובה שלך-
.אני רוצה שנציל את חייו
+
בסדר, עכשיו אתה צריך לעשות
חיתוך אורכי של
שמונה סנטימטרים דיסטולית לפוסה
.בעזרת אזמל ניתוחים מס' 11
.כן
.בסדר
.טוב, עשיתי חתך
עכשיו אני צריכה שתשתמש
באצבעות שלך
.לדחוף עד שתיגע בעורק הרדיאלי
.העורק הרדיאלי מחובר לאגודל
אני יודע איפה נמצא
.העורק הרדיאלי
.גם אני הלכתי לבי"ס לרפואה
בסדר. רק תודיע לי
.כשזה יהיה מבודד
.כן, הגעתי
עכשיו תזכור, העצב הרדיאלי
.צדדי לעורק הרדיאלי
.אתה צריך לעקוף אותו
...אם תשרוט את העצב הזה
.שיתוק-
שוב, אני יודע. -עכשיו אני צריכה
שעם יד אחת תדחוף הצידה את השריר
ועם היד השניה אני צריכה
.שתהדק את העורק
.הוא מתעורר
.לא, אסור לו לזוז
.הוא יקרע את העורק
.לא, לא, אסור לך לזוז-
אני ממהר עד כמה
.שאפשר, אוסקר
,תראה, אני יודע שזה כואב
,אני יודע שזה כואב
.אבל אסור לך לזוז
פשוט תחשוב על פאטי ועל טיילר
.ותחשוב על מגי הקטנה
קדימה, אתה יכול לעשות
?את זה בשבילי
.בדיוק, בדיוק
.בדיוק
.עבודה טובה, בריק
.כן-
.בסדר, שים את המהדק
.כן, זה מהודק
.יופי
עכשיו אתה צריך להוריד
.את לחץ הדם כדי לבחון אותו
.תודה לאל
.הוא לא מדמם
,בסדר, בסדר
.בואו נוציא אותו מפה
.תחזיק מעמד, אוסקר
.קדימה
.היי
.אני לא מבין
כששולחים למישהו פרחים הוא
אמור להתקשר בחזרה
.ולהגיד תודה
,אולי היא אלרגית לפרחים
.אתה יודע
...אולי הפרצוף שלה
.זואי אמרה שדידי מחבבת אותי
?אז למה היא לא מתקשרת
,היי, ברידג'ט ג'ונס
,למה שלא תפסיק להתבכיין
תשתה בירה, תבוא לשבת
?כדי שאוכל לכסח אותך במשחק
.תודה
.אתה צודק
.זה לא משנה
.תודה-
אם היא רוצה לפספס
...את לבון הייז
.לבון הייז
.צודק-
.זה הפסד שלה
?נכון-
.תרד ממנה, אחי
,כן
.קדימה-
היי, אנחנו יכולים להוריד
?טיפה את הווליום
.למקרה שהטלפון יצלצל
.אז ספרי לי קצת על עצמך
?אז את רוצה להתיישב בבלו-בל
?לצמיתות
.אני חושבת שכן
,זו עיר יפיפייה
.וכולם נראים ממש נחמדים
...החל בראש העיר. הוא ממש
...ממש נחמד
.ממש נחמד-
.כן, דיברנו על זה כבר
,אז ספרי לי, דידי
?מה את רוצה לעשות
אני מתכוונת, אני לא יכולה
לחשוב שבחורה חכמה כמוך
תרצה להיות פקידת
.קבלה לנצח
לא, לא, כמובן שזו לא
,עבודת החלומות שלי
.והשכר לא גבוה
אבל ד"ר ברילנד אמר שבטוח
.אקבל העלאה
!אבא
.אלוהים אדירים
,את יודעת מה, מותק
,תני לי לספר לך
מכיוון שאנחנו מדברות
,על גברים נחמדים
.אבי הוא הגבר הנחמד ביותר
אבל כשהוא אומר שהוא
,ישלם לך יותר
הוא מתכוון לעוד מחמאות
.ובזה זה נגמר
את יודעת מה? אני חושבת
שאני מכירה דרך
שאת יכולה לקבל
.משכורת כפולה
.באמת? -כן, אנחנו נשות אלבמה
אנחנו צריכות לעזור אחת לשניה
.מתי שרק אפשר
.זה היה מדהים
.היית כל-כך מרוכזת ובשליטה
.זה היה... זה היה מרשים
.תודה
אבל זה היה ניתוח. הוכשרתי
.לזה במשך כל חיי
פשוט מעולם לא עשיתי את זה דרך
.נציג או שאני בתוך הזבל
אני אקח אותך לביה"ח
.במהירות, אוסקר
.אל תדאג לגבי פאטי
,אני אעצור ליד הבית
.אני אגיד שאתה תהיה בסדר
.תודה-
?איפה הד"ר שהציל אותך
.הנה הוא
.ד"ר ברילנד
.עבודה טובה, אדוני
.חוללת נס
עשיתי מה שהייתי
.צריך לעשות
...ואתה
אולי תרצה לחזור עכשיו
.'הביתה, ג'ורג
.נהיה מאוחר
+
עשיתי זאת. הצלתי את
.ידו וחייו של האיש הזה
הייתי צריכה לעמוד שם ולראות
.איך הוא לוקח את הקרדיט
.זה מבאס
.זה לא מלח-
.זה חומר ניקוי
את לא היחידה שמצילה
.חיים כאן בסביבה
בישלתי את זה במשך
.כל הלילה
אני אפילו לא
.יכולה לראות ברור
מה עשיתי שגרם לבריק
?לשנוא אותי כל-כך
.זו לא את, מתוקה
.זה הוא
.הוא בן-זונה יהיר
.תמיד היה כזה
דבר אחד שאני יכול להמר
,על המכנסיים הקצרים שלך
כל העיר תחשוב שהוא
.גיבור עד עכשיו
,אתה יודע מה
.שג'ורג' ילך לעזאזל
.ג'ורג'? -אני אבהיר לכולם
,אני אצעד לתוך תחרות הבישול הזו
ואני אספר לכולם איזה
.צבוע הוא בריק ברילנד
.לא, את לא
אם את רוצה שאנשים
בעיר הזו יחשבו
שאת חלק מהם, את הולכת
,לתחרות הבישול
,שומרת על איפוק
מתגברת על עצמך
?ומתערבבת עם הקהילה, כן
.בסדר, אתה צודק
אולי עדיין אוכל לנצח
.בתחרות מרק הבמיה
?אתה יכול לטעום
.גם ניצחון מורלי זה טוב
!בנאדם
?יש לך טוחן אשפה
.חכי, חכי, חכי
.חבל לבזבז
!בורט ריינולדס
!ארוחת-בוקר
שמעתי שהוא עשה את כל
.התהליך בזמן שכיבה על הקרקע
.על הבטן שלו
ואז הגיע הביתה בזמן כדי
.להכין את מרק הבמיה שלו
הוא אפילו יותר טעים
.משנה שעברה
אבא, אני כ"כ גאה בך
.שבא לי להתפוצץ
מה דעתך על כוס לימונדה
?לגיבור העיר
,בסדר, אל תדברי יותר על גיבור
,מרנג למון
אבל משקה קר נשמע
?'טוב. -ג'ורג
.לא, אני בסדר. תודה
אז אתה באמת תיתן לכל האנשים
?האלה לחשוב שאתה עשית הכל
?טוב, אתה הולך לסתור אותי
אתה מבין, אז תצטרך להסביר מה
עשית מחוץ לעיר לבדך
עם האישה הזו... -בריק, אתה יודע
.שכלום לא קרה
אתה ואני אולי נאמין לזה, אבל אני
.לא בטוח שבתי תאמין לזה
.אדוני ראש העיר, אדוני ראש העיר
.כן, כן-
?שמעת את החדשות
.לא-
בריק הציל
את היד של האיש הזה
.ואת חייו
,בפגישה הבאה של העיר
אנחנו צריכים להצביע
?ליום של בריק ברילנד, נכון
.אני אשקול את זה
.תודה
.ניצחון מורלי מבאס
.אני צריכה משקה
אדוני ראש העיר, אני רק רוצה לומר
.תודה רבה על הפרחים היפיפיים
?פרחים
.כן, כן, שלחתי פרחים
.אני שמח שאהבת אותם
.טוב, בסדר. שוב תודה
.ביי
?דידי
דידי, תרצי לצאת לארוחת
?ערב מתישהו
.איתי, אני מתכוון
,אלוהים
.אני מצטערת
אני עוברת למונטגמרי
.בעוד כמה ימים
?אני מצטער, את עוברת
כן. התקבלתי שם לעבודה
במשרד עורכי דין
והמשכורת שם הרבה
יותר גבוהה
.ממה שאני מקבלת עכשיו
עדיין יש לי עוד הרבה
.הלוואות של בית הספר לשלם
.אז, אני מצטערת
.אני מחבבת אותך
אבל אין טעם ליצור קשר אם
.אני לא נשארת פה
.נכון, לא
.כן, אני מבין
.זה טוב לך, כן
.ובהצלחה
.הנה למון. אני צריכה להודות לה
היא התקשרה לבקש טובה והשיגה לי
.את העבודה הזו. כמה נחמד מצידה
את לא מספרת את האמת
כדי להגן על ג'ורג' טאקר
,מאיזושהי סיבה? כי אם כן
.זה טיפשי
בפעם ה-400, אני לא צריכה את
עצתך, עזרתך
.או את אהבת אלבמה שלך
?תביא לי עוד מים, בסדר
.כן
.אני אקח עוד לימונדה, בן
.קיבלת
.אני מקווה שאת לא משתכרת
יש לך שעות עבודה במשרד
.היום בצהריים
כמובן, בהתחשב בזה
שאין לך מטופלים
?אז מה זה משנה
!תשתי
.אני מכירה באחריות שלי
.אני מכובדת
בריק, בדיוק דיברתי עם
.בחור אחד מהרדיו
הוא אמר שתחנת הרדיו רוצה
לעשות סיפור עליך
.שהצלת את אוסקר בלדרמה
.טוב, זה נשמע טוב, טום
?איך אתה מעז
?תסלחי לי-
איך אתה יכול לעמוד שם ולקחת
?קרדיט על משהו שאני עשיתי
,אם היית שם לבד אתמול
האיש הזה היה גידם
.או יותר גרוע מזה
אתה יודע שאני הייתי
.המוח מאחורי התהליך
.אתה היית רק העוזר שלי
ד"ר בריק ברילנד הוא
.לא עוזר של אף אחד
בטח שלא של ניו-יורקרית
.יהירה חדשה בתחום
אולי אני חדשה בתחום, אבל
.אני גם מנתחת
ותאהב את זה או לא, הייתי
.לעזר אתמול
אתה יודע כמה זה יהיה
חשוב לי
.סוף סוף להוכיח את עצמי
אתה יודע שאני צריכה מטופלים
כדי להמשיך להחזיק
.במשרה של אבי
אבל אתה איש דרומי מלא גאווה
שלא יכול להודות
!שהיה צריך להיענות לאישה
.גב' הארט, זו גם המשרה שלי
אחת שעבדתי בשבילה
.הרבה זמן
.אחת שמגיע שתהיה כולה שלי
וכן, אולי את הובלת
,בניתוח הזה
אבל זה לא הדבר היחיד
.שקרה שם
כשאוסקר נלחץ
,ולחץ על הדבר הזה
.ועמד לדמם, אני זה שהרגעתי אותו
ואני זה שהלכתי לביה"ח
.ונשארתי איתו
ואני זה שהלכתי לחווה
,ודיברתי עם אישתו
והבטחתי לה שבעלה יהיה
,בסדר
,שהיד שלו תהיה בסדר
.שהחווה שלהם תהיה בסדר
.אני לא זוכר שגם את היית שם
כן, אני מודה, אולי
...אני איש יהיר
ואולי לקחתי קרדיט על תהליך
.שלא עשיתי בשלמותו
אבל אם את לא יכולה
להודות שהצלתי את אוסקר
,באותה מידה שאת הצלת אותו
.אז את יהירה בדיוק כמוני
+
אפשר לקבל את תשומת
?לבכם, בבקשה
?את תשומת לבכם, בבקשה
.הגיע הזמן
והמנצח בתחרות מרקי הבמיה
...השנה
,ועדיין נשאר האלוף
,הגיבור המקומי שלנו
.ד"ר בריק ברילנד
.בוא לכאן
!בריק! בריק
!נאום
.טוב, תודה לכולכם, תודה רבה לכולכם
.אני באמת מעריך את זה
,אתם יודעים, כמו שאומרים בהוליווד
למרק הבמיה שלי היה את הכבוד"
."רק להיות מועמד
...אבל אני חייב לספר לכם
מזל טוב. מרק הבמיה שלך
.זכה במקום השני
...מה? אני לא
....אם לא אתן הנהון לכל היריבים שלי
שהם היו כ"כ טובים, וטעמתי
,מכל מרק במיה
ואני לא יודע איך השופטים
...בחרו מנצח
אלוהים אדירים, אני מקווה שאבא
.לא יספר שוב את בדיחת מרק הבמיה
?אתה בסדר, מותק
למון, אני עומד לעשות משהו
.שיכעיס אותך
?מה-
.רק תזכרי שאני אוהב אותך
חברים, אני חייב לספר לכם
...כמה אני שמח
אני אעלה לשם ואספר
את האמת
.על מה שקרה אתמול
,ולא אכפת לי אם למון תגלה
מכיוון שאנשים צריכים לדעת
.מי באמת הציל את החקלאי הזה
.לא, חכה. ג'ורג', לא
.זה לא כזה פשוט
.בריק עשה יותר ממה שחשבתי
,זה רק יוכיח את מה שאמרתי
!כל אהבל יכול להכין מרק במיה
.אבל מספיק לדיבורים
!בואו נאכל
חברים? חברים, אם רק אוכל
.להוסיף דבר אחד
בדיוק אמרו לי שמרק הבמיה שלי
.זכה במקום השני... איכשהו
ובתור מתמודדת ארצה לתת
.את איחוליי האישיים לד"ר ברילנד
אני בטוחה שמרק הבמיה
,שלך מצוין
ואני לא יכולה לחכות
.ללמוד את המתכון
בדיוק כמו שאני לא
יכולה לחכות
.ללמוד ממך במרפאה שלנו
.לחיי בריק
.היי, גבר, אני צריך טובה
?כן-
תלמה מתכננת להישאר
?עם אימה בטוסקלוסה
?'ג'ורג
.אני חושב שכן-
?אפשר לקבל דקה
אז על מה לעזאזל הייתי אמורה
?לכעוס עליך
...בדיוק עמדתי
עמדתי לעלות לשם ולהגיד
שאני לא חושב שזה הוגן
.שאותו האיש זכה פעמיים ברצף
...זה
.זה לא מה שעמדתי להגיד
.לא הלכתי לפגישה אתמול
לקחתי את זואי הארט לקנות
.מרכיבים למרק הבמיה שלה
חכה, אבל ביקשתי ממך
.לא לעשות את זה
,אני יודע. אבל זואי חדשה בעיר
...אין לה חברים ו
...ולמון
.אני לא אוהב אולטימטומים
.ואני אוהב שבוטחים בי
.אתה צודק
.אני כן בוטחת בך, מותק
,אבל... בעניין של זואי הארט
...אנחנו פשוט נצטרך
.להסכים שאנחנו לא מסכימים
!אתה ראש-עיר כזה חמוד
.תודה
היי, אני לא מאמינה
.שהכנת לי מרק במיה
.תודה. אתה חבר טוב
?על מה את מדברת
?בחיי, לבון, מרמה בשביל בחורה
איפה אתיקת ראש העיר
?שלך נעלמה
ווייד, אתה לא יכול
?לתת לנו רגע אחד נחמד
.סליחה
.למון! למון
.היי-
.בדיוק עמדתי להתקשר אלייך
תשמעי, אני מעריכה את זה
,שמצאת לי עבודה
,אבל העניין הוא
.אני לא רוצה ללכת למונטגמרי
.אבל, מותק, זו עבודה טוב
.זו משכורת מעולה
אני יודעת, אבל קיבלתי הצעת
עבודה אחרת
!כאן בבלו-בל עם אותה המשכורת
.מה? -אני מתחילה בשבוע הבא
?איזו עבודה-
אני אהיה העוזרת של
.ג'ורג' טאקר
?זה נהדר, נכון
בגלל שאת הארוסה שלו
את ואני נזכה
לראות אחת את השניה
.כל הזמן
?ג'ורג'? העוזרת שלו
וכל העניין היה רעיון
.של ראש-העיר
.אלוהים אדירים
...הוא כל-כך
.אל תגידי את זה
.הוא... כזה מלאך
מה שאני לא מבין זה
.איך עשית את זה
?עשיתי מה
טוב, בטח בישלת במשך
.כל הלילה
.דודך מו יהיה גאה בך
.אני לא יודע מה שתית, לבון
.אתה מתנהג כמו משוגע
.אני יודע מה שאני יודע
.עשית לזואי טובה
.אתה בחור טוב
אני לא יודע על מה אתה
.מדבר, אדוני ראש-העיר
אבל זואי הארט, היא לא צריכה
.את עזרתי
.אתה יכול לשאול אותה
טוב, בסדר, אני איידע את ד"ר
.ברילנד שאת כאן
ניסיתי להסביר שיש שני
...ד"ר אבל היא לא
.זה בסדר
?הארולד, למה שלא תיכנס
.בדיוק שם מאחורה
.גב' דיקסון, זה יקח קצת זמן
למה שלא תראי את ד"ר
?הארט היום
.היא תטפל בך יפה
,שתיים ו-14 דקות
.העשירי לאוקטובר
?תרשמי את זה, טוב
?גב' דיקסון
:תורגם ע"י
Moris, Paper-Cut
:סונכרן ע"י
Paper-Cut
:חברי הצוותים
HDSubs, SubsWay
Www.HDSubs.Org
Www.SubsWay.Org