("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.יו, מאמא, את מהממת
?יו, מה זה, לעזאזל
.תראו את הגלימה האדומה-
לא, זה בסדר. הוא משתתף בסרט
.שאנחנו מצלמים עם הבחורה
?סרט
.כן, תסתכלו-
.אנחנו מצלמים סרט
.ב"דוס"? -כן-
.כאן ברחוב
לעזאזל, כדאי שרופא שיניים
.יבדוק את החרא הזה
.זו בדיחה דפוקה
.לאנס מינקס לא עובד ככה
.לא, לא, תירגע-
.גם את משחקת בסרט? -זה מסוכן
.ראיתי אותך בסרט כלשהו-
.אבל אני לא זוכר איזה
?"ראית את "שמפו
?מה זה-
?"מה עם "זרע השטן
חרא. את הנקבה
.שהמחשב הכניס להיריון
.זה כל כך לא מקצועי
אני לא מאמין
.שאתם עובדים ככה
רבותיי, מאחר שאתם
,מעריצים גדולים של גברת כריסטי
?תסכימו לעשות משהו בשבילנו
.מצטער. -תפנו את הרחוב
.תפנו את הדרך-
.תעברו לצד השני של הרחוב
.בחייך, גבר. -אני רציני
.תפנה את הדרך. -בסדר
תישאר איתו עוד דקה
.ואז תן לו לרדת למטה
.פשוט נהדר
.לכל הרוחות. אלוהים-
מה? -יש על המדרגות עכברוש
.בגודל של קוקר ספניאל
תתקשרו אליי אחרי
.שתטפלו בזה, לא לפני
.אני אהיה במלון שלי
?עכברוש, אה
אין עסקים
.כמו עסקי השעשועים
"הצמד"
עונה 2: פרק 6
"כולנו חיות"
זה קל. שילמנו את ה-100
.על ההפרה של האלכוהול
יש לך חודש לשלם את הקנסות
.האחרים. השכר שלי מכוסה
?מה בנוגע לבנות
.קנסות והעונש שכבר ריצו-
תפתור את זה ישירות מולן
.אם אתה רוצה לכסות עלויות
?כולם רוצים נתח מזה, אה
,פשוט תוריד פרופיל
.תשלם את הקנסות
תשמור על קשר ידידותי
.עם הלקוחות הקבועים
תבקש מהלקוח שלך
.לקרוא את זה ולחתום
.תוודא ששום דבר לא חסר
?מכונת הסיגריות המזוינת
?הבאתם מישהו שיעזור לכם
לך תזדיין, לך תזדיין
.ולך תזדיין
,בואו נסגור על 10
.ואתם עוזבים עד שש
תעיף מבט. -מעולם לא היה לי
.משחק מקדים כמו זה
.הבנות שלי לא מפקפקות בי
מה יקרה אם אפתח חלון בבוקר-
והם עדיין יהיו שם? -זה לא יקרה
.אם שני הצדדים יעמדו בהסכם
,אם אתם כאן בשעות האלה
.הם לא יזעיקו משטרה
,תקבלו את תנועת הלילה ברחוב
.אבל מגרש החניה מחוץ לתחום
רגע, אתם רוצים שנאסוף
?את הזבל של עצמנו
.בן זונה, תסתכל סביבך
.אפשר למחוק את זה
.בסדר-
אנה, את רוצה לקרוא את זה
?עוד פעם אחת
המזל שלי
?יכול להיות גרוע יותר
.בקבוק מזוין בשווי 20 דולר
...יכולתי לעשות דברים אחרים
.כן? היי, פראן-
?ג'ואי הסתבך בקטטה. הוא שם
.כן, הוא כאן-
.הבן שלך הסתבך בקטטה
מה קרה? -ג'ואי נעצר אחרי שהרביץ
.לבן של קרדוצ'י בבית הספר
.לקחו אותו לתחנה
?אחרי כל מה שעברתי-
.כן. טוב, הוא הילד שלך
.הוא כבר לא ילד-
?לאיזו תחנה לקחו אותו
.68-
.הוא לבד
...אני חייבת לקחת
.לעזאזל
.הם עדיין מעשנים מריחואנה
.הם משקרים, אבל אנחנו מריחים
את מריחה את זה
.כי זה מגיע מהחלון שלך
כולם יודעים שהבן שלך
.אוהב מריחואנה. -נכון
...אלוהים, בני, אהובי
,נותנים לך חופש מוחלט-
,הגנה, למשך שמונה שעות ביום
.ואתה לא מסוגל לסתום את הפה
.תקשיבי, כלבה
,לא הצלחת ברחוב
.עכשיו את משחקת אותה קדושה
.לא צריך לרדת לפסים אישיים-
.לעזאזל
.אני ענייני-
.בואו ננסה לכבד זה את זה
.ראית, היא לא מכבדת אותנו-
אנחנו באמת משנים משהו
?עם השטות הזאת
.תמיד ניסינו להיות מציאותיים
,כשהדיירים מזעיקים משטרה
.הבנות הן שסובלות
אז מנהלים משא ומתן
?עם סרסורים
?אנחנו מגנים עליהם
אני יודעת רק שבמצב הזה
שיתוף הסרסורים בשיח
.הוא הדרך להפסיק את המעצרים
.אני יודעת מי אתה
.אמרו לי להיזהר ממך
שאתה תמיד מחפש
.נערות כמוני
?זה מפחיד אותך
.טוב, אקשן זאב
.קדימה, לאנס
,ילדה קטנה
...צעירה כל כך, יפה כל כך
.קאט
.וזה טייק 12-
.קודם כול? לעזאזל השיניים
.בואו נעשה את זה בלי אביזרים
חוץ מזה, הכתרים האלה
.עלו לי 4,000 דולר
מאז שהגעת לעיר המזוינת
.אתה לא מפסיק להתלונן
סינדי יושבת כאן
עם מד תאורה
.בתוך הכוס כל הבוקר
.לא שמעתי ציוץ ממנה
.שנית, זה לא סקסי-
שלישית, לאנס מינקס
.לא צריך לאנוס בחורה
.זה לא אונס. זו הפנטזיה שלה
.זה יהיה לוהט
.היא תשלוט בעניינים
.אתה הזאב, בן זונה-
.תחשוב כמו זאב
אתה צריך להסתכל עליה
כאילו לא אכלת שבוע
ולכוס שלה יש ריח
.של סטייק פורטרהאוס
עכשיו אני מקבל הרצאות
?על סרטי זיונים משחקני ביט
בן, לאנס מינקס
זיין מול המצלמה
כשאתה אוננת על זיכרונות
.מבת זוג בנשף הסיום
קנדי, אני יכול
?לדקור אותו, בבקשה
.אני מתחפף
אני אשב מעבר לפינה
בבר ברחוב 43
.עד שתסדרו את החרא הזה
.לארי בראון הרע-רע
.יו-
?השיניים מתאימות
.אז תשאיר אותן בפה
.בסדר
?עשר דקות-
?מה אתה עושה
?מה זה היה, לעזאזל
.אלוהים אדירים
אתה לוקח את זה
.אישית מדי
?אני מה
...אני רק אומר ש-
.קום
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שאני מסתכל
.על שוטף כלים בבר
את יודעת, השגנו כסף
.כי היה לנו כוכב
.פרימדונה ככל שהיה
,אתה האיש שאמר לי-
אף אחד לא קונה כרטיס בגלל
.הזרגים. הם באים בגלל הבנות
המממנים הגיעו על סמך ההבטחה
.שגם השם שלו יופיע על הפוסטר
ועכשיו תחליפי אותו
?בסרסור שחור מזדמן
.עם כל הכבוד, לארי
.לארי בראון הוא זאב
.תמיד היה, תמיד יהיה
?הוא בהחלט זאבי. נחשי מה-
הדבר האחרון
שגברים לבנים רוצים לראות
...כשהם צופים בפורנו הוא
.תתבייש לך-
.אני לא מדבר על עצמי
לא אכפת לי אם כיפה אדומה
,תזדיין עם עשרה שחורים
בניין מלא בפורטוריקנים
.ומחבל פלסטיני
.אי אפשר לשווק את זה
."מאחורי הדלת הירוקה"-
בחור שחור מזיין
...את אייבורי סנו
...זה לא שווה ערך
.טהור ב-99.44 אחוזים-
...מיליון דולר בקופות
.תסלחי לי-
והספירה נמשכת. -את תיתני לזאב
.את התפקיד הראשי בסרט הזה
.ב"הדלת הירוקה" זו סצנה אחת
וכולם מדברים עליה
.כי היא הייתה היוצא מן הכלל
.היי, סרסורים-
?מה החמצתי
.קנדי פיטרה את לאנס מינקס-
?כן? למה
.הזין שלו היה עקום
?הזין היה עקום
?הזין עקום. -זו בעיה-
,כשהאיטלקים יבואו לכסח אותנו
.אני מקווה שיטפלו בך ראשון
.בי? -כן
?מה עשיתי, לעזאזל-
אני הולך לארוחת צהריים
?וכל הסרט הולך לעזאזל
.תתאמן על הטקסט שלך איתי
?מה הקטע? -אני בסדר. -פרנקי-
.חשבתי שתדבר עם קנדי
?מה-
לא הסבתא. אני צריכה
.להיות דודה או בת דודה
?טינה. זה לא משנה. בסדר
.זו האגדה
.היי, דפוק
?זה נראה לך גוף של סבתא
?ברצינות
.זה דזיטין-
זה הדבר היחיד שמונע
מהירכיים שלי להתחכך זו בזו
בלי שזה ייראה כאילו
.נער הבצק מסתתר במפשעה שלי
.קחי
.חפיסה חדשה, מותק
?את לבד הלילה
.ילדונת, ועוד איך
.רוב הלילות
?באמת-
.לארי בקטע אחר
.הוא חושב שהוא שחקן דרמטי
?מה עם דרלין
?היא עדיין משחקת בסרטים
.לעזאזל עם זה
.אני הולכת לאוטובוס ג'דסון
.בואי. בואי איתי
,אם לארי יבוא
...אתן לו קצת
.הוא לא יבוא
חשבתי שתוכלי לעזור לנו-
להכיר כמה
.מהפרצופים החדשים בסביבה
.אני אשלם לך על הזמן שלך
אוטובוס של כנסייה
.לא ישנה את חיי היום-יום שלי
כן, אבל זה יעזור
.לתת משמעות ללילה הזה
.בואי
.כן
,"כיפה לוהטת"
.סצנה 6-א', טייק 1. סמן
.ואקשן
.וחלון
?איפה כיפה
.היא גמרה לפני כשעה-
,היא הלכה לצפון העיר
.לבקר את סבתא שלה
.אני גומרת עכשיו
.אני מחפש את כיפה
.אנחנו מכירים את זה
.אילו עיניים גדולות יש לך
,אני מרכיב משקפי שמש
.כלבה מסוממת
פשוט תשכבי שם
עם הרגליים באוויר
ותצייני כמה
?שהאיברים שלי גדולים
,כבר עדיף שנגיע לעיקר
?את לא חושבת
.לא כתבנו את זה
.אני לא זאב שרק מיילל
.כמו שאומרים
.כן, גם את זה לא כתבנו
.חבל שלא כתבנו
אז את אומרת שהיא הלכה
.לבקר את סבתא? -כן
אני צריך לנשוף ולנשוף
?עד שאעיף את כל התא
או שתבואי הנה
.ותכווני אותי לכיוון הנכון
קנדי, חשבתי
.שאני עובדת לבד
?עכשיו זו סצנת עבודת יד
?את רוצה לזרום עם זה-
?מה הבעיה
.מצטערת
?זה בסדר. מה קורה
.רודני כבר לא מטפל בי
.אני כל הזמן צריכה לטפל בו
.זו הדרך החדשה-
לפעמים כשאני חוזרת לדירה שלנו
.אני לא יכולה לישון
לפעמים אני אפילו
לא מספיקה להניח את התיק
.לפני שהוא שולח אותי בחזרה
?הוא שולח אותך להשיג סמים-
אני המפרנסת שלו
.והאחות שלו
מה אם לא ארד
.מהאוטובוס לעולם? -לא
חרא. אני הורסת לעצמי
.את האיפור
.הבאתי לך עובד חדש
.היי, דוד. -היי-
.באתם למקום הלא נכון
?מה קורה, לעזאזל
.וינס, הוא צריך עבודה-
אני לא צריך
.שתפיל עליי עוד צרה
.זרקו אותו מבית הספר
.אני צריך ללמד אותו לקח
בטח יש משהו בשבילו
.כאן או בהיי-האט
אני לא יכול
.להפיל את זה על אבי
והמקום הזה פתוח
.מחצות עד עשר בבוקר
?בן כמה ג'ואי, 15
.17-
.מתקרב ל-30
.אל תשבור שום דבר
הוא צריך שהעולם האמיתי
.יבעט לו בתחת
ומה? אני לא יכול
?לקחת אותו לעבודה שלי, נכון
.בסדר, בסדר
.אני מבין אותך
.תציית לדוד וינס
.הוא מציל אותך
?אתה רוצה ארוחת ערב
.קנדי, קנדי, בחייך
,כל מה שאני אומר הוא
זה באמת ישנה את הסיפור
אם כיפה אדומה
?תלך לבקר את דודה שלה
למי אכפת? כל אחד
.יעדיף לדפוק דודה ולא סבתא
?נכון? אני צודק
.את מבינה אותי
?פרנק, אתה יודע מה עושה מפיק
.מה? -הוא פותר בעיות-
.הוא לא יוצר אותן
.זו לא בעיה-
לכיפה אדומה יש
,דודה סקסית שחבל על הזמן
אולי מבוגרת ממנה
.בכמה שנים
פרנקי, התחננת
.שאסדר תפקיד לטינה
.עשיתי את זה
.התפקיד הוא סבתא
.קנדי, הרוכסן נשבר
?מה עשית? תרגילי התעמלות
.לא, נשמתי. זה ממש הדוק-
?תקוע
.לעזאזל-
?ג'וס, יש לנו עוד אחד כזה
לא. לא. -לא? זה מופיע
.בכל מה שצילמנו אתמול בלילה
חרא. אף אחד בצוות הזה
?לא יודע לתקן רוכסן מזוין
.טוב, ג'וס. בואי הנה-
...תני לי. זה
?אלמידה
.אלמונדה
.אלמונדה. -קחי-
.הנה, הבעיה נפתרה
.מפיק
.היי, קארל
.בא לי כריך. -כן-
.שיהיה לך יום נעים
?למה עשית את זה
.מה, קארל? -כן
.הוא יושב שם שנים-
.מאז שהתחלתי לעבוד בשכונה
הכושי הזה מקבץ נדבות כבר שנים
?והוא עדיין שם
.אין לו אפילו נעליים
.פעם קראנו לו אל-די
?רוצה לנחש למה
.תיזהר על הראש, טומי
.אלוהים אדירים
.צריך לסיים תוך שלוש שעות
.הלובי פנוי עד חמש בבוקר
.לא אשלם על לילה נוסף
.אין סיכוי
.מבינה אותי? -כן, נסיים בזמן
,כן. תמורת 500 דולר לאתר-
.תסיימי בזמן ועוד איך
.נסיים בזמן-
איך נקרא הסרט
"עם הבחור שהאות "אם
?מסומנת על המעיל שלו
."אם". -"אם"-
.פריץ לאנג
.כן, פריץ לאנג-
מי משלם 500 דולר
?תמורת אתר בסרט פורנו
.תגידי לי
.היי, הארווי-
.נסיים בזמן
.כן. תתפגר-
"כיפה לוהטת" -
- במאית: קנדי
.היה לך מבקר, גברתי
?מבגר ג'נטלמן
."מבקר ג'נטלמן"
.מה? -מבקר ג'נטלמן
.מבקר ג'נטלמן-
.זה בסדר. תמשיך לצלם. מהתחלה
.חייבים לעוף מכאן-
.זה חשוב לי, כי כתבתי את זה
?אני לא שם זין. בסדר-
.ואקשן. -לך תזדיין
.תלכי להזדיין בעצמך-
.היה לך מבקר, גברתי
.אלוהים אדירים
?מבקר ג'נטלמן-
.לא הייתי קורא לו ג'נטלמן
,למעשה
.נראה שהוא היה זאב
.גירשתי אותו כמובן
,אם הוא לא היה ג'נטלמן-
אולי תקרא לו לחזור
?ותוביל אותו לקומה העליונה
.ותבוא גם אתה
.חרא-
אולי תוביל אותו
?לקומה העליונה, אל דו
.ותבוא גם אתה
.השם הוא אלדו, כריסטינה
.לעזאזל. ידעתי
.אלדו, אלדו. בסדר
הדבר המטופש הזה. אפשר לעשן
?סיגריה רגילה כמו אדם רגיל
.כן, אפשר. קאט
.נתחיל מחדש. -לא, חרא
.את הורגת אותי
.‏25,000 והספירה נמשכת, איילין
.היא תשתפר
.לא, אל-דו
קנדי, אני לא יכול
.לפטר את אשתי
?למה לא
.אתה שכרת אותה
איזה חלק של פתרון בעיות
?אתה לא מבין, מר מפיק
...טוב, בסדר. בואו
.אז נטמין מיקרופון בשולחן-
בואו נצא להפסקה
.של חמש דקות
.בבקשה
.תודה, וינסנט-
.תודה לך
.טומי
?כן-
?נחטוף עוד בגלל קרב המכונים
?הטירוף הזה הסתיים
?קשה לומר. למה אתה שואל
,חזרתי מארוחת ערב אתמול-
הרגשתי שכמה בחורים
.עוקבים אחריי. לא יודע
?כמה בחורים
?יש לך שמות
.אני לא יודע
.אולי אני סתם פרנואיד
.התשלום השבועי מהמכון
.החלק שלך למעלה, וינסנט
?אז איך הלך
,רציתי לקפוץ לבקר אתמול בערב
אבל פתחנו מחדש
.את המכון הצרפתי
,אמרתי לו להקשיב לדוד וינס
.אם הוא עשה בעיות... -תקשיב
שלחתי אותו הביתה
.לפני שפתחנו
,יש לך הלטיני ההוא
?ואתה לא מוצא עבודה לאחיין שלך
.הוא לא רצה להיות כאן
.אנחנו פתוחים מחצות עד הבוקר
יש כאן סמים, אנשים
.מזדיינים למחצה בחדר האח"מים
אתה חושב שאני רוצה
?שהאחיין שלי יהיה כאן
.נפלא לקבל שיעורים בהורות ממך
?מה שלום הילדים שלך
?דיברת עם אנדריאה לאחרונה
?בחייך, בובי. -אתה יודע מה-
.לעזאזל עם זה
.יש פאי טרי היום, חבר'ה
תשמעי, ההפקה
לימדה אותי הרבה
.על אחריות פיסקלית
אנשים תמיד אומרים לי
.שזה משהו שדורש שיפור אצלי
.הרווחת כסף מהניקוי היבש
.זה איש עסקים מצליח
...על כל פנים
,חשבתי, את יודעת, כמפיק
.שדרושים כמה שינויים
?מה למשל-
,בתור התחלה
.את לא צריכה לגלם סבתא
.אני מסכים איתך בנוגע לזה
.אני בת 28, למען האל
.כן, בדיוק-
את צריכה לקבל
,תפקיד גדול בהרבה
.בסרט יוקרתי הרבה יותר מזה
?אפשר לקבל מילוי
?את בסדר
?מה אתה אומר, לעזאזל
.תשמעי, עשיתי טעות
,את צריכה להיות הגיבורה
.לקבל הרפתקאות משלך
אני לא רוצה שתהיי
?כינור שני, מבינה
אז תפטר את לורי ותן לי
.את התפקיד הראשי. -כן
?למלא לך, מותק
.זה מה שחשבתי
."שקרן מזוין. "אשת המפיק
הופעתי בסרטי פורנו רבים
.לפני שהופעת, פרנקי
,כן, ותשחקי בעוד הרבה
?בקרוב מאוד. בסדר
אני אומר את זה
.כי זה נכון לחלוטין
?את לא סבתא. בסדר
.לא בספר שלי. לעולם לא
?אתה מפטר אותי
?מה אמרת על הפאי הזה
.הפאי לא יעזור לך, אחי
,וושינגטון, אדמס
,ג'פרסון, מדיסון, מונרו
.אדמס, ג'קסון, הריסון
,שכחת את ואן ביורן
.והריסון בקושי היה נשיא
.אבל הוא היה
אתה יודע מי היה
?הנשיא הראשון שנולד באמריקה
.ואן ביורן. נולד אחרי המהפכה
.הוא היה מניו יורק-
.ביי
,וושינגטון, אדמס
,ג'פרסון, מדיסון
.מונרו, אדמס, ג'קסון
.ואן ביורן, הריסון
.ביי-
כל מה שצילמנו ביום רביעי
?נשאר ברכבת המזוינת
כן, איפשהו בקו קנרסי
.מנהל תחנה צופה בזה
.אל תספרי להארווי
...לא. -אנחנו-
.לא, נדביק פערים
...אנחנו פשוט
ניתן לו סצנת זיונים היום
והוא יהיה מוכן לקבל
.בשורות רעות מחר
?פרנקי בסביבה
.ישן בתפאורה השנייה-
.הידית של זה ארוכה יותר
.נאבד את הראש בצל של הדלת
?אולי תלך צעד לאחור
.ככה? -תנסה שוב
?פרנקי. -מה-
?ישנת כאן כל היום
.כן, כריסטינה זרקה אותי
.חרא. אני מצטערת
?זה היה חייב להתבצע, נכון
.תנסה להישאר באור-
לעזאזל, את צריכה את הספה
.בשביל זיונים? -לא, לא
.אנחנו צריכים כסף
?עוד-
.כן, כדי לסיים את הסרט
.הרבה כסף
.זין
מעניין נגד מי
.ה"מטס" משחקים
.רק פעם אחת
.אלה הרבה מילים בשביל זאב
.יש לי עיסוקים משלי-
וזמן שווה כסף, זה מה
.שהגבר שלי אומר לי תמיד
.הרבה מוטל על כתפיי
.הזאב זה תפקיד גדול
.זו ההזדמנות שלי להפוך כוכב
...אז מה אם אני
?אשלם לך
.תשלם לי
תשלם לי כדי שאתאמן איתך
.על הטקסט. -כן
.כן, זה תכסיס כלשהו
תשלם לי ביום שלישי
.על המבורגר היום
.רבותיי. תודה שבאתם
הזמנתי אתכם לכאן
בגלל מקרה חירום
של מה שמכונה בתעשיית הקולנוע
.מצב חירום
.אני צריך 20,000 דולר
.אל תבקש ממני דבר
.אני לא צריך דבר
.אני צריך כסף מזומן
כדי שקנדי ואני נוכל
.לסיים את הסרט שלנו
זו הזדמנות אחרונה
."להימור מנצח על "כיפה לוהטת
.יצאת מדעתך
.‏-20,000. חרא
?לאף אחד אין רעיונות
.בחייכם
אני מתחפף. וכל מי שיש לו
.טיפת שכל צריך גם כן להתחפף
.בחייך, אחי
.אני מנסה לעשות מהלך
?הפקה של סרט זיונים
.חתיכת מהלך
,וגם אם תשיג את הכסף
אתה תרוץ למסלול
,מרוצי הסוסים מחר
תדחף הכול לתחת של סוס
.ותהיה שוב מרושש
?מה הטעם
.זה אני החדש, וינסנט
?אתה החדש. אתה יודע מה
:קונפוציוס אמר
אדם שנולד עם אח אידיוט"
."מת ללא כסף
.שקונפוציוס ילך להזדיין
.אני אקבע את המזל שלי
.שמעתי משהו על משהו
?מה
?קאת, איפה אבי
.אספה של הקהילה-
.איפה? -בשדרה התשיעית
.המרכז ב-40 משהו
?מה תעשה לי
אני אתן לך
.את כל מה שאת רוצה
,תשמע
.אתה יודע את הטקסט
.זה די פשוט
.אתה האיש הרע
.לא. לא, זה לא נכון
הוא עושה את מה
.שבא לו בטבעיות
.זאב הוא זאב
הוא רודף אחרי
.אלה שרוצות את זה
זה השינוי שקנדי
?הכניסה בתסריט, נכון
הוא לא רודף אחרי
.אלה שלא רוצות את זה
הוא בעיר הגדולה, הוא מחפש
.את אלה שמחפשות אותו
.גם הן רעבות
.לא למה שהן מקבלות-
.אף אחת לא רעבה לזה
אבל אף אחת לא יודעת
?מה היא תקבל, נכון
כלומר, החיים כאן
.הם לא אגדה
כן, גם אגדות לא מסתיימות
?טוב כל כך, נכון
.לאגדה הזאת יהיה סוף טוב
אנחנו מגלים שככל שדיירים
מזעיקים יותר את השוטרים
,כדי לערוך סיורי זנות
כך יש פחות הגנה
.מפני פשעים אלימים וגנבות
,על כל מעצר בגין זנות
שוטרים נמצאים כשבע שעות
.בתחנה ברישום הנשים
ואף יותר זמן מזה
.בבתי המשפט ובבתי המעצר
השוטרים מגיעים
,למכסות שלהם
אבל העילה למעצרים האלה
.היא לא שידול
,אלא אישה, בפרהסיה
.בעלת מראה מסוים
?הסרסורים והלקוחות
.הם אף פעם לא נעצרים
זו האמת. -כן, ואז הן
צריכות לחזור מיד לרחוב
.ולשלם את הקנס
החוקים האלה מתייחסים לנשים
,כאילו מדובר בילדות
.ונשים הן שמשלמות את המחיר
?אתה מכיר אותה-
...אבל אם נצליח להגיע להסכם
.היא מנהלת בר-
ולתקן את העוולות... -היא יודעת
.על מה היא מדברת. -תמיד
אני רוצה להציג
,את דייב הילר
הוגה הרעיון לעבוד
.עם מועצת הדיירים
?אנחנו מוציאים הכול
?רגע. איזו סצנה זו
הבנות על הזאב. -לא, מצלמים
.את זה באתר הצילומים שלנו
.לעזאזל עם האתר המזוין שלנו
.תסתכלי סביבך
.נצלם את זה כאן
?במגרש החניה
.כן. לא עכשיו
.אחר כך, כשאין אף אחד בסביבה
.תגיד שלום לבנות
זו ברניס. היא פחות או יותר
.מנהלת את המקום כרגע
.זו אניטה. פורשה
.וזו מריליס
.היי. -הבן שלי, ג'ואי
.הוא מנומס, אני מבטיח
?איפה פרנקי השחור
.הוא אמר שהוא בשוד הערב-
.שוד
אז הבאת את הבן שלך
?לעבודה, אה
,מאחר שאני כוכב טלוויזיה
אתה רוצה שאמשיך
?להעמיד פנים שאתה לא יודע
.בוא איתי
.בוא
.קודם תנקה את חדר המנוחה
.אחר כך תשאב אבק
אז תלך לברניס ותשאל אותה
.מה עוד היא צריכה הערב
אתה נותן לי לעבוד
?עם הכושית הזאת
ג'ואי, הכושית הזאת
.היא הבוס שלך
.שבי. תאכלי
אני לא יכולה. יש צילומים בעוד
.חצי שעה. מצלמים בחוץ הלילה
.שילמו לי
אז איך הולך באתר הצילומים
?עם סר זאב לנסלוט
?מי-
.לאנס מינק
.או לאנס דינק
או איך שהיפיוף הדפוק
.קורא לעצמו
.בן אדם, זה דפוק כל כך
?הוא אידיוט
.הם עשו לי הפתעה לא נעימה-
הם פיטרו את לאנס, ותנחש
?את מי קנדי ליהקה במקומו
.לארי בראון המזוין
?כן
?אתה מאמין-
?אני איתך, נכון
ועכשיו אני צריכה להעמיד פנים
שאני עם סרסור מתחזה
.שאנחנו מכירים שנים
.לעזאזל, לא אכפת לי מלארי
.הוא אפילו כבר לא סרסור אמיתי
.סתם חובבן
הרי לא משלמים לך
?פחות, נכון
.רואה? היא לא תשקר לי
אף אחת מאיתנו
.לא תשקר לך, אבא'לה
.טוב, זה יפהפה
.בואו נתחיל שוב עם הטקסט
,הכול טוב ויפה
אבל אתן יודעות שאני מחפש
.את זו ששמה כיפה אדומה
,אם תספקו לי מידע עליה
.אניח לשתיכן לחיות
באמת נחכה לשוטים הנוספים-
?או שנצלם אותם באולפן
.כן. תסתכלי על האור. כן-
.אלוהים
.בואי נצלם אותם-
.טוב, תכסי אותם
.חרא. -תכסי אותם-
?אצל מי הכסף לערבות
.היי
?מה קורה כאן-
אנחנו מצלמים סצנה
.לסרט סטודנטים
.כן
.כן, טוב-
.צריך לראות כדי להאמין
.כן. כן, אין בעיה
.טוב, תחזרו לעמדות שלכם
.מההתחלה
.זווית צילום. -סאונד רץ-
.מהירות סאונד
.תתחיל לצלם. -מצלם-
.בסדר
.תפוח 18, טייק 3-
.ואקשן
.אני מתה על העיר הזאת
...מה שאני מנסה לומר הוא
אני סוחב איתי
.את השקר הזה במשך זמן רב
,שיקרתי לכולם. לך
.לעצמי בדרך מוזרה כלשהי
,זה כאילו ידעתי מה שידעתי
,הכנסתי את זה לקופסה
ומעולם לא רציתי לפתוח
.את הקופסה ולהסתכל
,אני יודע
.זה לא נשמע הגיוני
.נכנסתי לעניינים האלה לפני שנים
.בהתחלה עם הבר
אז הם פנו אליי בנוגע למכונים
.וסירבתי. אבל בובי רצה את זה
ואני הייתי האיש
.שבו הם יכולים לבטוח
.ואז הגיעו המכונים
,ואז אני ב-366
,פול בבר שלי במרכז העיר
.ופרנקי עם כל המציצנים
הם לא רק בעלי בית, מממנים
.או איך שלא הסברתי את זה
אז כל המעטפות
?מגיעות למאפיה
?אפילו שלי
.כן, אבל אני לא משקר יותר-
.אני לא יודע איך לצאת מזה
אני לא יודע מה יקרה
,לבובי או לפרנקי
.לבנות או לכל אחד אחר
והרי זה לא ייפסק
.אם אעזוב
.זו מכונה מזוינת
.היא לא עוצרת לרגע
.הבנות הן אחריות שלך
.כן, זה מה שאני אומר-
,והעובדה ששיקרתי לך כל השנים
,הפלתי הכול על בובי ופרנקי
העמדתי פנים
...שאני יכול לעזוב בקלות
.גם בזה אני אשם
.אני מצטער, אבי
.ידעתי
.לפחות אני חושבת שידעתי
.אולי גם אני שיקרתי
?אז מה תעשה עכשיו
.אני לא יודע
אני יודע שלא אקח דולר נוסף
.ממכוני העיסוי
.החלק שלי מונח שם
.הוא בשבילך
בשבילי? למה שארצה
?את כסף המכונים המזוין שלך
.את תדעי מה לעשות איתו
.תוכלי לעשות איתו משהו טוב
.וינסנט, אני לא רוצה את זה
.גם אני לא-
.אני לא אקח את זה
זה יהיה מונח כאן
.כשתחפש את זה
?שמעתם את המשחק
עמוס אוטיס
עם הום ראן מנצח
.בסיבוב התשיעי
.והכדור היה בתוך המגרש
?מה הקטע
.טוב, מתחילים
.חרא
.קח את זה. לא ראיתי כלום
.צא החוצה-
כשישאלו אותך מי עשה את זה
,אתה תגיד את האמת
."שני כושים שדדו אותי"
.תן את הארנק שלך. קדימה
.וולטר מאייר מהובוקן
?איך קוראים לבן שלך
.טומי
.שם מוצלח. שם יפה-
.לך לדרכך, וולטר מאייר
תשכח הכול כדי שלעולם
.לא אצטרך להגיע לג'רזי
,הזעקת אותי בשעה מאוחרת
.פרנסיס. תראה לי במה מדובר
,מר פיפילו
.אני לא יודע איך זה קרה
.באמת שלא
?מה הבעיה-
.שתי רגליים שמאליות
הם עושים את זה
.כי גנבנו מהם
נעליים שמאליות נשלחו
.במשאית אחת והימניות בשנייה
לעזאזל. אז צריך לחטוף
את המשאית עם הנעליים הימניות
?ואז נוכל להתחיל למכור
...בניגוד ל
?מי סיפר לכם על זה
.קרלוס. -הבן זונה-
.בחיי... -בן זונה
.אתם הצוות האהוב עליי-
.אני מכבד את השאפתנות
,אף על פי כן
.אני עדיין במצב דפוק
.לפחות הסרט שלי נדפק
?איזה סרט
.פורנו, אבל כמו סרט אמיתי-
.כיפה אדומה בעיר הגדולה
.לורי מדיסון באדום
.כן, הסרט נראה נהדר
אבל הוא עולה
,הרבה יותר מהצפוי
...ומאחר שאני המפיק
אתה מפיק
?את הסרט הזה עכשיו
.כן, כן
.תבדקו את הקרונות
.קנדי, זה נראה ריק
.לא, יש שני גברים בפנים
חרא. -הקרון האחרון
.הוא הסיכוי הכי טוב שלנו
.ריק כאן
?איך נמנע מאנשים להיכנס
.טוב, השעה שלוש לפנות בוקר
יש לנו שני גלגלים
,של סרט צילום
,קרון תחתית
.יש לנו 15 תחנות עד אינווד
.וודסמן, תוריד מכנסיים
.כיפה אדומה, תתפשטי
,טוב, סוטים
.בואו נצלם את הסרט הזה
?ג'וס, איפה הגרזן שלי
,אני לא מבינה
אני הבחורה המתוקה והתמימה
?או שאני הזונה הפתיינית
,לא, קודם את הראשונה-
.ואחר כך השנייה
.לפעמים את שתיהן
אני יודעת, זה מבלבל
.כשמצלמים לא לפי סדר העלילה
או... את יודעת, תשתמשי
.בגומות החן האלה, מותק
אפשר לחתוך זכוכית
.עם גומות החן האלה
.מוזר להיות בסמטה הישנה
.לפחות בשבילי
את יודעת, בפעם הראשונה
.שפגשתי אותך עמדנו שם
סי-סי אמר לך לבקש ממני אש
?או משהו כזה, זוכרת
.את כן זוכרת
את נזכרת לפעמים
?ביום ההוא
...ירדת מהאוטובוס
?מהיכן? היקסוויל הדפוקה
משתוקקת לנגוס
.בתפוח הגדול
.ואיך הרגשת
.מוכנה לכבוש
.הכול היה שלך
שום דבר
.לא יכול היה לפגוע בך
.מעולם לא הרגשתי ככה
.מעולם לא הייתי כזאת
?לא-
.הצלחת להערים עליי
.קנדי. המצלמה מוכנה
.הנה זה
המצלמה כבדה עד כדי כך
?שהוא צריך כיסא גלגלים
.תתחיל לצלם
.כן-
.אקשן
.טוב, קדימה. קדימה
.אלוהים
.לכל הרוחות-
שוטר, שוטר. הוא לא
.רודף אחריה באמת. הוא שחקן
.הוא לא רודף אחריה באמת
.תסתכל, אנחנו מצלמים סרט
.יש לנו מצלמה ותאורה
ברגע שאזקנו אותו, הוא חייב
.לבוא לתחנה. -הוא לא עשה כלום
.אני מצטער, גברת. בוא, בחור
.זה דפוק לגמרי-
.זה היה פשוט נפלא
זה נראה כאילו
.הם באמת הכו אותו
.כן
אני אתן לך 20,000
.תמורת 25 אחוזים, ברגע זה
.סגרנו
.הפתיחה החגיגית של פול הערב
.אי אפשר להחמיץ את זה
.הכול עדיין במשאית
.הכוסות עבות מדי-
נציב ארבעה נוספים
.סביב השולחנות
אל תתעסק בעניינים
.של הרגע האחרון
.אתה לא לבד בסיפור הזה
.אני אכבה את השריפות
.בסדר-
מישהו בא לחבר
?את ציוד הסאונד, נכון
אין לי מושג
.לאן מתחבר כל כבל
.נכון. כן, בסדר
אנחנו עדיין חייבים כל מה שקשור
,לחדר השינה של סבתא
וצילום מחדש
של סצנת הפארק
.שהטמבל שכח בתחתית
,אבל החדשות הטובות
.השגתי את הלובי שוב בחצי מחיר
נהדר. -נצטרך לשכור סבתא חדשה
...לפני שנצלם מחדש
השורה התחתונה היא
שאנחנו מרוששים
ונשאר לך כמה? עוד כשבוע
?של צילומים. -עד כמה מרוששים
.חוב של 3,500
.בסדר-
.אני אגלם את הסבתא
.חינם. -כן
.אבל עכשיו שמה דודה סו-
.והיא סקסית שחבל על הזמן
קנדי. אני חייבת
.להראות לך את זה
אני רק יודעת שהיא צריכה
.לעבור למקום אחר
,כרטיס אוטובוס זה בסדר
אבל כבר עדיף שאקנה לה
.כרטיס הלוך ושוב
?על כמה את חושבת
.כמה אלפים
זה יספיק בשביל דירה
.ויאפשר לה לחפש עבודה
.אנחנו לא עושים את זה-
הכספים שלנו מוגבלים ומיועדים
.לאנשי צוות ולאספקת שירותים
ניסיון לחולל שינוי
.בקנה מידה גדול
.באמצעות אספות קהילתיות
.בטווח הארוך ככה זה עובד
.לא בשביל שוקולד-
...דורותי
אם נתחיל לנסות לממן
,כל סיפור בריחה
נאבד את ההזדמנות
.לשנות משהו באופן אמיתי
האנשים של ג'דסון
יאבדו אמינות בקרב הסרסורים
...אם יתברר שאנחנו
.שילכו להזדיין הסרסורים-
את עושה את זה
?כדי לנקום ברודני
?באמצעות אחת הבנות שלו
?או שזה קשור לסי-סי
...כי אם מדובר בזה
.סוף סוף. הזאב
?לאן אתה ממהר
?שילך להזדיין וודסמן, נכון
.כן. יש לנו את זה
.את נראית נהדר
.תודה-
.כן
?זה ארוטי לדעתך
.כן-
"...ניסית את הדלת שלי בעבר"
.לא רק לדעתי-
.גברים ונשים הם חיות שונות
כן, אחד מאיתנו
.ממשפחת החיות
,בכל הנוגע לזיונים
.כולנו חיות
.היי, פאנקי
?מה זה
.תפתחי את זה-
.לכל הרוחות
?כמה
?‏20,000. -על מה אתה מדבר
.‏-20,000 מזוינים
?מה
.לעזאזל-
.זה מפיק אמיתי
.פרנקי, פרנקי-
.אלוהים
.הכסף מפוזר בכל מקום
פרנקי, אתה נועל
?שתי נעליים שמאליות
.אכן
?טוד. היי, מה שלומך
.תודה
.הז'קט שלך נראה נפלא
יש לכם נברשות
?במקום הזה
.חרא. כן
.בסדר, בסדר. בוא הנה
.ברכותיי. -תודה, גם לך
.אני מתפעל-
.אני מתפעל
.זה מדהים
.תודה לכולכם שבאתם
אני לא ממש יודע
...מה לומר, אבל
.בוא הנה, בוא הנה
השותף שלי ואני
נרגשים כל כך
.לבלות עם חברינו הערב
אבל אנחנו יודעים
,למה באתם באמת
.אז לא נעכב את זה
.גברת שרה וון
בין שאתה כאן"
,ובין שאתה שם"
בין שאתה שקרי"
,ובין שאתה אמיתי"
בין שאתה נשאר"
,ובין שאתה נודד"
אני מחבבת אותך"
.יותר ויותר
,אף שחבריך נטשו אותך"
,אף שאתה לא מצליח"
"...כמה שאשמח"
.אילו עיניים גדולות יש לך
.אלוהים
.יש לך משהו כאן