("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.טוב, תיפטר מהחיוך
?מה-
.יש לי שיניים יפות
.כן, צריך לתת להם אפשרויות-
?דרלין, השיניים שלי לא יפות
אמא אומרת שהן
.המעלה הכי טובה שלי
.אמא שלך היא לא קהל היעד
.לפחות אני מקווה שלא
.תן לי פרצוף רציני
?מה מצחיק אותך
.אל תזוז. מאיים יותר-
.מפחיד. כלומר, סקסי
.מפחיד-סקסי
.זה מספיק טוב-
.בוא נעבור למיטה
.תפשוט מכנסיים, בבקשה
?מה אמרת
.הבמאים יהיו סקרנים-
.היא לא אמרה לי את זה
.היא אמרה צילומי פנים-
בזבזתי את כל הבוקר בלבחור
.את המכנסיים. הם עלו 59.99
אתה עושה את זה
?כדי לעבוד בפורנו, נכון
זה יראה לבמאים
.את מה שהם רוצים לדעת
את רוצה להסביר לדוגמן
?מה זו פורנוגרפיה
.מר בראון, יש לנו 15 דקות
,אם יש לך מה להסתיר
.אני מציע שפשוט נלך הביתה
,כי לא משנה מה היא אמרה לך
האנשים שיביטו בתמונות האלה
לא שמים זין
.על השיניים היפות שלך
אלא אם כן הן באמת
.המעלה הכי טובה שלך
.לעזאזל עם זה
.לעזאזל עם השטויות האלה
.תודה רבה, אדוני
.תסדר את השמיכה, בבקשה
.לא הייתי רוצה לראות את זה כועס
.כדאי שתזדרז-
"הצמד"
עונה 2: פרק 4
"אילו רעיונות גדולים"
.שיש ארבסקטו מקארארה
מקראנה מהודו. השתמשו בזה
.כדי לבנות את הטאג' מהאל
.הם נראים לי אותו דבר
.כן-
.קנת אוהב את המקראנה
.זה גם זול יותר, אבל בקושי
אני אוהב את ההדר
.של השיש הזה
?אז זה בשביל הבר האחורי
.בשביל השירותים-
?מה? מה
?יצאתי מכלל שליטה
?עוד צרות... -קצת-
?יש עוד בעיה, בוס. -מה
שברנו את קיר הגבס-
?ואין חיווט מאחוריו. כלום. -כלום
,אפילו לא מעגל חשמלי-
כי הם העבירו את חוטי החשמל
.דרך פתח הארובה
.שתי דקות, סטן
.אני כבר מגיע
?תזכיר לי למה אני עושה את זה
.בחייך, זה יהיה נהדר-
זה יהיה הטאג' מהאל
.'של הברים בווילג
.כן, אם זה לא ישבור אותי קודם
.זה נהדר-
אתה מתחיל לחשוש
.להשקעה שלך? -לא. לא
,רק באתי לבדוק
.לראות אם יש בעיות
במקום השני שלך
.או כאן באתר הבנייה
?קיבלת משהו
.לא-
.אולי אין סיבה לדאגה
.כן, אולי
עברו כמה שבועות
.מאז השריפה במכון העיסוי
.אולי החבר'ה האחרים ויתרו
.אני לא יודע
עדיין יש לך אנשים ששומרים
?על המקום שלך בלילות
.כן. זה עולה לי, אבל כן
.רודי אומר עוד שבוע-שבועיים
,אם לא יקרה כלום
.אולי נוכל להפסיק לדאוג
אבל אם הודאס והחלאות שלו
.יתקפו, הם יתקפו במלוא הכוח
והם יודעים שהמקום השני שלך
,קשור לרודי
וייתכן שהם לא יודעים
.שהמקום החדש הזה שייך רק לך
אז רודי אומר
.שכדאי לך להיזהר
כן, הוא רק אומר לי
.שמסוכן לפעול כאן לבדי
.אני מצטער, ידעתי שזה יקרה
,ברור שהוא לא יאפשר את זה
.הוא לא יניח לי להתנתק ממנו
.הוא לא אומר את זה-
.תעשה מה שאתה רוצה, פול
?כן-
.בסדר
?אז מתי אתה פותח-
?שישה שבועות? שמונה
?שלושה חודשים
לעזאזל, בקצב הזה
.אולי לעולם לא
.טוב. שאלה
?חדר שירותים אחד או שניים
.שניים
.אני רק שואל-
.מנסה לחסוך לך כסף
.כן-
.בחירה קשה, אין ספק
אבל אני חושב שעדיין
.הייתי משלם תמורת האיטלקי
.תזיזו את הקורה הזאת לכאן
.זה ישתלם בטווח הארוך
אז כל השיחות שלי
.היו לשווא
ואפילו עם ה-10,000 מאל-איי
.הסרט הזה צריך יותר
.צריך הרבה יותר
אני יודעת שנצטרך לעלות
.לצפון המדינה או לג'רזי
,אפילו לווסטצ'סטר
.אבל למקום כלשהו
כי זה לא יעבוד
.באתר צילומים עלוב ומזויף
.צריך עצים אמיתיים
.אני צריכה יער
?הארווי, אתה מקשיב
?מה אמרתי הרגע
.את רוצה לצלם בחוץ
.אין לנו תאורה לצילומי חוץ
.לפחות לא בלילה
.אז צריך להשיג תאורה
.וצריך לשכור בקתה
נצטרך להביא לשם
.את השחקנים והצוות
?יש נימפות עצים
?סליחה-
?או נימפומניות עצים
.אני מקווה
?גם הן ילבשו מכנסי עור
?זה מה שמדליק אותך-
.בטח
,השקעת בזה הרבה עבודה-
ואני מביט באיורים
.ולא רואה את זה
אני חושב שזה מיושן מעט
.בשביל סרט זיונים
.רק שזה לא
.כלומר, זה הקטע
אני יודעת שזה נראה ככה
.במבט שטחי. אני אוהבת את זה
אבל זה לא איזה
,קשקוש לילדים
בסגנון של "אם תסטי מהדרך
."את ילדה רעה
,זה עוסק ברעב
.באימה, בסיכון
כולנו נוטלים סיכונים
.כדי להתחבר זה עם זה
,אלוהים
.אילו רעיונות גדולים יש לך
.לך תזדיין
.בחייך. לא-
.לא, לא, אני מצטער
.תחזרי. בבקשה, שבי
?יש לנו תסריט
.כן, אבל רובו בראש שלי-
אז תעלי אותו על הכתב
.ונדבר עליו
וכן, נראה מה אפשר לעשות
.עם מה שיש לנו
.אני מבין לאן את חותרת
.קראתי הרבה בטלהיים
.אני בקיא בכל החרא הפרוידיאני
,סקס ומוות
,אובדן התמימות, רצח אם
.רצח ילדים וכן הלאה
בסופו של דבר
.זה חייב להתמקד בזיונים
אז תני לי שלוש סצנות
,של גבר ואישה, סצנה לסבית אחת
.ואת האורגיה הגדולה בסוף
.שכנעת אותי. אני בעניין
,אבל אם הזיונים לא טובים
.אני לא קונה את זה
."אפילו לא בשערות סנטרי"
.זו האגדה הלא נכונה-
."שלושה חזירונים קטנים"
.לכי להזדיין
?איך הלך
.זה כמו לדחוף חבל
,אבל את יודעת
.עדיין דוחפים
,רק רציתי לומר
.כתבתי מחזה במכללה
הוא לא הוצג, אבל סיימתי
.את הקורס בהצטיינות בזכותו
הפרופסור שלי אמר
.שיש לי אוזן מעולה
.מצד שני, הוא רצה לזיין אותי
?את כותבת-
אני אוהבת את מה
.שאת מנסה לעשות כאן
.אני רוצה להיות חלק מזה
אני מרגישה שזה משהו
.שאני צריכה לעשות לבד
.אני כאן אם תצטרכי משהו
?היי. מה זה בטלהיים
.כן
?קוראים לזה אמנות
.אני יכולתי ליצור את זה
.אני אוהב את זה
.נראה שבאז עובד די קשה
?אתה מכיר אותו
.כן-
.אני ברמן
.אני מכיר את כולם
?אז מה דעתך
,אמרת תערוכת צילומים-
חשבתי שהתכוונת
.לפרחים, נופים וחופי ים
?כמו קונטיקט, אה
.זה טוב
.היי, ויו-
.תכירי את וינסנט
.אלה הצילומים של ויו
.שלום, וינסנט
.זה הצילום האהוב עליי-
קוקי. היא שחקנית בסרטים
?של ג'ון ווטרס. צפית בהם
.לא
.היא מבולטימור-
ויו יודעת לצלם אנשים
.משולי החברה
.היא מגלה את האנושיות בכולם
.צריך רק להקשיב-
.נשמע שיש לנו אותה עבודה
.פחות האלכוהול. -כן? -כן
,אני אמשיך לחלק משקאות
.אפרופו אלכוהול. -חכי
אין כמוה. אני לא מאמינה
.שהיא ארגנה את כל זה בשבילי
?איפה מצאת את הבחור הזה
,הוא נראה כמו אחי
.בבושוויק בסביבות 1961
,למען האמת
.פרנקי עדיין נראה ככה
אני מן הסתם
.האח המעודן יותר
.מטבעות, תמירו למטבעות
.תמירו למטבעות כאן
,אם אתם רוצים לראות מופע
אתם צריכים
.להמיר למטבעות כאן
,עכשיו למעלה
.הן חושפות הכול ויותר מזה
.דברים שעוד לא ראיתם
אני ממש מרחמת
.על פרנקי. -כן
?אתה חושב שיחזירו לו את זה
.הוא יצטרך להחזיר את החוב שלו-
,לנשק הרבה ישבנים איטלקיים
?את מבינה
.לסביות רוצות בחורים נחמדים
.אל תאלצו אותן לחכות
.תיכנסו לשם, בחורים
חשבת פעם כמה שפיך
?יש על המטבעות האלה
?מה אמרת
,אתה מאונן עם יד אחת-
מכניס מטבעות למכונה
.עם השנייה
.כמה מהם בטח מתבלבלים
.אין ספק-
,כשהראש שלך במקום הזה
.החשיבה לא צלולה מלכתחילה
אתה גומר על המטבעות, מנסה
.להכניס ממחטה לחריץ המטבעות
כן. כולנו מנסים
,להגיע למקום הזה
.שבו אף מחשבה אחרת לא חשובה
!זה מה שאמרתי. -שיי! שיי-
!שיי! הצילו
!תעזרו לי! איירין
.שיי, שיי
!לא סיימתי-
.איירין! -חכה לתורך, אידיוט
.שיי, תתעוררי-
.היא התמוטטה
!תנו לי להיכנס! איירין-
.חרא
.תפתחו. תפתחו-
.מה קורה שם? תפתחו
?על מה אתה מסתכל, אידיוט-
.תן לי להיכנס
?מה עשית לה
?שום דבר. -מה נעשה
?היא בסדר-
?מה זה, לעזאזל
.תקרא למריו. אני צריכה את שניכם-
הכנסתי שלושה מטבעות
.למכונה הזאת... -מריו
.את בסדר, שיי
.זו איירין
.זו אני, זו אני
.המטבעות שלי-
?ראית את ויו
.אפילו לא לרגע, לא-
?ואת וינסנט
.תלבשי את זה
.תשתי את זה
.תטי את הראש. תבלעי
,ניקח אותך לבית חולים
.יעשו לך שטיפת קיבה
.מריו, תעצור מונית
.את השרוול השני-
.בואי. בואי
.לאט לאט
.בזהירות. בזהירות-
.קחי את הזמן
.תכסה את שיי
.קדימה, קדימה-
.את בסדר, בואי
.טוב, כמעט הגענו
.תן לי אותה, אני מחזיקה אותה
.אני מחזיקה אותך, מותק
.פעם שלישית השנה
אף אחד לא מתמסטל
.כמו שיי, זה בטוח
.בלי צילומים
?למה לא-
אתה אומר שאתה
?לא טיפוס ראוי לניו יורק
.אני לא אומר את זה
.אלוהים. עדיין מוקדם
.תצלמי בארבע-חמש לפנות בוקר
.זה מרכז היקום
.הכול יכול לקרות, ולרוב קורה
,אני בטוחה
.אבל נגמר לי הפילם
?יש מישהו שיחליף אותך
?אתה רוצה ללוות אותי הביתה
ג'ימי. אתה הבוס
.עד שמייק הגדול יגיע
.בואי
?תמזוג לי דיוארס קודם-
.אבי
.התערוכה הייתה להיט-
.הגיע קהל רב לקראת הסוף
.חבל שפספסת את זה
.אני... -אל תדאגי, את בסדר
?כולנו בסדר. נכון, אבי
.רק תמזוג לי דיוארס, ברמן
.אין בעיה
.צאי החוצה
.אפגוש אותך שם
...בסדר, פלרטטתי, אבל
.היא התחילה איתי ממש מהר
.כלבה כפוית טובה
זאת אומרת
?שלא תצטרפי אלינו
.אל תאלץ אותה לחכות
.בסדר
.בוקר טוב
?היי, מה המצב
?מה זה, לעזאזל
?אתה עובד כאן-
.עובד כאן? אני הבעלים
.אתה אמור לפתוח בתשע-
,על השלט כתוב
."מגיע עד 12:00, יוצא בחמש"
?בסדר. הגעתי ב-12:00, אה
.עכשיו 12:40. -מה שתגיד-
.יש לנו עיסוקים אחרים
השלט אומר-
,שאם מביאים בגדים עד 12:00
.מקבלים אותם בחזרה עד חמש
.כן. זה מה שכולם אומרים
,אבל זה השלט שלי
.אני חושב שהמשמעות שלו שונה
?הבנת
.חכו רגע
.אנחנו מחכים כבר הרבה זמן-
?אלמה, מה קורה, לעזאזל
.איחרת, וקוראים לי אלמונדה-
.בסדר, אלמונדה
?איפה היואי... השנייה
?חולה. היא התקשרה. -חולה
.זו הפעם האחרונה שאני באה לכאן-
את לא רוצה לפתוח את הדלת
?ולתת ללקוחות להיכנס
.לא אני, מותק. תיקונים
.תתחיל לעבוד. -תיקונים-
.מה קורה שם? -תסלחי לי
.הלו? זה מגוחך-
.אדוני
.בסדר, שמעתי אתכם-
.תזדרז. -זה חוסר כבוד
.אני לא אחזור לכאן לעולם-
.איבדת אותי כלקוחה
סוף סוף. -עוד רגע ופשוט
.אקח את זה בעצמי. -בסדר
.אני פתוח לעסקים
?במה אוכל לעזור לך
.יש לי בורשט על הציצית
?אמור שנית-
.בורשט על הציצית שלי
.הבן שלי שפך את זה
.על המה שלך? -ציצית
.תגיד את זה פעם נוספת-
.בוקר טוב, אור שמש
.אחר הצהריים עכשיו
?מה אתן עושות כאן-
?ואיפה זה "כאן", לעזאזל
.את מאושפזת. בקווינס
.הבוסית שלך שילמה
?שילמת על 28 ימים
,גם הבאתי ארוחת בוקר
.אף שהפסיקו להגיש לפני שעה
את חייבת
.להודיע לרודני איפה אני
.הוא יודע
.את תחלימי, אני מבטיחה
,אבוא מדי יום
.לוודא שמתייחסים אלייך יפה
?מדי יום-
?מה לא בסדר אצלך, לעזאזל
אני אבדוק אם יש להם
.יוגורט או משהו כזה
?מה את עושה כאן, לעזאזל
.לעזאזל, אנחנו מכרות ותיקות-
.עוד מהימים של רג'י לאב
.זקנות
.כן-
,אם תשאלי אותי, כשתצאי מכאן
.תצאי מכאן עם גבר
,טוב, תנוע סביבה
.תנוע מסביב
.צילום תקריב
.תתקרב
?סליחה, אפשר לעשות קאט
.כן. קאט
?מה הקטע עם הנשימות-
.זה לא אני. -כן, אני יודעת
?איפה ג'ון, לעזאזל
,ג'ון יאחר. אמרתי לך
.הוא אצל רופא שיניים
אפשר לחכות לו
?ולעבוד כמו מקצועניים
אי אפשר לעבוד
.עם צלם מתחרמן
.אני לא מתחרמן. יש לי אסתמה
.נוכל לטפל בסאונד אחר כך-
הוא הרי לא מפריע
?באמצע דיאלוג. נכון
.אני מנסה לעבוד, ברני
.גם אני-
.היית פעם באתר צילומים? -כן
.לא גונחים באוזן של מישהו-
.זה דוחה ומסיח את הדעת
.אני מקצועי, מקצועי מאוד-
...אתה נושף על הצוואר שלי
?את רוצה שאתעלף ואיחנק-
.תיחנק, אבל בשקט
?אפשר להציע משהו-
?סליחה
.תן לתייר לצלם-
תחשוב על מה
.שאתה מוכר כאן
כל גבר חרמן
במעיל גשם בקולנוע
מנסה לדמיין שהוא זה
?שמקבל מציצה מלורי, נכון
בעלילה שלך יש בחור
.בחולצה מכוערת שמקבל את זה
.והוא מחזיק במצלמה
?תהפוך אותו למצלמה. מבין
הוא מביט למטה
,ונהנה מהנוף
אז אנחנו מביטים למטה
.ונהנים מהנוף
זה לא מה שאתה מוכר
?בכל מקרה
בנוסף, לא צריך להתכופף יותר
.בגלל עצי הדקל מהפלסטיק
.רעיון לא רע
?טוב, נתחיל שוב. -ננסה את זה
.לא, למען האל, לא ננסה-
.הצלם יצלם את הסצנה
.אני מביים את הסרט
,תצמצם את הנשימות למינימום
כל אחד ימלא את תפקידו
וכל השאר יניחו לנו למלא
?את תפקידינו. מה דעתכם
אתה חושב שתצליח
?להתמודד עם זה, סי-סי
.טוב, בואו נתכונן
.אני צריך כמה שניות-
.טוב, סאונד רץ
.רץ-
.נפלא
.וקאט-
.אני אשב בבר
?אפשר לקבל עזרה-
בכל שבוע יש נוסעים חדשים
.עם בעיות משלהם
,הם בודדים או מסוכסכים
.או שמישהו בגד באשתו
ואז הצוות עוזר להם
.לפתור את הבעיות
?ספינת האהבה", אה"
.אל תאמיני לו. הוא מת על זה-
,בייחוד על מדריכת השיט
.עם לוח הכתיבה שלה
.את תהיי טובה הרבה יותר ממנה
?על מה אתה מדבר-
.אם תופיעי בסדרה
.אני לא שחקנית-
.אני רק אומר. -בסדר, ילדון
.יש לך מבחן במתמטיקה מחר
?מה דעתך ללמוד קצת
.כן, תלמד, מותק-
אני אעזור לסבתא
.להכין ארוחת ערב
?זה העלה לך גוש בגרון, נכון
.כן. לרגע אחד, כן
?אז את מבינה למה התכוונתי
.הוא התבגר, וימשיך להתבגר
.הוא ישמע על כך
.או גרוע מכך, יראה את זה
כן, אני לא חושבת
.שאנחנו כבר בשלב הזה
?את לא חושבת
.תסלחי לי
הוא לקח את זה
.ממגירת הגרביים של אבא שלך
- פנטהאוז -
.את יודעת שזה נורמלי, אמא
?נורמלי-
?את תגידי לי מה נורמלי
.אמא. -איילין, הוא בן 13-
,הוא חוקר, ובמוקדם או במאוחר
...באחד הימים הוא
למה יש לי תחושה
?שאת רוצה שאשלם את המחיר
.אני מטפלת בזה
?איפה מצאת את זה
?מתחת למזרן שלו, אלא איפה
.כדאי שתחזירי את זה לשם-
.באמת
...אלא אם כן, את יודעת
.את רוצה לשמור את זה לעצמך
מי עשה בלגן
?במחברי האקס-אל-אר
אני מחפש את הזווית
...הכי טובה. -אז
.זה יצא בסדר בסוף
אתה יודע, ברני, אני רק מנסה
?לשפר את המוצר, בסדר
,אני מבלה כאן כל היום
.רעיונות צצים לי בראש
.גבר לא אשם שיש לו השראה
.סי-סי, זה בסדר-
טוב? יכולת לבחור
,עיתוי טוב יותר
.אבל זה לא רעיון גרוע
לעזאזל, אולי אפילו
.אשתמש בו מתישהו
.כן? כי יש לי עוד רעיונות
,למעשה, אם זה עיתוי טוב
.יש לי רעיון חדש
."חייו ופועלו של סרסור"
?מה קורה
?אנחנו מוכנים ללכת
,ישבתי ב"ליאונס" וחשבתי
למעשה סיפרתי לרודני ויוליטו
...על הקשקוש ההוואי
,לברני יש עוד סצנה אחר כך
.אז כדאי שנלך
החיים שלנו דרמטיים
.לפי הזמנה
?החרא שאנחנו חווים ביומיום
,הצרות עם הלקוחות
...הצרות עם הזונות. בנוסף
.יש לך זיונים כל הסרט
.זיונים אינסופיים
.שלישיות, שמיניות
מי מזיין יותר מאיתנו
?הסרסורים, אה
.אתה צוחק? -לא, לא
?למה הוא צוחק-
?אתה אומר שהסיפור לא טוב
,לא, אם רוצים להרוויח כסף-
.מעמידים את הנשים במרכז
.ככה זה עובד
תגלה שיש לך בעיה
,להעמיד נשים במרכז
על הצד, הפוכות
.או בכל תנוחה אחרת
.לפחות את האישה הזאת
.הוא לא מתכוון לזה-
מותק, יש לנו עוד סצנה
.שצריך לצלם מחר
.להתראות, בן זונה
.לורי. הלכנו
.אני ארגיע אותו עד מחר
.אלוהים אדירים
.זוזו
?איפה קיטי? איפה קיטי
?איפה קיטי, לעזאזל
?איפה קיטי
.קיטי
.אלוהים-
.זו פלישיה
.ובירוק זו לולו
.אני יכולה להציג אותך
.אולי אחר כך. -כן-
?חזרת לסייר ברחובות
?סי-סי יודע שאת בסביבה
.כן, רודני. הוא יודע-
?מי זה, הגבר החדש שלך
.תמשיך ללכת. תמשיך-
.הכלבה הזדקנה
.לא הפסד גדול
.מקסים
...אם את מעדיפה לא להיות כאן
?דיברת עם החבר הרופא שלך-
.דיברנו אתמול בערב
.תכננתי לספר לך
.הוא אהב את הרעיון
.הוא רוצה לעזור
,אני צריך לנסוע לטאריטאון
.אפגש איתו מחר
,תבואי אם את יכולה
.תסבירי לו על זה
.לכל הרוחות
,חשבתי שחזרת לברונקס
.שאת חיה חיים שקטים
.לעזאזל, אני חשבתי שאת מתה
.סי-סי הציג את זה ככה
?את לא איתו, נכון
.אני עדיין עם לארי בראון
במשך כמה שנים
שיחקתי בבעל ואישה
,עם אחד הלקוחות שלי
.ולארי אמר שאחזור
.ולעזאזל, הוא צדק
.היי, אני דייב
.מצטערת
.זה ידיד שלי דייב. זו לורטה
,אם חזרת לרחוב
.דייב הוא מישהו שכדאי לך להכיר
.הוא מארגן כמה עניינים
?כן-
?"מה הכוונה ב"מארגן
,תרופות נגד זיבה חינם
.בתור התחלה. ועוד דברים
?כן? מה למשל
?כמה זמן יש לך
.כל הלילה-
.אז בואי. -בואו
.בואו נלך לשתות משהו-
.תזדיין
.טוב
.אוי, לא. בסדר
"...תראו כמה גדול"
.לא. לא, לא
הנחת לאש להגיע לקומה השנייה
?לפני שהתחלת לפנות חדרים
לא ראיתי כלום
.עד שהיה מאוחר מדי, בובי
?מה עשית, לעזאזל
.הם פגעו בנו, טומי
.בני הזונות שרפו אותנו
.אני רואה
.אחת הבנות שלי לא יצאה-
?מי
.הילדונת. קיטי-
,היא עבדה באלהמברה
.והעברתי אותה לכאן, לגיישה
.צעקתי לכולם לצאת
?היא ישנה כנראה. -היא ישנה
.אני מריח את הבל הפה שלך
?שתית קצת, נכון, קרלוס
.ידענו שזה עלול לקרות
.היינו אמורים לעמוד על המשמר
?יש לך משהו לומר על זה
,חרא. אלווירה
?איך מחזירים את זה אחורה
.לעזאזל. הבנתי
,תביא לי כבר את החליפה
.אני מאחר. -מצאתי אותה
?אתה קורא לזה נקי
...אולי זה נראה נקי, חשבתי שזה נקי
.בבקשה. חל בלבול קטן
.תריח, נראה אותך-
,אי אפשר לזהות את הריח
.אבל זה מסריח
.זו שמלה. לא שלי
?לא שלך? -מה לי ולשמלה-
?איזה ריח זה
?מה הדבר הזה, לעזאזל-
כן, את צודקת. -אני מגיעה
,למכבסה הזאת כבר 15 שנה
.פעם ראשונה שקורה דבר כזה
.אין לי זמן לזה-
?איפה הבחור האירי
.אני לא יודע-
,אבל אם תראי אותו
.תגידי לו שיישק לי בתחת
.אני אגיד לו. -יופי
.אתה גס רוח, אדון-
?אתה מכיר את בני המשפחה שלה
?הם יודעים שהיא מתה
.היא מעולם לא הזכירה משפחה
?יש לך שם משפחה שלה-
היא הראתה לי תעודה מזהה
.כששכרנו אותה
,היה כתוב שהיא בת 19
.אבל אני לא זוכר את השם
.גם השוטרים לא יודעים
.היא נכנסה לחדר מתים כאלמונית
אתה לא יכול לעשות
?יותר מזה, בובי
?למה את מתכוונת
,היא מתכוונת שניצלת אותה-
הרווחת ממנה, ואתה אפילו
?לא יודע מי היא. -ניצלתי
.ניצלתי אותה? שילמתי לה
כשהיא עובדת במכון
,אף אחד לא פוגע בה
.לא מרמה אותה. היא יודעת את זה
הכסף שלה מובטח
.בסיום של כל משמרת
.כן
.לכו להזדיין, שתיכן-
.אני לא צריך את זה
?אתן חושבות שלא כואב לי
.היא הייתה נחמדה. זה נורא
.כן, בהחלט
?טוב, אולי נניח לזה-
.לך תזדיין גם אתה, וינסנט מרטינו
?מישהי הייתה קרובה אליה-
?היא בילתה עם אחת מהבנות
.אמבר. הן חברות
.בסדר-
.להתראות
.ככה לא עושים עסקים
?מה אנחנו אמורים לעשות
הם הורו להודאס לפתוח
,חמישה מכונים בחצי שנה
.כולם זולים יותר משלנו
.תשרוף אותם, הם ישרפו אותנו
,עכשיו יש בחורה מתה
.ואנחנו מככבים בעיתונים
.מספיק
,עם כל הכבוד, כרמיין-
אני לא חושב שאפשר
.להניח לזה לעבור ללא תגובה
.לא אמרתי שלא נגיב
.טוב, בובי
.קדימה, צריך לחזור הביתה
.הרשיתי לה לגור שם
.לבחורה? -קיטי, כן
?הרשית לה לגור איפה? במכון-
,כשהיא התחילה, בחורף שעבר
,השותף הנרקומן מת ממנת יתר
בעל הבית השמוק
,החליף מנעולים, אז אמרתי
בסדר, קחי חדר עד שתמצאי
.מקום חדש. דאגתי לה
.דאגתי לכולן
אבל את והחברה שלך מדברות אליי
.כאילו הדלקתי את הגפרור
והוא עומד שם
.כמו פסל מזוין בכנסייה
?מה הוא אמור לעשות
.תניחי לזה. הוא שיכור
.הבחורה עבדה בשבילך, בובי
.אך ורק בשבילי
.בובי. לך הביתה
...אתה יודע, משהו מצחיק
.לך הביתה. בובי, לך הביתה-
.לך הביתה, תחזור לברוקלין
או לכל מקום אחר
.שאתה קורא לו בית
.אף אחד לא מאשים אותך
.זה דפוק שזה קרה
.אף אחד לא אשם בזה
.לפחות לא אף אחד מכאן
?חיפשת אותי
.כן-
?מי מטפל ברצח והצתה
.ראפולו-
?הוא גילה משהו
.עדיין לא-
אני חושב שהוא אפילו לא יודע
.את זהות הבחורה המתה
גולדמן מצטרף לזה. -הוא מצטרף
?לכל חקירה במידטאון? באמת
לנוכח העובדה שגנגסטרים
.שורפים זה לזה בתי זונות
.זה דורש תשומת לב
,המפקח, עם כל הכבוד-
אתה כל הזמן מנסה
,לחתן אותי עם האיש הזה
...אבל אני לא מנסה להיגרר
,לא משנה מה דעתך על השמוק-
לו ולאנשים במשרד שלו
.יש גישה לראש העיר
הם יכולים לגעת במישהו
.בכל מחלקה בעיר
.כולל במחלקה שלנו, מתברר
.ניידת 3, קו 2-
פרויקט האכיפה במידטאון
.יושב על חצי מיליון בתור התחלה
.כסף פדרלי שמגיע מאולבני
.אני אטפל במכונה
.היא הפכפכה
.תודה
.חצי מיליון בתור התחלה
כן. ותראה, בלש, יש לנו
.מכונת קפה בת 20 שנה
,אני אתקן את זה
.זה יארך שנייה
.אני לא מחכה בנשימה עצורה
.סמל קאלוויי, קו 1-
.תודה, ד"ר
.אין בעד מה. אני שמח לעזור-
אז שוב, אבדוק עם המשרד שלי
.ונקבע תאריכים
.סוף החודש לכל המאוחר
נחפש מקום מתאים
.ונפיץ את הבשורה. -בסדר
ייתכן שכמות הבנות
.תהיה מעבר ליכולתך
דייב סיפר שיש נשים שמטופלות
.בידי רופאים שמנצלים את המצב
.אין לך מה לדאוג
,תודה שכללת אותי בזה
.גברת ספינה
?מה המרחק לניאק
.כן, ריק בחור מגניב
הוא עשה תאורה
.בכמה מהסרטים שלך? -כן
הוא אומר שאתה
.תסריטאי מעולה
.אז "כיפה אדומה"? -כן
...אף אחד לא עיבד את זה לסרט ו
כלומר, בטח לא בדרך
.שאנחנו רוצים לעשות את זה
,זה יהיה סרט באורך מלא
.חשוף
.זה הרעיון שלי
,אני רוצה לעדכן אותו
,להיפטר מכל השטויות המיושנות
ואני רוצה
.להפוך את זה לאורבני
אני רוצה להעביר
.את העלילה לעיר. לניו יורק
?אבל זה עדיין סרט לילדים
?ריק לא סיפר לך
?סיפר לי מה
,הוא אמר רק שהתקציב נמוך
אבל גבוה מספיק
.כדי שתוכלי לשלם
.זה פורנו
.זה סרט סקס
.חשוף". בסדר, כן"
,ניסיתי לכתוב את זה בעצמי-
.אבל אני לא תסריטאית
?אתה רוצה להתחפף
.זה בסדר, אני אשלם
.לא. אני בעניין-
.אני יכול לראות את הכול
.אני חושב שזה גאוני
.זה חולני, אבל גאוני
?כן? אין לך בעיה עם חולני
.בחייך-
הזאב טורף
.את סבתא בשלמותה
הייתה לי זקפת ילדים קטנה
.בכל פעם שחשבתי על זה
.אתה צוחק
.כן, אבל אהבתי את זה. יותר מדי-
כשיוצרים פורנו לא משתמשים
?בשמות אמיתיים, נכון
.אני מתכוון בכותרות הסיום
.היא הייתה מבוגרת מכן
.אולי בשנה, שנתיים
...לא יודעת אם היא סיימה לימודים
.היא ממש יפה, מי שלא תהיה-
.אבל היא צריכה להתלבש
.טוב. תודה, בכל מקרה
.אולי עדיף שנוותר
.שווה לנסות-
.אולי זה בית הספר הלא נכון
.חרא, אולי העיר הלא נכונה
.אני מתכוונת לכל העניין
?מה אני מנסה לעשות כאן, לעזאזל
תסלחו לי. מישהו מכם
?מכיר את הנערה הזאת
.לעזאזל עם זה, בוא נלך
למה את כועסת על עצמך
?על כך שאת מנסה
?אפשר לראות את זה שוב
.זו היא. זו סטפני
.תודה שבאת
.קיבלתי פקודה
ביקשתי ממקדונה
עזרה ממחלק רצח
.והוא אמר שאתה האיש שלי
יש כאן חבר'ה
.משלושה רבעים שונים
וכוח המשימה
.של מחלק מוסר
פקד מקגילברי ממנהטן דרום
.יפקד על זה
אבל הם באים
...כשקוראים להם, אז
.תפוס כיסא
.היי, אלסטון-
כולם עולים לרכבת
.השעות הנוספות
.קרון הזונות שוב יוצא לדרך
מי אמר לכם
?איפה אנחנו גרים
שוחחנו עם אחד מהחברים
.של הבן שלך בבית הספר
.חשבתי שתרצה לדעת
?גם את זונה
?ואם כן
.דורותי מארגנת-
היא מנסה לעזור
.לבנות כמו הבת שלך
.קצת מאוחר מדי בשביל זה
,מר אספוזיטו
,היא בחדר מתים בניו יורק
...אף אחד לא דרש את גופתה
תגיד לבוס שאני צריך
.שהוא יוותר על מכון אחד
,מצדי תתפנו ונפרוץ למקום ריק
?אבל נגיע ביום שלישי הבא. מובן
.הוא ירצה שזה יהיה המקום ב-35
.הוא הכי פחות רווחי
.לא אכפת לי איזה
.אני צריך לתת מקום אחד לבוסים
,אתם כל הזמן מציתים שריפות
.אז אנחנו באים
את יודעת, בשביל טיפ כזה
יכולת לפחות
.למזוג אלכוהול יקר
מה הוא רצה? -לספר לנו
.שיתבצעו פשיטות ביום שלישי
.צריך לוותר על מכון אחד
?בובי לא כאן
.לא מאז השריפה בבית הגיישה-
אבל הוא אמר לי להכין
.את התשלום בשבילך. -בסדר
.בוא איתי
.פרנקי שומר עלינו
בחייך, וינס, אנחנו
.לא רוצים להישרף כאן
.זה לא יארך הרבה זמן. בוא
.את עובדת עד מאוחר
כן, אני צריכה לערוך
.את החומרים מאתמול
תשלם את זה
?כשיהיה לך רגע
?איך זה נראה
.מצוין-
סצנת הסוהרות הלסביות
.די לוהטת
?כן
.אפילו עם המדים-
והצילום העוקב שלך
,מאחורי הסורגים
,זה איטי מעט
.אבל אני חושב שזה עובד נהדר
.רציתי את זה איטי
אנחנו משלמים כסף אמיתי
?לתסריטאי חיצוני
.כן
.שאני אמות מפרונקלים
עוף מכאן. אני לא רוצה
.את הכסף המזוין שלך
.תירגעי, מותק
.מותק? עוף מכאן, לטובתך-
.מה עשיתי? -סיימתי
.תכבו את התאורה
.אני לא צריכה את החרא הזה
.הרקדנית הבאה
.אני רעבה. אתה מזמין
.הטיפים הלילה היו על הפנים
זה בידור נקי וכיפי
.עד למופע המאוחר
ואז מקבלים
.את הכי קמצנים והכי שיכורים
.תעלי לבמה, ג'נוארי
כן, מעתה ואילך החלק
...של התשלום השבועי מהמכונים
.פרנקי השחור יעביר את זה
.לא, וינס. אתה אחראי
.כבר לא-
.אני עוזב את המכונים
.אני רוצה לצאת מזה
?לצאת
?מה זה לצאת, לעזאזל
טומי. -מה? -זה לא הבן זונה
?שרצית שאחפש? -איפה
...אוכל משולש פיצה. בילי
.בילי דיימונד-
מי? -בריון, עובד עם הסוס
.ועם מרטי הודאס
,הוא לא חבר מאפיה
.אבל מעורב בעסקים שלהם
.תחזיק את זה לרגע
?במה מדובר, לעזאזל
העניין הוא שכשאני
,שורף מקום שלכם
יש לי הגינות ללכת לטלפון
.ולהזהיר את המקום
.לומר להם שתפרוץ שריפה
.לא במקרה שלכם. אתם חלאות
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.שמעת אותי
.לך תזדיין-
?שאני אלך להזדיין
.זה היה מצער
?אתה רואה את הקירח
השמוק רצה את השטר שלו בחזרה
.כי לא הרשיתי לו לדחוף אצבעות
.הלקוח לא תמיד צודק-
,היי, טינה. חשבת פעם
,ולו לשנייה בחייך
שתהיי נשואה לבעלים
.של מכבסה לניקוי יבש? -לא
...רבותיי, הנה באה
.כן, גם אני לא-
.ג'סיקה דיינג'ר היפה והגמישה
.קבלו את גברת דיינג'ר
.סטפני אספוזיטו הייתה בת 16
?מי
.קיטי-
.הנערה המתה
אשלי איתרה את משפחתה
.בצפון המדינה. היא הייתה קטינה
ייתכן שהייתה בת 15
.כשבובי שכר אותה
.אנחנו נקבור אותה, וינסנט
,נמצא לה בית קברות
.נקנה לה מצבה
.בסדר
.תגיד לגיסך שזו אחריותו-
.בובי ישלם
.זה על חשבונו
.אני אעשה את זה
...אתה מתכוון שתגיד לו או-
?שאתה תשלם
.אני אממן את זה
?למה אתה
.שאלתי אותך שאלה
?למה אתה, וינסנט
.אני רוצה לוודא שזה יתבצע
?אני מרגיש רע. -זהו זה
?אין לך משהו נוסף לומר
?מה, זה קשור ללילה ההוא
?לחברה הצלמת שלך
.אני לא שמה זין על ויו
.אנחנו פועלים לפי כללי משחק
.זה קשור לבובי
.בובי? האיש היה שיכור-
.ככה הוא מתנהג כשהוא שיכור
.אני הולכת לישון
.אני צריכה לתכנן לוויה
.ראיתי משהו קורה הלילה
?מה
?מה זה היה
?אתה לא תספר לי
,אתה ילד רע
.האסיר בולבול
...אני רק
?למה את מרושעת
.אני רק רוצה יותר אוכל
?"אתה תגיד "בבקשה-
.אם תפתחי את התא, כן
?עדיין תורך. -מה
.יש לך עוד טקסט-
.מה? -יש לך עוד טקסט
.טוב, קאט-
.זה בסדר. זה בסדר
...הוא פשוט-
?לארי, מה קורה
.אם תפסיקי להפריע לי, אצליח-
.את מסיחה את דעתי
:בסדר. הטקסט הוא-
,אם תפתחי את הדלת"
."אתן לך בבקשה ותודה
.מדובר בחמישה משפטים
.חמישה משפטים מטופשים-
?את רוצה שאבצע את זה נכון
.תני לי משפטים הגיוניים
מר בראון, אתה לא הראשון
.שאומר שטויות בסרט פורנו
.תפסיק לתקוף את המצלמה
.הוא לא זוכר את הטקסט שלו-
אנשים לא צופים בזה
.בגלל הדיאלוג
...קנדי, עם כל הכבוד
.לארי? אני רוצה לצלם-
,עם כל הכבוד
?קראת את החרא הזה
אמורים להאמין שהיא רוצה
?לזיין אותי עם משפטים כאלה
.הוא צודק
,כבר ראיתי תסריטים גרועים
אבל זה נראה כאילו
.תלמיד חטיבה כתב אותו
תלמיד חטיבה שנוסע
.באוטובוס של המיוחדים
.בסדר
.אני רק אומר. -בסדר-
,טוב, תן לי עשר דקות
.אנסה לשפר את זה
,ובזמן שאת עושה את זה
.תוכלי לשנות את שמי? -תפסיק
."האסיר בולבול"
.נו, באמת
.אין בעד מה
?"חייו של סרסור"
."חייו ופועלו"
זה כאילו הוא מחפש דרך
.לעצבן את כולם
הכסף טוב, תשתוק
?ותקבל את הכסף, נכון
.הלוואי שיכולת לייצג אותי
,הוא יכול להמשיך להרוויח
אבל פשוט תעשי הכול
.בדרך הנכונה
.אני אפסיד כסף
.כן-
:או שנעשה את זה
.תשאירי את סי-סי כמנהל שלך
,אם אמצא לך עבודה
.נתחלק בשכר על העבודה הזאת
.אבל רק בעבודות שאסדר לך
?כל אחד מכם ייקח חצי מ-1,500
.בתנאי אחד-
.בעבודות האלה אני אבוא איתך
.הוא יתרחק מאתר הצילומים
,ילדונת, כשעבדת בזנות
?הוא היה נוכח בחדר
.עסק שונה, אותו סידור
?את רוצה שאני אספר לו
?את תספרי לו
?אני חושבת... -איך הולך
.אני בטוחה". -התסריט חרא"-
.אי אפשר להציל את זה
."אני בטוחה"-
"?למה את מרושעת כל כך"
?כי לא אכלתי". -קנדי"-
?כן
,אל תעשי מזה סיפור-
אבל אני חושבת
.שלארי מתקשה לקרוא
אני עוברת איתו על השורות
,בלילה שלפני
,אז גם אם תשפרו את זה
לא נראה לי שהוא מסוגל לשנות
.את מה שהוא אומר תוך כדי אלתור
?נצלם בקרוב-
.אני מאבד מרץ
.בסדר
,טוב, אנשים
.בואו נתכונן לצלם
?חוזרים לעבוד
.חוזרים לאחד. אנחנו חוזרים לעבוד-
.התר, בואי נדבר
לפחות נגיע לזיונים
.לפני חצות
.לארי. בוא הנה
?על מה הסצנה הזאת
כלומר, כולנו יודעים
?לאן היא מתקדמת, נכון
אז פשוט תגיעו לשם
.איך שבא לכם
?נאלתר
.כן-
.קנדי, לא. לא
.קדימה. נתחיל מההתחלה-
.אותם מקומות
.תחזיקי את זה
...כל מה שאת צריכה לדעת
,זה שאת שונאת אותו
.ושהוא חתיך
.ולארי
.אתה נמצא כאן הרבה זמן
.אתה בודד, אתה חרמן
.אתה יודע מה לעשות
תגיד כל מה שדרוש כדי לשכנע
.אותה לפתוח את הדלת ולהתפשט
,טוב, אנשים
.בואו נעשה את זה
.תכיני את עצמך
?מה-
,תספור בעצמך
.אם אתה רוצה
?למה שלא תיתן לי 15,000
.‏12,500 זה מה שיש לי-
.נתתי לך את המפתחות
.זה שלך אם אתה רוצה, פרנקי
.מר פרנקי, סיימתי
.נראה כמו חדש. תודה
.שיהיו לך חיים טובים, אלמה
.אלמונדה-
.זה מה שאמרתי
.אני כבר שלושה חודשים כאן
.רעב, צמא, לבד
.אכלת מספיק
.ילד רע שכמותך. -ילד
?ילד
?למה את קרה כל כך
העובדה שבן אדם גונב מכונית
ושודד חנות אלכוהול
ויורה בשני שוטרים לבנים
,שהופיעו בחניון בזמן הלא נכון
.לא אומרת שאין לי צרכים
אני עדיין בן אדם
?שנעול בתוך תא, נכון
?אולי תפתחי קצת את הלב
.אם יש לך בכלל לב
.חרא, זה הגבר שאני מכירה
?אז אפשר להזדיין עכשיו
.זה לא נראה ידידותי
מקדונה שלח אותך אליי
?ואתה הסתלקת. מה לומר לו
.תגיד לו שאתה בלבול מוח
?מה בלבול מוח-
.אנחנו נפשוט על המכונים
.על כל המקומות שנמצא
?כן? זה מה שאתה חושב
כי לא תמצא כלום. רק כמה
.חורים ריקים עם כתמי שפיך
.זה מה שאני חושב
?למה-
כי חצי מהמניאקים
?שכינסת בחדר ההוא
הם הפיצו את השמועה ברחוב
.עוד לפני שנסעת הביתה
."זה ה"דוס
,אילו זה היה קל כמו שאתה חושב
.זה לא היה כאן מלכתחילה
הייתי נותן לך
,לבזבז עוד מזמני
אבל קיבלתי חקירת רצח
.אתמול בערב. אז תסלח לי
.בבקשה, גברתי
אולי היינו צריכים
.להביא מישהו שיגיד כמה מילים
...היא קתולית, נכון? כלומר
.אין לי מושג-
.אל תשכח להניח אבן
.שמעתי אותך-