Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Basada en una historia real
Valley Cottage, Nueva York, 2001
Dejé este lugar mil veces en mi mente,
pero, en la realidad,
nunca di un sólo paso.
¿Cuál fue la gota que derramó el vaso?
No tenía nada.
Una familia que no me apoyaba.
No, me importa un comino
que sea lo que ella quiere.
¡No se quedará en mi maldita casa
para no hacer nada!
Un empleo sin futuro.
Jungle Ru iba de aquí para allá.
En una gran aventura.
Luego, perder el empleo sin futuro
por ir con resaca.
Así no funciona.
Entiendo.
Megan, realmente no te conectas...
muy bien con la gente.
Lamento ser yo quien te lo diga.
No, descuida.
En serio.
Al final, no te vas...
porque no tienes adónde ir.
Te vas porque allí no hay
nada que te retenga.
INFANTERÍA DE MARINA
DE ESTADOS UNIDOS
ALÉJATE - RECORRE EL MUNDO
CONFIABILIDAD INTEGRIDAD JUICIO
Sólo sé que,
tras la muerte de mi mejor amigo,
aquí no me quedaba nada.
Me distancié totalmente de la realidad...
y comprendí que,
si no me marchaba en ese momento,
pronto seguiría sus pasos.
Por favor,
tengan siempre sus bolsos con ustedes.
Todo equipaje abandonado será confiscado.
- ¿Hola?
- Sí,
¿Qué es el folleto de la Infantería de
Marina que encontré en tu vestidor?
También verás marihuana
en el cajón de calcetines.
No te hagas la lista.
Esta es mi casa y, para tu información,
huir no resolverá nada.
Eso es lo que haces siempre.
¡Cuelga ese teléfono!
- ¡Vamos!
- Vamos, deprisa.
Vamos, más rápido, dense prisa.
- ¡Métase esa camisa!
- ¿La mía?
¡Métase la camisa en los pantalones!
¡Arréglese el cabello!
¡Formen una fila, rápido! Vamos, deprisa.
Dieron el primer paso
para convertirse en miembros...
de la mejor fuerza de combate del mundo:
La Infantería de Marina
de los Estados Unidos.
Decenas de miles de infantes
iniciaron su destacado servicio...
a nuestro país en este mismo sitio.
Uds. continuarán
esa orgullosa tradición.
¿Entendido?
¡Sí, señor!
Con ganas.
- ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
CAMPAMENTO DE ENTRENAMIENTO
ISLA PARRIS, Carolina del Sur
Ya mismo.
¡Cuando les diga que se den prisa,
mejor que se den prisa!
¡Infantería de Marina!
Usted es una vergüenza.
Dije tres, arriba.
- Bájese de mi muro.
- ¡Puedo hacerlo!
Deje mi soga y vuelva al final de la fila.
Enderece los brazos, Leavey.
¡Enderece los brazos!
Quiero brazos derechos.
Se morirá ahí afuera,
¿me oye?
Siga soñando con graduarse.
Es un fracaso.
Lárguese de mi vista.
Preparados, vista al frente.
Pelotón 5004,
rompa filas.
Sí, señora.
¿Megan?
¡Hola!
- Hola.
¡Llegamos!
No.
Se lo perdieron, pero...
Pareces un soldadito de juguete.
Genial, gracias.
Se perdieron toda la ceremonia,
pero no importa.
- ¿En serio?
- Sí, ya terminó.
Jim... Él realmente quería
ver tu graduación.
Cielos, con todos los impuestos
que van para el ejército,
tendrían que poner carteles y demás.
- Hola.
Cariño, nos lo perdimos.
¿Nos lo perdimos?
¿Puedes repetirlo para nosotros?
Estados Unidos no
puede correr ese riesgo...
con el pueblo de su país.
Dejar a Saddam Hussein
en posesión de armas...
de destrucción masiva
unos meses o años más no es una opción.
No te ves espantosa.
Gracias.
No, es que creí que iban a raparte
y demás, ¿me explico?
- ¿Podría...?
- Sí.
- ¿Podría traernos la cuenta?
- Enseguida.
No sé por qué quieres hacer esto.
Sí, sé que no sabes.
¿No vino nadie más?
No, papá no podía salir del trabajo,
así que no lo ataques.
No lo critico,
aunque me debe dos mil de alimentos.
Te acostaste con su mejor amigo.
- Megan.
- Están a mano.
Megan...
Si...
Si te ocurriera algo, Dios no lo permita,
¿estamos en alguna lista?
¿Para qué nos notifiquen?
Sí, están en una lista.
Entonces, ¿tu padre también?
¿Quieres saber
cuánto te pagarán si me muero?
Megan, no seas desgraciada, no, eso es...
No conozco el sistema.
Muchas gracias por venir, mamá.
- Pregunto porque no...
- Gracias por venir.
- No, gracias por venir.
- No esperaba...
- Adiós, te quiero.
- Adiós, gracias.
- ¡Te quiero!
- No es que condujimos 400 horas para venir.
Dar a Irak una última oportunidad.
INSTALACIONES DE LA INFANTERÍA
DE MARINA - REGIÓN OCCIDENTAL
BIENVENIDOS A LA BASE DE INFANTERÍA
DE MARINA - CAMPO PENDLETON
Jones, ¿se permite consumir tabaco
en un vehículo federal?
No, Sargento Maestre.
Condado de San Diego, California
¿Su patrulla es un vehículo federal?
Sí, Sargento Maestre.
¿Toleramos a los que cometen errores,
- a los perdedores o lentos?
- No, Sargento Maestre.
¿Sabemos qué significa "no puedo",
"no quiero" o "tarde"?
No, Sargento Maestre.
Tenemos tres nuevas incorporaciones
a la sección de patrulla.
Soldados Timmins,
López y Leavey, bienvenidos.
Confío en que nos enorgullezcan.
Me morí de vergüenza.
¿No le pondremos sal?
- No.
- ¿En serio?
Esto es extremo, bien.
¡Sí!
Me encanta esta canción.
¡No!
Necesito otra copa.
¿Qué tal si tú y yo...?
- Lárgate.
- Oye.
Eres mi heroína.
¿Qué?
- Prefiero "hemorragia".
- ¿Cuánto falta?
- Me encanta.
- Me duelen los pies.
Qué asco.
¿Quién va en tacones al puesto de servicio?
Váyanse al diablo, soy la Mujer Maravilla.
Sí.
¿Qué?
Debí ser beisbolista.
¡Dios mío!
Tendremos problemas. Esperen.
- ¿Qué haces?
- ¡Dios mío!
Vaya, qué atractivo.
Me gustan esos calcetines.
No comiste nada en el almuerzo.
¿Qué es eso?
Voy a hacerme pis encima, en serio.
- Deja de analizar mi vómito.
- Voy a orinarme.
Tengo que hacer pis. Sostén eso.
Megan, ¡debemos darnos prisa!
Haré rápido.
- ¡Oigan!
- Mejor nos...
¿Qué sucede?
Date la vuelta y camina.
Estamos bien, no pasa nada.
- La descubrieron.
- No pasa nada.
Ya casi termino.
¿Cuál es su problema, Leavey?
Sargento Maestre, lamento...
Cállese. No me provoque.
Tengo sangre irlandesa.
¿Por qué está aquí...
en la Infantería de Marina?
No lo sabe, ¿verdad?
Yo sí.
¿Cree que usted es
la primera mocosa altanera...
con actitud hostil que tengo a mi mando?
Esta institución es para héroes,
no para jóvenes vagos...
con conflictos mentales...
porque sus mamis y papis
no los quisieron lo suficiente.
Pero ahora está a mis órdenes,
y, ¡no permitiré que le falte el respeto
a los hombres y las mujeres...
que enaltecieron
la Infantería de Marina!
¿Me comprende?
Sí, Sargento Maestre.
Un tropiezo más, y la expulso,
- ¿está claro?
- Sí, Sargento Maestre.
Instrucción militar complementaria, mierda,
hasta próximo aviso. Tome un descanso.
Lo necesitará.
Váyase, largo de aquí.
INFANTERÍA DE MARINA DE LOS EE.UU.
PERROS TRABAJANDO
SEMPER FIDELIS "Siempre leal"
Sargento de artillería Martin,
la soldado de primera Leavey.
Es suya por hoy.
Leavey,
bienvenida.
Qué asco.
Sí, Cindy,
seguro te parece muy divertido, ¿no?
Repugnante.
¿Quién es?
¿Rex?
Hola, hermoso.
Mierda.
¡Está bien!
¿Ya terminó aquí?
Casi, me quedan dos.
Bien, la necesitamos afuera.
Sentado.
Lo encontraste, buen muchacho.
Ven aquí.
Ven aquí. Sentado, ven aquí.
Le encanta que le froten la barriga.
¿Qué busca con el olfato?
Explosivos.
Vamos antes que el convoy
y detectamos bombas...
para que nadie salga herido.
¿Están en el frente?
A veces, en el frente del frente.
Zeus es extraordinario, ¿no?
¿Es tuyo?
No, pertenece a la Infantería,
pero es mío por ahora.
¿Vienes a entrenarte?
No, debo limpiar
los caniles por una semana.
¿Cómo puedo hacer eso?
Leavey, tu turno.
¿Mi turno?
¡Ataca!
¡Atrápalo!
¡Alto!
- ¿Vas a buscarla?
- Sí, yo la traigo.
Cindy.
Bien, Cabo Interino Walters,
tú serás el guía.
¡Tú sigues siendo el señuelo!
Dejemos descansar a Cindy.
- No, gracias.
- Es horrible, ¿no?
Sí.
Yo suelo quitarme los pantalones
y me dejo sólo lo de arriba.
¿En serio?
Los perros apuntan a la chaqueta.
Gracias.
Rex, junto. Junto, Rex.
Mierda.
Bien, ahora tú te acercas.
Escuchas lo que te dice...
y luego empiezas a correr. ¿Sí?
Si Rex ataca, tú lo retiras.
Señor, necesito ver su identificación.
Señor, voy a revisarlo,
y si intenta huir...
o hace movimientos agresivos repentinos,
mi perro está entrenado para atacarlo.
Atrápalo.
¡Quítenmelo!
Alto, Rex. ¡Alto, Rex, alto!
Arriba.
Buen muchacho.
Cielos.
¿Crees que te tengo miedo?
De acuerdo,
te tengo miedo,
pero yo también puedo hacer
que me tengas miedo.
Así es, soy muy mala.
Leavey, vuelve por más, ¿no?
Sargento, ¿cómo puedo ser guía de perros?
- ¿Usted?
- Sí.
¿Qué debo hacer exactamente?
Para empezar, debe dejar de meter la pata.
Luego necesita
calificar como tiradora experta,
tener 90% o más en todos sus exámenes,
rendimiento físico de primera clase,
y, ¿sabe quién logra esas cosas?
La gente que no hace estupideces.
Sargento, hice
algunas estupideces últimamente,
pero le aseguro que no suelo actuar así.
Me sorprende,
porque, a menos que haya escuchado mal,
la hallaron orinando
frente a la oficina del Capitán preboste.
¿El Capitán preboste?
Y esa es una gran estupidez,
¿no cree usted?
Sí, Sargento de artillería.
Joder.
Se va Gene Monahan,
el veterano entrenador de los Yankees.
Parece que se va
uno de los médicos de servicio.
Alto el fuego, alto el fuego,
descarguen, todo despejado.
- Hay vidas en sus manos.
- Sí, señor.
Y usted es el jefe.
Nace de usted, transmítalo desde aquí,
para que él lo tome en serio.
¿Quiere que lo repitamos?
Repetiremos esto hasta que salga bien.
Van a salvar vidas ahí afuera.
Y los Red Sox salen de su cueva,
los Yankees de la suya.
Están todos reunidos cerca del montículo
del lanzador en un scrum.
En tanto...
¿Por qué siempre termina de correr aquí?
¿Sí? No me había dado cuenta.
En unas semanas,
evalúan el rendimiento físico.
Me preguntaba
si tendrá alguna vacante próximamente.
Buena charla.
De entrada, hay un tiro elevado...
a la izquierda, está en camino, allí va,
y ¡los Yankees entran a la Serie Mundial!
Alto el fuego, alto el fuego,
descarguen, todo despejado.
Tiradores, su tiempo
de preparación concluye...
con un cartucho de cinco balas.
Terminé los informes matutinos.
Necesito la agenda del entrenador.
- ¿Para cuándo?
- Para las 1400.
Enseguida, Sargento.
Adelante.
Soldado de primera clase Leavey,
¿por qué no me asombra verla hoy aquí?
Sí, supe que obtuvo
rendimiento físico de primera clase...
y puntuación de tiradora experta.
Señor, ¿tiene un perro para mí?
No.
¿Le dije que podía retirarse?
Pero tengo una lata.
¿Qué opinas, Mason?
¿Estará lista para una lata?
Creo que sí, Sargento.
Adelante.
Pongámonos a trabajar.
Bonito perro.
¿Cómo se llama?
Es una puta.
Aún no le puse nombre.
Antes debemos forjar un vínculo.
No olvides el tono de aprobación.
"Buena lata".
Por lo menos, mi lata me hace caso.
Ella me hace caso.
Me haces caso, ¿no, cariño?
- Vamos.
- ¿Oyes eso?
- Buenos días.
- Buenos días, Sargento de artillería.
¿Algún conductor borracho anoche?
No, Sargento de artillería.
Bien, hoy será un buen día.
Vamos a entrenar más duro que nunca.
Walters, ¿qué hizo anoche?
Jugué a Halo, Sargento.
¿Es lo único que hace?
Parten en tres semanas.
Mejor que estén listos para luchar
cuando llegue la hora.
Mason.
Sí, Sargento.
¿Sigue siendo virgen?
No, Sargento.
¿Está seguro? Porque lo parece.
Bennett, ¿habló anoche con su esposa?
- No, Sargento.
- ¿Cree que me importa?
Coletta, bórrese esa sonrisa de la cara.
Sí, Sargento.
Hablando en serio,
tengo a alguien que acaba
de volver de Irak.
Él desea contarles de la experiencia,
para que sepan cómo es.
Él estuvo donde ustedes irán,
y las cosas que les diga salvarán vidas...
y extremidades.
Él es el Sargento Andrew Dean.
Sargento, tome la palabra.
Gracias, Sargento.
- Buenos días.
- Buenos días, Sargento.
¿Están listos para la guerra?
Sí, Sargento.
Toda su preparación,
todo lo que aprendieron,
todo lo que creen saber...
se irá al diablo
apenas estén en destino.
Las bombas caseras están
llenas de porquerías...
que nuestros perros nunca olieron.
Si quedan en una tormenta de arena,
los perros se confundirán...
y no podrán detectar los conos de olor.
Van a correr por el Infierno,
literalmente.
Con más de 20 kg. en la espalda,
el perro de la correa, procurando
no golpearle la cabeza con el rifle.
Y los soldados que protegen...
los odiarán desde el primer día.
Si hacen bien este trabajo,
quizá salven vidas.
Si lo hacen mal, acabarán muertos.
Y no importa lo terrible
que lo haga parecer yo ahora,
es muchísimo peor.
Tienen que mantenerlos calmados.
- Échate, Rex, échate. Abajo.
- Muy bien.
Muy bien.
Jale para que no haya arrugas en la gasa.
Tienen que practicar todo esto
antes de desplegarse.
Bien, quitemos las correas.
Rex, no.
¿Algún problema por ahí?
No, yo me encargo.
Buen muchacho.
Dije que quitaran las correas.
Vamos, compañero, relájate.
Buen muchacho, relájate.
Póngale el bozal ya mismo.
¡Perro malo!
Mierda.
Será cuando sea el momento.
Sargento, le digo que me curaré enseguida.
Le rompió seis huesos, Walters.
¿Quería verme, Sargento?
Le asignará un perro.
- ¿Qué?
- Le dará a ella mi perro.
- Espere.
- El perro no es suyo. No es mío.
Es de la Infantería de Marina.
Rex necesita un guía experimentado.
¿Cuestiona mi autoridad, Cabo Interino?
Ella es una novata.
Sólo entrenó a una lata.
Deje de quejarse
y actúe como un maldito infante de marina.
¿Usted será capaz? Piense más rápido.
Sí, seré capaz.
Bien, puede retirarse.
¿Me recuerdas?
Muy bien, Rex,
entra a la caseta.
A la caseta, ahora.
No te daré la comida si no me haces caso.
Me quedaré aquí todo el día,
¿de acuerdo?
Sí,
bien, bien.
Buen muchacho, quieto.
Quieto.
Por aquí, busca.
Busca, busca, busca.
Se acabó el tiempo, Leavey.
Maldita sea.
Encontraron uno de cinco.
¿Ves a este tipo?
Muerto, muerto, muerto.
Tu perro también está muerto,
y, además, te volaste las piernas.
Sígueme.
Otra vez, Leavey.
¿Adónde vas?
- Sigo el perímetro.
- Él te lleva al escritorio.
Pensé que había un patrón de búsqueda.
Olvida el patrón de búsqueda, Leavey.
Él muestra un cambio, ¿cierto?
- Hazle caso.
- Bien.
- Rex, busca.
- Síguelo.
Bien, busca.
Eso es. Reconoció un olor, está atento.
Felicítalo, Leavey, felicítalo.
Buen muchacho, muy bien.
Bien, él es un buen perro detector.
No le ocurre nada,
así que tú debes ser el problema.
¿Qué estás haciendo mal?
Por la correa le transmites
todo lo que sientes.
Todo.
Si no estás segura, él no estará seguro.
Podría entrenarte muy bien, Leavey,
pero no puedo enseñarte
a forjar un vínculo.
Está bien.
Bien hecho.
Está nervioso, nada más.
No son nervios.
Hace un año que observo a este perro.
Es el más agresivo que traté.
- No puede desplegarse sin este examen.
- ¡Oye!
Tendré que sedarlo.
Rex, cálmate.
Vamos.
Esta puerta queda siempre cerrada, ¿sí?
Hola, Alice, Tucker.
Bien, busca a Walters.
Que vuelva a limpiar el canil de Tucker.
Sí, Sargento.
Buena chica.
Leavey, véndale la pata.
Muéstrale que no le tienes miedo.
Sí, Sargento.
Rex, sentado. Es decir,
acostado.
Rex, acostado.
Quieto.
Sólo te voy a vendar la pata.
Sólo...
Eso es.
Bien.
Si alguna vez te lastimas,
querrás que sepa hacer esto.
Yo no...
No pedí a Rex.
Ni siquiera lo quería.
Yo sí lo quería.
Evita que se muera.
Rex, sentado.
Bien.
Partimos mañana.
No estamos para nada listos,
pero cuentan con nosotros,
y si nos equivocamos, se mueren,
así que debemos hacerlo bien.
¿De acuerdo?
Mañana, desde el momento
en que bajen de ese helicóptero,
deben actuar,
confiar en su entrenamiento.
En su compañero y en ustedes mismos.
Y recuerden: Todo lo que vean,
oigan, saboreen y toquen...
en estos próximos siete meses,
los acompañará el resto de sus vidas.
Que valga la pena.
¿Estás bien, Leavey?
Sí, pero no encuentro mi cuchillo táctico.
- Lo tenía aquí y ahora...
- Está detrás de ti.
Gracias.
Está bien que tengas miedo ahora, ¿sí?
Es normal.
Yo tenía miedo, todos tenemos miedo.
Te irá bien.
Eres capaz.
Y quiero saber de todas sus victorias...
cuando regresen.
No "si". "Cuando".
De acuerdo.
Buena suerte.
Gracias.
FUERZA AÉREA DE LOS ESTADOS UNIDOS
Rex, silencio, cálmate.
Una hora de silencio, Leavey.
Me conformo con 30 minutos.
Lo siento.
Funciona con las aves.
Ya sé.
Calma, te entiendo.
No sabes adónde vamos,
o qué sucederá cuando llegues ahí.
Sé que es horrible,
pero estamos juntos en esto, ¿sí?
Calma.
Calma, compañero, yo te cuido.
Estamos en aproximación final,
aterrizamos en 10 minutos.
Tomen sus equipos y ajusten cinturones.
Prepárense para bajar.
De acuerdo.
Bien, escuchen.
¿Dónde están Marion y Peters?
Señor.
Sus vehículos están por allí.
Van a Campo Perditha.
- Leavey, Jones.
- Sí.
Su convoy los espera justo allí.
Van a Campo Ramadi. Los demás, síganme.
Recuerda: No importa lo terrible que sea,
pudiste haber estado ahí afuera
buscando bombas con una lata.
Cierto.
Ten cuidado.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
Buena cacería.
Nos vemos, idiotas.
CAMPO RAMADI
PROVINCIA DE AL ÁMBAR
Al menos, no compartimos el cuarto.
A veces, ser mujer tiene alguna ventaja.
No te asustes.
Hola.
Estupendo.
Llegas a Irak
y descubres tu cachorro interior.
Arriba.
Buen muchacho.
Sí, muy buen muchacho.
Sí, sí.
Buen muchacho, sí, sí.
Muy buen muchacho.
Tranquila, novata.
Ese sale, no llega.
¿No es así, Chico?
Gracias.
Sí, sí.
Horas para las duchas
Hombres - Mujeres
- Cálmate.
- Por favor.
- Vamos.
- Sí, avancen.
Sí. Dense prisa.
Mi primer día de clases, amigo.
Deséame suene.
Debe haber esponjas vegetales
en la tienda de regalos.
Ahora que pienso, no,
bombardearon la tienda de regalos.
Qué pena.
Me gustan las esponjas vegetales.
Soy Matt Morales. Hoy te enseñará el campo.
Megan Leavey.
¿Quién es él?
Él es Chico. Chico, sentado.
Lo entrené para que mate
a lamidas al enemigo.
Bien.
- ¿De dónde eres?
- De Nueva York.
¿Sí? Yo también.
Pero no serás fanática de los Yankees, ¿no?
Nacida y criada.
Por favor.
Me rompiste el corazón. ¿De verdad?
No volveremos
a dirigirnos la palabra, Megan.
Chico, no hablamos
con fanáticos de los Yankees, ¿no?
Buen muchacho.
Él es el Cabo Morales.
Morales, Cabo Interino Leavey.
Él la llevará al control de acceso...
y luego irá a Ciudad Sadr,
así que usted estará sola...
hasta que enviemos a otro equipo.
Proteja a su perro del calor.
De acuerdo.
La última guía femenina se puso loquita...
porque no enviamos mujeres
a las misiones, sólo a los controles.
¿Usted tendrá problemas con eso?
En absoluto.
Bien.
Pueden retirarse.
"Se puso loquita".
Creí que no nos dirigíamos la palabra.
Estaba hablando sólo,
pero te daré otra oportunidad,
y si vuelves a mencionar a los Yankees,
se acabó.
El Sargento de segunda clase Jarvis es
un encanto.
La semana pasada me dijo
que siempre le cayó bien mi gente.
Mi papá es puertorriqueño,
mi mamá es escandinava.
¿A quién crees que se refería?
Obviamente, a los escandinavos.
Claro, fue lo que pensé.
LISTO PARA LUCHAR
1° BATALLÓN 6° REGIMIENTO
PRECAUCIÓN - 100 M DE DISTANCIA
O SE ABRIRÁ FUEGO
PRIMER MES
Bienvenida a la capital del Infierno.
¿Por qué tantos perros?
Callejeros, llenos de enfermedades.
Aléjalos de tu perro.
Dispárales si es necesario.
Esto es lo que debes saber.
No revises hasta que hayan bajado del auto.
Asegúrate de que abran todo.
Recuerda: A los iraquíes no les gustan
los perros.
Es un precepto religioso,
y, obviamente, no les gustan los nuestros.
Hay recompensas por guías caninos,
y son más altas aún
por guías caninas mujeres.
O sea que seguramente intentarán matarte.
A menos que quieran sexo contigo...
o quizá quieran sexo y luego te maten.
Y si alguno saca un teléfono móvil,
pum, estás muerta.
Al margen de eso,
es todo bastante relajado.
En serio, sé lista,
mira a tu alrededor,
mantente siempre alerta.
Está bien.
2° PUESTO DE CONTROL DE ENTRADA
CENTRO GUBERNAMENTAL RAMADI
Deprisa, a la fila.
- Tienen que divertirse.
- No me quejo, hermano.
Hasta luego.
Que nadie se detenga.
Jones, quita su camioneta.
Rex, ¿quieres agua?
Bandini, dile a ese tipo
que apague el motor.
Apague el motor.
Vamos, vamos.
Pregúntale por qué viaja hoy.
Voy a Bagdad por negocios.
Habla inglés.
Sí, es mejor para los negocios.
Apaga el motor.
Te dije que apagaras esa motocicleta.
Levántense las camisas.
Vamos, dense la vuelta.
Leavey, revisa el auto.
Señor, abra el baúl, por favor.
Cielos, Bandini.
Te dije que apagaras esa motocicleta.
Arriba.
Párate por aquí. Levántate la camisa.
Claro, mejor para los negocios.
Retroceda.
¿Quieres que te dispare la próxima vez?
Recoge tu motocicleta.
Pero no la toques.
Ven aquí.
Despejado.
¿Cómo se llama?
Niño, nosotros hacemos las preguntas.
Señor, ¿podría subir al vehículo...
y proceder al puesto de control?
Se llama Rex.
Tome,
tenga mi tarjeta, X-box.
- Regrese a su vehículo ahora.
- ¡Rex!
Vamos.
¿Qué haces?
Nunca le digas a un árabe
el nombre de tu perro.
Es sólo un niño.
Vi a niños no mucho mayores
llamar a un perro...
con un detonador en la mano.
¿Quieres mantener vivo a tu perro?
Usa la cabeza.
Vamos.
El siguiente.
Que circulen.
¡Vamos!
Lo haremos mejor, te lo prometo.
Buen muchacho.
- Busca.
- ¿Seguro?
- Muy bien.
- ¿Qué ocurre?
Lo lograste.
Buen muchacho, vamos.
Busca, vamos.
- Podría ser un traje completo.
- Miren.
- Buen muchacho.
- ¿Lo encontró?
¿Ellos no descansan nunca?
- No.
- Ven aquí.
- Supongo.
- Buen muchacho.
¿Quieres jugar, muchacho?
¿Quieres jugar?
Ve a buscarla.
Buen muchacho, Rex. Ven aquí, Rex.
Leavey, Reconocimiento te necesita
en una misión. Cinco minutos.
Creí que no tenía permitido ir a misiones.
No hay nadie más. Trae tu equipo.
ESTE DE RAMADI
TERCER MES
Escuchen.
Volaron a cinco de los nuestros.
Entremos ahí y hagámoslos salir.
Uno revise la calle.
La casa está por aquí.
Yo reviso la calle. Encárgate de las casas.
Bien. Elimina a los perros.
Podrían estar llenos
de bombas improvisadas.
Despejado.
Ojalá este tipo tuviera menos tapetes.
Pregúntale por qué tantos.
- Son para rezar.
- Pregúntale.
Son una familia religiosa.
No son enemigos de Estados Unidos.
Agradecen la ayuda estadounidense...
en la lucha contra los insurgentes.
Gracias por la mentira.
Abra este armario.
¡Ábralo!
Atrás.
¿Qué olió? ¿Olió algo?
Necesitamos espacio, atrás.
Quite esos tapetes.
- Los pusieron ahí sus hijos.
- No importa.
¡Quítelos!
Es un hombre enfermo.
Dile al árabe que no importa su salud,
que los quite.
Sí.
Quítelos ahora.
¡Para hoy!
Voy a necesitar que alguien controle eso.
Yo me encargo.
¡Dios mío!
¡No se mueva!
Alto.
¡Alto!
¡No se mueva!
Buen trabajo, tardamos más
en hallarlo, que en limpiarlo.
- Muy bien.
- Más mala suerte.
Mira esto.
¿Fuiste tú?
Él.
Que no se te vaya a subir a la cabeza.
Mierda, salvaron unas cuantas vidas.
Excelente trabajo.
Los dos.
Gracias.
Vamos, Chico.
Tres, dos, uno.
¡Hiciste trampa!
¡Yo gané!
¡Gané!
Descuiden, están bien.
- Les dimos una buena sacudida.
- Chico.
Eres tramposa,
porque ya sé qué carta es esa.
Adelante, toma unas más.
Continúa, todavía no la tienes.
- ¡Dios mío!
- Continúa.
- Calma,
Parece que tratara de decidir
qué partes de mi cuerpo comer primero.
Sí, eso hace.
Llegó el momento.
Lo preparaste.
Claro que no.
- Muy bueno.
- Gracias.
Fanático de los Mets, ¿jugaste alguna vez?
Sí, en la Secundaria, tercera base.
Yo pensaba que era muy bueno,
pero los reclutadores universitarios no,
así que aquí estoy.
Al diablo con ellos.
Igual no me gusta estar sentado...
- en un aula.
- A mí tampoco.
¿Cuál es tu historia?
¿Por qué te alistaste?
Quería dejar atrás mi maldita vida.
Es deprimente.
¿Tiene algo que ver con Jesse?
Vi tu tatuaje.
Sí.
Él era mi mejor amigo.
Pasábamos todos los fines de semana
en su casa.
No así. Éramos...
Él era como mi hermano.
Su familia era fabulosa,
a diferencia de la mía.
Pasaba ahí todas las Navidades.
Un fin de semana estábamos bebiendo
y tomando pastillas,
estupideces de Secundaria,
y tomamos exactamente la misma cantidad.
Seguramente yo tomé más que él, pero...
Yo me desperté. Él, no.
Su familia quiere ayudarme,
pero yo no puedo...
Debí haber sido yo, y todos lo sabemos.
Tengo que levantarme temprano.
Me voy a dormir.
- Buenas noches.
Buen muchacho.
Necesitamos un equipo
para revisar una ruta y aledaños.
- Pero solicitó dos equipos.
- Las cosas cambian.
Sólo hay lugar para un equipo.
La duda se transmite. Iré yo.
Leavey.
Yo puedo.
- ¡En fila!
- Ya escucharon, vamos.
Deprisa.
ALBU ASSAF
A 10 KM. DE RAMADI
SEXTO MES
- ¿Eres de Nueva York?
- Sí.
Yo también.
Es mi primera vez aquí.
¿Y él?
Es de Alemania.
Alemania.
Es un pastor alemán. Qué chistosa.
¿Sabes qué escuché?
Que los enemigos roban a los perros.
Les amarran bombas...
y los hacen volver con sus dueños.
Como Rex puede romper brazos
con los dientes,
no me preocupa.
Leavey, ven con tu perro.
Tranquilo.
Pasan mucho tiempo juntos.
Me alegra de no ser ellos.
¡Dejen de hablar!
Buen muchacho.
¡Encontramos algo!
Leavey, ¿de verdad necesita otro descanso?
Con todo respeto, pasaron dos horas,
y hace 49 grados, así que sí. Lo necesita.
Se lo ganó.
Se acerca un vehículo.
Apunten.
Rex.
Gómez, un disparo de advertencia.
No desacelera.
Prepárense para hacerlo volar.
Gómez, O'Connor, vigilen al árabe.
Al suelo.
Al suelo, ya mismo.
Boca abajo, en el suelo, ya mismo.
Pon las manos sobre la espalda.
Manos sobre la espalda.
¡Rex!
¡Despejado!
Leavey, revisa el vehículo.
Ven, vamos.
Está bien.
¡Rex!
Rex, no.
Rex.
No me iré sin mi perro.
Vamos.
¿Cómo se le pasó eso a tu perro?
Pudimos haber muerto todos.
Nunca había visto
un explosivo enterrado tan profundo.
Miren esto.
Debieron accionar la bomba
desde aquellas casas.
No sé, quizá querían matar a Rex.
No, querían matar a Leavey y Rex.
Vamos por esos cobardes.
Llama a Morales.
Que venga ya con su perro.
No, si lo esperamos,
los localizadores se habrán ido.
- Podemos hacerlo.
- No, olvídalo.
¿Vieron cuántos explosivos
encontramos hoy?
¿Cómo llegarán sin nosotros?
Coño, Leavey, te hirieron.
Sí, porque esos imbéciles
llevan todo el día observándonos.
Tiene conmoción, Sargento.
Tal vez esté confundida, desorientada.
Casi nos mataron.
¿Cómo atravesarán el campo...
y llegarán a la casa sin nosotros?
¿Y tu perro? También lo hirieron.
Está bien.
Podemos hacer esto.
¡Vamos!
Me comunicará con Apoyo Aéreo.
Mientras tanto, Gómez, prepara a tu equipo.
Entren ahí y revisen rápido.
- Los cubriremos desde aquí.
- Sí, señor.
Vamos, ¿qué esperan? ¡Deprisa!
Primera casa,
a 150 metros.
Hay demasiado silencio, pero tú decides.
No tenemos todo el día.
Te seguimos, Leavey.
Salgamos.
¿Encontré otro?
Sí.
Tiene placa de presión.
Buen muchacho. Busca.
Bien, Leavey, ya puedes pasar.
¡Despejado!
- Leavey, tu turno.
- Busca.
Esto era una escuela.
Qué retorcido.
Busca.
Bien, Leavey.
Parece que acaban de irse.
Lotería.
- ¡Leavey!
- Tranquilo.
- Es Gómez.
- ¿Qué quieres que haga?
No sé, algo no está bien.
Acaba de volar por el aire.
No sé qué sucede.
Leavey, tengo que avanzar.
¡Agáchate!
¡Johnson!
¡Deprisa! ¡Avancemos!
¡Tenemos que avanzar!
¡Esperan!
¡Yo cubro, avancen! Vamos. Deprisa.
- ¡Johnson!
- ¡Rápido!
Vamos.
Alto el fuego, hablemos, muchachos,
hablen. ¡Quiero oírlos hablar!
Apunten y disparan.
Deprisa.
- ¡Leavey!
- Johnson, ¡rápido!
¡Debemos avanzar!
Rápido.
¡Avancen!
O'Connor.
Yo cubro. ¡Avancen!
¡Avancen!
¡Avanza, Johnson!
¡Yo cubro, avancen!
¡Rápido, Leavey, avanza!
¡Avanzamos!
¡Tenemos que irnos!
Alto el fuego, flanco derecho.
Avancemos, muchachos.
Háganlos volar.
¡Vamos!
Vamos, deprisa.
Vamos, rápido.
¡Yo cubro!
Shriner, ¿dónde están Leavey y Gómez?
Johnson, ¡avanza!
¡Yo cubro, avanza!
Leavey, ¿lista?
Deprisa, vamos.
- Vamos.
- Bien.
Rápido.
Pocas municiones en la Winchester.
- Rápido.
- Esperen.
Vamos, sube.
Deprisa, Leavey.
Gómez, vamos, sube.
- ¡Leavey!
- Alto.
Creo que no llegó.
- ¡No llegó!
- Deténganse ya.
Tranquilo.
Estoy bien.
En el flanco derecho,
- ahí.
- No llegó.
- Aguarden.
- ¡Leavey!
- Vamos.
- Deprisa.
- Nos vamos.
- ¡Esperen!
Más despacio, falta que suba ella.
Bien, vamos.
- Sí, la tenemos.
- ¡Avancemos!
Leavey, evacuación médica, de inmediato.
Yo lo cuidaré, ¿sí?
Te lo prometo.
Escúchame.
Debí haber sido yo.
Aquí, helicóptero Cero Nueve.
Partimos de Ramadi con una herida...
rumbo al hospital de Bagdad, cambio.
Bien, Cabo.
Tiene rotos los tímpanos,
así que una pérdida de audición...
e incluso de memoria a corto plazo
serán normales,
pero se recuperará totalmente.
- ¿Y mi perro?
- Se encuentra bien.
Está bien, en Blue Diamond.
- Necesito verlo.
- No.
- Cabo, no.
- Acuéstese.
Él se encuentra bien.
Ahora necesitamos cuidarla a usted,
asegurarnos de que esté bien.
Para que sepa, irá a su casa...
para Navidad, tres semanas.
Volverá a Pendleton
para entrenar y rehabilitarse...
y podrá ver a su perro
cuando regrese a la base.
Notificamos a su comandante,
así que él está al corriente.
Papá.
Me alegra tenerte en casa. ¿Estás bien?
- Te ves bien.
- De acuerdo.
Debo trabajar en Navidad.
No importa, papá.
- ¿Seguro?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Seguramente ella preferirá que no...
- Sí.
- Me acerque, así que...
- Feliz Navidad.
- Sí, feliz Navidad.
- Te quiero.
Gracias a Dios estás bien.
Adiós.
¿Seguro puedes con eso?
- Sí, yo me arreglo.
- Bien.
- Gracias.
- Sí.
Feliz Navidad.
- Hola, cariño.
- Hola, mamá.
¡Bienvenida a casa, Megan!
Está bien, disculpe, pero me...
¿Cómo que Rex aún no regresó?
Debía regresar hace una semana.
Cada vez que llamo,
alguien me repite que regresará pronto.
Estoy un poco confundida.
Sólo le digo lo que sé, Cabo,
y no vuelva a llamar, por favor.
Le avisará apenas tenga
algo que informarle, ¿sí?
Está bien, espere un segundo.
Si alguien pudiera...
Es maravilloso, cariño.
¿Ves esto, Megan?
Es maravilloso.
Ten, cariño, para ti.
Gracias, mamá.
Deseaba comprarte algo mejor, cariño,
pero hay poco trabajo en el salón y...
No importa.
Así que es ese, cariño.
Estoy tan contento que no te imaginas.
CAMPO PENDLETON, CALIFORNIA
Confirme con Wilkins, ¿sí?
Sí, señor.
¿Reynolds?
Hola, soy la Cabo Leavey.
- ¿Leavey?
- Sí.
Vaya.
Sabe que suena
un poco agresiva por teléfono, ¿no?
A decir verdad, no se da cuenta.
- Hola.
- Hola, ¿qué tal, Leavey?
- ¿Cómo estás?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí, estoy bien.
Supe que te sacudieron ahí afuera.
- ¿Todo en orden?
- Estoy bien.
¿Cuándo regresaste?
La semana pasada.
Vine sólo por unos días y vuelvo.
¿Y Rex? ¿Dónde está?
No sé. Hace un tiempo que no lo veo.
- Pero, ¿está bien?
- No sé él,
pero yo estoy pésimo sin él.
Sí, no puedo ni imaginarlo.
Yo estoy con Bruno desde hace 12 horas.
¿Quién es un buen muchacho, Bruno?
Sí, señor, se lo diré.
Ud. también puede tener cariñitos
si quiere.
Rex está en la entrada.
- Bruno.
- Adiós, señor.
De acuerdo.
¡Hola!
Ven aquí, buen muchacho.
Con cuidado.
Buen muchacho. Hola.
Buen muchacho.
Está bien. Buen muchacho.
Bien.
Bien, vamos.
Vamos, alto, por aquí.
Rex, vamos, tranquilo.
¿Qué sucede?
Me dijeron que no necesito lo de abajo.
Sí, eso depende
de cuánto te guste conservar...
las dos nalgas.
Déjatelo.
¡Qué graciosos, chicos!
Bien, más despacio,
son sólo unas flores, tranquilo.
TE COMPRÉ ESTAS FLORES
PORQUE NO HABÍA MÁS ESPONJAS.
Es...
Lo más loco fue que,
al final, sí tenían esponjas,
pero dijeron que no podían
entregarlas a domicilio.
Es un gesto muy dulce.
También me gustan las flores.
Genial, pero la esponja habría sido mejor.
Sí, habría sido más gracioso.
- La esponja te habría caído bien.
- Sí.
Ya sé. Hola.
- Hola.
Vaya, eres muy fuerte.
Son como camas
de dormitorios universitarios.
- Es espantoso.
- Sí.
La buena noticia es que
quizá ya no tengas...
que pagar las bebidas...
ahora que eres una heroína de guerra.
¿Crees que soy una heroína?
Eso se comenta.
¿En qué andas?
¿Qué haces?
Más que nada, fisioterapia. Es horrible.
La enfermera es una bruja,
así que no me divierto para nada.
Sí.
¿Qué te duele? ¿Qué parte del cuerpo?
Sobre todo, la cabeza.
La espalda, el cuello,
y siento que la bomba me voló
los arcos de los pies.
Así que todo el cuerpo.
No más tacones para ti.
Ya sé, eso me entristece mucho.
Préstame el pie.
Voy a hacer magia.
- ¿Un masaje?
- Sí.
Sólo porque eres una heroína.
- Tengo suerte.
- Los héroes reciben masajes.
Voy a hacerme volar más seguido.
Sí, y yo debería volver más seguido.
¿Cómo está tu compañero, Rex?
Bien.
Va mejor, pero es un proceso lento.
Creo que podré volverá entrenar...
con él en unas semanas.
¿Por cuánto tiempo te tengo?
Depende.
¿Por cuánto tiempo me quieres?
Soy joven.
En mi familia, vivimos hasta más de los 80.
Sí, en la mía, nos divorciamos.
Aunque podría hacer una excepción,
si, de pronto, te convirtieras
en fanático de los Yankees...
y fueras a ver muchos partidos.
Eso es demasiado pedir.
Sí, fue lo que pensé.
Hablo en serio.
Yo también.
Yo no digo eso de "para siempre".
Créeme, yo tampoco, normalmente.
Bien, entonces deja de ser tan serio.
Besémonos.
Inspección en 20 minutos.
- Esto es...
- No digas nada.
- Podríamos meternos en problemas, ¿no?
- Sí.
Deberíamos reubicarnos,
pero ahora no.
Destacamento, atención.
Lamento informarles que Andrew Dean,
el Sargento Andrew Dean,
fue asesinado por un terrorista suicida...
a las 1537 de ayer.
Andrew intentó detenerlo,
pero no llegó a tiempo.
Bruno sobrevivió.
Encontraron a Bruno sobre su cuerpo.
Andrew era un buen infante de marina...
y un muy buen hombre.
Que Dios bendiga su alma.
Bruno, arriba, Bruno.
Bruno, aquí, muchacho. Aquí, arriba.
Bruno, arriba. Bruno, aquí, muchacho.
Bruno, aquí.
Lo está buscando.
Nunca dejará de buscarlo.
A veces no nos damos cuenta,
pero así como ellos son nuestra familia,
nosotros somos la de ellos.
Vamos.
Vamos, cariño.
Bien, vamos a intentarlo
otra vez. Otra vez.
¿Listo?
Rex, vamos.
Vamos.
Ya sé.
Tranquilo.
Rex,
tranquilo.
Rex, vamos, tranquilo.
Tranquilo.
Yo te cuidaré.
No sé qué haremos,
pero no volveremos ahí.
CORAZÓN PÚRPURA
Estuve pensando...
y creo que no volveré a alistarme.
¿Qué opinas al respecto?
¿Quieres venir a vivir conmigo?
¿Te tiraste un pedo?
Qué asco.
Y, ¿ahora te duermes mientras te hablo?
Es decir, ¿tienes algún plan?
Mi plan es ir viendo sobre la marcha.
La vida civil.
¿Quieres vivir la vida pop?
¿Qué es eso?
¿Serás la cuarta integrante...
de Destiny's Child?
No exactamente.
Ese no era mi plan.
Voy a darte dos semanas,
y te morirás de aburrimiento.
Seguro volverás a mi despacho
y me rogarás que te reincorpore.
Sí, pero me volaron, así que...
Ahora aburrirme suena magnífico.
Sé que la pasaste mal últimamente,
pero no debes apresurarte a hacer algo...
para lo que no estás preparada,
sobre todo cuando esto te apasiona.
Esto me apasiona, pero...
Sé que encontré algo o a alguien...
que me apasiona aún más.
Y me preguntaba...
Esperaba que usted
me escribiera una carta...
de apoyo a mi solicitud para adoptarlo.
Por supuesto, Cabo.
¿Crees que estoy loca?
¿Es una pregunta tramposa?
No. En serio.
¿Por dejar la Infantería de Marina?
- Sí.
- No, claro que no.
Cumpliste con tu deber.
¿Cuándo empieza tu período de servicio?
Ya empezó...
hace una semana.
Ahora les pertenezco por otras 51.
Bien, entonces...
¿Te reincorporaste?
Sí.
¿Te molesta?
Sí,
claro que me molesta.
Aguarda, Megan.
Megan, ¿qué haces?
No me consultaste cuando decidiste...
dejar la Infantería de Marina,
y no tenías por qué hacerlo.
Es tu decisión. Me alegra...
No finjas que no sabías
que esto me enfadaría.
Reaccionas como si hubiéramos hablado.
¿Cómo diablos podía saber eso?
No sé, pero es una pena que no lo supieras.
Le duele.
Tranquilo.
¿Usted quiere adoptar a este animal?
¿Tiene idea de lo que hace?
Está asustado y dolorido, como dije.
Por favor, no escriba eso.
¿Me escucha?
Está asustado y odia el bozal...
que tiene puesto y,
sin ofender, tampoco le encanta...
estar en la veterinaria.
Lo veo la próxima semana.
Sí, pero, por favor,
no deje eso ahí...
porque nunca me dejarán adoptarlo.
Esa es la idea.
¿Disfruta de someterme...
a su poder?
¿No se supone
que debería ayudar a estos animales?
Lo punzó donde le duele.
Él reaccionó.
Pongamos 20 kilos de explosivos
a un metro bajo sus pies...
y veamos si a usted le gustaría
que la punzaran después.
Por favor, se lo imploro.
¡Por favor, borre eso de su expediente!
- ¿Dónde está Rex?
- Ni idea.
- Forman.
- Vamos.
¿Qué ocurre?
Lo estoy preparando.
- ¿A qué te refieres?
- Lo quieren en Afganistán.
¿De qué hablas?
Tiene otra misión.
No, lo quitaron del servicio activo.
Supongo que cambiaron de parecer.
¿Tú eres su guía?
Lo siento.
Idiotas. Vámonos.
Sargento de artillería.
Cielos, Leavey, ¿qué haces aquí?
Sargento, yo...
Vine a pedirle perdón
por desordenar su despacho.
Es la peor disculpa que escuché en la vida.
Rex no está listo para otra misión.
No depende de mí.
La veterinaria no está de acuerdo.
Es otro perro.
- Cambió.
- No puedo ayudarte.
Por favor, cambie su clasificación...
para que yo pueda adaptarlo
cuando regrese,
si regresa.
Tu preocupación por el animal es loable.
Estás muy apegada a él. Lo entiendo...
y entiendo que estés enfadada.
No estoy enfadada. Sólo quiero...
darle un hogar a un héroe de guerra...
los últimos años de su vida.
¿Cómo te sentirías
si tuviéramos que sacrificar a Rex...
porque le mordió la mano
a un niño de cuatro años que pasaba?
Sólo porque el niño tenía
una pistola de juguete.
Son cosas que pasan.
Yo miré...
Miré a los ojos a los padres.
Sé lo que se siente.
No son mascotas.
Ya ni siquiera son perros.
Son guerreros...
y regresan con los mismos conflictos
que nosotros.
No estamos siendo crueles,
estamos siendo inteligentes y responsables.
- No con Rex.
- Lo siento.
De verdad.
Por favor.
Leavey, date por vencida.
Por favor. Sargento,
por favor.
Leavey, lo lamento.
Mira,
él sale en un avión en un par de días.
Si quieres despedida, puedo organizarlo.
Hola.
Lo siento.
Megan.
Megan, cariño.
¡Megan!
¿Qué?
Megan, vístete.
¿Quién te ama?
¿Qué sucede?
Ven aquí a conocerla.
No tiene nombre. Se lo pondrás tú,
pero si no la llamas Amorcito, estás loca.
- Es un chiste.
- No es ningún chiste.
¿Pensaste que podías reemplazarlo?
Cariño, no trato de reemplazarlo, pero...
Sé que lo amas, pero, por todos los cielos,
Megan, eres un desastre. No puedes tirar
todo por la borda por un perro cualquiera.
¿Un perro cualquiera?
Ese perro me salvó la vida.
- Jódete.
- Megan,
no puedes hablarle así a tu madre.
Ella trata de ayudarte.
- Búscate un trabajo, Jim.
- Aguarda un momento.
No puedes regresar a mi casa
como una gran heroína de guerra...
y hablarme de ese modo,
sólo porque te hirieron.
¡Termínala, mamá!
Arruínate la vida todo lo que quieras.
Pero no te la agarres conmigo.
¡Ve allí ya mismo
y discúlpate con mi marido!
- ¿Qué me disculpe?
- ¡Sí!
¿Qué me disculpe con ese tipo?
- Sí.
- Es increíble que dejaras a papá...
por ese estúpido.
¡No tienes ningún derecho a...!
Eso es, ve a vivir con tu padre.
- ¡Me harté!
- ¡Con gusto!
Hola.
Cariño.
Coño.
- ¡No abras!
- Cielos, cariño.
Tranquila. Es sólo un auto.
Es la alarma, querida, tranquila.
Está todo bien.
¿Qué diablos hace?
¿Tiene idea del calor que hace ahí dentro?
¿El calor?
Cuide a su animal, desgraciado.
Mi animal está bien.
¿Está loca?
Lunática.
Hola. Sí, ¿puedo hablar con Forman?
Es por Rex.
Sí, ¡ya sé que insisto!
Megan, ¿cómo estás?
UN AÑO DESPUÉS
No tuvimos muchas noticias de ti.
Estoy bien. Mejor.
¿En qué sentido?
Bueno...
No estallo tanto
cuando veo u oigo ciertas cosas.
Todavía no puedo...
tolerar ninguna interacción humana real.
Verlos a ustedes me pesa bastante.
¿Cómo estás durmiendo?
Sólo unas pocas pesadillas.
¿Sobre qué?
Más que nada, imagino que estará haciendo.
Deseo que no esté sufriendo.
Podría morir en cualquier momento.
Podría ya estar muerto y...
¿Qué le dirías a Rex si
estuviera aquí ahora?
Sabe que es un perro, ¿no?
Esto sonará muy cursi, pero...
- Perdón.
- Descuida.
Seguramente le...
Le daría las gracias...
por intentar enseñarme
lo qué es el amor.
¿Cómo "intentar"?
Parece que te enseñó mucho.
- Hola.
¿Esa es la cena?
Se dice que el desayuno es
la comida más importante.
¿Qué tal te fue?
¿Fuiste al grupo de ayuda?
¿Cómo fue?
Llegó esto para ti.
¿Quién es Morales?
¿Por qué te envía
estas porquerías de los Mets?
Es un tipo que conocí.
Sí, ¿un tipo al que tendré
que espantar con una escopeta?
Cariño,
sé que sientes que lo perdiste todo.
Conozco la sensación.
Pero la cuestión es
que debes seguir viviendo.
- Estoy viviendo.
- No.
Esto no es vivir.
Tienes que descubrir qué necesitarías...
para que valiese la pena.
Con Rex valdría la pena.
¿Sabes qué debes hacer?
No me dicen nada. Lo abandoné, me fui.
Entonces debes hallar el modo.
Hay pocas personas en la vida, no muchas,
por las que debemos hallar el modo.
Si tú necesitaras algo,
yo haría lo que fuera necesario,
no porque soy un gran padre,
ni mucho menos,
sino porque mi amor por ti es
más fuerte que lo que no soy.
Quiero que seas una persona presente...
en el trabajo,
en los funerales de tus amigos,
en la vida.
Lo intenté y fracasé.
Pues vuelve a fracasar...
y sigue fracasando...
hasta que arrojen tierra sobre tu ataúd.
Cariño, lo único que debes hacer es luchar,
y tú sabes luchar.
Eres una infante de marina,
¿cierto?
Te quiero.
¿Puedo tirar esto a la basura?
¿Puedo quemarlo?
Por favor.
Me da asco.
Pensándolo mejor, deja la tarjeta.
No la necesitas.
No puedo esperar
otros 20 días para que me llamen.
¿Me daría cinco minutos con él?
En realidad, no.
Es decisión de la Fuerza Aérea.
La Fuerza Aérea supervisa
el programa canino.
Entonces, ¿puede decirme
exactamente dónde está?
De acuerdo, sé que parezco una acosadora,
pero llamo por un héroe de guerra.
- ¿Hola?
- Cabo Leavey.
Soy el Sargento Forman.
Recibí los mensajes
que me dejó esta semana...
y pensé que debía llamarla,
dado que usted es la única razón
por la que conservo el culo.
Sí, llamé toda la semana.
Quería saber cómo está Rex.
Le encantaría verla.
Espera, ¿qué?
Rex.
- ¿Esta ahí?
- Sí...
Por fin decidieron que se retire.
Se me ocurrió
que quizá querría asistir a la ceremonia.
Sí, me...
¿Significa que ya puedo adoptarlo?
No lo creo. Estoy leyendo su expediente,
y aquí dice que es inadoptable.
Sé lo que dice, pero...
¿No volvieron a evaluarlo?
No tengo idea, pero todavía dice
"inadoptable" en su legajo.
Y...
Está bastante enfermo, Megan.
¿Qué tan grave?
Si vas a intentar hacer algo,
yo me daría prisa.
FONDO NACIONAL
DE APOYO A LOS VETERANOS
CHARLES E. SCHUMER
SENADOR DE EE.UU. POR NUEVA YORK
Ubicación de las oficinas
De acuerdo, después de eso, abrimos.
¿Senador?
¿Senador Schumer?
Disculpe, ¿me permite
un minuto de su tiempo?
- Estoy en medio de algo.
- Llevo semanas llamándolo.
Es por mi compañero en Afganistán.
No está bien. Necesita de su ayuda.
De acuerdo, me comunico más tarde.
Se llama Rex. Es detector de bombas.
Salvó miles de vidas en Irak.
Aquí estamos en Fauna.
Él encontró todas esas AK-47.
Y aquí estamos en Ramadi,
y aquí está él hoy.
Tiene diez años,
y si yo no puedo adoptarlo,
lo sacrificarán.
¿Cuál dijo que era su nombre?
Megan. Perdón.
Cabo Megan Leavey.
Es un placer conocerla, Cabo.
El placer es mío.
Señor, ¡disculpe!
¡Señor!
Finn, no le grites a la gente.
¿De qué otro modo me hago escuchar?
Estás asustándolo.
Mantén la calma.
Conversa con alguien.
¿Me apoyaría
para adoptar un perro de guerra?
¿Para qué es esto?
Es un petitorio para adoptar a mi perro
de guerra de la Infantería de Marina.
Está muy enfermo,
y pronto será su ceremonia de retiro,
así que deseo poder traerlo a mi casa.
¿Tú eres la infante de marina?
Gracias.
Gracias por tu servicio.
No es tan difícil.
Estamos en vivo en cinco, cuatro, tres...
Hola, soy Kristine Johnson.
Hoy tenemos una invitada muy especial.
Gracias por haber venido, Megan.
Cuéntanos tu historia.
¿Por qué Rex es tan importante para ti?
Es un animal asombroso,
y quiero que pueda vivir
el resto de su vida...
San Diego Standard - SEN. SCHUMER
APOYA A HÉROES DE GUERRA
en un hogar feliz
con alguien que él conozca y quiera.
¿Por qué no puede?
Porque hace un tiempo,
se lo consideró peligroso,
pero, en realidad,
sólo estaba asustado...
haz la diferencia
crea tu petitorio gratis
y seguramente confundido,
quizá tan confundido y asustado...
como lo estaba yo en ese momento.
Los dos juntos fueron alcanzados
por un explosivo improvisado, ¿verdad?
Sí, en 2006, fuimos heridos en Irak.
Pero pese a sus heridas,
los dos continuaron con la misión.
- Así es.
- Es asombroso.
Gracias.
Leí que tienes 22...
22.000.
- 22.000 firmas en tu petitorio.
- ¡Sí!
¿Servirá de algo todo ese apoyo?
Esperamos que sí,
pero es temprano para saberlo.
Buena suerte Megan,
aquí estamos todos contigo.
Se los agradezco.
Adelante.
Alto ahí.
Vengo a la ceremonia de retiro.
Diríjase a los campos, Cabo.
Pase.
Te conozco.
Sí, ¿no eres la heroína de guerra famosa,
la que sale en la tele?
La gran fanática de los Mets.
¿Qué haces? Hola.
Volviste.
Sí.
Vengo al retiro de Chico,
y luego vuelvo a irme en dos días,
a Camp Leatherneck.
Es un lugar atrapante.
Y después de eso, basta.
Hora de volver a casa.
Vaya.
Sé que Rex también se retira hoy.
Sí, yo...
Trato de conseguir firmas,
sigo intentando llevármelo a mi casa.
¿Volverás a molestar a la gente?
¿Te pondrás violenta?
¿Ahorcarás o noquearás a alguien?
Sí, si es necesario, sí.
Perdón por no haberte llamado. Yo...
Está todo bien.
Mira,
no era nuestro momento.
Al menos, un infante de marina
se queda con la chica.
Sabes que agitaste
toda la cadena de mando, ¿no?
Así que yo te doy la gran noticia.
Mejor llévatelo a tu casa
antes de que cambien de opinión.
¡Rex!
Hola.
¡Bienvenido a casa!
¿Qué te parece?
¿Te gusta?
Sentado. Buen muchacho. ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Y esto? ¿Te gustan las pelotas de fútbol?
¿Te gusta eso?
Esta es tu preferida.
Esta es tu novia.
Sí.
Tienes mi mano.
Ahora no pareces tan duro, perro de guerra.
Dios mío, estás muy malcriado.
Aquí tienes.
Tranquilo.
No te asustes.
Damas y caballeros,
hoy es el Día de Agradecimiento
a los Veteranos,
así que recibamos a dos fanáticos
de los Yankees muy especiales.
La Cabo Megan Leavey,
distinguida con un Corazón Púrpura,
y el Sargento Rex.
El Sargento Rex, E 168,
fue premiado
por su destacado cumplimiento del deber...
mientras servía como perro militar
especialista en detección de explosivos.
¡Vamos infantes de marina!
Si!
¡No!
CAMPO LEATHERNECK, AFGANISTÁN
¡Quítenme esto!
El Sargento Rex y la Cabo Leavey,
mediante su sacrificio conjunto,
salvaron innumerables vidas humanas.
Por eso hoy,
les damos las gracias.
Eres famosa, cariño.
Rex vivió el resto de su vida con Megan
hasta su muerte, en diciembre de 2012.
Hola, Rex.
Trae ese juguete.
Yo te lo alcanzo.
Tras la Infantería de Marina,
Megan trabajó con su perro Patriot
como guía de perros detectores de bombas.
Entre sus clientes estuvieron
las Naciones Unidas y el Estadio Yankee.
Hoy en día, Megan trabaja
como técnica veterinaria en Nueva Jersey.
En memoria de Rex
abril de 1999 - diciembre de 2012
¿A qué le ladras?
Hola, amigo.
Buen muchacho.
ESTA PELÍCULA ESTÁ DEDICADA
A TODOS LOS HOMBRES, MUJERES...
Y PERROS MILITARES...
QUE SACRIFICARON SUS VIDAS
EN DEFENSA DE NUESTRA PATRIA.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org