בפרקים הקודמים
."ב"קליפורניקיישן
.יש לי רעיון נפלא
אני אתן לך אחת מהירידות
.הארוכות והאיטיות של אבא'לה
היי, אני רוצה שתכיר
.את גבריאל
.נותן החסות שלך מצץ לך
הפין הוא לא רק
,נספח מגעיל
.הוא גם נשק קטלני
מה אתה חושב
?שאתה עושה, לעזאזל
.הוא היה החבר הכי טוב שלי
.חבר ילדות
אני מצטערת שהייתי
.כזאת כלבה
לא, אלוהים, אני מצטערת
.שהזדיינתי עם בעלך
?את מכירה את המזדיין הזה
המזדיין הזה צריך
.להיות בגמילה עכשיו
?החתמת את רובי מאק
כן, פשוט לא ידעתי
.אם זה יתפוס
.טוב, זה תפס כמו שצריך
".זה ב"דדליין
הסוכן המאונן גונב את זוכה"
האוסקר, רובי מאק, מסי.איי.אי
"ויוצא מהארון".
.הוא לא הומו
,לא, הוא מעמיד פנים
הוא רצה להחתים
".את "התקפת-מאק
אני חושב שיש חגיגה
,בפה שלך הלילה
.ואני מגיע אליה
(גם: גומר)
!אני לא יכול
אני לא בטוח איך אני מרגיש
.לגבייך בכללי. פיטרת אותי
?זה אומר שהעסקה מבוטלת
.לך תזדיין, האנק
.אני הולך לכתוב משהו
?אתה הולך לכתוב משהו
.באמת? -לא יודע מה זה
.מעניין
.תכונני להיות ג'ון ווד-
.המצב שלו היה נורא
.היי, אישה
?לאן את הולכת
.יש לי פגישה
?בא לך ללכת לשתות קפה
?מה, את לא יכולה לאחר
.יש לי פגישה
.אני לא מבין-
טוב, אז יש אנשים
.שצריכים לעבוד למחייתם
.כשאני עובד, אני עובד קשה
.טוב, אז תתחיל לעבוד, אם ככה-
.טוב, אני צריך מוזה
?את יודעת. לאן את הולכת
.אני אסיע אותך, נוכל לדבר בדרך
.'לבית של אטיקוס פטץ
.אני חושבת שהיית שם
.נכון-
.אבל הזכרון משם מטושטש מעט
.אני יכולה לדמיין-
?היי, למה נפנפת אותו
כי לא רציתי לכתוב מחזמר
.מזויין מברודויי, קארן
הבנאדם נראה מטורף, ואני חושב
.שייתכן והוא איים על הפיכחות שלי
אומר הבחור עם ריח
.ה-ויסקי בפה שלו
,זה היה נוזל יצירתי
.והוא לא עובד כל כך טוב
...לא, אז לא
.אני חייבת ללכת
?אז את מסרבת להיות המוזה שלי-
...מותק, אני אזכור את זה
?כשתצטרכי ממני משהו, בסדר
?מתי אני צריכה ממך משהו-
.היום הזה יגיע
.כן-
,אני לא אוהב שאת עובדת
,את מדברת בקצרה ובנוקשות
.את תמיד בתנועה
- "קליפורניקיישן" -
- "עונה 6, פרק 5: "סיטואציה קשה -
תורגם וסונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Ariel046
,ופה תשימו קרדיט לאתר שלכם)
(לא עמלתם מספיק כמוני לקבל יותר מזה
!קן
!לעזאזל
.לא ראיתי אותך
.הפחדת אותי רצח
.מצטער, צ'ארלי
.לא רציתי להפחיד אותך
.זו לא הייתה הכוונה שלי
.אני מעריך את זה
?מה קורה הבוקר
...לא יותר מדי. רק-
עוד יום שבו חיים
.את החלום
?איך הייתה המסיבה אתמול
...טוב-
...גברים בעור שחור
,ריח של שיער ערווה רטוב
?מה יש לא לאהוב
...קן
אני חושב שאני מרגיש את
.הפין שלך בחלק הצר של הגב שלי
תחשוב שזה כמו אקדח טעון
.שמכוון לך לראש
?אני חייב
?אתה הומו, צ'ארלי
.לא
,לא, אני לא
.ומצטער ששיקרתי, קן
.אבל אני סוכן טוב
.תקום
.אתה בינוני, ראנקל
."תסתכל ב"דדליין
,רובי מאק עוזב את יו.טי.קיי" -
- ".הסוכן המאונן פוטר שוב
.לא אכפת לי ששיקרת
.לא אכפת לי שאתה לא הומו
לא הייתי מזיין אותך
אפילו אם היית גוסס
והזרע שלך היה
.שיקוי קסם
...אכפת לי
שאיבדת לסוכנות הזאת
.עסקה גדולה מאוד
?איך היה, חבריקו
.אני יושב בתחתונים בחושך, האנק
.ואני שותה ביום
.הבנתי
?מה יהיה איתנו הלאה, חבריקו
...מה דעתך
על ברית רצח-התאבדות
?בסגנון הישן
לא, עוד לא. בוא נשמור את החרא
(הזה ליום גשום יותר. (לעת צרה
?כאילו אין גשם זלעפות עכשיו
.אני כשלון מהלך, האנק
,אני מובטל
...גרוש
.חרא של אבא
.לא, אתה לא
?באמת, האנק
?אתה חושב שאני אבא טוב
,לא במיוחד
.אבל אתה לא חרא
,זאת אומרת, לפעמים אתה חרא
.אבל כולנו כאלה לפעמים
.חתול בעריסה" ומה לא"
(שיר על אבא שעסוק מדי עבור בנו)
יש לך מושג כמה יקר
?הבית הזה, האנק
.השכירות מטורפת
למה אתה גר במקום
?שמעבר לאמצעים שלך
.רק ככה אני יודע לחיות
אשתי לשעבר הלכה והתחתנה
...עם מפיק מצליח, אז
אז הלכתי והשכרתי
.בית במליבו
אלוהים, אם רק הקירות
.האלו יכלו לדבר
הם היו אומרים לך להתלבש
.בחזרה, קוף מושחת שכמוך
מושחת או לא, אני חי
.ממשכורת למשכורת, האנק
!אין יותר משכורות
?מה אעשה
.תראה, יש לי רעיון
הוא לא הכי טוב שיש ואני
.בטוח שאסבול כתוצאה ממנו
אבל זה משהו שיכול
,להועיל לשנינו
.בעיקר לך, אבל
?אני צריך להיות הומו שוב
.אבל ויתרת, האנק
.כן, אני יודע-
אבל לא הייתי
.במיטבי בזמנו
,לא רק שויתרת
.הקאת על כל הפסנתר שלו
.כן
.ועל הקוקאין שלו
.לא, זה לא מגניב, חבוב
.כן, אבל השלמנו
,אכלנו יחד
.חלקנו נשים וקוקאין
אני חושב שהוא
.אוהב אותי שוב
.בחייך, סטו
.תעזור לנו פה
תראו, חבר'ה, כמפיק אני
.יכול לעשות די הרבה
הכשרון מניע את
.הרכבת במקרה הזה
...אבל
.אני אעשה טלפון
.תודה
בינתיים, יש משהו
.שאתם צריכים לעשות בשבילי
.כל דבר
אתם חייבים לשכנע את
.מרסי לפגוש אותי
.אני חייב להסביר את עצמי
.העסק שלי יורד לטמיון בלעדיה
.זה לא אפשרי, סטו
.היא לא מקשיבה לי
?ציצי דרדסית
.זה האנקו
כן, את חייבת לעשות
.לי טובה
את חייבת להפגש
.עם סטו
אני יודע שהוא חלאה
.שקרנית ובוגדנית
אבל הוא מתעגעגע
.אלייך רצח
כן, הוא מתגעגע לכוס
,המתוק והכחול שלך
.ולחור התחת הצימוקי והצר שלך
.את רק צריכה להפגש איתו
.הוא לא ירד לך. אני מבטיח
!בהן צדק
.הוא לא ירד לך-
!לא, אני לא
.הוא ממש טעים
.אם אתה אומר
חכי רגע, טוב? -מעולם לא
.הייתי חובב ירידות כמוך
באמת היית צריך
,לחשוב על זה, צ'ארלי
אתה יודע, פיצוי על
הבילויים הגרועים שלך
.והחוסר בגודל שלך
!לעזאזל, לך תזדיין, סטו
.מצטער, אני מציאותי
.חכי רגע-
?אולי תסתמו את הפה שניכם
?כן
?אז תעשי את זה
.היא תעשה את זה
.להתראות, משפריצנית
!לך תזדיין
,כשאתה אומר את זה
?למה אתה בדיוק מתכוון
.לזה אני מתכוון: לך תזדיין
.ושגם הוא יזדיין
למתנשא המזדיין הזה הייתה אפשרות
.לתמלוגי רוק והוא הרס את זה
.באמת חשבתי שהשלמנו
.השלמנו, זה מה שקרה
.אני אוהב אותך, האנק
.אני מעריץ
אבל אני לא יכול לשתף פעולה
.איתך אם אתה לא מעריץ שלי
?למה לא
.כי זה לא טבעי-
אם אעבוד איתך, תמיד יהיה לי
...את הקול הקטן בראשי שיגיד
,הוא לא מעריץ"
.הוא חושב שאתה גרוע
".אולי אתה באמת גרוע"
?מי רוצה לחיות ככה
"?מה אתה, חירש לצלילים"
?משהו כזה
...האנק-
?מה
?אתה מעריץ, נכון
?כן, יודע מה
,עשיתי מה שביקשת
,אמרת לי תאזין ליצירות מהעבר
.זה מה שעשיתי
?באמת
.האזנתי, כן-
?איזה אלבום
?איזה אלבום-
.הוא היה כל-כך טוב
...זה היה
- "'אטיקוס: קדימה, פטץ" -
".'קדימה, פטץ"
אתה לא נשמע
.בטוח בעצמך
,לא, לא. זאת אומרת
...זה היה
.יודע מה? זה היה ענק
.ממש נהניתי ממנו
?מה היה השיר האהוב עליך
?איזה שיר הכי אהבתי
איזה שיר הכי אהוב עליך
?"'ב"קדימה, פטץ
זה כמו ילדים. איך אתה
?בוחר שיר אהוב
אבל אם הייתי צריך לבחור
,כאילו אתה מצמיד לי אקדח לראש
"?עמוד ותפטץ' אותי"
?באמת
.הוא גם האהוב עליי
.יופי-
כן, כתבתי אותו תוך
.רבע שעה בשירותים
אני חושב שהוא אחראי
.לטחורים הפחות אהובים עליי
.זה סיפור יפה
".עמוד ותפטץ' אותי"-
".עמוד ותפטץ' אותי"
".אני חתיכת מטורף"-
תראו, אני באמצע
.בלאגן גדול כרגע
פיטרתי את המנהל שלי בשבוע
,שעבר, כי הוא חסר תועלת
ואני חושב שהוא
.גונב ממני
.כולם גונבים
בעיקר כי הוא היה חנפן
.מזדיין וחסר תועלת
ונגמר לי הקוקאין והסוחר
.שלי לא עונה לטלפונים
ואני מתגעגע לחומר הלבן
.והקסמי שגורם לי לכתוב
אלוהים, זה גורם לי
...לרצות ל
ללכת לחרבן רק
.מהמחשבה על זה
?צ'ארלי
.כן-
אתה חנפן מזדיין
?וחסר תועלת, נכון
.כן, אני כזה
אתה פנוי כרגע
?למייצג חדש, אטיקוס
...חבוב
.אתה סוכן הוליוודי
.טיפש בחליפה
מה לך ולניהול של
?להקת רוק
אל תשפוט את הטיפש
.על פי החליפה
הבחור הזה, עד כמה
,שהוא קירח ודביק
.הכי מבין ברוקנרול שיש
.והוא אוהב סקס קשה
.זה נכון
.אני אוהב סקס קשה
.הוא באמת אוהב
...תראה
אם תצליח להשיג לי
,קוק פרואני
אולי אחשוב להכניס
.אותך פנימה
!אחד קוק בוליביאני, סגור
!פרואני-
,קוק פרואני
!מפגר שכמוך
.מאיזה מדינה שתרצה
.ודבר נוסף
.כל דבר-
אני צריך שתמצא לי את הגיטרה
,האקוסטית 1945 מרטין די-28
שהייתה שייכת לחבר הילדות
.שקברתי לפני כמה שבועות
אני כותב לו שיר מחווה
ואני חייב את הגיטרה
.המזויינת הזאת
.היא כל כך יפה
.אני מדבר על צליל נהדר
...זה היה כמו
...להקשיב לאלוהים
.גומר לפה של המלאך גבריאל
.נהדר
.מושלם
תגיד לנו איפה זה
.ואנחנו נשיג לך את זה
...לו ידעתי איפה
?למה הייתי צריך אותך, לעזאזל
.היי
.היי בעצמך, צעירונת
.'אנחנו מחפשים את פיית-
.אז הגעתם למקום הנכון
.תכנסו פנימה
- "לו אשבי: הביוגרפיה" -
- האנק מודי -
.האנק מודי
זה לא נראה שאת
.מופתעת כל-כך לראות אותי
.אני מניחה שהפצרתי בך
איך הספר עד כה? תודה
.שקנית את הכריכה הקשה
.עד כה הוא טוב
.צדקת
.לגבי עולם הרוק
.יש סופרים שמצליחים
?אתה מוכן להרגע, ראנקס
?לא ראית זוג שדיים לפני כן
...לא התסכלתי על
.בלי להעליב, הם מקסימים-
,לא נעלבתי
.אני יודעת
.יפה לך
.היא יודעת-
.כן, היא יודעת
איך הפיכחות מתייחסת
?אליך, האנק
.לא טוב כמו אלייך, אני רואה
?טוב, איך אוכל לעזור לך
.טוב, אני צריך גיטרה
יודע מה? אני חושב
שראיתי חנות גיטרות
.במורד הכביש הזה
.אי אפשר לפספס את זה
.וקצת קוקאין
.זו לא סתם גיטרה
.זה לא סתם קוקאין-
.קוק פרואני
.היא שייכת לכ.ר.מ.ח שלך
.לכוכב הרוק המת והחברי שלך
.עכשיו המצאתי את זה
.זו אקוסטית ישנה
.מטרינלי-
!מרטין
.טמבל
.אני מכירה אותה היטב
.הוא תמיד השאיר אותה פה
הוא אמר שהוא אוהב את
הרעיון שהגיטרה האהובה עליו
מבלה את זמנה עם
.האישה האהובה עליו
.זה נחמד
...אז-
?היא כאן
?הגיטרה פה
.לא, כבר לא-
הוא הסתבך ממש עם
.סוחר הסמים המשוגע הזה
אז הוא הביא לו אותה כדי
.לסגור את החוב. -לעזאזל
.באסה
.זה לא חייב להיות כך
...אני מניחה שאוכל
.לקחת אתכם לשם
.נתפוס שתי ציפורים במכה אחת
...זה יהיה
.מאוד נחמד מצידך
...את חושבת שלבחור הזה
?יהיה גם קוקאין
?הוא מפגר, נכון
.אתה האנק מודי
.האנק מודי בכבודו ובעצמו
?איך אתה יודע את זה
אתה לא חושב
?שאני יודע לקרוא
?אתה יכול להיות יותר מתנשא
אתה חושב שרק בגלל שאני מוכר
?סמים אני לא יכול להבין ספר
החומר שלי נהיה יותר יקר
!עכשיו, בן זונה
.היי, אני אומר "בן זונה" ככה
זה שלי. -טוב, אתה
!לא היחיד, בן זונה
!בן זונה! בן זונה
!בן זונה-
...רבותיי
אנחנו צריכים חצי קילו
של התערובת הפרואנית שלך
.ונלך לדרכנו
."קוק"-
.טמבל
?חצי קילו-
אתה באמת רוצה
.חצי קילו? -כן
?כן. כמה זה יעלה לי
.35‏
?מאיות-
זה קצת יקר. נצטרך לעשות
.עצירה נוספת בכספומט
.אלף
.35‏ אלף
נצטרך גם את
.הגיטרה של טוני
?למה
.'בשביל אטיקוס פטץ
.הוא נואש להקליט איתה
.שיזדיין הדינוזאור המנופח הזה
.זה בדיוק מה שאני אמרתי-
!בפנים שלו
.אח שלי
...אז
אז, אתם רוצים גיטרה
,שנמצאת כרגע ברשותי
.וקצת מהסמים היקרים שלי
...השאלה היא
מה אתם מוכנים
?לעשות עבורי
...תראה
...אני חושבת ששנינו יודעים
שהגיטרה הזאת לא
.באמת שייכת לך
נכון, טוני הביא לך אותה
,כדי לפדות את החוב שלו
.אבל היא שייכת לעולם
,היא צריכה להיות שם בחוץ
...לייצר מוזיקה, לא
להיות מוחבאת
.באיזה מקום אפל
ומי יודע, אולי הגיטרה הזו
תעזור לאטיקוס לחזור
ולעשות שוב מוזיקה
.יפה ומזויינת
.'הבאת טיעון משכנע, פיית
...תמיד דימיינתי את עצמי
.כפטרון של האמנות
נכנסתי לסחר כדי שאוכל להיות
.קרוב למוזיקאים האהובים עליי
...אבל
...אני לא יודע
...בנוסף, שרי
תתן לך מציצה
.שיכולה לרפא סרטן
?מה
למה את תמיד
?עושה לי את זה
את אמרת בעצמך
.שאת צריכה להתאמן
.זה מרצה אותי
בדרך כלל יורדות לי חשפניות
.מכוערות בתמורה לסמים
אבל זה לא מה שיסגור
.את העסקה, חבר'ה
אם תרצה, תוכל לנסות
.גם את הפה שלו
.עד לאחרונה הוא היה הומו
.הומו גדול
...תראה, תראה-
.ניסיתי למצוץ זין של גבר
.לא יכולתי לעשות את החרא הזה
.אני סטרייט מדי בשביל זה
?בסדר
אוכל לעשות עבורך
?משהו נוסף
.אני אוהב את החליפה הזו
אתה אוהב את
?החליפה הזו
אני יודע בדיוק איפה
.תוכל לקנות חליפה כזו
,יש להם את כל המידות
.אני אוכל להכווין אותך
!בום
.תוריד אותה
.תודה רבה שנפגשת איתי
.לך לסלון
.אני מיד מצטרפת אליך
.שלום
אני סטו, הבעל
.הפרוד של מרסי
.אופליה
.נעים להכיר, אופליה-
אני מבינה שבגדת
.באמון של מרסי
.זה נכון
.נכון, קרוב לוודאי שכן
אני מבינה ששמת את
הזין המלוכלך שלך
,בפה של בחורה צעירה
.פעמיים
,אני מצטער
?מי את בדיוק
ועכשיו אתה מנסה
?לחזור לחסדיה הטובים
.זה נכון
.אני מנסה
...אני
.אני אעשה הכל
ואתה חושב שהסוודר
?ובקבוק היין יעזרו לך
.לא, לא, לא
.כמובן שלא
אבל זה בקבוק
.ג'ורג' דה לה טור 1964
אני מקווה שהוא לא
.מלא מדי בפרי
?מה זה הדבר הזה, לעזאזל
."זה "כלוב-זין
.שכה אחיה
?"מה זה "כלוב-זין
...זה מכשיר צניעות גברי
.ניתן לרכישה באתר שלי
הוא תופס את הזין
,שלך כשהוא רפה, סטו
.שזה די נחמד ונוח
,אבל אם אתה נהיה חרמן
ואתה נכנע לאינסטינקטים
,הבסיסיים שלך
זה יכול לגרום לתחושה לא נעימה
.לחבר הקטן שלנו למטה
.אוי לי
?את מציעה שאשים את זה
.אני לא מציעה כלום-
זאת אומרת, אתה אמרת
.שאתה רוצה לפצות אותי
אתה לא חושב שאתה
,אמור לשים את הדבר הזה
?סטו
.הוא צודק
זה באמת נשמע כאילו
.אלוהים גומר למישהו בפה
.כל הכבוד, רבותיי
?איפה הקוקאין המזויין שלי
?זה הכל
?זה מה שהשגת לי
זה מה שיכולנו
.להרשות לעצמנו, אטיקוס
...'מר פטץ
?אדוני
הכמות חסרת הערך הזו-
,תספיק לי רק ל-12 דקות
חתיכת הומו
!טיפש וחסר ערך
"לעולם אל תשלח "חליפה
.שיעשה עבודה של גברים
?חליפה
?"אתה קורא לי "חליפה
"ויתרתי על ה"חליפה
.שלי בשבילך, פשוטו כמשמעו
!שלא תעז, לעזאזל
.את צודקת
.היא צודקת
.את צודקת לחלוטין
זו פיסת רונקנרול
היסטורית ומפוארת
ואני חייב להתייחס
.אליה בהתאם
,ודרך אגב
,ההתנגדות שלך
.עשתה לי זקפה ענקית
.תסתכל בנרתיק
.תבדוק בתא
.הוא תמיד שמר שם סמים
.בבקשה, כוכב רוק מטומטם
!זו סיבה למסיבה
.כל הכבוד, רבותיי
יהיה לי לכבוד
.לעבוד עם שניכם
...נראה אתכם מחר מוקדם
.בצהריים
.טוב, אז נלך עכשיו לארוחת ערב
?אפשר לבוא
.לא, חיה מלוכלכת שכמוך
,מרסי
אולי כדאי שנשאיר
?את הטלויזיה דלוקה עבורו
.רעיון טוב
.כן-
,או, לא
!רק לא לסביות
!מרסי
?מה
אל תשכחי לתת נשיקת
.לילה טוב לבעלך
.את צודקת, כמובן
.לא מנומס מצידי
!מותק, לא
.לא
...היין והחשיש
עשו את מנהל הרוק
.המצליח הזה ישנוני
.ורשלני
אם אתה הולך להסתובב
,עם כוכבי רוק
כדאי שתלמד לשלוט בסמים
(שלך, חבריקו. (גם: מגניב
.זו עצה מגניבה
.תוכל לישון פה
...שרי
.אני לא מוצצת לו
.לא התכוונתי לבקש ממך
התכוונתי שתראי לו
.את חדר האורחים
.בסדר, כמובן
אוכל לראות שוב
!את הציצים שלך? -לא
?רק עוד פעם
!בסדר
...והתשובה לשאלה שלך ממקודם
.כן, הוא מפגר
.אבל יש לו כוונה טובה
.הוא מצחיק
.אבל אתם חמודים יותר ביחד
.תודה על העזרה שלך היום
...לא
.היית נהדר באותו יום, בהלוויה
.שמחה שיכולתי לגמול על כך
!בום
אני אוהבת את
.הכתיבה שלך, האנק
.כן, תמשיכי
.אני אוהב את הכיוון של זה
.אל תעצרי את עצמך
.אני לא אגיד כלום
...טוב
,היית מעצבן בגמילה
...אבל
יש לך את הדבר הזה
.שאני נזהרת ממנו
?איזה דבר
,הדבר הזה שקשה לתאר
.את הזוהר הזה, את הניצוץ
יש אנשים שיקראו
."לזה "גאון
,יש אנשים
.אבל אני לא
אני חושבת ש"גאון" זו המילה
.המשומשת ביותר של ימינו
.מסכים
אבל אני אומר שאתה
ללא ספק עושה
בדיוק את מה שנועדת
.לעשות בעולם הזה
אתה מנצל את הכשרון
.שלך, וזה מושך
...בואי
.תני לי להבין אותך
הכרת אותי וחשבת
.שאני מעצבן
בדיוק. -ואז קראת
את היצירה שלי
ואת חושבת
.שאני פחות מעצבן
.אפילו מושך
.משהו כזה
אלוהים! זה חלום
.של כל סופר
,וזה אף פעם לא קורה
.אף פעם
,לא, פעם אחת
.פעם אחת זה קרה
.פעם, מזמן
באמת אוכל לעשות
.איתך משהו
.אתה ללא ספק מוכשר מאוד
.אבל עדיין לא הצלחת ממש
.תת-משיגן קלאסי
.זה מה שהחברים שלי תמיד אמרו
.זה די מרגש, האמת
?מה זה
שאוכל להיות זו
.שתתן את מכת החסד
.'אאוץ
,השאלה היחידה היא
?אתה רוצה להיות גדול, האנק
כי ככה אותיר את
...החותם שלי על העולם
בכך שאעזור לך להותיר
.את החותם שלך על העולם
.לילה טוב
,ווואו, וואו
.לא, לא
את לא רוצה לעזור לי
?להותיר את החותם שלי פה
.לא אמרתי שזה יהיה קל
תורגם וסונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Ariel046
,ופה תשימו קרדיט לאתר שלכם)
(לא עמלתם מספיק כמוני לקבל יותר מזה