...טוב, חזור אחרי
...לעולם לא
...אף פעם
.לא אזיין את מיה שוב
.תודה
.ישו, רק להגיד את זה גורם לי להרטיב
!לך תזדיין
ותמצא מישהו אחר, שיכתוב את
.הסיפור הקטן והשפל שלך
.בחייך בנאדם, אל תלך
.יש ביננו דבר טוב
,כבר עבר הרבה זמן
...מאז היה לי
.חבר
,או, זה כמעט נוגע ללבי
,אבל אתה לא יכול לצפות ממני
.לספק כל גחמה מושחתת שלך
,ישו המשיח, פתאום הבנתי
.איך זה לחיות איתי
אתה יודע, לא חשבתי
.שתתנהג כמו דביל לגבי כל זה
?או, דביל
?כי גם אני התנהגתי כמו טינופת
כי גם לי יש עבר
?שפל להתמודד איתו
.לא, כי היא סיפרה לי שהזדיינתם
!זה לא משנה את דעתי בעניין
...חזור אחרי
קליפורניקיישן
עונה 2 פרק 7
"במקום בודד"
תורגם משמיעה וקודד ע"י איזמרלדה
עשה הגהה והביא לכם תתרגום:
פרכטל
אתה חייב להוציא אותי
.מהחרא הזה, צ'ארלי
.אני לא יכול להוציא אותך מכלום, האנק
.חתמת על חוזה מזויין
?ממתי זה משנה
,תראה, זה או זה, או שתכתוב
."עיבוד מחדש ל"זיונים ומכות
.או, רגע, לא
.מצטער, אני חוזר בי
אני לא חושב שאני יכול
.להשיג לך את העבודה הזאת
,אני לא מסוגל יותר, הבחור התחרפן
.הוא צריך רופא, לא ביוגרף
,אף אחד לא אמר לך
.לעבור לגור איתו
אתה אף פעם לא עושה
?חצי עבודה, נכון
אומר האיש שמחזיק
.פות-תחת מפלסטיק
?מה לעזאזל עושים עם זה בכלל
!הלו
אני מלמד את עצמי, על מגוון
,האפשרויות הקיימות בשוק
.בשביל כוכבת הפורנו הצעירה
שיט, אתה באמת מחבב
?את הבחורה הזאת, הא
.כן, כמובן שאני מחבב אותה
,אני מחבב אותה באופן לבבי ואבהי
,כמו שכל סוכן מחבב כל אחד
.שהוא אחראי על הקריירה שלו
,מה לגבי אופן לבבי ואבהי
,כמו שבחור אוהב לפעמים
?לתקוע את הבולבול שלו לתוך בחורה
?אתה מחבב אותה גם במובן הזה
.אני די עשיתי את זה כבר
?מה
...אחי, בחייך
.הייתי צריך לשמש ככפיל זין, זה הכל -
?כפיל זין -
.סיפור ארוך, צריך להיות שם כדי להבין -
...כפיל זין -
,(שיט, ג'וני ואד (שחקן פורנו
,איך תהיה מחובר לקרקע
?עכשיו כשחדרת לשחקנית פורנו
.זה היה רק עם הקצה
.רק הקצה, ואז השפרצתי
.כמובן
...זאת התוכנית
.זה מה שאנחנו חייבים לעשות
,לך הביתה, תאסוף את קוקדרדסית
.ופגוש אותי בשדה התעופה
אנחנו חייבים להסתלק
.מהעיר הזאת, חבר
,נכנסנו למקום מוטרף
.ואני מפחד שלא נוכל לצאת ממנו לעולם
?או, אלוהים, אתה בסדר
.ישו המשיח, גברת -
.פשוט צצת משום מקום -
.יכולת להרוג אותי
,נראה לי שאני אצטרך את שמך
.לצרכי ביטוח וכאלה
.או, אלוהים
.אתה החמור ההוא
?מדוע אני לא מופתעת
,את יודעת, זה מעציב אותי
,שכשאת חושבת עלי
,אני החמור
,ולא הבחור הנאה ההוא
."או הבחור שבלגן לי את ה"שיח
...האנק מודי
...נחמד לראות אותך שוב, גברת
.ג'ונס
?ג'ונס
?באמת
,אחרי כל התחבולות שלי
.זאת די אכזבה
.ג'ייני ג'ונס -
?או, כמו השיר של הקלאש -
.כן -
.זה נהדר. חצי עומד לי -
מה את אומרת שנשכח מכל עניין
?ה"הריגה עם מכונית", ואני אזמין אותך למשקה
.אני לא חושבת
את יודעת, חשבתי שאיום
,בפעולה משפטית יספיק
אך נראה שאצטרך להפעיל
.את כוח הפיתוי שלי
?את מוכנה -
.או, כן -
.אין לי כלום
.זהו זה, הפסדתי
."מחר בערב, בווניס ב"מאראט
.אני אהיה זה שבוהה, לבור הייאוש האינסופי
.תגיעי מוקדם לפני שארטיב את עצמי
!או, כן
!הצלחתי
.או, בדיוק
.עדיין יש לי את זה
.טוב
,אני לא צריכה להגיד את זה
.אבל בקה היא המועדפת עלי
,או, תודה לאל. חשבתי שתרדי עליה
.כי היא סוגדת לשטן
או, באמת... לדעתי כולנו יודעים
.שזה רק שלב חולף
אתם יודעים, חלק מזה בוודאי נובע
.ממה שקורה בין שניכם
אני מצטערת, היא הזכירה
.כמה שינויים שקורים בבית
...ובכן, כדי לקצר את הסיפור, אה
.היינו יחד, ועכשיו אנחנו פרודים
.שוב
?את אתם גרושים -
.לא בדיוק -
.זה בסדר, אני לא שופטת
.אתם יודעים, אני התגרשתי
.למעשה, די לאחרונה
.או, אני מצטרת לשמוע -
!יופי לך -
.האנק
,אממ... אף פעם לא התחתנו
...אז גירושין
.לא, אבל אני כן הצעתי
.זה לא הזמן או המקום, האנק -
...מספר פעמים -
,נתתי לה טבעת, היא החזירה לי
.אז נתתי אותה לחסרת-בית
.או, אני מצטערת, זה כ"כ עצוב
.הסתדר טוב לחסרת הבית
.שום דבר מזה לא חשוב כרגע
...מה שחשוב הוא
.שאנחנו מסכימים, כשזה נוגע לגידול בקה
.ובכן, כן, אבל לא תמיד -
למשל, אני רוצה שבקה
,תהיה לסבית כשהיא תגדל
.וקרן רק רוצה שהיא תהיה מאושרת
זה מגוחך, כאילו אי אפשר
?להיות גם וגם
?...לסבית מאושרת
...אלגנטי
,כן, אני יודע. עם כל הכסף שאנחנו משלמים
.הם היו יכולים להרשות לעצמם כוסות ראויות
?היי, ראית את מיה לאחרונה
?לא, למה
.לא יותר מבדר"כ
?מה הכוונה -
...אני... אני לא יודע
?למה את מתכוונת
,לא, אני פשוט עוברת בבית של ביל
.לבקר אותה, והיא אף פעם לא בבית
ואני יודעת שהיא אוהבת לבלות
,במאורת החטאים של אשבי
...וגם אתה
...אני -
.ראיתי אותה שם
.את יודעת, מדי פעם, לא יותר מדי
?יש לה חבר -
לא יודע. מה זה פה
?סקס והעיר הגדולה", חברה שלי"
?מה עם כל השאלות האלה
ובכן, פשוט בפעם האחרונה
,שהיא הגיעה לארוחת ערב
היא שאלה אותי כל מני שאלות
...על פגישות עם גבר מבוגר ממנה, ו
.זה היה כאילו היא מבקשת את רשותי
אני מקווה שהורדת אותה
.מהחרא הזה מיד
.לא
?למה שאני אעשה את זה
,אתה יודע, זה נסיון חיים מעשיר
.אם זה הבחור הנכון
.איך לעזאזל את אומרת דבר כזה
?מדוע לא
.יצאתי עם אחד מהפרופסורים שלי פעם -
.זה דוחה -
,למעשה, הוא היה יותר צעיר
.ממה שאתה היום
.למעשה, יש לי בחילה
.למעשה, הסקס היה מדהים
.עכשיו את רק מנסה לעצבן אותי
?אני מצליחה -
!כן -
,תוכלי להאשים רק את עצמך
.אם העניין יצא מכלל שליטה
?איזה עניין -
.העניין המגעיל עם הגבר המבוגר -
,לא. אני רוצה שתשים עליה עין
.ותדאג שהיא לא תתקרב לאשבי
.הבחור הזה הוא טינופת מזויינת
?הוא מתכוון לטוב, את יודעת
.זה נשמע מוכר
.אני צריכה ללכת, פיליס
.שלום -
.אתה מגוחך -
.טוב, טוב, טוב, טוב, טוב
.השיער שלך מריח טוב -
.יופי
.מריח כמו שיער של גברת
.היי
."שלום לך... גברת "פ
,רק רציתי שתדע
.שאני אוהבת את הכתיבה שלך
כמעט בטוח, שאלה 4 המילים
.האהובות עלי בשפה האנגלית
.הן פוגעות בכל מרכזי העונג
.מאוד פיוטיות
לא חשבתי שזה יהיה יאה
...להגיד את זה ליד
,אשתך לשעבר, מאהבת
.מה שזה לא יהיה
.או, אלוהים, חבל שלא אמרת
.זה היה מעצבן אותה
?אתה אוהב לעצבן אותה, נכון -
.כן -
.גם אני אוהבת לעצבן את האקס שלי -
.מגניב, הוא צופה בנו -
.כן, מהחלון
או, ובכן, אני אדאג
.להשתמש בזין הטוב שלי
.רק שתדע... אני במחזור
,לא בטוח שהייתי צריך הסבר מילולי
.לא אכפת לי מדברים כאלה
.הייתי בויאטנאם
,או, אלוהים
.לאקס שלי תמיד היה אכפת
.הוא חשב שזה מלוכלך
.זה אכן מלוכלך -
.בצורה טובה
,גם... לא היה לי זמן לגזום את הצמחייה
.אם אתה מבין למה הכוונה
,אני מבין, ואל דאגה
.אני נהנה מסבך עבות
...אני חייבת להגיד לך ש
...היחס שלך למחזור ו
שיער ערווה, הפכו אותי
.למעריצה יותר גדולה שלך
.זה מה שאני עושה
?עוד משהו שאת רוצה לגלות לי
.אני מאוד מתלהבת לזיין אותך כרגע -
.או, את דברנית, גברת פטרסון -
.מותק
.תראה את מי מצאתי
?דייזי
?מה... מה קרה? מה לא בסדר
,היא ישנה בחוץ
.במכונית המזויינת שלה
.לא רציתי להפריע לכם
.פשוט לא ידעתי לאן ללכת
האמרגן המזויין שלי
...הופיע אצלי בדירה ו
?יש לך אמרגן
אתה זוכר את הבחור שצילם
?בוואן הדפיקות
?המזדיין המסריח והמלוכלך ההוא
?זה האמרגן שלך
.לא. אתה האמרגן שלי
.הוא סתם טינופת
?ולא חשבת להזכיר את זה -
.פחדתי שלא תרצה לעבוד איתי -
.ואז הכל התגלגל כ"כ מהר
.אני באמת מצטערת, צ'ארלי
?מה הוא רוצה -
.כסף
.הוא רוצה תשלום, על שבירת החוזה שלי
.או, זה מגוחך -
.קליינטים נחטפים כל הזמן
,אני הכנסתי אותך לווג'איינה-טאון
.אני מקבל את העמלות
.זה בדיוק מה שאמרתי לו -
?ומה הוא אמר -
,הוא הרס לי את הדירה
.ואכל לי את כל האוכל
.אני פשוט אשן במכונית שלי
...אני לא רוצה לערב אותכם בזה
...לא, לא, לא -
.אל תהיי טיפשה, אל תהיי טיפשה
.נסדר לך את חדר האורחים
.הכנסי למיטה, מותק
.אמא ואבא ישמרו עליך
...מארסי -
?מה -
.היא מבוהלת לגמרי
.בואי, דייזי
,אני יותר מדי עייפה
.כדי לסדר את חדר האורחים
.אמא צריכה לישון
!או, אלוהים
.זה היה בדיוק מה שהייתי צריכה
.יופי לך גברת
.אני שמח להגן ולשרת
?מה
.אני חושבת שאני עומדת לבכות
...או, אלוהים
.אל תעשי את זה
.לא, זה לא דבר רע
...זה
.גמירה עושה לי לבכות
.כלומר, לפעמים
.אני... אני מבין, באמת
...לפעמים אחרי שאני גומר, אני רוצה
...להתייפח, את יודעת
.אבל בדר"כ אני פשוט נרדם
...את יודעת
...רוצה שאני אחבק אותך, או
...שאנחם אותך באיזו
?דרך
,לא, זה נחמד מצדך להציע
.אבל... אבל אין צורך
.טוב
?היי, איפה המחראה פה
.למטה מימין
?דמיאן
?אדון מודי
!זיינת את אמא שלי
?זיינתי את אמא שלך
...זיינתי את אמא שלך
?פצעת אותה
!או, לא
...לא עשית את זה
.אני יכול להסביר -
.או, לא, אתה לא יכול -
.זה לא כמו שזה נראה
.היא לא הקשיבה להגיון
.לא ראיתי שנאבקת בזה, מאהב
,אתם צריכים להפסיק עם זה
.זה חולני ואסור
.בטח
,זה חולני ואסור כשהוא עושה את זה
.אבל זה לגמרי בסדר שאתה תזיין אותי
.תפסיקי להגיד את זה בקול רם
.זה לא בסדר
.בגלל זה לא עשינו את זה שוב, מיה
.לעולם אל תגיד "לעולם לא", האנקי
.טוב, אני מבטיח שלא אעשה זאת שוב -
.כבר עשית זאת שוב, שלוש פעמים -
.הרבה יותר מזה
,את רוצה שקרן תגלה את זה
?גבירתי הצעירה
.אני לא יודעת, האנק
?האם אתה רוצה שקרן תגלה
,כי אם היא תגלה את זה
.היא עלולה גם לגלות עלינו
.מה שיכול להיות מות התקווה, האנק
.תודה
?מה זה לעזאזל
...קורט קוביין
.ניגן עליה
.קורטני נתנה לי את זה
,עזרתי לה להפיק דמו
.לכתוב כמה שירים
!זה שלך
אתה נותן לי את הגיטרה של
?קורט קוביין, כי זיינת את מיה
לא, אני נותן לך את הגיטרה
...של קורט קוביין כי
...אתה החבר היחיד שלי, ואני
...לא
...תדאג לה... כלומר
,'אתה יכול לממן לבקה את הקולג
.עם הדבר המזויין הזה
.טוב
?אתה רעב
?אתה אוהב קרפים
.יש לי מחבט חדשה שאני רוצה לנסות
...זה מה שאני אעשה
.אני אכין לנו קרפים
.בקה, זה לא מטורף כמו שזה נשמע
!לך תזדיין
...טוב, אבל
,אני חושב שהדיבור שלך
.אולי קצת בלתי הולם
!או, זין, זה בהחלט הולם
?קרן... קרן, אולי תרדי ממני
?את רואה אותי מתחמק מאחריות פה
.הודיתי ששגיתי, את יודעת
,אבל אני עדיין חושב
.שלא מדברים ככה לאבא שלך
כן מדברים ככה, אם הוא זיין
.את האמא של החבר שלך
?לא ידעתי, טוב
ואני לא אוהב את
."הדיבורים האלה על "חבר
.בטח שלא ידעת
?איך אפשר לצפות ממך שתדע
?כן, כן, את יודעת מה
,אם מסתכלים על זה מזוית אחרת
,כל הבלאגן הזה
.נראה כמעט כמו אשמתך
...בוא נשמע
,ובכן, לא סיפרת לי על הילד הזה
,עד ממש לפני ארוחת הערב
?איך יכולתי לדעת מי זאת אמא שלו
או, ובכן, אם לא היית עסוק בלתקוע את
,הזין שלך, בכל חור שמסכים
.אולי היית מבחין בדברים האלה
כן, אבל את בעטת את
.הזין שלי החוצה
.הפכת את הזין שלי לחסר-בית
.ובחוץ פינים לא מסתדרים טוב
.בגשם, ברוח ובכל זה
?האנק, שתוק, טוב -
הזין שלי, חסר-הבית, צריך עכשיו למצוא
.מחסה מהסופה, מתי ובכל מקום שהוא יכול
...האם היא אמרה לך
?"או, האנק, אני אוהבת את הכתיבה שלך"
את רואה, בגלל זה אנחנו צריכים
.להיות יחד, את מכירה אותי
!זה מושלם
.בדיוק בגלל זה, אסור לנו להיות יחד -
,היא היתה צריכה לשחרר בכי
?היא היתה בודדה, מה הנזק בזה
?הנזק
?או, הנזק נמצא שם, טוב
!זה הנזק. נזק גדול
,ומה שהכי גרוע
.זה שהיא הגנה עליך
?מה זאת אומרת
.ובכן... הוא לא גמר איתה
,הוא רק אמר שאתה שמוק
.כי שכבת עם אמא שלו
.זה מובן
,אבל זה לא מצא חן בעיניה
,כי לאף אחד אסור ללכלך
.על אביה האהוב
.אז היא גמרה איתו
.זין
!שלא תעז לגעת בי
.קורט קוביין ניגן על הגיטרה הזאת
,אם תטפלי בה יפה
.לא תצטרכי לעבוד יום אחד בחיים
.אתה לא יכול לקנות אותי הפעם
.דמיאן צדק
!אתה באמת שמוק
,היי, גברת פטרסון
?דמיאן בבית
,הוא... הוא לא כאן
.הוא בחזרה עם הלהקה שלו
?רוצה להכנס
.אני... אני לא חושב שזה רעיון טוב
,אל תתן לו להבהיל אותך
.הוא ילד טוב
.הוא רק מגונן על אימו
.זה דבר טוב
כלומר, אנחנו לא יכולים לתת לילדים שלנו
?להרוס כימיה מינית מושלמת ומצויינת, נכון
,ישו, כשאת אומרת את זה ככה
.זה נשמע לגמרי הגיוני
?את יכולה לכתוב לי את זה
?למקרה שאצטרך לחזור על זה
!זקן, אני אקרע לך לגמרי את התחת -
,(היי, תרגע, טאונסהנד (גיטריסט
.באתי לפה לדבר אתך, גבר לגבר
...דמיאן
.תרגע חבר
?מה קורה
?מה אני יכול לעשות
.בוא נפתור את זה, בחייך
...טוב, הנה
.בחייך, בנאדם
?מה אני יכול לעשות
!כלום
.אתה לא יכול לעשום כלום
,אתה מת מבחינתי
.ובקה מתה לגמרי מבחינתי
...זה חבל
...זה ממש חבל, כי
.היא מאוד מחבבת אותך
?באמת -
.כן -
?מה היא אמרה
לא משהו שאני יכול
.לחזור עליו, בלי להקיא
?עכשיו, בחייך, מה נעשה
.בוא נפתור את זה
...טוב, קודם כל, חזור אחרי
.טוב
...לעולם לא
...אף פעם
.לא אזיין את אמא שלי שוב
!לא אזיין את אמא שלך שוב
...בנים, אנחנו לא צריכים למהר
!בסדר
.מה שתרצה
?טוב
?אנחנו בסדר
?עוד משהו
?מה זאת הגיטרה הזאת
.גבירותיי, אני בבית
האם זה לא אדון
?סוכן הוליוודי מזויין
,גנבת עוד לקוחות מזויינים בדרך לפה
?מזדיין קרח אחד
?כולם בסדר פה
.כן
."אני חושבת שזה "מחטף סרסורי
?אתה נכנס לבית שלי
?אתה מאיים על שתי בחורות
,יכולת להתקשר, לשלוח הודעה
.והיינו פותרים את זה ביננו
.גנבת לי את הבחורה
!הבחורה הזאת... היא שייכת לי
.מתוקה, תורידי את האצבעות האלה
.מי יודע איפה הן היו
...או, רגע, אני יודע
.הן היו בתחת שלי
.או, רק פעם אחת -
.פעם שזכורה לטובה -
!היי, מאונן
?אתה יודע מה זה חוזה מזויין
.זאת לא עסקה כ"כ טובה, דייזי -
?אתה חושב -
חדשות רעות - את קשורה
.לגילברט גוטפריד (קומיקאי) לכל החיים
החדשות הטובות הן, שזה בחיים
.לא יתקבל בבית-משפט, חמור
,(אולי לא, פרי מייסון (בלש
,רק תדע
,הרבה דברים לא נחמדים
.עלולים לקרות עד אז
?אתה רוצה להסתכן
!או, בן זונה ממזר
!לכי תזדייני -
.לך אתה תזדיין -
,טוב, אתה יודע מה
.זה לא היה נחמד בכלל
,זה חלב הסויה שלי
.ויש לי בעיות חמורות עם חלב
.אני מתאר לעצמי -
!אני רוצה שתצא מהבית שלי עכשיו -
...ואתה... בבקשה
.תוריד את אשתי
...אין לי בעיה עם זה, אבל דייזי -
.היא באה איתי
,יקירה, בחייך מתוקה
.יש לנו עבר משותף
את יודעת, הסידרה עם המראות
...שרצית שנעשה
.אני חושב שהגיע הזמן
.בחייך מותק, בואי נעשה פורנו
?כמה אתה רוצה עליה -
.היא לא שפחה, צ'ארלי -
?אתה יודע מה, ידידי
.אני מאמין בבחורה הזאת. כן
.היא תהיה כוכבת ענקית ביום מן הימים
.וג'איינה-טאון זאת רק ההתחלה
.עוד נתחרט על היום הזה
...נתחרט, כן -
.כוכבת ענקית מזויינת
.(ג'נה ג'יימסון מזויינת (שחקנית פורנו
.רגע, יש כאן אוכל סיני
!ענק
,טוב תראו, הכל יהיה בסדר
...הכל טוב
.אני אתן לו קצת כסף מחסכון החירום
...או, לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא, לא, מותק
.זה לא רעיון טוב
.את אמרת בעצמך, שהיא כמו משפחה -
.ובשביל זה הכסף, למצבי חירום
.לא אתן לך לעשות את זה, צ'ארלי -
?ומה הברירה, הא -
,אם תחזרי עם הבנאדם הזה
,הדבר הבא שתעשי
.יהיה לככב בסרטי הדרכה גניקולוגיים
.לא במשמרת שלי
...טוב, מותק... מותק
.אולי תתן לו צ'ק
...אני אתן לו -
?הכל
?בזבזת הכל
.זה היה כסף השגעון שלי, מותק
,לעונג לי לעשות אתך עסקים
!קפטן חמור
.אהבתי את האוטו הזה
.אני מצטערת, אבא'לה
.אני לא יודעת מה קרה לי
!את נוסעת לאמא שלך
,אבל אצל אמא שלי
.אני רוצה לעשות סמים
!הרבה
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.זה מקום טוב בשבילך להרגע
.מה שתגיד, אבא'לה
אני אעזור לך להפטר
.מהבעיה הזאת, מותק
.אם תאפשרי לי
?לאן אנחנו הולכים
.סתם הולכים ברגל
.אף אחד לא הולך ברגל באל-איי
.אנחנו כן
.תמיד הלכנו, ותמיד נלך
.אנחנו ניו-יורקרים
..."אין "תמיד
."יש רק "עכשיו
?את לא ממש מחבבת אותי עכשיו, נכון
.לא
.אני לא מחבבת
.אני יודע שאני אומר את זה יותר מדי
...אולי אפילו כל הזמן, אבל
.זה היה לא נכון, לעשות מה שעשיתי
.ולא נכון, כשניסיתי לפתור את זה בקלילות
.אין נכון או לא נכון, אבא
.רק ההשלכות למעשים שלך
.אתה לימדת אותי את זה
כנראה שאני לא אוהב את ההשלכות
.של המעשים שלי כרגע
.כן
.גם אני לא
...אז, אה
?מה את כל-כך מחבבת בילד הזה
.לא יודעת
...בחייך
.חייב להיות משהו
.תשתמשי במילים
.הוא מאוד חכם
...בואי לא נשתולל
.והוא גורם לי להרגיש יפה
.וזה נכון, את מאוד יפה, את יפהפיה
.שתוק, אני לא יפהפיה -
.אל תגידי את זה -
...תקשיבי
,אל תגידי את זה אף פעם
.את כן יפהפיה
.את הדבר הכי יפה בחיים מבחינתי
.אז תתייחס אלי כאל כזאת
.אני תמיד מגינה עליך, אבא
.תמיד
.גם כשאני לא צריכה להיות
.אבל נמאס לי
,תתאפס על עצמך
.לפני שיהיה מאוחר מדי
,לא אכפת לי אם אתה ואמא
.לא תגידו יותר מילה טובה אחד לשני
.אבל נמאס לי להיות ההורה של שניכם
.אני ילדה, לעזאזל
אני לא יודעת
.מה אני עושה, חצי מהזמן
,אבל אני כן יודעת
,שאם תמשיך להתבדח ולשתות
ותעמיד פנים, שהחיים הם מסיבה
,טפשית אחת גדולה
!אתה תפסיד הכל
.בקה
?תעשי חיים, טוב
.אבל לא יותר מדי
...היי, דמיאן
אני חושב שאני
,אקח אותך לחנות גיטרות
.ואקנה לך משהו יותר מגניב מזה
...לא, בנאדם -
,הגיטרה הזאת מדהימה
...היא כמו
היא כמו משהו
.שקוביין היה מנגן עליו
!נהדר
.תהני, מותק
?אפשר לקבל עוד אחד, בבקשה
.אני לא חושבת
?באמת? אני עד כדי-כך שתוי
,לא, אבל אם אקח אותך איתי הביתה
...אני לא רוצה שהוא יהיה
.בחצי התורן
.זה מאוד מחמיא לי
,אני פשוט לא חושב
.שיהיה נחמד לבלות איתי הלילה
?מדוע לא
.שמעתי דברים טובים
,לא, אני מאוד מהנה
.ואת ברמנית מאוד יפה
,פשוט קולה של בתי מהדהד לי בראש
.ומונע ממני לארח חברה
.וזה לא מפחיד כמו שזה נשמע
.בחיי
אז... אני חושב שהלילה
...תצטרכי להסתפק ב
.(טיפ (קצה
.רק בטיפ
?הבנת
.הבנת? יופי
.לילה טוב, האנק
.לילה טוב, ברמנית יפה
?איחרתי
?כבר הרטבת את עצמך
?אז מה נשתה