:"בפרקים הקודמים ב"קליפורניקיישן
החלטתי לטוס לחו"ל
.לפרק זמן בלתי מוגדר
אני רוצה לצאת
.לעלייה ספרותית לרגל
,לראות אותה נוסעת, לא יודעת
.זה מרגיש כמו סיום של משהו
גורם לך לתהות אם היא הייתה
.הדבר היחיד שעוד החזיק אותנו יחד
!אנחנו מתחתנים
!הראנקלים
הריני מכריז עליכם
.אישה ואדם קדמון
מה לעזאזל? אחי, אמרתי לך שאני
לא רוצה לראות את התחת שלו
,על הסטים שלי שוב בחיים. -תקשיב
,זה מדיום שנשלט ע"י מפיקים
.חתיכת אידיוט חסר תועלת
.תסתמו ת'פה, שניכם-
רק חשבתי על מה שאני מאחלת
,לכל האנשים שבחיי
והבנתי שאני רק רוצה
.שתהיה מאושר
אני רוצה לראות אותך מחייך
.ולדעת שאתה מתכוון לזה
.האנק חייב ללכת
.יש לו משהו חשוב לסדר
זה קשור להליכה
?בעקבות האושר שלך
?זה קשור לאהבה
.אכן-
.אז אתה חייב ללכת
.לך תשיג אותה, חבר
תני לאהבתי לפתוח את הדלת
ללבך
.קארן, שלום
?מה אתה עושה כאן
.חשבתי שברחת עם קרקס הרוקנרול
.ברחתי-
.אבל חזרתי בשבילך
.קארן
.שלום
?מה אתה עושה כאן
.חשבתי שברחת עם קרקס הרוקנרול
.ברחתי, אבל חזרתי בשבילך
,טוב, אני יודע שזה מפתיע
,אולי אפילו מבלבל
אבל לא יכולתי להישאר שם
,בידיעה שאת כאן לבד
,בלי אף אחד
.מזדקנת, דרך אגב
,קארן, אני אוהב אותך
תמיד אהבתי אותך
,ותמיד אוהב אותך
אבל אנחנו צריכים לפתור
.את החרא הזה, לכאן או לכאן
?את לא מסכימה
...ברור, ברור, אבל-
.לא, בלי אבל
חייבים להפשיל שרוולים
.ולעשות את זה עכשיו
אני מציע שנישאר כאן
,עד שנפתור את זה
או עד ששנינו נהיה כל כך חרמנים
.שלא נוכל לעמוד בזה יותר
.בכל מקרה, שנינו יוצאים מורווחים
.שלום
.אחי, בבקשה, לא, ממש לא-
אנחנו לא חולקים איתך
.את השולחן שלנו
?מה, אתה אירופאי או משהו
...אני מצטער, הייתי
.לא, אני נורא מצטערת-
...זה
?זה... מה זה
.תסבירי את עצמך, אישה
,האנק, זה כריס
.הוא איתי בחוג יוגה
.אוי, אלוהים
...וזה האנק, הוא-
?הוא? הוא
.מהחיים שלי
?חוג יוגה-
?הג'ינג'י הזקן המזוין הזה
.קארן, בבקשה, תעשי טובה
.אני... אני מצטער
.אתה צריך להצטער-
?היי, על מה אנחנו מדברים כאן
?ביקראם יוגה
?למי יש זמן להכיר בזמן ביקראם
.כל כך חם ופלצני שם
?שחררת שם אחד פעם, קאובוי
.אני בטוח שכן
?קשה שלא להיכנס שם למצב צב, מה
למה שלא נמשיך עם זה
?בפעם אחרת
.רעיון טוב
.אני מצטערת
.אין צורך-
.כן, אין צורך
.זה בסדר גמור
.אני יודע איפה למצוא אותך
.מטרידן
.נעים מאוד להכיר אותך, האנק
,העונג כולו שלי, איש היוגה
.כולו שלי, כל היום
.ביי-ביי לך
.תתנמסטה מפה, חבוב
.תודה
,תראי-
.זה מה שהופך אותנו למעולים
.אנחנו צוחקים על הסוטה הזה
?על מה אתה מדבר-
.הוא חתיך הורס
?מה-
?איש היוגה מהווסט סייד
.זה התרגיל הכי ישן בספר, קארן
.את לא נופלת בפח הזה
.לשפיך שלו בטח יש טעם של חומוס
.שפיחומוס
.אלוהים ישמור
.זה לא מתקדם כמו שציפיתי-
- קליפורניקיישן: עונה 7, פרק 1 -
:תרגום
Qsubs מצוות Shai10 & GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . Net
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom. Org
.האנקי פאנקי
.חשבתי שאמצא אותך כאן
,קוסמו-טיני אגסים אחד, בבקשה
.אישי הטוב
,הוא לא צוחק
,והוא לא הומו
.יותר, לגמרי
.לא-
.חזרתי בשבילה, צ'רלי
.כן, אטיקוס סיפר לי הכל
קרעתי את לבי מהחזה
,וזרקתי אותו לרגליה
?ומה היא נתנה לי בתמורה
.כריך חרא
,אבל מספיק עם הייאוש המדכא שלי
.ספר לי על ירח הדבש שלכם
,זיינתם אחד לשנייה את הפרצוף
,ילדודס? -שכח מכל זה
.יש לי חדשות
...אל תגיד לי ש-
עוד פלולה דוחה צמחה בצד השני של
.השק הקטן והדוחה שאתה מכנה אשכים
.זה, וגם אטיקוס הרגע פיטר אותי
.באסה
.אבל לא לפני שפיטר גם אותך
.לא יכול להיות
.הג'ינג'י הכוסית הזה מת עליי
.הוא ממש התרגש מהמסע שלי
,כן, נכון, נכון-
.ואז הוא ממש השתעמם
וההיעדרות שלך גרמה לו
,להתחיל לחבב יותר את ארון סורקין
.שפתאום הפך לזמין מאוד
.ארון סורקין-
מה שמביא את הקריירה שלך בברודווי
.לבלימת פתע רועשת
?טוב, מה עכשיו
.אני מחכה. קדימה
.תגיד את זה
.קדימה, תגיד את זה כבר
?להגיד מה-
.תגיד את זה. -אה, את זה
.כן-
.לא, אני לא אגיד את זה
...בחייך. תשמח אותי. -אני לא יכ-
,זה יהיה חסר אחריות מצדי
.האנק
.אין לי הצעה בשבילך
,אה, זה לא לגמרי נכון
.למען האמת
כן, איזה ילד כל הזמן שולח לי
מיילים שהוא רוצה לראיין אותך
.לעיתון הקולג' שלו או משהו כזה
.אני צריך עבודה מזוינת, צ'רלי-
!כן, גם אני, האנק
אני צריך להציג את עצמי לקארן-
,כזכר בוגר עם עבודה
.צייד ולקט, מפרנס
.אוי, אתה מתוק
.וכל כך תמים
,אין עבודות, האנק
.כבר לא
,ואתה לא תשאל למה
כי השתנת ושמת זין על כל אחד ואחד
.שאי פעם נתן לך עבודה
.חרבנת על כולם, האנק
...ספרים, סרטים, תיאטרון
?טוב, מה עם טלוויזיה
?מה עם זה-
.אני יכול לחרבן על זה
.אתה בכלל לא צופה בטלוויזיה
זה לא אומר שאני
.לא יכול לכתוב את זה
?מה נעשה, האנק
,הכל בסדר, הכל בסדר
.תינוק שלי
.הלילה נשתה
.מחר תתחיל לעשות טלפונים
.הזדמנות תופיע
אם לא, תמיד נוכל למלא
את כיסינו באבנים
ולצעוד יד ביד
.לתוך האוקיינוס השקט
.זה נשמע רומנטי
,אם כבר רומנטיקה-
.אני רוצה לשמוע על ירח הדבש שלכם
גרמת לכלה המזדקנת שלך
?לזיהום בכליות
?לא, באמת
.בסדר
.דבר אליי, בחור
.ספר לי על הצרות שלך
.ד"ר האנקסטבל כולו שלך
?איפה הכלה שלי
!מרסי ראנקל
.הכלה היפהפייה שלה-
.דרדס-מסניף
?אתה רציני איתי-
,זה בדיוק מה שהיינו צריכים
,צ'רלי
.מקרה חמור של זין-וויסקי
.שום וויסקי
.אל תדאגי, מרסי-
לא שתיתי וויסקי. -הבחור דפק
.כוסות קוסמו-טיני אגסים כל הערב
זה מה ששתיתי. -הוא בטח גידל כוס
.עם שפתיים גדולות למטה
,אני אזיין אותך כל כך חזק
.מרסי
.אני אזיין אותך
כן, בוא לא נבטיח משהו שהביסקוויט
?הרך שלך לא יוכל לקיים, בסדר
.תהיי עדינה עם הילד
.הוא רגיש כרגע
מה איתי? בלי לחשוב התחתנתי מחדש
עם מטורף מושחת
שאפילו לא מצליח
.להעמיד אותו בשבילי
,אני יודע. זה לא טוב. מצטער
.מרסי, מגיע לך משהו טוב יותר
.נכון, מגיע לי. מגיע לי
,היי, חברים-
.בואו הנה. תעשו הפסקה
.בסדר-
אתם צריכים להכניס את החרא
?שלכם לפרופורציות, בסדר
אני חזרתי בשביל אהבת חיי
,והיא דחתה אותי
,מה שמבאס אותי בהמון דרכים
שאחת מהן היא ששני מפגרים כמוכם
.הצליחו לפתור את הבעיות לפנינו
ואתה, אתה נותן לראש הקונוס
הלבן והדביק שלך
.להפריע לך במשימה המרכזית
.אתה לא צריך לחפש את הסיבה
אתה צריך למצוא ולהשמיד
.את הכוס המנצנץ שלה
אל תפגע בביטחון העצמי
.הגמדי שלה
.תודה, האנקי
.ויש לה את הווגינה הקסומה
.אתה יודע שאתה רוצה אותה
.אני באמת רוצה אותה-
.אני אזיין לך את הצורה, מרסי
.בסדר-
.את תראי כוכבים מזדיינים
.צעד אחר צעד
נראה אם נצליח להזרים קצת דם
.לשמוק הקטן והעקום שלך
.כן, מותק
.רגע... האנק, תעצור
.אתה לא בא
...מהה
?אני יכול לעשות עבורך
?תירגע, אחי. אתה צ'רלי ראנקל
?מי שואל-
קוראים לי ליבון, שלחתי לך מיילים
.בנוגע להאנק מודי
.אני רוצה לראיין אותו
.לא יודע על מה אתה מדבר-
.שלחתי לך איזה 20 מיילים
?למ... למה אתה כאן-
?מי... מי אמר לך איפה אני גר
.האינטרנט אמר לי
.יש לך שם די מפגר
אתה יודע כמה צ'רלי ראנקלים
?אין בלוס אנג'לס
.מצאת את הראנקל הלא נכון, ילד
.אתה משקר-
.זה אתה. אתה הסוכן המאונן
,מה שתגיד. אם האנק בעניין
.אצור איתך קשר
,לא, בחייך, בנאדם
?אפשר לפגוש אותו
.לא! לא, זה בלתי אפשרי
.בבקשה-
?על מה המהומה
איך לעזאזל אח אמור
?...לישון את שנת היופי שלו
.זה הוא... אתה הוא
?מי-
.אתה האנק מודי
.האנק מודי הוא אני
?מיהו אתה
.זה ליבון
.זה הילד שסיפרתי לך עליו
הוא רוצה לראיין אותך
.לעיתון הקולג' שלו
?מה לעזאזל, ראנקס
.לא אמרתי לך לקבוע איתו
.חתיכת חרא מאונן ושקרן
.כן קיבלת את המיילים שלי
.אני אוהב את הילד הזה
.ליבון, מה? זה די מגניב
ההורים שלך מעריצים שרופים
.של אלטון ג'ון? -אמא שלי
.בטח יש לה טעם טוב
.זה נתון לוויכוח-
?היי, אתה בסדר עם מה שזה לא יהיה
.כן, זה בסדר-
.תיכנס
.ליבון, יש לך 15 דקות
.אני רוצה שתלך לפני שאתעורר
?אז על מה אתה רוצה לדבר
.טוב... כן-
?אז... איפה נולדת
.אתה רוצה לחזור ממש אחורה
,נולדתי וגדלתי בברונקס
אך הוריי עברו כדי לגדל
,אותי כמו עגל באי לונג
מה שבסופו של דבר דחף אותי
לברוח חזרה לג'ונגל העירוני הגדול
.ברגע שהייתי מסוגל בקושי
?כמה חברות היו לך
.היו כמה
?כמה מערכות יחסים משמעותיות
מה, אתה כותב את
?הודעת הפטירה שלי
?אתה מגדיר את עצמך כשונא נשים
,לא ממש. זאת אומרת
.אני מעריץ גדול של נשייתיות
,אני אוהב הכל. אתה יודע, גדולות
,שמנות, גבוהות, נמוכות, קטנות
...לבנות, שחורות, צהובות, סגולות
.מעריץ גדול של ליידיות
חשבתי שרצית לדבר
.על הכתיבה שלי
.קראתי את הספרים שלך
?נו-
?יש לך ילדים
.כן, אחת, בת
?בסדר. היא חושבת שאתה אבא טוב
אני בטוח שיש לה בעיות
.עם אבא שלה
?אתה חושב שאתה מראיין טוב
?כמה לבבות שברת בחייך
,היי, ילד-
?יש לך בעיה איתי
?זיינתי את החברה שלך או משהו
!האנק! האנק, צדקת
יום חדש הפציע
.והזדמנות הופיעה
.קדימה, תחליף בגדים
?יש לנו פגישה. -מה? איפה
.איפה? איפה? -אספר לך בדרך
.קדימה, בוא נלך
...אתה, ילד, צא מכאן. פשוט
?אני... אני יכול לבוא איתכם
.זה יכול להיות טוב לכתבה
?יודע מה
.נקבע לפעם אחרת
!התחלנו ממש טוב היום
.ביי
רק אל תצטייר כאחד
מהחארות היהירים והיומרניים
.שמתנשאים על הטלוויזיה
.אני? לעולם לא
?איך זה-
למען האמת, זה כמו בדיקת
.קולונוסקופיה למוח. -האנק
,אבל אם הוא ישאל
.אגיד לו שזה פאקינג גאוני
.אהיה הכי טוב שאוכל
.ילד טוב-
.מוזר לראות אותך ככה
.מונע מטרה וכל זה
- השוטר מסנטה מוניקה -
מצחיק איך שהדברים האלה
?עוברים סיבוב שלם, לא
כשאנשים באמת מחוברים הם לעולם
.לא יוכלו לברוח זה מזה באמת
?אפרופו, מה שלום מרסי
.יופי, מעולה-
.כן. בדיוק חזרנו מירח הדבש, האמת
,אלוהים, ראנקל
כל הכבוד שאתה יורד על בנאדם
.כשהוא במצב רע
אני יודע בדיוק איך האישה הזאת
.בירח דבש
איברי המין המופלאים שלנו הותכו
.יחד למשך עשרה ימים ברציפות
.לא יכולתי לא להיות בתוכה
,הסתובבתי בחדר המלון ובום
.ממש שם על המה-שמו שלי
.תירגע, ראנקס-
.היי, ילד, טוב לראות אותך
?מה שלומך
.אצלי מעולה, מודי
בפעם האחרונה שנפגשנו ביימתי
,את "השוטר מסנטה מוניקה", הסרט
עכשיו אני מעורב באופן שולי
,"ב"השוטר מסנטה מוניקה
.סדרת הטלוויזיה
.אז הולך לי ממש טוב
.תודה ששאלת
?זין, מה קרה
?איפה טעית
אני זוכר שהדברים התחרבנו
.בערך בזמן שאתה הגעת
...שוד ושבר! עצם המחשבה
!היי, היי, היי, היי, היי-
בואו לא ננבור
?בהיסטוריה עתיקה, בסדר
,בסדר, סאם התחרפן
,ביטלו את הסרט
,אשתי האהובה התגרשה ממני
?אבל האם שקעתי בצער
,כן, בטח
,אבל אז הרמתי את הצורה שלי
,ניקיתי מעצמי את האבק
ומכרתי את ההפלה המאוחרת הזאת
,כפיילוט לטלוויזיה
.כי זה מה שעושה מפיק
הוא לוקח גשם פתאומי
.והופך אותו לגולדן שאוור
.שקט
תסריטאים מתחילים ללכלך עליך
.בשנייה שאתה עוזב את החדר
אני רוצה לדעת למי לא לחדש חוזה
.כשיבוא הרגע
.רוזנברג
.חתיכת שמוק
.אתה תקבל מה שמגיע לך
.יפה מאוד
נראה אותך משלם על בית ספר פרטי
.ללא עבודה בשנה הבאה
.אתה בטח האנק
.הנרי ג'יימס מודי הראשון-
.'ריק ראת', קרא לי ראת
(זעם)
?מי אתה? למה אתה פה
.אני הסוכן שלו-
הוא אוהב לוודא שאני לא
.מצייר עם הצואה שלי
.תתחפף. גם אתם. החוצה
,תשאירו אותנו לבד
.רק טאלנט
.זכור מה שאמרתי לך
.הוא מפלצת
.תשאירו אותנו לבד
.מפלצת מחורבנת. -רק טאלנט-
.אני לא אקח אותך, האנק
?באמת
.כן-
אתה אפילו לא רוצה לשמוע
?מה דעתי על התסריט
,זאת אומרת, הכנתי נאום שלם והכל
ואחריו מצגת פאוור-פוינט
.והצגת בובות קצרה אך מרגשת מאוד
,סטו ביקש ממני להיפגש איתך
,אני מודה שהסתקרנתי
,אבל אז עשיתי בדיקה
וכל אדם ואדם ששאלתי
,אמר שאתה סיוט נוראי
.אז זהו זה, העניין סגור
,זאת אומרת
מצטער, אבל הדבר האחרון שאני
צריך כאן זה איזה חרא יהיר ויומרני
.שיתנשא על הטלוויזיה
,כן, אבל אם אני לא טועה-
אתה כן צריך כותב
?שבאמת יכול לכתוב טוב, טוב
,כן, כישרון זה תמיד יתרון
אבל החיים קצרים מדי
,בשביל שטויות, האנק
אני זקן מדי בשביל לעשות בייביסיטר
.לתינוקות עם אישיות רעילה
.טוב, חכה רגע ותקשיב
,אם אני לא טועה
יש לך חדר מלא כותבים גרועים
.וכותבים-בכאילו
הגרועים נותנים לך
בינוניות בטוחה ומפוחדת
כי הם רק רוצים שהבריכות שלהם
,יישארו מחוממות
והכותבים-בכאילו כותבים בכאילו
,כי החיים נראים כאלה מגניבים
אבל אין להם על מה לכתוב
.וזה ניכר
.זאת הכללה צינית מאוד, האנק
,אני הטוב של שני העולמות
יש לי מוח סקסי ואנרגטי
של תסריטאי חדש
.וגוף של תסריטאי זקן ושיכור
.וחרבנת בכל רחבי העיר הזאת
?אז למה שהפעם זה יהיה אחרת
,הוגן, זו נקודה טובה
.והרסתי מלא הזדמנויות, זה נכון
.כן
,אני יכול לתת לך מלא תירוצים-
אני יכול להאשים
,את הסוכן המאונן שלי
ואני גם יכול לטעון שזה בגלל
,הפחד והתיעוב העצמי בלוס אנג'לס
...אבל האמת היא ש
,אני מנסה להתבגר, לשם שינוי
אני במסע להחזיר למוטב את החלקים
,הטובים שלי לפני שיהיה מאוחר מדי
.והכל מתחיל בזה שאשיג עבודה
...טוב-
זה מעורר השראה, אבל אתה בטוח
?שבאמת תוכל להתמודד עם העבודה
.כן
?כן-
?תוכל להגיע בזמן
.כן. כן, כן-
?להיות ילד טוב עם אחרים
.אולי, כן
תוכל לקבל הערה
?מבלי להיכנס למגננה
יכול להיות. -תוכל לעבוד
עם שחקנים מבלי לזיין אותם
?או להרביץ להם
.אז כן קראת את היצירות שלי-
,כן, קראתי את היצירות שלך
,אהבתי את היצירות שלך
האמת שזה מזכיר לי
.חלק מהדברים שהייתי כותב פעם
,לפני הרבה זמן, עוד בניו יורק
לפני שכל החרא הזה
.בלע אותי בשלמותי
...היי, בנאדם
,אני אוהב סיפורי גאולה טובים
.אבל אני חושד במניעים שלך
?מהו באמת העניין
אני מניח שאפשר לומר
.שהעניין הוא בחורה
עוזר התסריטאים בדיוק
.שלח לי הודעה
.רוזנברג שוב מחקה אותך
.אני חושבת שהוא מנסה לעשות הפיכה
.בן זונה-
היי, אני הייתי מסובב למזדיין
.את הפטמה, אבל זה רק אני
.תודה שנפגשת איתי
.לא, היי! שב-
,תישאר. אני לא מבטיח כלום
אבל אולי יהיה לי מקום פנוי
.בעוד כ-45 שניות
יש לי עיניים ואוזניים
.בכל הבניין המזדיין הזה, זבלים
...טוב, למען הכנות, אני
.אני קצת לחוץ
,טוב, אפשר לא להיות כזה ילדה
?צ'רלי
.זאת רק אני. זאת רק אני
נינג'ת הזיונים
.הקטנה והסקסית שלך
?מה
...שום דבר, פשוט-
זה נשמע כמו כינוי
.שסטו היה נותן לך
.מצטער
.כן
,כן, זה בטח נכון
,בין היתר. ואני מצטערת, מותק
,אני פשוט מתבלבלת
.הכל קרה כל כך מהר בינינו
...נכון, נכון. תראי, אולי-
.אולי פשוט עשינו טעות
,היי-
.סתום ת'פה
.בלי נסיגה, בלי כניעה
אני עדיין לא מוכנה
.לסגור את הסיפור הזה
.טוב? תביא נשיקה
.עוד
,היי, לא, עוד לא
?לא כזה מהר, בסדר
...פשוט
...את יודעת, זה קצת
.יותר מדי ידיים
.טוב. טוב, מותק
למה שלא תיתן לאמאל'ה
?לעשות את הקסם שלה, בסדר
.בס... בסדר
.כן, בבקשה, אמאל'ה
...אבל אל
,אל תקרא לי אמאל'ה באמת
?כי זה ממש קריפי, נכון
.נכון. כן, טעות שלי-
.בסדר
.בסדר-
...זה לא עובד, מרסי. זה פשוט
!אלוהים! די
!אני רוצה להרגיש משהו-
!כל דבר
!לא, תהיה נחמד לזין שלי-
!תפסיק
.זה כל כך מעצבן, מרסי-
,אני יודעת, מותק
?אני מבינה, בסדר
.אבל פשוט תנשום
.אתה חייב להירגע
.פשוט תנשום
.בסדר-
?יודעת מה
.תני לי לרדת לך
...מה? לא, לא, לא
!כן, מרסי, כן! בבקשה
?אני מתעקש, בסדר
אני ארד לך כי אני צריך
.להרגיש כמו גבר הלילה
טוב, אז נשנוש הכוס שלי
?הפך לעניין שלך
,אתה כזה נרקיסיסט מזדיין
!צ'רלי
!אני צריך לרדת לך, מרסי
.טוב, קדימה
.טוב
.אלוהים, צ'רלי
אם אתה מלקק לי
!אתה לא יכול לבכות
.טוב, מצטער
.טוב
.כן, אבאל'ה, קדימה
?זה טוב-
.סליחה, סלח לי
אני לא רוצה שתחשוב
,שאני אירופאית או משהו, אתה יודע
?אבל אולי אוכל לחלוק איתך שולחן
,אני מצטער, מדמואזל
אבל אני נפגש עם מישהו
.מחוג היוגה שלי
,בחור ממש גמיש
האמת שהוא יכול למצוץ לעצמו
.ולקצוץ ציפורניים בו זמנית
,אנחנו מתקדמים לאט
.רק מכירים זה את זה
.האנק, אני לא בקשר עם אף אחד
.טוב לדעת. גם אני לא
.רק צחקתי לגבי הבחור מהיוגה
.טוב לדעת-
?אז מה אתה עושה כאן
,אני נפגש עם איזה ילד
.'הוא יראיין אותי לעיתון של קולג
?אוי ואבוי, הגעת למצב כזה
?נכון-
זוכרת את הגברת הנחמדה
מהניו יורק טיימס
שכתבה עליי כתבת פרופיל נחמדה
?לפני מלא שנים
.אני זוכרת. זאת עם החזה השופע
.כן, באמת היה לה חזה שופע
?יודעת מה לא עשיתי
,לא דגמתי את החזה השופע הזה
,כי אהבתי אותך כל כך אז
.ואני עדיין אוהב אותך
.כי אתה אדם מדהים, האנק מודי
.סוף סוף את אומרת דבר אמת
.כן-
.מצטערת על מה שקרה באותו יום
.גם אני מצטער-
אם כי אני לא יודע
...למה אני מתנצל, כי אני
.חזרתי בשבילך וכל זה
?זה היה הרבה לעכל, אתה מבין
...והתזמון לא היה טוב, ו
.זה הסיפור שלנו בקצרה-
שני בליינים עם תזמון
...נוראי בטירוף. -לא
.שלום? סליחה
?את האישה
.לא... לא-
.זאת האמא של הבת שלי
.כן
.בסדר-
?הוא... הוא עזב אותך
.לא
?מה-
.היא עזבה אותי
.האמת שזה מסובך-
.כן, זה נשמע ככה
.טוב, אני חושב שקבענו פגישה
,כן, כמובן-
אני אזוז. -בואי נדבר אחר כך
.על דברים גדולים וקטנים
אני רוצה לספר לך
.על העבודה החדשה שלי
.אני מסוקרנת
.מספיק
.נעים להכיר
.קוראים לי קארן, דרך אגב
.בסדר. ביי
.בסדר. בהצלחה
?זה בסדר אם אקליט את זה
.מה שאתה צריך
.בסדר, מעולה-
.היי
.היי גם לך-
,טוב, אז אני כאן עם האנק מודי
.שכתב ספרים וכמה סרטים, אני מניח
?עוד משהו
.לא, נראה לי שזה מכסה את זה בערך
.תודה על ההקדמה, צ'רלי רוז
.היא די שווה, הגברת הזאת
.אני מסכים-
.כאילו, בצורה מילפית
.זאת הצורה הכי טובה-
.כן, כנראה
?בטח היית מביא בה, נכון
.לגמרי-
.לגמרי הייתי מביא בה
?מגניב. אהבת אותה פעם
.אני אוהב. מאוד
?אתם עדיין, כאילו, יחד
.לא, כאילו, כרגע
.כאילו, לא
,כנראה שחכם לשמור על אופציות
.לא היית רוצה שמשהו יגביל אותך
כן, אבל חופש היא רק מילה נרדפת
.לגעגועים למישהו
נראה לי שטיילור סוויפט
.אמרה את זה
?אתה רוצה להיות כותב, מה
.לא, לא ממש-
.נראה עבודה קשה
.זה נוראי, מעפן-
.זה שיעורי בית למשך כל חייך
?מה אתה רוצה לעשות
.אני די רוצה להיות שחקן
.כל הכבוד. אצילי, פרקטי
.כן-
סבתא שלי אומרת
...שאני מזכיר לה גרסא צעירה של
.דסטין הופמן
.לא, מרלון ברנדו
?זה נראה כיף, נכון
,אתה מגיע לאיזה מקום
,כולם ממש נחמדים אליך
אתה מסתובב עם כל מיני שחקניות
.יפהפיות ומנשק אותן וכאלה
,אולי מצלם סצנת עירום
.נוגע להן בציצי
,ואז אתה ממשיך הלאה
.עושה את אותו הדבר שוב במקום אחר
.נראה כמו חיים ממש טובים
.החיים שאני מנסה לחיות בעצמי
.ודאי-
?אתה בטח מזיין הרבה שחקניות, לא
סליחה, תזכיר לי שוב
.על מה הכתבה אמורה להיות
.עליך, על איזה מין אדם אתה
דברים כאלה. -איך אתה חושב
?שאתה יודע איזה מין אדם אני
.אני לא יודע
.אני מנסה להבין את זה
דבר אחד שאני יודע בוודאות
.זה שנראה שאתה די עסוק בעצמך
ונראה שיש לך איזה
.עניין מוזר איתי, ילד
אתה בטוח שלא זיינתי את החברה שלך
.או משהו? -לא, לא, לא, בכלל לא
?בטוח
.פחות או יותר, כן-
.אף פעם לא ממש הייתה לי חברה
.מצטער לשמוע
.כן-
.אבל כן זיינת את אמא שלי
?מה-
.אתה זיינת את אמא שלי
?באמת-
?אתה לא מסתלבט עליי
.אוי ואבוי. אוי לי, אוי לי
,תאמין או לא, זה קרה לי בעבר
,זה מאוד לא נעים
אבל נעבור את זה. פשוט תישאר
...רגוע ותעמוד בזה. בסדר? אז
מתי קרתה ההשתובבות הגופנית
?המצערת הזאת
,לא יודע
כנראה שתשעה חודשים בערך
.לפני שנולדתי
:תרגום
Qsubs מצוות Shai10 & GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . Net
www. Wizdom. Org
ראינו כבר שש עונות ופרק, באמת
?צריך הצצה כדי לחזור לפרק הבא