..."בפרקים הקודמים של "קליפורניקיישן
.זה לא זכרון-דברים
זה תיעוד בכתב של
.מערכת היחסים המינית שלי איתך
!שנכתב על ידי, בתור רומאן
,אפילו אני מבולבלת
.ואני גנבתי את הדבר הארור הזה
!יא אולוהים
?את מישכנת הכל. זה העניין
?אני צריכה להתוודות, בסדר
.זה חלק מהתהליך
?אתה מוכן לכיף של החיים שלך
!אני מלך הזיונים
.אני לא רוצה לעשות יותר פורנו
?באמת-
אתה יודע, אם אני לא אוכל
-להיות איתך ממש, צ'ארלי
הייתי רוצה שהאדם האחרון
.איתו עשיתי סקס מול מצלמה יישאר אתה
?מי אתה
.דמיין-
קרא לי "הוא אשר יהרוג אותך
."אם תגע בבת שלו
.היא ממש סבבה
.נכון-
.היי, את לא מכירה אותי
.שמי האנק מודי. אני סופר
.רציתי לשאול אותך שאלה על לו
.לו אשבי
.תביא את העט
.אני שונא כשזה קורה
!אתה חמור
.אבל אנחנו אפילו לא יצאנו
.בדיוק בזמן
.אז, לו, היה משהו משהו
?איחסה. אנחנו הולכים ללחוץ ידיים
.כן
?מה לעזאזל
החיים משעממים מדי
.מכדי לא לנסות
היי, את יודעת, הוא מארגן
.את מסיבות הענק האלה
.כן, כך שמעתי
.ואורחת הכבוד אף פעם לא מגיעה-
...תתעורר
...ביצים ובייקון
קדימה, תתעורר! אנחנו כבר צריכים
!להביא את הילדים לבית-ספר
.אלוהים, מיה
?מה את עושה
?את מישמשת אותי
?לא יודעת. אתה מרגיש ממושמש
.כן, קצת. תרדי
.מוקדם מדי עכשיו לתעלולים שלך
-אבל לא בשביל זה
."הביקורת שלנו ב"טיימס
הייתי צריכה ללכת עד לאחד מהדוכני
.עיתונים האלו של הזקנים כדי להשיג את זה
?למה הם בכלל קיימים עדיין
?את מה, אנשים זקנים או דוכני עיתונים
.בוא נקרא את זה ביחד
.לא, תודה
.אני לא רוצה לשמוע את החרא הזה
.כמובן שאתה רוצה לשמוע את החרא הזה
אתה יודע כמה זמן עבר מאז
?שאתה ממש פירסמת משהו
.טוב. הנה זה מתחיל
בגיל 17, למיה קרוס יש את כל מה
.שרוב הבחורות רוצות
תעצרי. אמרתי לך שאני לא רוצה
.לשמוע את זה
?מה את עושה כאן, בכלל
...אני חשבתי שלו נתן לך
.את הנאום...
את הנאום על כמה שאני מיוחדת
?ועל זה שתמיד נישאר חברים
.כן, את זה
.הוא נתן
.ואני העמדתי פנים שאני עצובה
הוא הרשה לי לערוך שם היום אחר הצהריים
.את המסיבה לכבוד הספר שלי
!אלוהים, אלוהים
הולי שיט
סיפור התבגרות נוקב באופן משונה, שנכתב"
".בבטחון עצמי כשל סופר מבוגר הרבה יותר
בסיכומו של דבר, הנושא של הספר"
".הוא איננו סקס, אלא בדידות
,הוא רומנטי באופן מטריד ונואש"
".במובן הטוב ביותר של המלה
?זה טוב, נכון
.שככה יהיה לי טוב
קליפורניקיישן - עונה 2 - פרק 11
Yosefff תורגם  וסונכרן לעברית על ידי
Torec מצוות
אלוהים, זאת אולי הביקורת הכי טובה
.שקיבלת אי פעם
.אתה לא עוזר
,מה אתה רוצה שאני אעשה
שאניילן לך כדי שתוכל לסחוב את זה
?איתך בארנק עד לסוף ימיך על פני האדמה
?ראית את העוזרת הישנה שלך
.היא יכולה ללכת להזדיין
.לא כל הנשים הן כאלה, אתה יודע
...ערמומיות, אכזריות
מוכנות לדרוך על גבר
.כדי להשיג מה שהן רוצות
שכחתי. זה אחד מהדברים
?ששניכם הייתם עושים יחד
.קח לדוגמה את דייזי
.אלוהים, לא את החרא הזה שוב
.כן, שוב זה
אני אומר לך- להיות איתה הזכיר לי את
.כל הדברים שפשוטים וטובים בעולם הזה
.היא לא עונה לך לטלפונים, ראש תחת
.מפני שיש לה יותר מדי מוסריות-
.בסדר
.היא יודעת שמארסי חזרה מהגמילה
...היא חושבת שנוכל קצת להרגיע
.לקחת נשימה
.מוסריות, זו תכונה מצויינת עבור פילגש
.תיזהר
מה, אסור לי לומר עליה שום דבר רע
?כי בשנה הבאה אולי נשב איתה לשולחן הסדר
.לא במשמרת שלי, ראנקל
אתה לא זונח אשה שעמדה לצידך בטוב וברע
.במשך 20 שנה, ברגע שהיא יוצאת מגמילה
.לא, אתה מחכה 90 יום
.חיפשתי בקשר לזה
.זהו הדבר ההגון לעשות
.הו, אני יודע
.ה-מארס
.המקום הזה כל כך שונה באור יום
.לא מאיים כל כך
?היי, אז מה חשבת על חומר הקריאה
.בכנות, לא יכולתי להיות יותר מופתעת
אני יודע. מי חשב
?שהבחורה השטנית הזו יודעת לכתוב
אז, מה שהפתיע אותך היה
?האיכות הבסיסית של הטוב שבו
.טוב, אני לא קראתי את כל הספר
...כלומר, קראתי רק את המבוא, אז
?אז, טוב, לא מעולה
.יש לנו שאלה
.תרביצי
אמא אומרת שאנחנו לא גדולים מספיק
.כדי להישאר למסיבה.     -נכון-
?מה אתה חושב
,זאת שאלה מכשילה
.סוג של מוקש
.אני הייתי רוצה לפגוש את לו אשבי
באמת? הנה עצה: אל תתן לו
.את אחת מהקלטות הדמו שלך
?בחייך, אמא. איפה האמון
.תני לנו לחיות קצת
.מסתובבת שמועה שרוג'ר דאלטרי אולי יבוא
,בסדר, נישאר קצת
?אבל רק טיפה, בסדר
.בסדר. תיהנו, ילדים
.יחי הרוק נ' רול
...אני חושב שזו היתה
.זו היתה החלטה טובה. הורות איתנה
.סודה עם לימון
?לי מותר עדיין אלכוהול, נכון
.תעשה מה שאתה צריך
אנשים שחיים בפחד זקוקים
.לשינוי באמצעים כימיים
?בסדר. אז ממה אני פוחד, אם כך
?מאיפה אני יודעת
אבל אתה בולע את הדברים האלה כמו איזה
.האכלן הכפייתי שאמא שלך חינכה אותך להיות
.היי, הנה דני. אני צריכה לדבר איתה
.היא אצלי ברשימה
?לא, לא. בשום מצב. מובן
.לה אנחנו לא סולחים
.ואנחנו גם לא מבקשים ממנה סליחה
אתה לא יכול לומר לי עם מי
.אני יכולה ולא יכולה לכפר על חטאיי
.כן. כן, אני יכול
.אנחנו, כמשפחה, לא סולחים לה
-כל הדברים הרעים האלו שקרו לנו
.היא התחילה את זה
.היא הסיבה לכך
.היא גורם ההתפרצות
ראית את הבחורה שעברה שם
?עם ספייסי שרימפ מגולגל
.אוקיי, למעלה, אנשים
.עושים סמים רק למעלה
?לעזאזל, יש כאן ילדים! בסדר
.אז רק תעברו למעלה, בסדר? תעברו למעלה
.מרים הקדושה-
?זה לא קוקאין במקרה, נכון
.קוקאין, מת'. אני חושב שזה הרואין
?יש אנשים שממש יש להם בעיות, יודע
אני נאלצתי למשכן את הבית שלנו
."כדי לשלוח אותה ל"מעברים
?מבין מה אני אומר
.היי- בפעם הבאה, תגיד לי משהו
.אני מכיר אנשים
,אני יכול לסדר אותך
.לארגן איזו הנחה
?"בפעם הבאה"
.כן, תמיד יש פעם הבאה
.תמשיכי לעבוד על הצעדים, ילדונת
יש לי משהו קטן
:שדייוויד קרוסבי פעם אמר לי
?קצת גראס לא נקרא לרמות, נכון
.אני אוהבת את עצמי באופן מלא ועמוק
.היי, הנה הוא. לא כל כך מהר, בחור
.תראו מי פה. זאת אניקה סטיילי
."מהמגזין "רולינג סטון
.שלום. תענוג לפגוש אותך שוב
?מה שלום ההתכווצויות בבוהן
לאניקה יש תיאוריה מעניינת בנוגע לספר
.שהיא מעוניינת לחלוק איתנו
?תאוריה ספרותית
.לא בשבילי, תודה רבה
,אני רק אמרתי איך
,כשקראתי את הספר
היה לי ברור לגמרי שטביעות האצבע שלך
.נמצאות שם בכל מקום
?טביעות האצבע שלי
טביעות האצבע הסגנוניות שלי, הסגנון שלי
.לא, בחייך
.סגנון שלה הרבה יותר גמיש משלך
,אני מתכוונת, אתה
...-האישיות שלך, ה
.הטיקים שלך, ההומור שלך, אתה יודע
?בחייך. זה אתה, נכון
?סלחי לי
.הבחור שבספר. זה סיפור חיים
.זה מבוסס בבירור על איזשהו אדם מציאותי
אני לא רואה שום סיבה להניח
.משהו שכזה בימינו, את יודעת
מה לגבי כל האנשים
שמציגים את הרומנים שלהם
בתור סיפורים אמיתיים רק משום
?שאף אחד לא שם זין יותר על סיפורת
.אני מוצא את זה מרתק
.כן, זה משעמם לחלוטין
.זה לא משעמם אותי-
,אבל גבר סקסי שמפתה צעירה בת-עשרה
.מבלי שיידע שהיא בת עשרה
?על זה הסיפור פה
.אני חייב להשיג לי עותק
בחייכם. תודו בזה. לשניכם היה
?איזשהו סוג של מערכת יחסים. נכון
אניקה, אני חושב שאת עובדת
.קצת יותר מדי קשה הערב
?אולי נלך לפגוש את זאק וויילד
?מי זה זאק וויילד
סלחו לי. אני צריך לזרוק
.את הבחורה הזאת מהמסיבה שלי. בואי
?מה את עושה לעזאזל
?את חושבת שזה מצחיק
אה, אז אולי היא תכתוב על זה
?איזה טור. אז מה
זה לא שיכריחו אותך ללכת לגור בצרפת
.יחד עם רומן פולנסקי
זו תהיה רק עוד שאלה היפותטית
."של "נחשו מיהו סופר העבר המדובר
כן. אני לא חושב שקארן
.תסתכל על זה ככה אי פעם
...היא תתגבר על זה
.בסופו של דבר
וזה יוכל להיות יחסי ציבור מצויינים
.עבור הספר שלך על אשבי
תראי, מיה, לא כל מי שאוחז בעט
.גם מזיע דם בשביל הפירסום
את חייבת לשחרר את אניקה
.מנקודת המבט הזאת
.היא מאמינה במה שהיא מאמינה
.וזה הכל באשמתך
לא היית צריך לתת לה
.כזאת אורגזמה מרטיטה
?מה? על זה העניין פה
?על זה שלא התקשרתי אליה חזרה
?שלא היה שידור חוזר
.לא. אני מתכוונת שזה מה שנתן לה רמז
היא אמרה שהזיון בחיים האמיתיים
.דמה מאד לזיון שבספר
?מה
לא כולל המכות, כמובן, אז אולי
.כדאי שתמצא לך קצת מהלכים חדשים
,אם תסלח לי
.אני הולכת עכשיו ליהנות מהמסיבה שלי
אני חושבת שנגמר לי
.מהקטע של גברים מבוגרים
-מאז שהתחלתי לעשות מדיטציה
-ואל תגידי מלה
.הו, אלוהים
אני יותר מחוברת לרגשות
.של האנשים שסביבי
.אני לא מרוכזת באגו שלי
.טוב, את נשמעת בסדר
.זה טוב, חמודה
?זו-  זו התקדמות, נכון
.זו הסיבה שהלכת לשם
האנק אמר לך משהו בקשר לזה שצ'ארלי
?עושה דברים מוזרים בזמן שלא הייתי
?לא. למה
,כי הוא אוכל מהלחץ
והוא לא גוהר עלי
.או לוחץ עלי כדי לקבל סקס
...תודה לאל, נכון? אני מתכוונת
.הוא נראה חסר מנוחה
?אבל מתוקה, מה בקשר אלייך
.לי יש שקט פנימי, מותק
.אני רואה את מה שחשוב
ובאמצעות נאמנות לצ'ארלי
.אני אמשוך את החרא הזה חזרה לחיי
.ככה עובד היקום
.אני מאד גאה בך
?את אוהבת את זה
.כן, אני אוהבת-
!כן
.זו התקדמות-
.לא, לא לשם. בואי
?למה לא? יש שם סמים
.אני חזקה
.אני יכולה להתמודד עם זה
.לא. אני לא חזקה-
.קדימה, בואי נלך
.מה? זה בסך הכל לו אשבי
נכון. אני רק לא רוצה
.ללבות את האש, מבינה
?מה? הוא חם עליך
!חרא
?פספסתי הרבה, נכון
.לא, לא הפסדת
.הוא כמו ילד כזה
,הוא רואה משהו מבריק בקרבתו
.ואז הוא רוצה אותו לעצמו
.את בורקת. כמובן שהוא ירצה
.הו, אלוהים
?מה-
!הו, אלוהים! סתכלי, סתכלי
-אני ניסיתי לתת להם חופש
.זה דמיין ובקה
?איפה
!שמה-
!לא כולם גבוהים באופן מפלצתי
?בסדר. את יכולה לראות
?זה מתוק, נכון
?לא
.לא מתוק כל כך, לא-
?למה לא
?כי זאת לא שם הבקה-
.כן זו היא
.הו, אלוהים. קחי את זה-
.היי, בק! בואי הנה
.אוי לא...
...אלוהים
הנני ה"אני" הטובה ביותר
שאני יכולה להיות
.שאני יכולה להיות
.אני אומר לך, נגמרו לי התשובות
.אולי מארסי צודקת, אתה יודע
אולי כולנו צריכים להיכנע
-לאיזה כוח עליון, רק
.להיות ברורים, ולשחרר
.על הזין! אתה נשמע כמו ג'וליאן
.אז אולי ג'וליאן עלה על משהו נכון
הבנאדם מביא בראש יותר
.מכל אחד מאיתנו
כל אחד מאיתנו? את מי בכלל אתה מזיין
?חוץ מאת האשה שלך ושחקנית פורנו
?אפשר להצטרף, בחורים
.כן
.לא, לא. קחי לך כסא-
תמיד היתה לך היכולת הייחודית הזו
.להכניס לאיש הזה קצת הגיון
.ברשותכם
אז לאיזה מצב מביך הוא
?הכניס את עצמו הפעם
נראה שהקריירה החדשה שלו בפורנו
.לא מספיקה לו
,הוא גם רוצה להתחתן עם כוכבת הפורנו
.להציל אותה מהדרך שלה לאבדון
."כנראה הוא אף פעם לא ראה את "סטאר 80
?מה לגבי מארסי
?מה לגבי מארסי-
.הנה מחשבה אחת
אולי שני המשתתפים בשיחה
שמעולם לא היו נשואים יסתמו את הפה
.ולא יעבירו ביקורת על האחד שכן נשוי
.הנה מחשבה אחת בחזרה
.אולי מארסי איננה הבעיה
.מעולם לא אמרתי שהיא הבעיה
"לעזאזל עם אשתי המכורה לקוקאין"
.שמעתי אותך אומר בכמה הזדמנויות
נראה לי שעברת דרך ארוכה כדי להגיע
-בדיוק לאותו מקום בו היית לפני 9 חודשים
משועבד לאיזו אשה צעירה
,שמאפשרת לך לחשוב שאתה לגמרי בשליטה
.שליט היקום, אם תרצה
או במקרה שלך
.האדון-המאונן של היקום
?מי יודע
.אולי זהו גורלך, צ'ארלי ראנקל
...אולי אתה נולדת להיות שליט
...הו, לא-
-ובמקרה זה, עצתי לך היא
!לך עם זה
,תהיי מי שאתה
!תן לדגל המוזרות שלך להתנופף בגאווה
.מעניין
.בקה, מתוקה. תני לי להכנס. בחייך
מה קורה פה לעזאזל? כדאי מאד
.שלא יהיה שם מישהו שעושה קוקאין
.או, אני מצטער
.זו בקה-
?היא בסדר
היא תפסה את החבר האידיוט שלה
.מתמזמז עם בחורה אחרת
.בקה. זה לו אשבי
.כן, בטח, זה ממש יעבוד
בקה, אני יודע שהדברים
-נראים לך עכשיו מחורבנים
.גרועים, לא משנה
"אבל, אה, בעוד שבועיים "סליפנוט
מופיעים בפורום, ואם תפתחי את הדלת
,ותכניסי את אמא שלך לשירותים
.את שם, מאחורי הקלעים
?את תהיי בבדיקת סאונד, בסדר
,יודע מה? זה ממש מתוק
.אבל את הבת שלי אי אפשר לשחד
.לא את... הוא
.בסדר
.אני נורא מצטערת
...היא עוברת עכשיו כל מיני דברים, אז
לאחרונה הובא לידיעתי
.שאין לסמוך על גברים
.אמת גדולה מזו מעולם לא נאמרה
אתה יכול לספק לי איזה בטחון
?שאתה תקיים את הבטחתך הגרנדיוזית
האם את תוכלי לספק לי בטחון לכך
?שאת תכניסי את אמא שלך לחדר השירותים
.לא
אז אני מנחש שאין לנו ברירה
.אלא לבטוח האחד בשני
.תראי
ייקח לבחור הזה 15 שנים
.לפני שהוא יבין מה הוא מפסיד
,הוא מפסיד המון
.מכיוון שאת קסם
,ואם זה זמן ארוך מדי כדי לחכות
"אני תמיד יכול לקרוא ללמי מ"מוטורהד
.שיחתוך לו את הלחיים עם תער
.זה לבחירתך
?בסדר
.צאי מזה, נסיכה
.כולה שלך
.תודה
.בבקשה-
?היי, את. מה הוא אמר
.לעולם לא אגלה
.בואי הנה
אז אני מנחשת שאני
.הלוזרית הגדולה ביותר בכל הזמנים
.אפילו לא קרוב
,לתת אמון במישהו לא הופך אותך ללוזרית
.מפני שאת לקחת את הצעד
.אל תוך הקיר
.וזאת הסיבה שזה כואב כל כך
...וכל מה שאת יכולה לעשות זה
.לתת לזה לכאוב
!תראו את מי מצאתי
.דייזי
.היי, מותק-
.הו, אז זו היא דייזי
.כן-
.דייזי, האנק. האנק, דייזי
?ראית את זה
.באמת כולם מגיעים אל לו אשבי
,כבר ראית את כל הבית
?את כל הגומחות והפינות
.אני יכול לתת לך סיור מודרך
.לא, לא, לא-
.אתה לא תבריח אותה מכאן
.לא. אני רק הרגע מצאתי אותה
?אז, מה ניש
.אה, לא הרבה. כרגיל
.הסיור המודרך הבא יוצא בעוד 30 שניות
.בואו, נוכל לדבר על העבודה שלכם
אני לא חסיד גדול של פורנו, אבל - אל תבינו
.אותי לא נכון- הייתי בשנותיי המעצבות
?דייזי, מה? הגעת לכאן לבד
.לא, לא, לא. היא באה עם רוני
?לאיפה לעזאזל הוא נעלם
!רוני
...רוני-
.טוב, אני לא עם רוני
.הוא תיכנן להגיע הערב
חשבתי שיהיה נחמד להגיע איתו
.אז- חשבתי שאתם תהיו כאן
אני יודע שהמסיבות של לו אשבי
.הן ממש מפורסמות
!רוני
אוי, אוי. איך ידעתי
.שאני אפגוש אותך כאן
?ראנקל, איך הולך
.האנק מודי, רוני פרגר
."הראש האמנותי שמאחורי "וג'יינה טאון
.לכבוד הוא לי. אני מעריץ גדול
"מה הפרוייקט הבא שלך, "השמוק המכני
?"או אולי "2069 אודיסיאה בהפוכה
.בעצם אלה רעיונות לא כל כך רעים
אנחנו בעצם דיברנו עליהם
?נכון, ציצים מתוקים
."החלטנו ללכת על "רשת
."אה, "רשת
,לא. על מה אתה מדבר
?דייזי
?היא לא אמרה לך
.דייזי יוצאת מהפורנו
?באמת
.דייזי כאן - פורנו שם-
.אתה יודע, אני מקדישה לזה קצת מחשבה
.לא-
איזה מין סוכן עם ראש תחת
?נתן לך את העצה הזאת
!זו עצה גרועה
ברצינות, כשיש לך נתח בשר משובח
,כמו זה שמונח כאן לפניך
.אתה לא מכניס אותו להקפאה
?תרגיע, חבר, אכפת לך
.בסדר? ההחלטה כבר נעשתה
.דייזי לא רוצה יותר לעשות פורנו
ואולי כדאי שאתה תוריד ממנה
.את הטלפיים שלך, תן לה קצת מרחב
מה איכפת לך לעזאזל
?איפה נמצאות הטלפיים שלו
אני לא חושב שצריך לנהוג כך בבחורה
.בניגוד לרצונה- זה הכל
.זה בסדר
?זה בסדר-
?זה בסדר שהוא נוגע בך
?זה בסדר שאת יוצאת איתו לדייט
זה בסדר שהוא- שהוא מתכנן לך
?את המשך החיים בשבילך
?מה? מה? כלומר, מה איתנו
?סליחה
.מבחינה מקצועית
.נראה שאתה צריך לתדלק. אתה נראה לי יבש
.אני חושבת שכדאי שאלך-
!הו, לא לא לא
.לא
.אף אחד לא הולך לשום מקום
לא לפני ששרמוטת הפורנו הרזונת הזאת
.אומרת לי למה הוא התכוון עכשיו
?צ'ארלי
?בסדר, יודעת מה
.טוב, הנה
אני מצטער, מארסי, אבל אחרי
.כל החרא שעברנו, העמדת פנים היא מיותרת
.זה יותר מדי עבודה קשה
,את יודעת, יותר מדי בלגן
.יותר מדי טירוף
.אני רוצה להתגרש
.אני רוצה להיות עם דייזי
,הנה, אמרתי את זה בקול
.אני לא יכול לקחת את זה בחזרה
.את הזדיינת עם הגבר שלי
...מארסי, אני
!מארסי
!זונה
?ראית את זה-
!שרמוטה מזדיינת
?מה אתה עושה, מודי
.לא עוצרים קרב בנות
.אתה עלול בטעות לפגוע באחת מהן
.שמוק-
?היית מוכרח להיכנס לזה, נכון
.לא, קדימה. בכבוד
מה שיש לנו כאן
.זה קצר תקשורתי
ארול פלין נהג להתנדנד
.על הדבר הזה
מה, אין מלות עידוד
?על זה שהצלתי את החיים שלך
.בחייך
.היי, לו. מסיבה מעולה
.את מסתלקת? הלילה עוד צעיר
.נדבר
.היי, אניקה ...סטיילי
.הכרתי את הבחורה הזאת פעם
?מה עשית לה
,אני לא רוצה לרדת לפרטים
.אבל אני פתרתי את הבעיה הקטנה שהיתה לך
?פתרת אותה? סתם כך
.נכון
אמרתי לאניקה שאני הייתי המבוגר הסקסי
-שמיה הייתה מזיינת
.אתה יודע, ההוא מהספר
.כן, אבל אתה אפילו לא קראת את הספר
,זה מה שאתה תופס ממני, נכון
?אנאלפבית גמור
.קראתי את החרא הזה
.לא הספר הכי טוב שלך
?לא העבודה הכי טובה שלי
.בחורות מדברות הרבה אחרי סקס
.כאילו, אל תלקה את עצמך
.כבר הרבה זמן לא כתבת משהו
אני בטוח שהבא הולך להיות
.הרבה יותר טוב
,אתה מוכרח לסחוט אחד החוצה
.לתת לחומר הטוב לצאת
.תודה לך
.ועל... הדבר השני
,לא משנה
...מבין
.אל תיעלב, אבל אני סיפור גדול הרבה יותר
מפיק תקליטים מטורף שחי לבדו
.בבית גדול וריק, עם משיכה לקטינות
.זה נכתב מעצמו
.אבל, זה לא הסיפור האמיתי-
.זה סיפור. זו גירסה של האמת
.גירסת הדאנס המורחבת
.אז, הבעיה נפתרה
,מארסי תחזור איתנו הביתה
.ואני אשים את כל האלכוהול תחת מנעול ובריח
.הו, זה... זה טוב
...אה, לא- יש לי בקבוק מוחבא
אני יודעת איפה מוחבאים
.כל הבקבוקים שלך. כן
.לעזאזל
.אז, לו, זו היתה מסיבה ממש אסון
.נכון, מה? תודה
.תודה לך-
.יודע מה? לא הערכתי אותך מספיק
?אותי-
.בלהט הקרב, אתה הברקת
.הראית את הצבעים האמיתיים שלך
.וואו.. תשבוחות
.כדאי שאעזוב באווירה זו
.תודה שבאתם
.תודה שאירחת אותנו
.נתראה
?מה כל זה היה
.לעולם לא אגלה
?עוד סודות, הא
,אני יודעת! זה כזה מאמץ
.אני חייבת לשמר את הילת המסתורין שלי
.זה לא קשה
.לילה טוב
.לילה טוב-
.חשבתי להגיע באיחור אופנתי
!הגעת-
?הוזמנתי, נכון
.כן, אבל לא חשבתי שבאמת תופיעי-
.חכי כאן
.לו נמצא מטר מפה
?לא, לא, לא, חכה. לו
.כן, לו
?ומה אם באתי לכאן לא כדי לראות את לו
.אז את לא מדברת בהגיון, אשה
.לא אשקר לך, האנק מודי
.אני חושבת שאתה עוררת בי משהו
.זכרונות- מעורפלים, בצבעי מים
.תסתכלי מסביבך, גברת
.כל זה לכבודך, הכל
.הבית המשוגע, המסיבה, הכל
?באמת
.כן-
.כבר יש לי בית
.הוא בית לגמרי בלי נשמה
.זה בית אמיתי
הוא ישן ושבור וחבוט
.כי דברים קרו פה- דברים אמיתיים
כן. נראה כאילו
.דברים אמיתיים קרו כאן
.אה, תתעלמי מזה. דברים מתפרקים
.הם נשברים. אלו החיים
אני מבינה. אז החיים חייבים להיות
?שבורים ועצובים, נרדפים
.כן
.אני לא קונה את זה
.המקום הזה נראה נורא
.נראה כאילו מישהו מת כאן
.מישהו באמת כמעט ומת, אבל לא הלילה
.תישארי כאן. אל תזוזי
!היי, לו! לו
.הו, כן! שכחתי מזה
?כן
.החוצה. כולם לצאת, בבקשה
.תודה רבה
?חכה. מה לעזאזל אתה עושה
.אל תלכו. אל תלכו
...מה לע
.היא כאן-
?מי
.מי"? ג'ייני, יא דפוק"-
.היא באה
.אין מצב
.יש מצב-
.תעיף את התחת שלך ללמטה במיידי
,לא, אני מתכוון
.אין מצב שאני יורד לשם
?לא שמעת אותי
.אתה- תלך אתה לדבר איתה
?אתה רוצה שאני אדבר איתה
?'מה זה פה, כתה ה
,תראה, אני לא יכול, כלומר
.לא אחרי כל הזמן הזה וכל הדברים שעשיתי
,אני לא יודע. לפי מה שהיא אמרה
.אתה לא כזה ילד רע
כאילו, אתה אוהב מוזיקה
.קצת יותר מדי, בלה בלה בלה
?היא אמרה את זה
.חרא! אז אולי באמת היא אוהבת אותי
?למה
,מפני שזה שקר אחד גדול
.כי אני עוללתי לה כל מיני דברים מחורבנים
.תמיד זיינתי מהצד
.ריסקתי מכונית אל תוך הבית שלה
-אתה יודע, חרא
.פעם אני אפילו גרמתי לה לעשות הפלה
?גרמת לה
.זה לא שעשיתי את זה בעצמי או משהו
...פשוט
?מה-
.באותה תקופה אני זיינתי איזו מישהי אחרת
?בזמן שהיא היתה בהריון
.בוודאי-
.רק שאתה לא ידעת מזה
.לא, אני ידעתי
...אני פשוט- אני הייתי
.שקשקתי מפחד
?בערך כמו שאתה מפוחד עכשיו
.כן, כן, כן-
,שב, ראצו ריזו
.אתה גורם לי להיות עצבני
.קדימה. תתיישב
,אני אומר את זה רק פעם אחת
?אז אני רוצה שתקשיב, בסדר
,לא משנה מה עשית
.אל תוותר
.אל תרים ידיים
?למה
,מפני שאם היא אוהבת אותך
.היא תסלח לך
?אתה באמת מאמין בזה
.אני מוכרח. אחרת אין טעם
.אין חיים בלי אהבה
.לא כאלו ששווה לחיות, בכל אופן
.פאק- אתה צודק
.בסדר. אני הולך לעשות את זה
.זה הולך להיות דפוק
?איך אני נראה
.כמו מניאק גדול
.תודה-
.מניאק מאד, מאד סקסי
.תן לי רק לקחת את הז'קט
.בסדר-
.לסדר את השיער
.הנה-
.יש לך את זה
.חכה רגע-
?מה? אתה הולך לעשות את זה עכשיו
.בסדר, תזדרז
?תרגיע. אתה רוצה אחת
.קדימה. אתה ראשון
.קדימה. קדימה
?אתה בסדר? מחוזק
.מוכן ומזומן
.בוא נלך-
?מה
!לו? לו
!לו! לו. חרא. לו
...איפה העט המזויין שלך
.מצאתי. מצאתי. מצאתי
?הנה. עכשיו בסדר, נכון
!לו! לו! לו
!לו! לו
Yosefff תורגם  וסונכרן לעברית על ידי
Torec מצוות