בפרקים הקודמים
..."של "קליפורניקיישן
אני רוצה להכיר לך
,את ריצ'ארד בייטס
.הסופר
.מעריץ גדול-
מי רוצה לראות אותי תוחב אותו
?כדי לבצע את ריקוד הפיפי
?באמת נעשה את זה
?נמכור את הבית
?זה לא מה שאנחנו רוצים
.כן, ברור, נראה לי-
.אני רוצה לגמור עם זה
אני רוצה למכור את הבית
.המזדיין הזה ולהמשיך לחיות
אז מה, את מציעה פשוט
?לארוז ולעזוב את לוס אנג'לס
ששלושתנו נחזור
?לניו יורק ביחד
.כן
.סוף הסמסטר, לא משנה
?עם מי מהן אתה שוכב
?סליחה-
אני מהמרת על
.הסטודנטית הצעירה והחושנית
.זה ממש לא הוגן
.אני מאוהבת בך, האנק מודי
מעולם לא יצאתי מחוץ
.למסגרת הנישואין שלי
.לך, בבקשה
,משהו שונה פה. אה, נכון
.זיינת את אשתי
.טוב, גם נכון
?מה זה אמור להביע
.זו לא אשמתי-
.לא סיפרת לה
?סיפר לי מה-
לאביה של בקה ולי
.הייתה מעידה קלה
?היא צוחקת, נכון
אני לא רוצה לשמוע על פלישיה
.ועל משבר אמצע החיים שלה
?רגע, את מי הוא עוד זיין
.אתה לוחש לנשים מזדיין
אני לא מאמינה
.ששכבת עם כולן
?תחזיקי מעמד
.אני משתדלת-
.זה כל מה שאפשר לבקש
.היי, תראי את זה
- קארן -
- בקה -
,השם ירחם
.נתנו בראש, אישה
צריכים להכניס אותנו
..."לספר "שמחת הסקס
.שרטוט עיפרון שלנו מזדיינים
.אנחנו עד כדי כך טובים
?מי אתה עכשיו
אני לא חושב שאת
.מתלהבת כמוני
.לא... זה היה טוב
,אם חושבים על זה
.לא היית קולנית כמו בדרך כלל
כאילו, זה לא
,שעד עכשיו היית צעקנית
אבל תמיד אפשר לסמוך
.עלייך באנחות כבדות
.די כבר, האנק
,תודה
.תודה רבה
נשים אוהבות לשחזר
.את הרגעים הכי פגיעים שלהן
?אבל גמרת, כן
.קרוב
,אני מבין אותך
.זה היה בקטנה
.קורה, אני מבין
.לא כל כך-
?מה? את רצינית
,אפילו לא קטנה
?איזה מיקרו-אורגזמה
.לא
?בטוחה-
.זה מעצבן
,האמת היא, האנק
...אנחנו עוברים
.אנחנו עוברים תקופה קשה
.אני יודע-
אז... -אבל האש והתשוקה
.תמיד הייתה ביננו
איברי המין היפהפיים שלנו
,לא מודעים לבעיות
.ולא כדאי שנערב אותם
תני לי עוד הזדמנות לספק
.אותך, אישה. -לא, לא, לא
.אי... אי אפשר, מאוחר מדי
.זה לא ילך
.לא, יותר מדי לחץ
.לא, לא, לא
.בכל אופן, יש לנו סידורים
היום יום שבת, אני יכול
.להמשיך ככה כל היום
.פלישיה
.החברה החדשה שלך-
?מה
.כן-
.לא
.היא הזמינה אותנו לצהריים-
...אני יודעת, והייתי חייבת להסכים
.לא, את לא-
.בחיי, היא כזאת מעצבנת
.כל כך מרגיזה
.כן, ככה
.רק חזק ועמוק יותר
.אני אסתדר עם זה
.לא, זהו. -מת עלייך
.זהו
.אני חייבת לזוז
.חייבת להתארגן
...טוב, רק תני לי רגע
בזמן שאני אשכנע
.את הביצים שלי לסגת
?חבר'ה
- קליפורניקיישן -
- עונה 3, פרק 11 -
תורגם ע"י
Mithrandir
סונכרן ע"י
sinbad
Qsubs חברי צוות
?אוהבים את התרגומים שלנו
נקלענו למאבק
,משפטי מתמשך
אנא תרמו לנו שנוכל
.להמשיך לתרגם
:לפרטים נוספים
www.qsubs.co.il
זה נראה כמו איזה
.מועדון קריאה
.משהו כזה
.אוי, לא
לפחות לא תהיה
.שבת משעממת
.ברוכים הבאים, שלום
.בואו
.לא הייתם צריכים, תודה
.לא, את לא היית צריכה-
.זו חתיכת הפתעה
.אני חושבת שתענוג היא המילה-
.או הפתעה
.כולן שמעו שהזמנתי אותך-
אני רואה שכל אחוות יה-יה
?הייתה חייבת להצטרף, מה
כן, לא ניתן לך לעזוב
.בלי פרידה חמה
כן, השיעור האחרון
.היה ממש משעמם
.כי לא לימדת אותנו שום דבר
,קארן
.זו ג'יל
היא הייתה עוזרת ההוראה
.של האנק הסמסטר
.וזו ג'קי
.היי, ג'קי-
?רגע, נפגשנו בכיתה, נכון
.כן-
...כולנו היינו שם
.פחות או יותר-
אולי... אולי אני
?אבוא איתכן, בנות
,אפשר לצאת לבלות
,למרוח שפתונים מבריקים
?זה שנוצץ
.חפרת לעצמך את הבור הזה-
.כן, ועכשיו תצטרך להיקבר בו
.תיהנה, האנק
.תתעורר כבר, ראנקל
.הגיע הזמן לבית פתוח
הבית לא ימכור את עצמו
.כל עוד אנחנו לא 8 ק"מ ממנו
.תני לי 10 דקות, 10 דקות
!נו כבר
.חייבים לעוף
הקונים מריחים
את הגירושין הקרובים שלנו
.מהכביש המהיר
!אני בא! אני בא
!אלוהים! אלוהים
.אתה באמת בא
...בעעעע
.אמרתי לך
.ואני אמרתי לך
?היא בחיים לא מקשיבה, נכון
.היי
...את בטח מארסי. אני
.שמה מכנסיים ועפה לי מהבית
.עכשיו בבקשה, תודה
.ילדה טובה, לכי
.כן
.אני אתקשר אלייך-
,ברצינות? הרצפה
?זה הקטע שלך
אמרת שאם מציגים את הבית
.לא לבלגן את המיטה
!באלוהים, ראנקל
סליחה שהיא לא אליל נוער
.נרקומן, או אנס שחור גדול
.לא לכולם יש כזו קלאסה פלצנית
.שום פלוץ, רק קלאסה
.אלוהים ישמור
.אני מבינה את העקשנות, באמת
,וההתמכרויות, והאיחורים
והגישה של "אני שווה
,"יותר מכולם ואתם לא יוצלחים
אבל מה שבאמת כבש אותי
הייתה העצה הבלתי-מוצדקת
.על השעון הביולוגי שלי
,אבל תראי
,הוא מוסמך להגיד את זה
כי יש לו כזו הבנה
.עמוקה לגבי המין הנשי
?את לא אמורה להגן עליי
!כן-
את, לדבר על
?הדברים הטובים אצלי
.כן, אני אדבר על זה אחר כך
עכשיו אני ממש נהנית
לעבור על כל החריגויות
,הקטנות שלך
הדברים שהתרגלתי כבר
.להכיר ולאהוב אצלך
.החריצים, ככה האורות נכנסים
?"מישהו רוצה עוד "פים
.כן, תני לי בראש-
,זאת לא הצגה
.כל הדבר הזה
אני מאוד רגיש
.לכאב ולסבל של הנשים
.אני מקשיב להן
.אני מודע לזין הזה
.כן, תודה
כן, זה נכון. לזכותו ייאמר-
שהוא הקדיש לי תשומת לב
.מיוחדת בכיתה. -לא מיוחדת
.לא, ג'קי
.הוא לא
הסגנון של ג'קי
.דווקא טוב מאוד
קראתי כמה מהסיפורים
?הקצרים שלה, יקירי. -באמת
.כן, כמובן
הייתי צריכה לכתוב לה המלצה
.ללימודי כתיבה לתואר שני
.היא בטח לא יכלה לבקש ממך
?היי, מתי מגישים מיני-צהריים-
?בשביל זה באנו, לא
.ואני סקרן
אני רוצה לדעת מה ההבדל
.מארוחת צהריים רגילה
,נשאר רק עוד אורח אחד
.שיגיע באיחור
.הנה המאחר מגיע
.לא אישה, בבקשה שזאת לא אישה-
...אלוהים אדירים
?זה ריצ'ארד בייטס
,כן, ריצ'ארד בייטס
?פתח את השמיים", מכירה אותו"
?מכירה אותו
.כן-
?קארן, זו את
.ריצ'ארד-
,אלוהים אדירים
.את נראית בדיוק אותו הדבר
בדיוק אותו דבר
?כמו מה, בדיוק
.זאת אומרת, אפילו יפה יותר
.אלוהים-
אני מדמיין אותך עומדת ממש עכשיו
,מתחת לקשת בוושינגטון סקוור פארק
.הרוח מעיפה את שיערך
!ואתה מעיף אותי לעזאזל, מניאק-
.מניאק, אני אוהב את הכיוון
,זה שהוא מניאק וכל זה
...אבל בא לך לעדכן אותי
?כל שאר הזין הזה
.אלוהים... נתת לי 70-
,נו באמת. -כאילו
,כששוכבים עם המרצה
?זה לא אומר לקבל 80
?מה, שכבת איתו
?הגבר-גינה המפוארת שכאן
זה הפרופסור שאיתו היה לי
.רומן כשהייתי סטודנטית
אני יודעת שזה
.לפני איזה מאה שנה
.זה מרגיש כאילו זה היה אתמול
.אתה נראה מדהים-
.היום הנורא בחיי
.אתה נראה מעולה-
.תודה
?את לא עם האפס הזה, נכון
.לך תזדיין, היא דווקא כן-
.טוב, בערך
?באמת-
מה? לא... אל תסתירו
.סודות משאר הכיתה
...אתה התחלת את זה
.ספרות, המשיכה שלי לסופרים
,היי, היי
.תשתה משהו
?איך השגת אותה
?"הסיפור של "אני סוכן
.היי, זה לא סיפור
.אני באמת סוכן
,יש לה חלום
.היא מלצרית
,בשפה שלך
.מלצרית זה חשפנית
.היא חשפנית
.לא, לא-
היא מלצרית משקאות
.עם תסריט
.טוב
.רעיון לתסריט
...עדיין, אני רואה פוטנציאל ו
.נו באמת, אתה רואה מציצה-
?אני מרגיש קנאה באוויר
כאילו שאפשר לקנא
בעובדת קייטרינג
.עם רעיון לתסריט
.ובציצים שלה
.את באמת מקנאה-
.מארסי ראנקל מקנאה
.לא חשבתי שאגיע ליום הזה
,תהיה גבר, לי יש מישהו
.זה טבעי שלך גם תהיה
...היי, מארסי
...אני אומר את זה כל הזמן
.אני עדיין אוהב אותך
.זה לא מה שאתה אומר, צ'ארלי
?מה זאת אומרת
.זה רחוק מהעין, רחוק מהלב-
,רואה את מארסי
.רוצה את מארסי
,לא רואה את מארסי
.רוצה ציצים
?באמת? עדיין
,זין
.שכחתי לשנות את הצלצול
אנא הרשי לי... תמצוץ את הזין
.העקום שלי, ריק ספרינפילד
.רגע, תראה
.זאת שרון
.שרון
.את עובדת עליי
.כן
.קיבלנו הצעת מחיר
?לאן נסעת כשזרקת אותי
?נפאל
.מצרים
חרטתי את השם שלך
.על אבן פירמידה בגיזה
.הלוואי שזה היה נכון
!חרטא-
,אלוהים ישמור
.להישאר בבית זה גם נחמד
,זה נוח, לא צריך דרכון
.לא צריך חיסונים
אז בסך הכל אתה ממליץ
?על לשכב עם המורה
?רואה? רואה מה עשית
.היית דוגמה רעה, אישה
.היית כזה סקסי-
אני לא באמת יכולה
,להיות שיפוטית
כי כך בדיוק היכרתי
.את אביה של צ'לסי
,הייתי באוניברסיטה
ולקחתי את אחד הקורסים
.המגוחכים שלו על מלחמת האזרחים
הוא אהב ללמד, הייתה לו
.כזו תשוקה למקצוע
.זהו זה
.הייתה לך כזו תשוקה
.זה מה שמדליק אותי
,כן-
...פשוט... התשוקה
.אבל תשוקה כזו גומרת אותך-
,עצמה כזו
.לא טוב בכלל
,תראה אותו
.הוא לא גמור
האיש חטף התמוטטות
.רצינית לא מזמן
...עירום בציבור ו
.שירה
.הופעה של ד"ר פיפי
...אוי, מותק-
.אני כל כך מצטערת
.אל תצטערי-
בכל הכנות, זה הדבר הטוב
.ביותר שקרה לי מזה שנים
,כשאדם פשוט קורס
,לעצמיות הכי ערומה
,הכי פגיעה שלו
,מופשט מכל אירוניה
.כל יוהרה
אני לא חושב שאי פעם הייתי
.מחובר כל כך לצד הנשי שבי
.אלוהים אדירים, זה יפהפה
.לא, זה לא. זה מצוץ-
...לא מצוץ כמו הומו
.מצוץ כמו מהאצבע
,מטורף לגמרי
.למען האמת
והייתי חייב להתערב לטובתו
בנקודה הזו
,עם התשוקה שלי, העצמה שלי
.כי זה מי שאני
כן, האיש שנרדם פעם
.בהרצאה שלו עצמו
פעם אחת... זה קרה לי
,פעם אחת. שעממתי את עצמי
וחשבתי שזאת הייתה
.תגובה מתאימה להירדם
מודי, השמועה אומרת שאתה לא
.מסוגל ללמד אפילו לקשור שרוכים
?איפה שמעת את זה
יכול להיות שעליתי
.על כמה דוא"לים פה ושם
!מודי
.זה נשמע כמו סטייסי
.מוזר
!צדק ייעשה
.אוי לי
...גבירותי
,מודי
.אני דורש נקמה
,טוב, הגנרל שרמן
.נעים מצידך להצטרף אלינו
.וויליאם טקומסה שרמן, לא
...סימן נוסף לבורותך הגסה, לא
,האלוף ג'ורג' הנרי תומס
.גיבור צ'יקמוגה
.טוב, נעים להכיר
אני לא יודע אם ללחוץ
...לך את היד או החרב
,יום הדין קרב
.הגיע הזמן להישפט על פשעיך
אתה ואני נצא
...לדו-קרב ביום יפה זה
!כמו גברים
?גברים של איזו מאה
.אלוהים, הוא שיכור כלוט-
?איך את יודעת
הוא בטח יצא לשתות
.עם שחקני השחזורים האלה
?אתה לועג לי
.מודה באשמה-
אני מזמין אותך
?לדו-קרב, וזו תגובתך
,באופן אישי
.אני אוהב דו-קרב טוב
!בייטס
.חזרת ואתה נראה טוב
.קדימה, מודי
חיללת את אשתי, הבאת בושה
.על ביתנו, על האוניברסיטה
.לא אסבול זאת עוד
ותוציא את הרכב המטונף
.שלך מהחניה שלי
,סטייסי, סטייסי
.אולי כדאי שתנוח
האנק לא רוצה
.לשחק במשחקים האלה
.לא, האנק לא רוצה לשחק
.הם תמיד מפסידים-
,צבא האיחוד מובס בקרב צ'יקמוגה
.ואז הם יוצאים לשתות
הוא החזיק מעמד
עד רדת הלילה
כדי למנוע תבוסה
.משפילה אף יותר
כיצד? כי הגנרל תומס
."סרב לוותר על "רכס הפרסה
האם הוא היה הגנרל
.המרהיב מכולם? לא
האם הוא השאיר
?חותם אצל הנשים
האם הוא היה שתיין-מתפקד
?כמו הגנרל יוליסס ס. גרנט
.אולי
.אולי כדאי שתשתף פעולה
?מה-
ולתת לו לירות בי כדורים ממלחמת
.האזרחות לתחת? לא נראה לי
.לא, לא, הם לא מזיקים
.כדורי סרק, לא תרגיש כלום
!כן
?גנרל-
.אמתין בשדה הגבורה
!בשם הכבוד והאהבה
.זה באמת כיף
.אנחנו מוכרים את הבית
.לחיי התקדמות הלאה
.ולחיי השותפה האהובה עליי
,ורק תדמיין לעצמך
.לא צריך להיות שותפים יותר
,תוכל לזיין את מי שתרצה
.כמה שתרצה
,"בוקרת", "בוקרת הפוכה"
.פירמידה", מה שבא לך"
אני חושב שזה
.מושג מעולם היוגה
.זה מושג מיני, ושל יוגה
.למדתי את זה מריק ספרינגפילד
.בבקשה אל תספרי לי עוד
.זה מה שיפה כאן
,אני מזדיינת עם מי שאני רוצה
,אתה מזדיין עם מי שאתה רוצה
.ולא צריך לדון בפרטים
לא צריכה לשמוע את השטויות
.שלך על קלאסה ופלצנות
,אני לא מנסה לחזור לזה
,אבל באמת הצעת לי פעם בתחת
.ממש כאן בסלון
?מה חשבתי לעצמי
ד"ר דרו אומר שאפשר לקבל
.מזה צניחת פי טבעת
,ברגע שמגיעים לגיל 80
,התחת שלך עושה
?למה קיבלת בחורייה"
עכשיו תצטרך לסחוב"
".אותי לכל מקום כל הזמן
?וממש כאן, נכון
בשנה שקיבלתי את הבונוס
?מאוניברסיטת טנסי, זוכר
נכנסתי, כופפתי אותך
...על הספה ואז
עשית לי את כאב הגב
.הכי נורא אי פעם
במשך שנים, היה לי גבר
,שאהב את זה מחוץ לחדר השינה
.לצאת לדרך
.אחלה
.נכון-
?הזדיינו בכל הבית, נכון
?זוכרת את הזיון במזנון
.הלילה הטוב בחיי-
.לא שלי
כמה ימים אחר כך
.עוד מצאתי פירורים בחריץ
?מה לגבי שירותי הנשים
.עוד לא עשינו את זה שם
.נכון-
יש חדר בבית שנחסכה
.ממנו הברית הלא הקדושה שלנו
.טוב, קדימה
.קדימה, נו, נו
?לאן-
!מה? לא, לא
.אסור לנו להשאיר חדר לא מחולל-
.צ'ארלי, אנחנו מתקדמים הלאה
,אסור לנו להשאיר את החדר טהור-
,כי זאת תהיה טרגדיה
?וזה יום מאושר, קדימה. -מה
.זוזי כבר, ילדה
.לא-
.נו... נו כבר
.לא, אתה לא תגיד לי מה לעשות-
!אבא בא
?אתה בטוח שהם לא טעונים
.קח כבר אחד, מודי-
?אז עשרה צעדים וסיבוב
אני לא חושב שפגשתי
.כוסית גדולה יותר בחיים
?שכבת עם אשתו, נכון
.חוק המוסר תובע זאת
מה אתה כבר יודע
?על כבוד, דביל
הסו! לא אסבול דיבורים
.שכאלו על שדה הגבורה
.טעות שלי
?זה די כיפי, צ'לס, נכון
מזכיר לי את הימים הטובים
בהם הלכנו עם אביך
.משדה קרב אחד לשני
...בנות
.תתניעו את האגו
,נו כבר, מודי
!תפסיק להתבטל, קדימה
.נו כבר, בוא נעשה את זה
.נו כבר-
.קדימה
.שם, תעמוד שם
אני מקווה שאבא יירה בו
.בדיוק בין העיניים
,קדימה, מודי
.לא תצליח לברוח
,אני אוותר לך
.כי זה לא דו-קרב אמיתי
...אחת, שתיים, חמש, שש
.תשע, עשר
!לכל הרוחות
.נו, מודי, תירה כבר
?אתה רוצה שאירה בך
.לא, זה בסדר, הכל טוב
.מודי, אני דורש שתירה בי
,לא יכול
.זה הומואי מדי בשבילי
רק רגע, הזדיינת עם אשתו
?ועכשיו אתה מסרב לירות בו
,יודע מה
...אם הכל אותו דבר בעיניך
?זה מה שאמור לקרות
.תירגעו, בנות
.כנראה שזה הגיע לי
.סליחה, אני מתנצל
.לא סיפור
.לא, זה לא היה אדיב מצדי
מטרתו של דו-קרב
,הוא להילחם בכבוד
.ובהגינות
...יפה, דיקן, זה היה
?אהבת, מה
.כן, אהבתי-
?יודע מה
.פגעת בכבוד שלי
פגעת בכבודה
.של האישה שלי
?האישה שלך
?אתה באמת בטוח שהיא שלך
זין, מודי, אתה לא יכול
.להחזיק אישה כזו
אני עוד זוכר את הקול
...שלה לפני שהיא גומרת
.מקהלת מלאכים מזדיינים
!זה התחת שלי
אני לא יודעת
.אם הם מתלוצצים או לא
!תפסתי
.אני חושבת שהם באמת רבים
?אפשר להצטרף למשקה
!תזיין את הכוס שלך
?לזיין את הכוס שלי
...הכוס שלך הוא הכוס שלי, או
.תסתום ותקרע אותי
.טוב-
!זין
.הגב
!לעזאזל
.הצילו, הצילו
?למה נתתי לך לשבת על הכיור-
הבחורה אמורה
.לשבת על הכיור
זה חוק מספר אחת
!במדריך זיון בשירותים
,אני לא יכול לזוז
.אני טובע
?אתה טובע? באמת
,כן, בנסיבות מסויומת
.אדם יכול לטבוע במים כאלה
...אלוהים
.טוב, תינוק גדול
...טוב
.בוא הנה
,טוב, טוב
.מטפס על האסלה
!זין
.כמעט הצלחנו
.שב, שב-
...רגע
?מה זה לעזאזל
עשית קעקוע עם השם שלי
?מעל החריץ של התחת
,נו באמת, הייתי שיכור
.אני בכלל לא זוכר שעשיתי
...צ'ארלי
.מה? אני מוריד את זה, באמת-
!לא, אתה לא
?מה-
?את אוהבת את זה
.לא, אני לא-
.זה מפגר לגמרי
...מפגר ומתוק
.בדיוק כמוך, ראנקל
מוטב שאגרור
?את הפצוע הביתה, נכון
.אם הוא מתישהו יצא מהשירותים
את בסדר עם זה
?שבקה תישאר לישון
.כן
.כן, כמובן, אין בעיה
זה טוב שהבנות עושות
מסיבת פיג'מות אחרונה
.לפני שבקה נוסעת לניו יורק
.כן
.בהצלחה, דרך אגב-
.תודה
?את תמיד כזו מתורבתת
לאשת גנרל יש
?מספר מחויבויות, מבינה
.כמובן
...טוב
אני כבר לא אהיה
,יפה כמו פעם
.ואני משתין דם
.הוא יותר כמו חייל קרקע
.אפשר להגיד, בשר תותחים
?מה הפסדתי
...תראו
סמסטר אחד נגמר
.והשני מתחיל
?את מתכוונת לעשות משהו בנידון
?מה הטעם
,שום דבר לא באמת משתנה כאן
.זה מה שיפה באקדמיה
אף אחד מאיתנו לא יכול
...לתפקד בעולם האמיתי, אז
.לכן אנחנו נשארים כאן
.ככה עדיף לכולם
.אנחנו מתפקדים רק כאן
.אי אפשר
.לא, אי אפשר
.תתעלמי
?מה הוא אומר-
.טוב, אני איפרד מריצ'ארד
.לא, אי אפשר
.לכי, אני מודד לך זמן
.תודה על הצהריים
אני מקווה שלא הקשינו
.עליך מדי היום
.לא, אל דאגה
.אני בסדר
,התחת שלי קצת כואב
.אבל זה נורמלי בשבילי
,הכל מאהבה
,אתה צרה צרורה ועושה בלגן
.אבל לא הייתי משנה בך דבר
?בטוחה
,באמת ובתמים-
.זה היה אסון מופלא
.בוא הנה, תיהנה בניו יורק
...הנה-
?מה עם גנרל שרמן
?תתני לו לחזור
כי אם לא, אני חושב
.שהוא יזעיק תגבורת
.אולי את חיל הפרשים
.הוא נראה נחוש בדעתו
.כן-
.אפשר לומר שמלא תשוקה
.אני אוהבת את התכונה הזו
,פלישיה
!יש לי חום
.כדאי שאלך לטפל בגנרל-
.'להת
.'להת-
!המצח שלי
?נהניתם לסובב את הסכין היום
.לגמרי
.כיף מדי-
אני כל כך מאושר
שיכולתי לתת לכן סיבה
.להיפגש ולהיות חברות
כן, אנחנו החברות
.הכי טובות עכשיו
.היא תלמד אותי ריקוד אירוטי
.כמה חבל, האנק
.תחשוב על כל האפשרויות שהפסדת
...מודי
אם אשמע שהרסת את היחסים
,עם העלמה המהממת הזו
אני אבעט בך ואהפוך
.אותה למלכה שלי
...בנות
.כן-
.שמרי על עצמך, קארן
.ביי, תיהנו-
.ביי
.ביי-
אני לא מאמינה שפעם אהבתי
.את הבחור. -עוד תתגבר על זה
,קדימה, חייל
.בוא נחזיר אותך הביתה
,יש לך עדיין קרבות ללחום בהם
.מושבות לכבוש
...הילדה
?מה עם הילדה
.הילדה נשארת כאן הלילה
אין פלא שאף פעם לא עשינו
?את זה בשירותים, מה
...זה היה
.זה לא היה נעים בכלל
.זה לא היה אחלה
,אני לא מתכוון לקטע הראשון
.אלא לקטע השני
היה לי ממש כיף
.לפרק אותך בהתחלה
כן, אפשר ללכת לישון
בידיעה שהשארנו לבעלים הבאים
.כיור מלוכלך ובעיות צנרת
.זין בעין
...הם הגיעו
.מסמכי הגירושין
...היום הגדול, צ'ארלי
.הגיע הזמן לחתום
.אני לא יכול לזוז
.תצטרכי להביא לי עט
מה את אומרת
?על הקטע הראשון, מארס
.עוד לא אמרת
?מה אתה רוצה שאגיד, צ'ארלי-
.הקטע הראשון היה אחלה
.הקטע האחרון נגמר באסון
,כן, כן
.אבל זה לא חייב להיגמר ככה
?כי אפשר להמשיך, לא
נהפוך את הקטע האחרון
.לקטע האמצעי
ומה יקרה שנגיע
?לקטע המסריח הבא
.לא חייב להיות קטע מסריח
...מותק
.תמיד יש לנו קטע מסריח
.אני מעריך את העניין, באמת
?באמת
...כן, פשוט-
...אני לא בטוח שאני
...במודי
...אוי לא
.אבל אני כן
.באמת
.כאילו, היום היה מלהיב
כאילו, אני יכולה ממש להמשיך
.מהמקום שהפסקנו בבוקר
הנפש והגוף שלי
.מסונכרנים לגמרי
אני לא בטוח שאני
.מסתדר עם המשמעות של זה
מה? זה סקסי כשגבר
.נלחם עבור הכבוד שלך
זה גם מאוד סקסי להיתקל
?באיזה זקן שזיין אותך בגיל 19
,זה הזכיר לי את המכללה
...כשהחיים היו ממש פשוטים
...והוא היה כזה
.כזה מלא תשוקה, מלא התלהבות-
,אני יודע
.אני יודע
.האמת שהיה לו כזה גדול
!מגעיל
...לא שזה משנה, אבל
.אתה יודע, נכון? ראית
.לא ראיתי כלום-
,ממה שאני יודע
?הוא אנדרוגינוס -באמת
הוא היה המרצה
.הכי חתיך בקמפוס
,כולן רצו לשכב איתו
.החברות שלי קנאו
,פעם אחת עשינו את זה במשרד
...והיה תור במסדרון
.טוב, די כבר-
.אני דורש סיפוק
!כן, כן, זה עבד-
.יופי
?אתה תעניש אותי
את מודעת לשזה שאני אחיה
.עם התמונה הזה כל החיים
.כן
אני רק לא בטוח שהנפש
.והגוף שלי גם כן מסונכרנים
,אירועי היום, כל ההנאה שלך
.זה פגע בנפשי
.זה עשה לי טראומה
יכול מאוד להיות שזה
.יערער את היכולת לספק אותך
?באמת
.לא, לא באמת
תורגם ע"י
Mithrandir
סונכרן ע"י
sinbad
Qsubs חברי צוות