אני יודע מה
עשית בקיץ האחרון
NTK סונכרן לגירסה זאת ע"י
אני אוהב אותך
פסטיבל הדייגים
לרגל חג ה4- ביולי
הבה נזמין לבמה את
.שש הבנות שעלו לשלב הגמר
?אין יפות מהן, נכון או לא
עבדתן קשה, הוריכן עבדו
.קשה, כולנו גאים בכן
.היא ממש נולדה לזה
.השדיים שלה כל כך... מלאים-
.היא עושה תרגילים מיוחדים-
חבר'ה, גם ככה אני סובלת
.מעודף סקסיזם, בלי הערות
,ברוח ההתנדבות של האם תרזה
מה תהיה התרומה שלך
,הן לקהילה שלך
?והן לעולם כולו
בסוף הקיץ אני מתכננת לנסוע
.לניו יורק ולהיות שחקנית
אשרת את ארצי
.באמצעות אמנות הבידור
?את האכלת אותה בשטויות האלה
!תראי להם מה יש לך, בובה
.הם מתים על זה
...מלכת הדייגים השנה היא
!העלמה הלן שיברס
!כל הכבוד
!זאת החברה שלי
?איך השיער שלי-
.עמיד בפני כל סערה-
.השיער הוא הכי חשוב
.תזכרי זאת גם כשתהיי עורכת דין
נשות קריירה חושבות שרק השכל
.קובע ושוכחות את התסרוקת
.התסרוקת היא דבר חיוני, רשמתי
?את נוסעת איתי-
.לא, תגידי לאמא שאחזור מאוחר-
?מלכת הדייגים הולכת להשתכר-
!איזו שנינות-
.ג'ולי, כוסית על חשבון הבית-
.עוד לא הגעתי לזה-
?בא לך לצאת איתי לפני שתיסעי
.לא נראה לי, מקס
.אנחנו חברים מהגן
.את לא יכולה לנסוע בלי להיפרד
.נרים כוסית... לחיינו
.לקיץ האחרון של שחיתות ילדותית
.מישהו כאן תפס ראש-
.חבוב, תפוס כיוון-
!תירגע-
.בארי, הם בסך הכול ידידים-
.די, מספיק עם זה
.רק דאגתי לחברה שלך-
.תודה, חבר. בוא נזוז-
ניכנס לאוטו וניסע
.לחוף דוסון, נשתולל קצת
!ביי
בן ובת מתמזמזים
ופתאום שומעים ברדיו
שרוצח עם קרס במקום יד
.ברח מבית משוגעים
.אתה מספר את זה לא נכון-
שתוק. הבחורה נבהלת נורא-
.ורוצה לחזור הביתה
.הבחור מתעצבן והולך
,לא, הוא הולך להזעיק עזרה
.והבחורה נשארת באוטו
.היא שומעת רעש של גירוד-
.לא של גירוד, של טפטוף-
,לא, הבחור תלוי על העץ
.והרגליים שלו מגרדות את גג
,לא, כרתו לו את הראש
.והדם מטפטף על האוטו
לא כרתו לו את הראש, שפכו
.לו את המעיים בקרס דייגים
.ככה סיפרו לי את זה-
!כולכם טועים-
הם מגיעים לביתה ומוצאים
.קרס מגואל בדם בדלת של האוטו
.זה הסיפור המקורי
.ככה זה קרה באמת
.שום דבר כזה לא קרה באמת
.זה סתם סיפור רפאים שטותי
.לא, הוא אמיתי-
.לא נראה לי, ריי-
זה סיפור בדוי המזהיר בנות
.מפני מין לפני הנישואים
,אני כולי הערצה לשכל שלך
.אבל זה פולקלור אמריקאי
כל הסיפורים האלה
.מקורם במקרה מהחיים
כשאני אגמור את החוזה שלי
,''ב''היפים והאמיצים
ואתה תגמור את השנה הראשונה
.''שלך כשחקן ה''סטילרס
נוכל לברוח להתחתן
,לאירופה או לאיי קיימן
,שם אתה תפרה אותי בילדנו הבכור
.לפני שתלך לגמילה
,ואז נחיה באושר ובעושר
.'וכו' וכו
?ריי? לאן נעלמת
!אני אשחיל אותך על הקרס שלי
?אתה באמת מאמין בשטויות האלה-
!זאת אמת-
,הקרס הוא סמל פאלי
.זה הסירוס האולטימטיבי
.אני אתגעגע אלייך
את יכולה לבטל את הנסיעה לבוסטון
.ולבוא איתי לניו יורק
אני לא בנויה לשבת בבתי קפה
.ולשפוך את לבי על המקלדת
.אף אחת לא נוגעת בי כמוך-
.אני מבינה את הכאב שלך-
.אני שונאת את זה
אתה תחליף אותי בסטודנטית
.לפילוסופיה עם קרחת ונזמים
.זה נשמע ממש מושך-
.אני לא אראה אותך שוב-
מערכות היחסים שנבנו בתיכון
.מצליחות יותר מכל השאר
.באמת? פרט את מקורות המידע שלך
?את בטוחה
.תן לי את המפתחות-
!אף אחד לא נוהג באוטו שלי חוץ ממני-
אני יודע, מותק, אבל מלכת
.הדייגים צריכה להגיע הביתה
.הלו, זוג יונים-
!תן לי כבר את המפתחות שלי-
בוא איתי, ניסע יחד מאחור. אני
.ארשה לך לעשות לי כל מיני דברים
!אף אחד לא נוהג באוטו שלי חוץ ממני-
.תיכנס כבר-
.אתה חרא של נהג
?''אתה מסוגל להגיד ''אלכוהוליסט
?מה זה השטויות האלה
?מה קרה לך
!תיזהר
?מה זה היה-
?מישהו נפגע-
.אני חושב שזאת איזו חיה-
!יורד לך דם-
.הוא לא שלי-
.זה בטח היה כלב-
!קיבינימט, האוטו שלי
?אתה לא רואה לאן אתה נוסע-
!זה קפץ לי משום מקום-
.כלב לא יכול לעשות שקע כזה-
.אבל צבי יכול-
!אבא שלי יתחרפן-
.זה לא היה בכוונה-
?אם זה היה צבי, איפה הוא-
.אולי ברח-
.מקווה שלא הרגנו אותו-
...אוי ואבוי-
!לא יכול להיות-
...חשבתי ש-
!לא ראיתי אותו-
!זה לא יכול להיות-
.לא יכול להיות שזה קורה לי
.תבדקו בצד ההוא
,לא ראיתי אותו
!נשבע לכם
?הוא מת-
!לך תבדוק לו את הדופק.אתה נכנסת בו-
.אני חושב שהוא מת
?מי זה-
.לך תדע, הפרצוף שלו קרוע-
?מה היה לו לחפש פה-
.צריך להזמין אמבולנס-
?לאן את ממהרת
.הוא כבר מת-
!אתה לא רופא-
.ג'ולי, תפעילי את הראש
.אם נזמין משטרה, אכלנו אותה
.זאת תאונה-
!בואו נחשוב על זה רגע-
?מה יש לחשוב
.הוא חצה כביש באמצע הלילה
.אתה לא שתית ולא נסעת מהר-
!הם לא יאמינו שאני נהגתי-
.האוטו שלי. הם יתלו אותי-
.זה לא נכון-
!אני שיכור לגמרי! אכלתי אותה
!נזמין משטרה ונספר להם את האמת
.זאת הריגה
.נאכל אותה, לא משנה מי אשם-
.אם כך, ניסע מפה עכשיו-
?השתגעת
.הפגוש שלך דפוק ומלא דם-
.אפשר לנקות אותו-
!אנחנו הולכים למשטרה-
!אין לנו זמן לשטויות שלך-
.בואו נירגע
אם ימצאו חלק ממנו על הרכב
!''שלך, זה כבר ''פגע וברח
.אז נשליך את הגופה-
.אתה לא נורמלי-
.נעשה כאילו לא היינו פה בכלל-
.נזרוק אותו בים-
,עד שימצאו אותו
.כל הראיות כבר ייעלמו במים
.אם ימצאו אותו בכלל
.אולי הזרם יסחוף אותו ללב ים
.אני לא מוכנה לקחת בזה חלק
.ג'ולי, אני מפחד. אני לא כמוכם
אין לי קשרי משפחה או כסף
...כדי לצאת מזה. בבקשה ממך
.ג'ולי, מדובר בעתיד שלך
.תחשבי על הלימודים והמלגה
הוא כבר מת ממילא. אם נפנה
.למשטרה, גם אנחנו מתים
?מה נעשה-
.תעזרו לי-
!הוא מאט
?מי זה-
.מקס-
!תיפתרו ממנו
?יש בעיות עם האוטו-
...האמת היא-
.בארי שתה יותר מדי
.לא רצינו שיקיא באוטו החדש שלו
.הוא כבר לא נראה חדש כל כך-
.זהו, אם שותים, לא נוהגים-
.אבא'לה יכעס
?איך אפשר לעזור לך, מקס-
.אפשר למחוק את החיוך הזה-
.אין בעיה, מקס. לילה טוב
.אתה כמעט שולט כבר בקטע של ילד העשירים-
.להתראות-
.תשמרי על עצמך, ג'ולי
,אפילו אם הגופה תיפלט אל החוף
הסרטנים והדגיגים
.כבר יכרסמו בה
,אם יהיה לנו מזל
.אולי אפילו כריש
!סובב אותו עם הצד
.תוריד אותו
.בוא נעשה את זה-
.חכו-
?אולי נבדוק מיהו-
?למה-
.סתם, כדי לדעת-
.אני לא רוצה לדעת-
נעשה כאילו הוא משוגע נמלט
.עם קרס ביד. ריי, תעזור לי
.לא נראה לי שאני מסוגל-
!בארי, עוד לא מאוחר מדי-
!את, תסתמי את הפה-
!בחייכם, אני אעשה את זה-
!תורידו אותו ממני
!הכתר
!הוא תפס את הכתר שלי
!אנחנו כאן
.בואו נסתלק מכאן-
.נלך הביתה-
,אל תדברו על זה אף פעם
.לא חשוב מה
מעכשיו זה סתם חשבון של
.טיפול פסיכולוגי בעתיד
.אני לא אזכיר את זה לעולם-
.נעשה הסכם-
.ניקח את הסוד אל הקבר
?ג'ולי
!לא להנהן! תגידי את זה בקול-
.כן, בסדר-
!תגידי, הסוד הולך איתי לקבר-
!עזוב אותה-
.תגידי את זה, לעזאזל-
.הסוד הולך איתנו לקבר-
.יהיה בסדר
כעבור שנה
.הגיע הזמן לנסוע
!תזוזי כבר, יא עגלה לבנה ומכוערת
!אנחנו מאחרות
.התחרטתי
תכניסי את הגופה הלבנה
.והמסכנה שלך לאוטו
!בואי כבר
,את נוסעת הביתה לחופשת הקיץ
.לשזף את התחת החיוור שלך
.בואי
אל תשכחי, להשתזף ולעשות חיים!
ג'ולי? ברוכה הבאה הביתה, חומד.
התגעגעתי אלייך!
איך הלוטיין?
רציתי להכין דג-נזיר,
אבל זאת לא העונה.
-את לוקחת סמים?
-מה?
רציתי להפתיע אותך,
לקבל תגובה כנה.
לא, אמא. אני לא לוקחת סמים.
אז מה הבעיה?
את נראית כמו המוות עצמו.
הייתה לי שנה קשה.
תעודת הצטיינות
קיבלת מכתב. התעודה שלך
הגיעה כבר לפני שבוע.
זה נראה לא טוב, אבל בחינות
סוף השנה היו ממש בסדר.
-זאת ההזדמנות האחרונה שלך.
-המצב לא נורא כל כך.
מה קרה לבת שלי?
נסעת מהבית,
ומאז את לא מתקשרת ולא באה.
אבא שלך בטח מתהפך בקברו.
אני יודע מה עשית
בקיץ האחרון!
מי שלח את זה? אין כאן
חותמת או כתובת השולח.
-למה? מה כתוב שם?
-כלום!
חבר'ה, זהירות! קוראים לזה
זכוכית, זה דבר שביר!
בוקר טוב.
תראו, תראו.
אלזה, עליי לדבר עם הלן.
מה המספר שלה בניו יורק?
-המספר שלה בניו יורק?
-כן, אני צריכה לדבר איתה.
אין לה מספר בניו יורק.
פני לדלפק הבשמים, מימין.
מעביר חלחלה, לא?
ג'ולי?
-מתי הגעת הביתה?
-אתמול.
-טוב לראות אותך.
-מה קרה לניו יורק?
הייתי שם קצת. זה לא הסתדר.
מישהו שלח לי את זה.
-מישהו יודע.
-איך?
-אין לי מושג.
-אבל נזהרנו!
ואם עוד מישהו
היה שם באותו לילה?
-מי? כבר עברה שנה.
-אני לא יודעת.
?הראת את זה לבארי
?את לא פוגשת אותו במכללה-
.היא גדולה מדי-
.ראיתי את האוטו שלו ליד מכון הכושר-
?נפרדתם-
מה אתן עושות פה?
שלום, בארי.
?''אני יודע מה עשית בקיץ האחרון''
איזה שטויות!
-אנחנו צריכות עזרה.
-זה בטוח, אתן נראות על הפנים.
שמוק.
-אי אפשר להתעלם מזה.
-מנין לך שזה קשור לאותו עניין?
-עשית הרבה דברים בקיץ האחרון.
-אבל רק רצח אחד.
תסתמי את הפה!
-לא רצחנו אף אחד.
-הוא היה עדיין חי!
הוא היה באמצע הכביש ונדרס.
.קראו לו דיוויד איגן-
?מי-
דיוויד איגן. הוא נמצא
שלושה שבועות אחרי שאנחנו...
הגופה נתפסה ברשת דייגים.
הייתה כתבה בעיתון.
במשטרה התייחסו לזה
כטביעה בגלל תאונה.
אבל הוא מת בגללנו,
בזה אין שום ספק.
מה עם ריי? הראית לו
את המכתב? מה הוא אומר?
נפרדנו בקיץ האחרון.
שמעתי שהוא עובד בצפון.
נניח שמישהו היה שם.
למה לו לשלוח מכתב אחרי שנה?
בטח סתם איזה מטומטם
שרוצה להשתעשע.
מקס.
-מקס? נראה לך?
-אלא מי? הוא היה שם.
חכו כאן.
אני יודע מה אני עושה.
תראה מה זה! באמת חשבתי
מה קרה לבארי קוקס ההוא.
שלום, מקס.
אפשר לדבר בארבע עיניים?
מה יש, אין פה
פרטיות מספיק בשבילך?
מה יש?
קיבלנו את המכתב שלך.
!אל תתעסק איתי! ראית אותנו באותו לילה
?אתה מסטול-
אגיד לך רק פעם אחת.
אני אהרוג אותך, אין לי בעיה.
-תרד ממני!
-הבנת אותי?
בן זונה! לא כדאי לך
לבדוק איפה הגבול שלי!
אני אשלח אליך משטרה!
-הוא הודה ששלח את המכתב?
-הוא לא יטריד אתכן יותר.
הבהלתי אותו כמו שצריך.
שככה יהיה לי טוב!
מתברר שריי גדל ונעשה דייג.
כן, כבר כמעט שנה.
אני עובד על הספינה ההיא.
יופי לך.
תיהנו משאר החיים, חבר'ה.
אני הולך.
יש לך דקה?
אני צריכה לחזור לעבודה.
תתקשרי אליי, ניפגש.
אנחנו צריכים לדבר.
-את חושבת שמקס שלח את המכתב?
-זה מה שבארי חושב.
הוא בטח סתם משתעשע.
אין לו הוכחות.
-אז מה, איך הלימודים?
-אז מה, אתה דייג!
הנבואה התגשמה.
הפכתי להיות אבא שלי.
-חשבתי שלא הכרת אותו.
-אני רק יודע שהוא היה דייג.
אני יודע שבעיניך אני אחראי
למה שקרה בקיץ האחרון.
לא, אני אחראית למעשים שלי.
אני לא מאשימה אותך.
אבל אני גם לא רוצה שום קשר איתך.
הלו!
הלו?
אני יודע
המעיל שלי!
האנק, נכנס לכאן עוד מישהו,
חוץ ממני?
לא, רק אתה ואני כאן.
בן זונה!
מקס, אתה מת!
הצילו!
מה אתה רוצה?
אני מצטער.
נשבע לך, לא התכוונתי.
רק רגע אחד, אדוני השוטר.
-ג'ולי...
-מה קרה?
לא! בפעם הארבעים,
אני לא ראיתי את הפנים שלו!
מישהו ניסה להרוג אותך.
חייבים לפנות למשטרה.
אילו היה רוצה להרוג אותי,
כבר היה עושה את זה. הוא משתעשע.
-אבל מי זה?
-איזה מישהו במעיל רוח!
זה ממש מצמצם את האפשרויות
בעיירת הדייגים הזאת.
ואם כבר מדברים על זה...
לך יש מעיל רוח.
-אתה לא תפיל את זה עליי!
-ככה לא נגיע לשום מקום.
אולי צריך להסגיר את עצמנו.
לא. עשינו הסכם, ונעמוד בו.
זה טירוף. תסתכל עלינו,
הסוד הזה הורג אותנו!
אנחנו לא פונים למשטרה.
אפשר לשים לזה סוף ולהציל
את מה שנשאר לנו מהחיים!
זה היה רצח, ג'ולי.
אלה המילים שלך, זוכרת? רצח.
-נמצא אותו ונראה לו מה זה.
-מה, כמו אתמול?
נכון! הוא לא יפנה למשטרה.
נמצא אותו ונדבר איתו.
איך נמצא אותו?
הוא בטח חבר או קרוב משפחה
של... איך קראו לו?
-דיוויד איגן.
-זהו, של דיוויד איגן.
בכל זאת יכול להיות שזה מקס.
-אז תמצא אותו, תוכיח שבארי טועה.
-אני רוצה שאת ואני...
תקשיב לי! תבין משהו,
.''אין דבר כזה, ''אתה ואני
אני יכולה לחדור למאגר
הספרייה ולמצוא מה שצריך.
איגן, דיוויד...
-כל הכתבות האלה עליו?
-כן, או לפחות מזכירות אותו.
רגע. 5 ביולי,
לפני שנתיים. מה זה?
סוזי ויליס טבעה,''
כלואה במכוניתה בחוף דוסון.
''הנהג, דיוויד איגן, יצא ללא פגע''
-אני זוכרת את התאונה.
סוזי הייתה ארוסתו של דיוויד.
שמה היה מקועקע על הכתף שלו.
ראיתי את זה.
הותיר אחריו את אמו ואת''
''.אחותו מליסה, ממחוז מריבל
הן גרות ביער. מה את אומרת?
מה יש לנו להפסיד?
תפני ימינה...
עברת את זה.
ניכנס ונאמר: ''הרגנו את הבן שלך
''...והיינו בסביבה, אז
נאלתר לפי המצב.
לאנג'לה לנדסברי
תמיד הייתה תוכנית.
ואם יזהו אותנו?
הן עלולות להרוג אותנו!
היו יכולות לעשות את זה מזמן.
ג'ודי פוסטר עשתה את זה פעם.
רוצח סדרתי פתח את הדלת.
טוב, לפחות ניסינו.
רוצה להוסיף גם פריצה
לרשימת העבירות שלנו?
אפשר לעזור לכן?
שלום. האוטו שלנו נתקע.
אפשר להתקשר מאצלך?
-הטלפון שם.
-תודה.
ג'ודי, את מוכנה
להתקשר למחלצים?
אין בעיה... אנג'לה.
קוראים לי מיסי איגן.
אתן ממריבל?
-לא, מסאות'פורט.
-אני למדתי שם בתיכון.
-את באמת נראית מוכרת. איזו שנה?
-.'מחזור 88
השם איגן נשמע מוכר. יש לך אח?
היה לי, רק צעיר יותר. דיוויד.
-מאיזה מחזור הוא?
29'. אבל הוא מת ביולי לפני שנה.-
-אני מצטערת.
-תודה.
את גרה לבד?
כן.
אבא שלי מת מזמן,
ואמא שלי במוסד.
היא לקחה קשה את
מה שקרה לדיוויד.
המצב אצלנו כבר לא מה שהיה,
אחרי שהוא מת.
הם בדרך.
אני יכולה להכין לכן
כוס תה עד שהם יגיעו.
-תודה.
-נחמד מצדך.
אני חושבת שאני זוכרת את דיוויד.
היה לו חבר, מה שמו?
הוא היה מסתובב עם...
איך קראו לו?
אני לא הכרתי כל כך
את החברים של דיוויד.
היה בחור אחד...
הוא עבר כאן אחרי שדיוויד
מת, כדי להביע תנחומים.
בחור נחמד ממש. חמוד וחכם ו...
נדלקנו אחד על השני לאיזו דקה,
אבל זה לא הסתדר.
הוא לא אמר, אבל אני חושבת
שהפריע לו להיות כאן איתי.
-איפה החבר הזה שלו עכשיו?
-אני לא יודעת.
-אבל את זוכרת את שמו?
-בילי.
-היה לו גם שם משפחה?
-בלו. בילי בלו.
-אנחנו צריכות לחזור לאוטו.
-שטויות, תישארו!
-לא כדאי שנפספס את המחלצים.
-תודה על הטלפון.
תבואו בכל יום. אין כאן
הרבה מבקרים בזמן האחרון!
-את בסדר?
-נבהלתי לרגע. אני מצטערת.
להיות אצלו בבית,
לראות את אחותו...
-אלוהים, את רואה מה עשינו?
-זאת הייתה תאונה.
הרגנו בן אדם, וגם הרסנו
את החיים של כל מי שהוא הכיר.
אל תגזימי, אין לנו כוחות כאלה.
-שכחת את הסיגריות.
-תודה.
-אני רואה שהאוטו התניע.
-כן, מיד אחרי שניסינו.
מוזר כשזה קורה.
-אז מה עכשיו?
-עכשיו ננסה למצוא את בילי בלו.
אולי הוא רצה למות.
-מה?
-דיוויד איגן.
החברה שלו מתה באותו כביש,
ב4- ביולי, שנה אחת לפני כן.
אולי הוא ישב באמצע הכביש
וחיכה לאוטו שידרוס אותו.
בטח, אם זה יעזור לך
להירדם בלילות.
מה קרה בינינו?
פעם היינו חברות הכי טובות.
פעם היינו הרבה דברים.
את חסרה לי.
שלום, אבא.
המלכה-המרופטת-לשעבר
עוברת קטע רגשי?
מה את רוצה?
יש ספירת מלאי מחר.
אני צריכה אותך בחנות עד עשר.
אי אפשר. מחר אני משתתפת בתהלוכה.
אבא קבע שאהיה אחראית בחנות,
ואני רוצה שתגיעי עד עשר.
המלכה הפורשת חייבת
להופיע בתהלוכת החג.
זאת מסורת. אין מה לעשות.
את והשיער שלך...
ממש מעורר רחמים.
-את רשאית ללכת.
-ממש מעורר רחמים.
בקרוב
מה? אוי ואבוי...
מקס...
-את בטוחה שהוא היה מת?
-ראיתי אותו, עם הסרטנים!
פתח אתה.
הוא היה כאן,
לבוש במעיל שלך, בארי!
-מי החביא אותו, הסרטנים?
-ג'ולי, אני מאמינה לך.
-הוא לקח את הגופה.
-למה שיעשה דבר כזה?
למה הוא ניסה לדרוס אותך
ולעשות סלט מהשיער של הלן?
-בואו נחזור הביתה.
-איפה המעיל שלך, בארי?
לא הבנתם? הוא מחזיק אותנו.
אי אפשר עכשיו לפנות למשטרה.
הוא עוקב אחרינו ומחכה.
למה אתה מחכה?
מה אתה עושה כאן?
-חיפשתי אתכם.
-אני אהרוג אותך!
-תפסיק!
-אני לא עשיתי שום דבר!
-בן זונה, אתה משקר!
-עזוב אותו! קח את עצמך בידיים!
-בוקר טוב, ג'ולי! הוא אחראי לכול
-הוא רודף גם אותי.
קיבלתי מכתב.
מכתב? אותי דרסו,
להלן קצצו את השיער,
ג'ולי קיבלה גופה בתא המטען,
ואתה, מכתב? ממש שוויוני.
.אתה הרגת את מקס ולקחת את המעיל שלי
?מקס מת-
תמיד רצית להיות חבר שלנו,
אבל הקנאה שלך הפריעה לך.
קפוץ לי!
אנחנו חייבים לשתף פעולה,
לעזור זה לזה.
אז אם זה לא ידידנו הדייג הצעיר,
מי זה יכול להיות?
-אנחנו חושבות ששמו בילי בלו.
-מנין לכן?
-לדיוויד היה חבר בשם זה.
-כנראה, חבר מהתיכון.
.'לפי אחותו, הוא ממחזור 29
.'אלזה ממחזור 29
אולי יש משהו בספר המחזור שלה.
קשה להאמין שזה האיש.
הפרצוף שלו פה שלם,
ולא מרוח על הכביש.
-אולי בלו זה לא שם אמיתי.
-אולי הוא שיקר למיסי.
-אם נביא את הספר למיסי...
-היא יכולה להצביע עליו.
אני לא הולך לשום מקום.
מסדר זיהוי לפי ספר מחזור?
-אני אלך. לך יש את התהלוכה.
-תשכחי מזה.
.את חייבת, אולי הוא יופיע שם-
!אני לא רוצה-
אולי זאת ההזדמנות
שלנו לתפוס אותו.
אני אסע למיסי. בארי, אתה
לך עם הלן. אם הוא יופיע...
אני אכסח לו את הצורה.
-אתם מדברים כמו חבורת נוקמים!
-היום 4 ביולי.
הוא יממש את התוכניות שלו היום,
אם לא נעצור בעדו.
את לא מבינה?
זה הרגע שבו חייבים לקבל החלטה.
-בואו נחליט נכון.
-עדיף להיות חכמים, ולא צודקים.
אז בואו נסתלק!
נעזוב את העיר! אפשר להיעלם!
אני כבר נעלמתי מספיק!
אני רוצה את החיים שלי בחזרה.
חייבים להתעמת עם זה.
מה אתה אומר, ריי?
בארי!
הוא שם!
איפה הוא, לעזאזל?
מיסי?
בבקשה... מיסי...
את זוכרת אותי, הרכב שלי נתקע?
מה את עושה כאן?
בבקשה, אנחנו צריכות לדבר.
אני צריכה למצוא את החבר
של אחיך, את בילי בלו.
-את יכולה להביט בספר המחזור?
-מה כל העניין?
זה קשור לאחיך
ול4- ביולי שלפני שנה.
-מה איתם?
-מה שקרה לא היה תאונה.
-אני יודעת.
-מה את יודעת?
הוא התאבד.
הוא עלה לשם כדי למות
במקום שסוזי מתה בו.
כל העיר האשימה אותו במותה.
-לכן הוא האשים את עצמו.
-מנין לך שזאת הייתה התאבדות?
הוא השאיר לי מכתב.
הסתרתי אותו מחברת הביטוח.
הם לא משלמים על התאבדות.
עכשיו זה לא משנה יותר,
הכסף ממילא הלך.
לעולם לא אשכח
את הקיץ האחרון
זה לא מכתב התאבדות,
זה איום ברצח!
-על מה את מדברת?
-אחיך לא התאבד.
ראיתי אותו. הייתי שם,
וגם מי ששלח את זה, היה שם.
-איפה ראית אותו?
-אנחנו דרסנו אותו, בתאונת דרכים.
.אחי טבע-
.הייתה לו כתובת קעקע ''סוזי'' על הזרוע-
לא היו לו קעקועים.
את לא ראית כלום. תסתלקי מכאן!
תסתלקי מהבית שלי!
אלוהים אדירים...
זה לא היה אחיך.
-אני אעמוד ביציע.
-היה לו קרס דייגים ענק.
הכול יהיה בסדר.
אני לא אתן לאף אחד לפגוע בך.
יפה מאוד, גבירותיי.
ועכשיו הבה נקבל את הזוכה
דאשתקד, העלמה הלן שיברס!
נמשיך בתחרות,
ונעבור לשלב הכישרונות.
אוי ואבוי.
בארי!
תעזרו לו!
סליחה!
-מה הבעיה?
-הוא הולך להרוג אותו!
-למעלה, ביציע!
-אני מבקש מכולם להירגע.
עיזבו אותי!
תישארי מאחוריי.
אין כאן אף אחד.
לדעתי, זה ממש לא מצחיק.
הדייג היה כאן.
הוא הרג את בארי!
אין כאן אף אחד.
בואי נחזור למטה.
זהירות, מדרגה.
גבירותיי ורבותיי, אזעקת שווא.
אנחנו נשוב בעוד כמה דקות.
אני אקח אותך הביתה.
ההורים שלך מודאגים.
אתה חייב להאמין לי.
אני אקח אותך הביתה.
סליחה. אנחנו צריכים את זה.
נו כבר...
אז הוא רצח אותו בקרס דייגים.
גם את השיער שלך הוא
גזר באותו קרס?
לא, במספריים, מטומטם אחד!
אני יודעת שזה נשמע כמו הזיה,
אבל זאת אמת!
שמעתי את הגרסה על חולה רוח
נמלט עם קרס במקום יד.
צריך לנסוע דרך הסמטה.
שמע, חתיכת נפל מחורבן...
היה כאן רצח, ואם תתעלם מזה,
זה עוד יתנקם בך!
אתקשר להורים של בארי,
נארגן חיפוש.
הוא בטח סתם מותח אותך.
לעזאזל. אלך לבדוק
אם הוא צריך עזרה.
זה הוא...
מה הבעיה?
זה הוא! מאחוריך!
מאחוריך!
סוזי ויליס נהרגה,''
לכודה במכונית.
השאירה אחריה את אביה''
''.בנג'מין, דייג מקומי
אלזה...
אלזה! תפתחי את הדלת!
אלזה, תפתחי את הדלת!
מהר, מהר!
מה את עושה? אלזה!
מהר, לעזאזל!
תפתחי כבר את הדלת!
אני באה.
-הכניסה מהרחוב הראשי פתוחה.
-מישהו תוקף אותי!
מה?
תנעלי את הדלת השנייה,
אני אזעיק משטרה. תעשי את זה!
אלזה...
אלזה?
אלזה, איפה את?
ריי...
ריי!
-מה את עושה כאן?
-האדם שהרגנו לא היה דיוויד איגן.
זה היה אביה של סוזן, בן ויליס.
-אבל גופתו של דיוויד נמצאה.
-לדעתי, ויליס רצח את דיוויד.
-ואנחנו הרגנו את ויליס?
-אבל אם הוא לא מת?
זה טירוף.
תעלי לספינה.
-חייבים למצוא את הלן ואת בארי.
-עוד מעט.
אתה...
זה אתה!
בילי בלו!
אתה הבחור שבא למיסי!
-אתה החבר, והדייג!
-ג'ולי, אני יכול להסביר. חכי!
-חכי!
-תפסיק!
-עזור לי, בבקשה!
-תירגעי, ילדה.
אני צריכה להתקשר למשטרה!
עלי לסירה! מהר!
את בצרות?
כן, צרות צרורות.
חבל, ועוד חג היום,
4 ביולי וכל זה.
ילדים כמוך צריכים לחגוג,
ללכת למסיבות, להשתכר,
לדרוס אנשים, להתחמק מעונש
על רצח, דברים כאלה.
אתה...
-בן ויליס.
-יופי, גם את הכנת שיעורי בית.
ברוך הבא לסירה שלי, ריי.
תפתחי את הדלת, ג'ולי.
אין לך איפה להסתתר.
בואי, ג'ולי!
-חג עצמאות שמח, ג'ולי!
-בבקשה! זאת הייתה תאונה!
כשמשאירים אדם בשטח בתור מת,
כדאי לוודא שהוא באמת מת!
אנחנו לא הרגנו אף אחד.
כל השנה הזאת הייתה...
האשמה כרסמה בי נורא.
הייתי חייב לדעת מי הוא היה.
לכן נסעתי למיסי.
סליחה שלא סיפרתי לך,
פשוט רציתי מאוד שתחזרי אליי.
לא הייתי מסוגל לאבד אותך שוב.
אני אוהב אותך, ג'ולי.
אף אחד לא מבין אותי כמוך.
אני מבינה את הכאב שלך.
יש לך מושג למה האיש הזה
רצה להרוג אותך?
אין לי שמץ.
הרשת עולה.
אל תדאגו.
הגופה תופיע. בסוף כולן מופיעות.
כעבור שנה
הגעתי לרשימת מצטייני הדיקן!
גם אני מתגעגעת אליך, נתראה
בקרוב. אני מתה על ניו יורק.
בטח שאותך אני אוהבת יותר!
אתה יודע שכן.
אבל אני מוכרחה להתקלח.
-ג'ולי, קיבלת מכתב.
-תודה, דבי!
רק מגבת.
אל תתחיל איתי.
תוכל להתנפל עליי בעוד שבועיים.
גם אני אוהבת אותך. להתראות.
מסיבה בבריכה
בשבת בצהריים
אני עדיין יודע
NTK סונכרן לגירסה זאת ע"י