...בפרקים הקודמים של ״וונדה-ויז׳ן״
.אני וונדה
.אני... ג׳רלדין
?וונדה. וונדה
?מי זה -
יש לכם שני בנים קטנים
.ובריאים בידיכם
?ג׳רלדין בפנים עם וונדה
?את מאמינה
!תאומים
.היא חדשה בעיר
.אין בית
?מה זאת אומרת, ״אין לה בית״ -
...היא באה לכאן בגלל שכולנו
היא באה לכאן
?בגלל שכולנו מה
?מה זה הסמל הזה
.וונדה
.לא -
.אני חושבת שאת צריכה לעזוב
.לא. אני לא יכולה. אני לא יכולה לעזוב את מוניקה
?אמא -
זה בסדר, אני יכולה
...להישאר עם סבתא ו
.אני לא יכולה לעזוב
.אולי אני אבנה חללית
.אני רוצה להיות טייסת
,כשחילקו ילדים
.נתנו לה את הקשה ביותר
.רב סרן צרותי
!שמישהו יעזור
...סלח לי
.הם חוזרים. כולם חוזרים -
.אין לנו מספיק מקום
...סלח לי, סלח לי. אני מחפשת מטופלת
?מי, אשתי
...מחדר 104 -
?יש לך טלפון
.לא -
.אני חייב להתקשר לאשתי
!זהירות
.תן לי לעזור לך
...אתה בסדר? אתה בסדר? קח את
.אני אעזור לו. אני אעזור לו -
?אתה בסדר
.סלחי לי, אני מחפשת מטופלת מחדר מספר 104
.אני עכשיו... אני לא יודעת מה להגיד לך -
?מוניקה
!דוקטור הארלי, תודה לאל
.אני לא מאמינה -
...אני בדיוק
?לאן נעלמת -
טוב, הייתי בחדר שלה
.מאז שהיא חזרה מהניתוח
,זאת אומרת, אולי נרדמתי
.אבל לא ליותר מ-20 דקות
?דוקטור הארלי, איפה אמא שלי
...אמא שלך
.היא מתה, מותק
?מה
.לא. לא, לא, לא, לא, את טועה
.אמא... אמא שלי... הניתוח עבר בהצלחה
.אמרת... אמרת את זה בעצמך
.החלמה מלאה. את משחררת אותה היום
.הסרטן חזר
...אוקיי, עצרי, עצרי. לא, את
.אמא שלי זו מריה רמבו
...תבדקי את זה. כלומר
.תבדקי את זה. ״מריה רמבו״
...מוניקה. מוניקה -
,אני לא מבינה מה קורה
.אבל את צריכה להקשיב לי
.מריה מתה לפני שלוש שנים
...שלוש? לא. לא. לא, לא
...שזה שנתיים לאחר שאת -
?אחרי שאני מה
.אחרי שנעלמת
- וונדה-ויז׳ן - פרק 4 -
Idoideas :תרגום וסנכרון
~ Wizdom.XyZ ~
- .מטה ח.ר.ב -
- מחלקת חקר וריסון נשק בינתי -
- ה-״בליפ״ מחזיר את האהובים -
.גברתי? לכאן, בבקשה
.היי, בוקר טוב
...אני... אני עובדת כאן ו
,אם זה היה נכון
?התג שלך היה עובד, לא
.נכון
...יש לי פגישה עם
?היי, אתה יודע מי זאת -
.הבחור הזה
.קפטן מוניקה רמבו
.המנהל טיילר הייוורד
.מנהל בפועל
.לא התבגרת ולו ביום אחד
.ואתה נראה זקן לאללה
.קדימה, בואי נעדכן אותך
- מריה ״פוטון״ רמבו -
עברו 3 שבועות
.ואת הראשונה שהגעת
.אני לא מופתע, קפטן
איך המספרים של
?תוכנית אימון האסטרונאוטים
עגומים. איבדתי חצי
חצי מהסגל שלי ב-״בליפ״
וחצי מאלו שנשארו
.איבדו את אומץ ליבם
התוכנית לא הייתה אותו הדבר
.מאז שהיית שם, רמבו
שינינו כיוון למשימות מאוישות והעברנו מיקוד
.לרובוטים, ננו-טכנולוגיה, בינה מלאכותית
,״נשק בינתי״
.כמו שכתוב על הדלת
כתוב גם ״חקר וריסון״
.על הדלת. לא ״יצירה״
.העולם הוא לא כפי שעזבת אותו
כעת החלל מלא
.באיומים בלתי צפויים
.הוא תמיד היה מלא באיומים
.ובבני ברית
תקשיבי, מוניקה, אני רק רוצה
.להודות באי הנוחות של המצב
אני יודע ש-״ח.ר.ב.״
.זה הבית שלך
אמא שלך בנתה
.את המקום הזה מהיסוד
.את גדלת כאן
היית צריכה להיות כאן
.בכדי לעזור לקבוע את המחליף
.אתה היית בחירה ברורה
.אני הייתי הבחירה היחידה
.לא עמדתי להגיד את זה -
תראה, טיילר, אתה מכיר את העבודה
.שאתה חייב לעשות. אני כאן לעשות את שלי
.בואי נוציא אותך לשטח
האף-בי-איי לחוצים בעקבות
...תיק של אנשים נעדרים באיזור ג׳רזי
?״אנשים נעדרים״
.אני יודע -
אבל הם ביקשו להשתמש באחד
...מרחפני ההדמיה שלנו ו
.אני זקוק למלווה
.טיילר, רחפנים בדרך כלל מלווים אותי
.אני מבין את זה
...תראה, אם זה בגלל -
.אתה לא חייב לדאוג לי
.אני בסדר
,אין דרך קלה לומר את זה
...אבל
.את מקורקעת
?סליחה, מה
.משימות פנים-ארציות בלבד -
.אתה צוחק
?לכמה זמן
?מי קבע את הנוהל הזה
.אמא שלך
היא הטמיעה הנחיות
.למקרה שסגל שנעלם אי פעם יחזור
,תראי, אני יודע שזה לא הוגן
.אבל יש מסקנה אחת חיובית מכך
?מה היא
.היא האמינה שתחזרי
זו תהיה טובה גדולה עבורי
,לעשות את הדבר הזה של האף-בי-איי
...אבל אם את זקוקה לעוד זמן
.לא -
.לא. אני מוכנה
.מצוין -
.תעדכני אותי, קפטן
- ברוכים הבאים -
- לניו ג׳רזי -
- ווסטוויו -
- ברוכים הבאים לווסטוויו -
- בית: נמצא היכן שאתה יוצר אותו -
.אוקיי. אין בעיה
.ג׳יימס אי. וו, אף-בי-איי
.מוניקה רמבו, ״ח.ר.ב.״
?מה הסיפור כאן, הסוכן וו
היה לי עד ראייה מתוכנן
,באיזור לא רחוק בווסטוויו
והבוקר נראה כאילו
.הוא פרש כנף
הנעדר שלך נמצא
?בתוכנית להגנת עדים
יצרתי קשר עם
...מכרים ידועים, קרובים
ותן לי לנחש, אף אחד מהם
?לא ראה אותו גם
.לא
אף אחד מהם
.לא שמע עליו מעולם
משהו נשמע לי מוזר, אז עליתי
על הטיסה הראשונה לאוקלנד
בכדי להתממשק עם
,כוחות אכיפת החוק המקומיים
.מה שגרם לי להתקל בתפנית חדשה
?מה היא
.הנה זה בא
.סלח לי, שריף
תוכל לחזור על טענתך לגבי ווסטוויו
?בפני שותפתי כאן
.אין מקום כזה
,אתה אומר שהעיר ווסטוויו (נוף למערב)
?ניו ג׳רזי, לא קיימת
,זה מה שאמרתי לסוכנצ׳יק הזה שלך
.אבל הוא לא מקשיב
,הבנתי. ו... אני מצטערת
?מאיזו עיר אתה
.איסטוויו (נוף למזרח)
תודה לך, שריף. אני אפנה אליכם
.אם נזדקק לסיוע נוסף
אני... שלפתי את מספרי הטלפונים
.של כל התושבים
,הגעתי עד כה ל-ד׳
.אבל עד כה לא השגתי כלום
אז אתה לא יכול להגיע
לאף אחד מבפנים
ולכולם מבחוץ
?יש איזה סוג של שכחון חלקי
,זה לא תיק של נעדר בודד
.קפטן רמבו, זו עיר נעדרת
.אוכלוסייה של 3,892
?למה לא נכנסת פנימה לחקור
.כי היא לא רוצה שאכנס
?את מרגישה את זה גם, נכון
.אף אחד לא אמור להיכנס
?מה לגביך
?אני -
.ובכן, אני מבייקרספילד במקור
כשהתבגרתי, לילדים האחרים
,היו פוסטרים של מייקל ג׳ורדן על הקיר
.אבל לי היה את אליוט נס
,לא, לא, לא, לא. זאת אומרת
?איך זה שיש לך מודעות לגבי ווסטוויו
?או לי, לצורך העניין
זה בגלל שאנחנו מחוץ
...לרדיוס מסוים או
אולי בגלל שאין לנו
?קשר אישי
?רגע, לאן הוא נעלם
.הוא היה ממש שם -
...וואו
?מה זה
...מעין סוג של
.שדה אנרגיה
.זהירות, רמבו
!קפטן רמבו
.תזהרי
!רמבו
!קפטן רמבו
- עשרים וארבע שעות לאחר מכן -
.היי
?מה התחום שלך
אנחנו לא אמורים
.לדבר אחד עם השני
.מדריך בצופים. הבנתי
?ואת
.ביולוגיה גרעינית
.בינה מלאכותית
.אסטרופיזיקה
.זו ממש מכונית ליצנים
זה אומר שלא משנה
,מה האיום
ל-״ח.ר.ב.״ לחלוטין אין מושג
.מול מה הם מתמודדים
.אני מהנדס כימי
.לאף אחד לא אכפת -
.בסדר, קחו את הציוד שלכם
...בסדר. אז
,בינתיים
שאחד מכם יתעדכן
,עם האטצ׳
ויוודא שהוא מוכן להרים
?את הרחפנים האלה לאוויר. אוקיי
.תעזור לו. תודה
- .בסיס הריסון של ח.ר.ב -
- מחוץ לווסטוויו, ניו ג׳רזי -
?גברת לואיס
.דוקטור לואיס
.הקמנו את הציוד שלך בפנים
,הרחפנים האלה שאתם שולחים פנימה
?איזה מן מידע אתם מקבלים
.לצערי, זה מסווג ביותר
?אתם לא רואים כלום
.האף-בי-איי, הצבא
ראיתי את משרד החקירות המיוחדות
.של חיל האוויר שם בחוץ
.מעבדות המחקר, גם פיקוד החלל
.כוח ריסון משולב רב-כוחות של ממש
.אני ממש מצפה לחולצה למזכרת
יש איפה שהוא מקום שבו
?בחורה יכולה להשיג כוס קפה
אתם נראים כאילו יתאימו לכם
.הקפסולות הקטנות האלו
...נוראי לסביבה, אתה יודע
.תבצעי את ההערכה שלך, בבקשה -
...וואו
...זאת אומרת, וואו
?מה את קולטת
.כמות עצומה של קר״ק
...קר
.קרינת רקע קוסמית -
אמרו לנו שהקרינה
.כרגע בתחום הבטוח
.היא כן... בינתיים
...רגע, מה זאת אומרת
יש אורכי גל ארוכים יותר
.חופפים מעל הרעש כאן
.הצלחתי
.אני צריכה טלויזיה
...אחת ישנה. כאילו
.לא שטוחה
?אתה מוכן
.כן, אדוני -
תעלות הביוב האלה
.יקחו אותך ישר אל תוך העיר
.נסה למצוא כל דבר אפשרי על רמבו
.קיבלתי -
.הסוכן פרנקלין
.נשאיר את הערוץ הזה פתוח עבורך
.קיבלתי
.תעדכנו אותי
,המנהל הייוורד
,ביני, בינך ובינינו
.אני לא בטוח לגבי המשימה הזאת
.תודה על הפידבק, ג׳ימי
.אילו רק הרחפנים שלי היו כל כך כנים
אין סיבה לשער שהגבולות
.אינם מתרחבים אל מתחת לקרקע
.אין סיבה לשער שהם כן
אנחנו לא יודעים מה טבעו של האיום
לשלוח סוכן נוסף
.לאחר שהראשונה עדיין לא חזרה
.מישהו בטח מתגעגע אליך בקוונטיקו -
.לא, אדוני
.עונת הסופטבול נגמרה, אדוני
?מה יש לנו
.רדאר, לידאר, סודאר, אינפרא אדום
.תריצי אותם
מישהו יכול לתת לי
?מיצג ויזואלי שימושי, לעזאזל
?מה זה
?אוכל לפגוש אותך במטבח לרגע, יקירי
?מי עושה את זה -
?מי אלה האנשים האלה
?מה את לובשת -
?למה הם כאן
!ובכן, זה יום השנה שלנו
?יום השנה של מה -
,ובכן, אם אתה לא יודע
!אני לא עומדת לספר לך
...האם זו
.כן, זה נראה כמוה -
אתה יכול לנוע במהירות הקול
.ואני יכולה לגרום לעט לרחף באוויר
?מי צריך לקצר
יקירה שלי‫,‬ תקשיבי‫‫,‬ זה כה...‬
תראה, אני יודעת שאלו היו כמה שנים מוזרות
?על הכוכב הזה, אבל הוא מת, נכון
.לא נפגע מה-״בליפ״, מת
?תוכנית מצוינת. איפה הפטיש
?על מה אני מביט
.אני מביטה בו -
?את? מה זה
?מאיפה זה מגיע
.משם בחוץ
.לא ענית לדלת האחורית
.לעוגה ההפוכה שלך
...הו! היי, אני
?זה אותנטי
.אני לא בטוחה איך לענות לזה -
?זה קורה בזמן אמת
?זה מוקלט, מפוברק
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת. ואני לא יודעת
?מה את כן יודעת
הציוד שלי רשם רמות גבוהות במיוחד
...של קרינת רקע קוסמית. זה
שרידי קרינה
.שהופצה בזמן המפץ הגדול
כן, איתה היה משולב
.תדר שידור
אז שלחתי את הבריונים שלך
.להשיג לי טלוויזית וינטג׳ מעולה
,וכשחיברתי את המפלצת הזאת לחשמל
.הנה לך, קול ותמונה
.ארוחת הערב מוגשת
אז את אומרת שהיקום יצר
?סיטקום בכיכובם של שני נוקמים
.אירופאי
.זו תיאוריה שעובדת
תארגנו לי הסעה
.חזרה למטה מיד
?אנחנו מקליטים את זה
.מעולם לא הפסקנו -
.אני זקוק לניתוח מיידי
.עכשיו, אנשים
!קדימה
.הוא מקסים
.עבודה מעולה
!היי, תודה -
אולי אוכל לקבל
?את הקפה הזה עכשיו
.או שלא. זה אחלה
,בראש ובראשונה
המטרה העיקרית שלנו
היא להשיג כל מידע פנימי
,על קפטן רמבו
,אבל במקור, זה היה תיק נעדר
.אז אנחנו נתחיל בזה
זיהינו בהצלחה שני אינדיבידואלים
.בתוך האנומליה של ווסטוויו
.בואו נמשיך
האורחת הזאת
.עוזבת את הבית שלכם
.כן. תודה שבאתם
- דברים שאנחנו לא יודעים -
- ?למה צורת משושה -
.מר וגברת הארט
.משוחקים על ידי טוד ושרון דיוויס
.דוחות חישוביים
ואף אחד לא מסוגל
.לעבד מידע כמוך, ידידי
.הסוכן וו -
.אתה כמו מחשב מהלך
.אבהילש טנדון הוא נורם
- ?למה סיטקומים? - אותו זמן ומרחב -
- ?האם ויז׳ן חי -
.הרולד קופטר הוא ג׳ונס
יש לנו את איזבל מטסואידה
.בתפקיד בוורלי
.ג׳ון קולינס בתפקיד הרב
?באמת
?היא נראית לך בסדר -
ובכן, לא נראה שהיא
,נפגעה בשום צורה
אבל... זו בהחלט
.לא הבוסית שפגשתי אתמול
?אז מה, חשאיות
?מוניקה צריכה לזרום
?עם מי? או שמא, מה
.בסדר. לעיקר הדברים, דוקטור לואיס
?על מה אנחנו מסתכלים כאן
?זו מציאות חלופית
?מסע בזמן
?איזה שהוא ניסוי חברתי מגוחך
.זה סיטקום
.סיטקום של שנות החמישים
?אבל למה
היי, אחי, אנחנו עובדים
.באותה רמת מחסור של מידע
,אבל, תקשיב
.כן... כן יש לי רעיון
אז, ראית את הרדיו ההוא
?על השיש במטבח של וונדה, נכון
,בפעם הבאה שהיא תשטוף כלים
מה שלפי ספירה שלי
,קורה אחת לפרק, איכס
.נשגר אות למכשיר הקטן הזה
המשדר יחקה את
,התדר של השידור
,ואם התיאוריה שלי נכונה
.יאפשר לנו לדבר איתה ישירות
.זה לגמרי יעבוד
.אל תגע בזה
.הסוכן וו
?זה מהפרק הנוכחי
.שודר לפני 2 דקות
?מה זה -
?כמו מה זה נראה לך
כמו גרסת רטרו
?של רחפן של ״ח.ר.ב.״
.בינגו
?אבל איך הוא השתנה ולמה -
?בכדי להתאים לעיצוב ההפקה
.או להפוך אותו ללא-שמיש
?למה צבעת את זה
.אני לא -
.בוא נתחיל את התוכנית הזאת
?ג׳ימי, אתה מוכן
.מוכן
גדול יותר וטוב יותר
.בכל עונה
.ג׳ימי, מוניקה מדברת עם וונדה
.יש לה תפקיד עם טקסט עכשיו
?מה היא אומרת
!המכנסיים האלו נאות למראה
היא אוהבת את
.המכנסיים של וונדה
...יש לנו רק שעות ספורות
.וונדה נמצאת במעין מועדון שחייה
.מעולם לא היינו כאן קודם
?זה עדיין בשנות השישים
.וונדה נמצאת עם דמות אחרת
?אדם אמיתי
אני לא יכולה שלא לתהות
...אם אני ואת התחלנו
.רדיו על השולחן בצד
.תתחיל לדבר
?וונדה. וונדה, את שומעת אותי, עבור
...אני לא
?היא שומעת אותי
.אני לא חושבת. תמשיך לנסות
?וונדה
?וונדה. מי עושה לך את זה, וונדה
?וונדה? את שומעת אותי
.אני כאן לעזור לך
...וונדה
.בוחן פתע, וונדה
איך עקרת בית
מוציאה כתם דם
?מבד פשתן לבן
.רגע -
?מה
.אני לא יודעת -
.היא עושה את זה בעצמה
.זה היה מוזר
?מה היה מוזר -
אומרים שגבר אינו מוכן בלבושו
.ללא שני אביזרים חשובים
.שום דבר -
.זה נגמר
.המשימה נכשלה
.זה היה שווה ניסיון
.כל הכבוד, דוקטור
.כן, בוא פנימה
,הסוכן פרנקלין
אתה במרחק 5 מטרים
.מחוץ לגבול
?הסוכן פרנקלין
.וונדה
.לא
.ככה יותר טוב
...יקירי, אתה חושב שזה הזמן ל
?להתקשר לרופא
.להתקשר ל... כן -
.כן, אני כן, יקירתי
שנות החמישים, שנות השישים
.ועכשיו שנות השבעים
?למה תקופות הזמן ממשיכות להתחלף
?אין מצב שזה רק להנאתי, נכון
ואני לא מאמין
.שוונדה ו-ויז׳ן מביאים תינוק
?בא לך
.בחיי, כמובן שחשבתי על זה
.ג׳ימי וו קטן
להשיג לו תג אף-בי-איי
.קטן פצפון
.אה, את מדברת... צ׳יפס? בטח
.היי‫,‬ היי‫,‬ את מתקדמת נפלא
.את מתקדמת נפלא
.תסתכלי עליי. תסתכלי עליי
.קדימה
.עליתי עליך
.הגיע הזמן להתחיל לדחוף
?את מוכנה
!תדחפי, וונדה. תדחפי
.היי
.הוא מושלם
.תאומים
.איזה טוויסט
.מה? אני מתעניינת
?הוא נהרג בידי אולטרון, נכון
?היא אמרה עכשיו את השם ״אולטרון״
?זה קרה קודם
.אזכור למציאות שלנו
.לא. אף פעם
.היי‫,‬ אני אקח את תורי לנדנד את התינוקות
.לא, אני חושבת שאת צריכה לעזוב -
.וונדה, אל תהיי כזאת
?מי את
...וונדה
.וואו, זה שונה
?מה קרה? לאן היא נעלמה
.אלוהים, לא שוב -
?מי את
...וונדה -
.אין כאן שום דבר
,ברגע אחד, מוניקה עומדת ממש שם
.וברגע הבא, היא לא
.מישהו מצנזר את השידור
?אבל איפה רמבו -
!התראה! הגבולות נפרצו
?מי את
...אני לא
...מי
?את
.וונדה, אני רק השכנה שלך
?אז איך ידעת על אולטרון
.את לא השכנה שלי
.ואת בהחלט לא חברה שלי
...את זרה
.ולא שייכת
.ועכשיו, את מסיגת גבול כאן
...ואני רוצה
.שתעזבי
...אני... אני
?וונדה
?איפה ג׳רלדין
.היא עזבה, מותק
.היא הייתה חייבת למהר הביתה
?מה
?מה זה
?מה קרה
.אנחנו לא חייבים להישאר כאן
אנחנו יכולים ללכת
.לאן שרק נרצה
.לא, אנחנו לא יכולים
.זה הבית שלנו
?את בטוחה
.אל תדאג, יקירי
.הכל תחת שליטתי
?מוניקה? את בסדר
.זה וונדה
.זה הכל וונדה
.היי
?טוב, במה נצפה הערב
- נא להמתין -
- בימוי: מארק שאקמן -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- פול בטאני -
- אליזבת׳ אולסן -
- טיונה פאריס -
- רנדל פארק -
- קאט דנינגס -
- וקת׳רין האן -
- אולפני מארוול מציגים -
- וונדה-ויז׳ן -