...בפרקים הקודמים של ״וונדה-ויז׳ן״
,נולדה לאירינה ואולג מקסימוף
שניהם נהרגו בפשיטה אווירית
,כשמקסימוף ואחיה התאום
.פייטרו, היו בני עשר
,כתוצאה מכך, התאומים הובאו לקצה
.בעודם מתנדבים ל-״הידרה״
,מקסימוף פרצה למתקן שלנו
גנבה את הגופה של ויז׳ן
.והחזירה אותו לחיים
?וונדה הרגה אותי
.כן. אתה ביקשת ממנה לעשות את זה -
.אני לא יכולה
.את יכולה -
.חזרתי לחיים ומתתי שוב
!לא
והיא הייתה צריכה
.לראות את זה
?איפה התאומים
.הם בטח סתם משחקים במרתף
לא חשבת שאת הבחורה הקסומה
?היחידה בעיר, נכון
.השם הוא אגתה הארקנס
.מקסים סוף סוף לפגוש אותך, יקירתי
- וונדה-ויז׳ן - פרק 8 -
Idoideas :תרגום וסנכרון
~ Wizdom.XyZ ~
- סיילם, מסצ׳וסטס -
- 1693 -
.לא. לא, לא
.בבקשה! לא
.לא. לא, בבקשה
,אגתה הארקנס
?האם את מכשפה
.כן
.אני מכשפה
ובכל זאת
.בגדת בברית שלך
!אני לא
גנבת מידע
.מעבר לגילך ולמעמדך
.השתמשת בקסם האפל מכל
...אין לי
.אין לי מושג על הפשעים האלה
.אני... אני נשבעת
!חדל תעתוע -
.לא הפרתי את החוקים שלכן
.הם פשוט כופפו לכוחותיי
.רגע
...לא
...אני לא שולטת בזה! אני
אם רק הייתן
!מלמדות אותי
!תעזרו לי! בבקשה
!אמא, בבקשה
!בבקשה! אמא
!לא
...בבקשה
.אני יכולה להיות טובה
.לא, את לא יכולה
?מה
.לא, אני יודעת
היא באמת נדהמת לפגוש
?אותנו האמיתיים, נכון
.זה חמוד
המחשבות שלי
.לא זמינות לך, מותק
.הן מעולם לא היו
אז אל תעשי לעצמך
.כאב ראש
.יש לנו עבודה לעשות
?איפה הילדים שלי
״איפה הילדים שלי?״ -
,המבטא הזה באמת בא והולך
?לא כך
?איפה הם
.הקסם שלך לא עובד כאן
?לא שמת לב
?לחש הגנה בסיסי
?אחד בכל קיר
?לא
?שום דבר
.אלה רונות, וונדה
בחלל נתון, רק המכשפה שהטילה
.את הרונות יכולה להשתמש בקסם שלה
איך את לא יודעת
?את כל המידע הבסיסי
?מי את
?מי את -
.כל התחפושות והתסרוקות האלו
,הייתי כל כך סבלנית
חיכיתי שתחשפי את
.הצורה האמיתית שלך
.הייתי קרובה עם פייטרו המזויף
,זיופייטרו, אם תרצי
.אבל... לא בכוח
.זאת היית את
.לא, זו לא הייתה בדיוק אני -
.פשוט ה... עיניים והאוזניים שלי
.השתלטות צלולה
העלאה באוב
לא הייתה אופציה
מאחר וה... גופה של אחיך האמיתי
.נמצאת ביבשת אחרת
שלא לדבר על כך
.שהיא מלאה בחורים
...אבל את כל כך
מוגבלת בידי הספק העצמי שלך
.שהאמנת לזה
,וונדה
,כשחשתי את המקום הזה
אור הדמדומים של כל כך הרבה כשפים
...מוטלים כולם בבת אחת
.לא... לא הצלחתי להבין את זה
.שליטה בתודעה
.קלאסי
...כישוף מהיר ונפש חלשה
.ואת מוכנה
עם אלפי אנשים
,תחת כפות ידייך
כולם מתקשרים אחד עם השני
?לפי עלילות מורכבות
.טוב, זה משהו מיוחד, מותק
.וכמובן, יש שינוי צורה
שנים של למידה
...בשביל לבצע אפילו
.אשליה קצת משכנעת
...אבל ווסטוויו דרך עינייך, וונדה
.כל פרט קטן במקומו
.אפילו עד לקרניזים
את אפילו הרצת אשליות
.קילומטרים מכאן בקצה העיר
.קסם על טייס אוטומטי
?מה הסוד שלך, אחותי
...תשמעי
...אני צריכה ש
,היי, וונדה
אני צריכה שתספרי לי
.איך עשית את זה
.אני לא עשיתי שום דבר
...אני לא
,ניסיתי להיות עדינה
להעיר אותך בנדנודים
,מהפנטזיה המגוחכת שלך
אבל את מעדיפה להתפרק
.מאשר להתמודד עם האמת שלך
.לא השארת לי ברירה
מה היה מה שאמרת
?ל-לא-אח שלך
כל מה שאת יכולה לזכור
.זה את ההרגשה
.הרגשת ריקה. בודדה
.ריקנות אין סופית
.בואי נתחיל שם
זה היה כיף לשחק קצת
?ב-״כאילו״, נכון, וונדה
אבל הגיע הזמן לצפות
.בכמה שידורים חוזרים אמיתיים
.בסדר. בואי נזוז
.לא
.אני מצטערת
שכחת מי מחזיקה בילדים שלך
?כשהם מוחבאים במרתף המכושף שלה
!אמא! אמא! הצילו, בבקשה, אמא
!אמא, תעזרי לנו -
.כל הכבוד
...אחרייך
.כוכבת
מקסים. מתה על האסתטיקה
.של המלחמה הקרה
?למה אנחנו כאן
...אמא
?אירינה
...אבא
- לוסי אהובתי - משפחת אדמס -
- מעשי כשפים - מלקולם באמצע -
...אולג
.היי
.אל תדאגי, אני אמכור את כולם מחר
!עוד לערב טלויזיה
!באנגלית, אבא
...פייטרו -
?הוא רועש, לא כך
אמרת שהחוק היחיד של ערב הטלויזיה
.הוא שננסה להתאמן על האנגלית שלנו
.כן. כן, הוא צודק
פשוט נפטרנו מהשאריות הקטנות
.של הסוקוביינית
?איפה אחותך
?וונדה
.זאת אומרת, אנחנו ממש כאן
.זה האות שלך, גברת
.תורך לעלות
.היי
.עכשיו אנחנו יכולים להתחיל
...וונדה
- ?אני חולם על ג׳יני - מי הבוס -
.את בוחרת
.הבחירה שלי לא כאן
.שכחתי
שמתי אותה במקום המיוחד
.בשביל הגנה נוספת
.אל תסתכלי
.עבודה טובה
.תחזיק את זה
?זו הבחירה שלך, כן
- המופע של דיק ואן דייק -
.עונה 2, פרק 21
?״דיק ואן דייק״, שוב פעם
...כל הזמן ״סיטקום, סיטקום, סיטקום״
!הפרק של האגוז
כן, לרוב ולורה יש את
.את מעשי הקונדס הכי כיפיים
?מה זה ״קונדס״ שוב
,קונדס... הוא כמו בעיה
,אבל יותר מטופש ממפחיד
אבל לפעמים הוא
.יכול להיות קצת מפחיד
.כן, כמו... תעלול
,אבל תעלול מטופש
.שבסוף תמיד מסתדר
,אוקיי, אבא
.תפעיל לנו את זה
- המופע של דיק ואן דייק -
!המופע של דיק ואן דייק
.בכיכובו של דיק ואן דייק
.ומרי טיילר מור
- זה אולי נראה כמו אגוז -
!וונדה
- תעשיות סטארק -
?וונדה, את בסדר
.אנחנו חייבים לעוף מכאן
- תעשיות סטארק -
.אנחנו לא יכולים
?ששש. שמעת את זה
.אולי הם כאן כדי לעזור
.אולי הם מי ששלחו אותה
.הו, שמעתי צרחה
.הו, כנראה שצרחתי -
.הו, איזה סיוט‫...‬ איזה לילה
.חלמתי שאני טווילויט
ואז אני‫..‬ איבדתי את‫
...חוש ההומור שלי והאגודלים שלי
,בסופו של הפרק
...את תביני
.שהכל היה חלום רע
.שום דבר מזה לא אמיתי
!וונדה, לא
?עצרת את הפצצה הזאת
?מה
.השתמשת בכישוף היתכנות
...לא, אני
.היא פשוט מעולם לא התפוצצה
...היא הייתה
.היא הייתה פגומה
.לא ידענו את זה
.אנחנו היינו... אנחנו היינו לכודים
?לכמה זמן -
.יומיים
...כל כך הרבה טראומה
ועדיין, הייתם בטוחים
.כמו חתלתולים כל הזמן הזה
,אז מה שאני רואה כאן זו מכשפה צעירה
,אובססיבית לסיטקומים
.ושנים של טיפול לפניה
זה לא מסביר את
.ההשתוללות האחרונה שלך
?מאיפה הדברים המשמעותיים, וונדה
.אני לא רוצה לחזור לשם
,אני יודעת שאת לא
.אבל זו תרופה טובה, מלאכית
הדרך היחידה קדימה
.היא אחורה
.וונדה: השנים המרדניות
שאלה מהירה, תגובתך לפיצוץ
של בניין המגורים האזרחי שלכם
,והרצח של ההורים שלך
היה להצטרף
?לארגון טרור נוגד חופש
.רצינו לשנות את העולם
.אל תפחדי
.כבר חיית את זה פעם אחת
,למען התיעוד, גברת מקסימוף
תוכלי‫...‬ בבקשה‫...‬ לציין את שמך
?ולאשר את הסטטוס שלך
.וונדה מקסימוף
.מתנדבת
.התחל בניסוי
,דוקטור, עם כל הכבוד
...אף נסיין לא שרד במגע יש
.תגעי בדגימה
...אז אני... אני פשוט
.היא עדיין חיה
.קח אותה לבידוד עכשיו
...תינוקת, תינוקת ובובה
...למה אני חייב להיות ב
,כי אני מרדימה את התינוקת
.זה למה
.נגן את זה שוב
.שוב
.זה לא הגיוני
?מה קרה שם
.תפסיק את זה
.אתה תפגע ברגשות שלה
.אין לה רגשות
היא מלאה בנסורת
.או סמרטוטים או משהו
בן אדם לא יכול אפילו
!להתאמן על הקאזו שלו יותר
אז וונדה היתומה והקטנה
נהייתה קרובה ואישית
עם אבן אינסוף שהעצימה
מה שאחרת
.היה מת בטרם עת
,החלקים השבורים שלך מתחברים
.פרח שלי
,יש לי תיאוריה
.אבל אני צריכה יותר
!רגע
.וונדה. את עולה ומצליחה
?אז איפה אנחנו עכשיו
.מפקדת הנוקמים
זה היה הבית הראשון
.שויז׳ן ואני אי פעם חלקנו
...פייטרו מת ו
.אני הייתי בארץ חדשה
.הייתי לגמרי לבדי
?ויז׳ן
.אני מתנצל
.אני... לא התכוונתי להתפרץ
?אתה לא
,טוב, אני מניח, כן
.כן התכוונתי לבוא לכאן
?ועכשיו
...ו
.טוב, מה שאת מעדיפה
זה מצחיק בגלל הפציעה החמורה
?שהאיש חווה הרגע
.לא, הוא לא... באמת נפצע
?איך את בטוחה
.זו לא תוכנית כזאת -
וונדה, אני... לא מתיימר
,לדעת מה את מרגישה
.אבל אני אשמח לדעת
.במידה ותרצי לספר לי
...במידה וזה יקנה קצת
.נחת עבורך
מה גורם לך לחשוב
?שלדבר על זה יתן לי נחת
...מבינה, אני קראתי ש
הדבר היחיד שיתן לי נחת
.הוא לראות אותו שוב
.מצטערת
...אני
.אני כל כך עייפה
...זה
זה כאילו יש גל כזה
.שסוחף אותי, שוב ושוב
...הוא מפיל אותי, ו
,כשאני מנסה לקום
.הוא פשוט מגיע אליי שוב
...ואני לא
.הוא פשוט יטביע אותי
.לא. לא, הוא לא
.כן -
?איך אתה יודע
...טוב
כי לא יכול להיות
?שהכל עצוב, נכון
,תמיד הייתי בודד
.אז... אני לא חש בחוסר
.זה כל מה שאי פעם הכרתי
מעולם לא חוויתי אובדן
כי מעולם לא היו לי
.אהובים... לאבד
,אבל מהו צער
?אם לא עיקשות של אהבה
.סליחה. מצטער
.לא, זה היה מצחיק -
?כן, זה היה ממש מצחיק, נכון
.אז לסיכום
,הורים מתים
,אח מת
.ויז׳ן מת
מה קרה כשהוא לא היה שם
?בכדי להציל אותך מהאופל, וונדה
.אני לא יכולה לעשות את זה יותר
!קדימה, וונדה -
.את על קצה הלשון
!את ממש שם
.תספרי לי איך עשית את זה
.ויז׳ן נעלם
אבל את
.רצית אותו בחזרה
.אני רציתי אותו בחזרה
- חגיגה לחוזרים -
- משפחות מתאחדות -
.אני יודעת שהוא אצלכם
...אני מצטער, אבל כמו שאמרתי, אין
...בבקשה -
.בבקשה
.כשחזרתי... הוא נעלם
.ה... גופה שלו
.ואני יודעת שהוא כאן
.מגיעה לו הלוויה, לפחות
.מגיע לי
.כן, אדוני
.כן, היא עדיין כאן
?אתה בטוח
.כמובן
.דרך הדלתות
.במורד המסדרון
.שתי פניות שמאלה ואז ימינה
.רגע אחד
.אני צריך לפתוח לך
.אני מסתדרת. תודה
- ח.ר.ב. - קומה 1 - 101 -
- מנהל -
?וונדה מקסימוף
.זה כבוד לפגוש אותך
.באמת
?מי אתה
.המנהל טיילור הייוורד
אני... מבין שאת כאן
,בכדי לראות את ״הויז׳ן״
,בכדי... לקבל בחזרה את הגופה
?זאת אומרת, אני צודק
.טוב, אני אלמנתו
.אני מבין -
.אני רוצה להראות לך משהו
?ואז תתן לי אותו
.בבקשה, פשוט... בואי איתי
?מה זה
?למה אתה מראה לי את זה
.כי ביקשת לראות אותו
...תפסיק את זה
!תפסיק את זה
...מה
?מה אתם עושים לו
אנחנו מפרקים... את הנשק הבינתי
.המתוחכם ביותר שאי פעם נוצר
.ויז׳ן הוא לא נשק
.אתם לא יכולים לעשות את זה
.למעשה, זוהי חובתנו החוקית והמוסרית
.אני פשוט רוצה לקבור אותו
.זה כל מה שאני רוצה
?את בטוחה
?סלח לי
לא לכל אחד
יש את סוג הכוח
שיחזיר את הנפש התאומה שלהם
.בחזרה לתפקוד מערכות
.סלחי לי
.בחזרה לחיים
לא, אני לא יכולה
...לעשות את זה. זו
.זו לא הסיבה שאני כאן
.אוקיי
אבל אני לא יכול להרשות לך
לקחת ויברניום בשווי 3 מיליארד דולר
.רק כדי לטמון אותו באדמה
...אז
הדבר הכי טוב שאני יכול להציע
...הוא לתת לך להפרד ממנו
.כאן
.הוא כל מה שיש לי
.טוב, זה בדיוק העניין, וונדה
.הוא לא שלך
.לסגת
.זה בסדר
.תנו לה לראות בעצמה
.אני לא מרגישה אותך
- ברוכים הבאים -
- לניו ג׳רזי -
- ברוכים הבאים לווסטוויו -
- בית: נמצא היכן שאתה יוצר אותו -
- שטר מכר לנכס -
- מדינת ניו ג׳רזי -
- להזדקן ב... ו׳ -
.וונדה
.ברוכה הבאה הביתה
?שנישאר בבית הלילה
!בראבו
!אמא! אמא! אמא, תעזרי אותנו
!אמא! הצילו -
!בבקשה! בבקשה תעזרי לנו! אמא
!אמא! בבקשה
!אמא! אמא
.אני יודעת מה את
!אמא
.זה בסדר, מתוקים
.זה בסדר
אין לך מושג
.כמה מסוכנת את
.את אמורה להיות מיתוס
.ישות המסוגלת ליצירה ספונטנית
,והנה את
משתמשת בכך כדי להכין
.ארוחת בוקר לארוחת ערב
.תשחררי את הילדים שלי
.הו, כן, הילדים שלך -
ו-ויז׳ן, וכל החיים
.הקטנים האלה שיצרת
.זה קסם של כאוס, וונדה
...וזה אומר שאת
.מכשפת השני
- בימוי: מאט שאקמן -
Idoideas :תרגום וסנכרון
!שימו לב, יש סצנה לאחר הקרדיטים
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- פול בטאני -
- אליזבת׳ אולסן -
- דברה ג׳ו ראפ -
- וקתרין האן -
- אולפני מארוול מציגים -
- וונדה-ויז׳ן -
.אדוני, הצוות מוכן עם השיגור
.הגיע הזמן
פירקנו את הדבר הזה
.והרכבנו חזרה מיליון פעמים
ניסינו כל סוג של מקור כוח
,שקיים בתבל
כשכל מה שהיינו צריכים
.זה קצת אנרגיה היישר מהמקור