...בפרקים הקודמים של ״וונדה-ויז׳ן״
?אנחנו זוג בלתי רגיל, אתה יודע
.אשתי והצלוחיות המעופפות שלה
.בעלי וראשו העמיד בכל
.שלום, יקירתי
.אני אגנס, שכנתך מצד ימין
.אתה כמו מחשב מהלך
.מה? אני בהחלט לא
ארוחת ערב עם מר הארט
.ואשתו היקרה, גברת הארט
?מה הביא אתכם לכאן
?כמה זמן אתם נשואים
?למה באתם לכאן -
?לעזאזל, למה
.תפסיקי עם זה
.ויז׳ן, תעזור לו
?מה זה היה
?וונדה
?כן, יקירי
את משתמשת בכוחות שלך
?בכדי להדליק את האור
.כן, יקירי
.הרשי לי, מותק
?מה אתה רואה
.רק את שיחי הורדים היפהפיים שלך
?זה הכל
אתה משתמש בראיית הלילה שלך
?נייט ויז׳ן), ויז׳ן)
,תהיי סבורה, אהובתי
.איני רואה דבר שאינו כשורה
...אין לך אף סיבה כלל לפחד
?מה אמרת
האמת, אכן שמעתי
כמה נערים בעבודה
שציינו כמה דמויות דוחות
.שהתמקמו בשכונה
עכשיו, מי יודע מה
?הכלומניקים הללו עלולים לעשות
,לשדוד בתים
.להשחית רכוש
,ללכת דרך קירות
.להזיז חפצים מבלי לגעת בהם
וונדה, יקירתי, לא יתכן שאת משערת
.ששותפיי לעבודה דיברו עלינו
אחד מאיתנו באמת צריך
.לזהות את מקור הקול
.כן, אחד מאיתנו צריך
.הו, זה נהיה מגוחך
.אני הולכת להביט
!אלוהים! יקירתי
ובכן, אני חושבת
.שהתמודדנו עם זה טוב
כן, אני חייב לומר
.שאני די גאה בעצמי
ותראי איך ניצלת את ההזדמנות
.לעצב מחדש
?זה טוב יותר, לא כך
?וונדה, יקירתי
?כן, יקירי
.תטפלי באור
- ברוכים הבאים לווסטוויו -
- בית: נמצא היכן שאתה יוצר אותו -
!וונדה-ויז׳ן
- בכיכובה של -
- וונדה מקסימוף -
- ו-ויז׳ן -
!וונדה-ויז׳ן
!וו-וונדה-ויז׳ן
- וונדה-ויז׳ן - פרק 2 -
Idoideas :תרגום וסנכרון
,גבירותיי ורבותיי
,לקסם האחרון שלי
אני מציג לכם את
.״ארון המסתורין״
.יקירתי, זה האות שלך
?אמרת ״ארון המסתורין״ -
.אמרתי ״ארון המסתורין״
.הו, זה האות שלי
!בחיי ממלכת טולדו
יקירתי, האם כל התצוגות האחרות
במופע הכשרונות
?כוללות אביזרי במה כה משוכללים
?אתה צוחק
פרד ולינדה בונים תעלה
ושער סורגים פעיל לחלוטין
.ולאף אחד אין אפילו מושג למה
.בוא נמשיך
.כן, כן
?איפה הייתי
,(הביטו קרוב בעוד שאני, אילוז׳ן (אשליה
,אדון התעלומות
,אגרום לעוזרת הכובשת שלי
.גלאמור (זוהר), להעלם
.אתה באמת מאוד נועז
.תודה, יקירתי
.אל חשש, גלאמור
כי אני, אילוז׳ן, בזאת נשבע
.להחזיר אותך בדיוק כפי שאת
!אברא כדברא
...כן
וונדה, את לא חוששת כלל שהקהל
?אולי יצליח להבין את התעלול הזה
.ובכן, זה כל הרעיון
,במופע קסמים אמיתי
.הכל מזויף
יקירי, מופע הכשרונות לאיסוף תרומות
הוא האירוע החשוב ביותר של העונה
.וזו... חובתינו השכונתית להשתתף
בנוסף, זה הסיכוי שלנו להראות
.נורמליים ככל הניתן כשאנחנו עושים זאת
ובכן, אני לא חושב
.שזו אמורה להיות בעיה
.זה הבית שלנו עכשיו
.אני רוצה שנשתלב
.יקירתי, אנחנו נשתלב
.אנחנו נעשה זאת
ואנחנו נעיף להם
,את הגרביים מהרגליים
.במיוחד כשאת לובשת את זה
הו, האמת שזו
.שארית התחפושת שלך
טוב, כדאי שאזוז אם אני רוצה
.להספיק לפגישת ועדת התכנון
.גם אני אזוז, האמת
יש מפגש של משמר השכונה
.בספריה הציבורית
,ולאחר הריגוש של אמש
אני רוצה לוודא שאבטחת העיירה
.עושה את תפקידה כראוי
.זה רעיון משובח
.תגיד לענפי העץ האלה מי הבוס
.תראי אותנו
,וונדה ו-ויז׳ן
.משתלבי ווסטוויו
.אראה אותך כשהמסך יעלה
!תראו, זו כוכבת המופע
.אגנס
.אני מצטערת
?מה אמרת
.הו, הבאתי את ארנב המחמד שלי
.למופע הקסמים שלכם
!כן, כמובן
.תודה לך, אגנס
.נטפל בו טוב מאוד
סניור סקראצ׳י
.פשוט אוהב את הבמה
הוא שיחק את ישו התינוק
.במופע חג המולד בשנה שעברה
.בוקר טוב, דניס
.בוקר טוב, אגנס
.תרים ידיים
.אל תירי
.אני רק השליח
?שנצא
.הו, אנחנו נצא -
אז... את מוכנת לפגוש
את מלכת המבוי הסתום
ואת עקרות הבית
?העליזות שלה
אגנס, אין סיכוי
.שדוטי רעה כמו שאת מתארת
ובכן, את תבחיני שהורדים שלה
.פורחים תחת עונש המוות
,וונדה
אני יכולה לתת לך
?עצה חברית קטנה
?זה קשור לאיך שאני לבושה
.כן, אך מאוחר מידי לזה
דוטי היא המפתח
.לכל דבר בעיירה הזאת
,מנויי קאנטרי קלאב
...מסיבות, קבלות לבתי ספר
ובכן, בואי לא נחשוב
.יותר מידי קדימה
את תתחברי עם דוטי
.והכל יזרום חלק מעתה והלאה
רק תשימי לב לדברי פיך
.והכל יהיה ממש בסדר
?או שאולי אוכל להיות פשוט עצמי
?פחות או יותר
.הו, וונדה, זה טוב
.כולן, למהר בבקשה
!היי, דוטי
.הורדים שלך נפלאים
.ובכן, תודה לך
מועדון הרוטרי מסיים את
.בניית הבמה בעודנו מדברות
הם כיסו את הגזיבו
בשכבה חדשה של צבע
והם יתקינו את הקישוטים האחרונים
.בכל רחבי כיכר העיירה
ואם אתם מזהים
,את פנסי הבמה העתיקים
.זה מאחר שהם מהחנות שלי
?והכיסאות
.אני מצטערת, דוטי
.לא ביררתי על הכיסאות
אז כדאי שלא תבררי איתי
.אם את יכולה ״לשבת בראש״ ועדות בעתיד
.השטן בפרטים הקטנים, בוו
זה לא המקום היחיד
.שהוא נמצא בו
,כפי שכולכן יודעות
מופע הכשרונות
הוא אירוע ההתרמה היחיד
.של בית הספר היסודי של ווסטוויו
.זה עלול לעזור
בשמונה השנים מאז שייסדתי
,את המועדון הקטן שלנו
האירוע הפך להיות גדול יותר
.וטוב יותר בכל עונה
בחיי, המכנסיים האלו
!נאות למראה
?את באמת חושבת
.הנשים האחרות בחצאיות
.אני דאגתי
יש לנו רק שעות ספורות
,עד לזמן המופע
אז מעט פחות דיוני צד
.ומעט יותר ריכוז
.אוקיי
הילדים והילדות הקטנים הללו
.סומכים עלינו
.כל זה למען הילדים
.״למען הילדים״
אז... אני רוצה שכולכן
...תמחאו לעצמכן כפיים
.בעת המתאימה, כמובן
אך תחילה, בואו נעבור
.על כללי ההתנהגות באירוע
קוד הלבוש
...הוא מסיבת גינה יוקרתית
הסיבה היחידה שלא מחאתי כפיים
.היא מכיוון שפחדתי לזוז
.כן
האמת שאני לא יודעת
.מה אני עושה כאן
.אני מתחילה לחוש ככה בעצמי
.אני וונדה
.אני... ג׳רלדין
.היי -
.ואני מתרגזת
.כל הכרטיסים להערב נמכרו לחלוטין
.עכשיו אתן יכולות למחוא כפיים
.ולהפסיק
ברצינות, איך יש אנשים
?שעושים את זה בפיכחות
- הספרייה הציבורית ווסטוויו -
.בואו נגיד ״ירוק״
.כן -
,זאת אומרת
.הצד השני יכול להיות בוץ
סלחו לי. האם זו
?פגישת משמר השכונה
.הו. היי, ויז׳ן
.לא ציפיתי לראותך כאן
זה סוג של קטע של
.״חברי צוות בלבד״
.בהחלט. נכון
...ובכן
אני פשוט אשאר כאן
ואהיה בדממת אלחוט
עד שתפתחו את הפגישה
.לנושאים חדשים
ובכן, האמת, בדיוק עמדנו
.לעבור לנושאים חדשים
הו, מופלא! תוכלו לספר לי באיזו תדירות
?אתם מריצים את סיירי האבטחה
האם אתם מתממשקים ישירות
?עם גורמי אכיפת החוק המקומיים
מהם הפרוטוקולים שלכם
,לאיומים כגון פריצה
?גרפיטי ונהיגה חסרת אחריות
.לא, ויז׳ן
.אני יודע שאלה בהכרח עניינים חמורים -
״נושאים חדשים״ בעצם אומר
.סיבוב נוסף של מאפים דנים
?במילוי פטל או גבינה
.הו, שום דבר עבורי, תודה
.אני לא אוכל אוכל
מה שהתכוונתי לומר הוא שאני לא אוכל
.בין ארוחות אלא בזמני ארוחות
.אני מכונת אכילה רגילה
.היי, חבר׳ה
.ויז׳ן כאן העלה נקודה
עכשיו, תקשיבו. יש לי
.מידע סודי ביותר בשבילכם
.הו, נפלא
עכשיו, אתם יודעים
כמה ג׳ונסון התרברב
על בית העץ
?שהוא בנה לילדים שלו
.כן
.הוא הגיע מורכב מראש
ראש הבטון הזה
.לא יכול אפילו להניף פטיש
.יש לי אחד טוב יותר
אתם מכירים את גביעי הבאולינג האלה
?שארתור תמיד מבריק
הוא קנה את כולם
.במכירת חצר בהקנסק
ידעתי. אף פעם
.לא ראיתי אותו במסלולים
גם לי יש פיסת רכילות
.סודית ביותר לשתף
.נורם כאן הוא קומוניסט
.ויז׳ן, אתה משהו רציני
אתה יודע, תמיד חשבתי
.שאתה די מרובע
.אני? לא, אני הכי עגול שיש
,היי
?רוצה חתיכה של ״אדום גדול״
.רגע, חכה שנייה
?לא שמעת את הבחור
.הוא לא אוכל אוכל
?האם מסטיק הוא אוכל
ובכן, להבנתי הוא
.למטרת לעיסה בשאננות
,הו, לא
.אני לא עושה את זה
...ובכן, כשאתה בווטסוויו
.לחיים
מי ידע
?שאתה בחור כה מצחיק
ולחשוב שבאת לכאן כולך נרגז
.ומוטרד מפרוטוקולים ושטויות
.באמת חשבנו שאתה רציני
.הוא מצחיק
.בסדר, אז... בחזרה לברביקיו
וזו הסיבה שאת לעולם לא עושה
.טבלת ישיבה על בטן ריקה
אלי, את מומחית
.בכל הדברים האלה של הועדה, דוטי
.תודה שבחרת בי לעזור לך לנקות היום
.אני מרגישה כה ברת-מזל
.את באמת כן
אני לא יכולה שלא לתהות
.אם את ואני התחלנו ברגל שמאל, דוטי
ואשמח לתקן זאת
.במידה ואוכל
?ואיך תעשי זאת
.שמעתי דברים עליך
.עליך ועל בעלך
ובכן, אני לא יודעת
,מה... סיפרו לך
אבל תהיי סבורה שאני לא
.מתכוונת לפגוע... באף אחד
.אני לא מאמינה לך
?וונדה. וונדה, את שומעת אותי, עבור
?וונדה
?מי זה -
?מי את
?וונדה
.וונדה
?מי עושה לך את זה, וונדה
...וונדה? וונדה? וונ
!דוטי
...את
.בוחן פתע, וונדה
איך עקרת בית
?מוציאה כתם דם מבד פשתן לבן
.היא עושה את זה בעצמה
אומרים שגבר אינו מוכן בלבושו
.ללא שני אביזרים חשובים
...נערתו המיוחדת
.וה-״סטראקר״ שלו
.״סטראקר״. הוא ימצא זמן עבורך
- סטראקר - מיוצר בשוויץ -
- הידרה - 1000 מ׳ -
- מופע כשרונות למען הילדים -
- של בית הספר היסודי של ווסטוויו -
אני שמחה שאני לא צריכה
.לעלות אחרי הבחור הזה
?הא? מה
.הו, אבל את תהיי גדולה
?מה השעה עכשיו
שתי דקות
.מאז הפעם האחרונה ששאלת
אני לא יודעת
.איפה הוא יכול להיות
?זה הוא
ובכן, נראה שהוא קצת
.איבד את הכיוון
!וואו
,וונדה, כרוב קטן שלי
!את נראית הורסת
!וואו
.ויז
?איפה היית
ובכן, אני והחבר׳ה שיחקנו
.משחק די מרגש של סוסים עם פרוסות
.לא, זה לא זה
‫!‬סוסי פרסות
.פרסות סוסים
תקשיב, משהו מוזר
.קרה עם דוטי
.ובכן, משהו מוזר קרה... גם לפני כן
.זה קשה להסביר
!בדיוק שיחקתי עם הפרסות שלו
?מה הולך פה
!אתם הולכים
אני רוצה להודות לכולכם שבאתם
,לתמוך בבית הספר היסודי של ווסטוויו
.״למען הילדים״
...ובמופע האחרון שלנו
אני מציגה לכם את
.וונדה ו-ויז׳ן
!היי! היי
!תורך, קאובוי
?מה
!הו! כן! חייב ללכת
!שלום, ווסטוויו
.אחר הצהריים טובים
...כל כך נחמד להיות
.אני כל כך מצטער
.סלח לי
אני גלאמור
.וזו העוזרת המלבבת שלי, אילוז׳ן
.אני גלאמור והוא אילוז׳ן
.כן, מה שהיא אמרה
היום, אנחנו נשקר לכם ואתם עדיין
תאמינו לתעתועים הקטנים שלנו
כי בני האדם מוטעים בקלות
באשמת ההבנה המוגבלת שלהם
.על המערכות הפנימיות של היקום
!תנועה חדה
,אתה פשוט עושה את זה
.אתה לא אומר את זה בקול רם, מותק
וכעת אשתי ואני נשתעשע
.בפניכם הקטנות ועצורות הנשימה
!תנועה חדה
.רואים? הוא משתמש בחבל
!וונדה, מה... הו, לא
!הו! לא! וונדה, בבקשה
!יקירתי, תורידי אותי
!אני חש בחילה
?מה עכשיו
...כן, זה
!זה עומד להיות גדול
.הפגנת כוח מדהימה
...אילוז׳ן
.אילוז׳ן
?כן -
.אדון התעלומות, הרשה לי
?מה
אופס! לא הייתם אמורים לראות
.איך עשינו את הטריק הזה
זה היה הפסנתר
.של סבתא שלי
!הו, שרברט
.כן, זה חברי הותיק, שרברט
.תעמוד, שרברט
.תגיד שלום לקהל
.זה הרברט. אוקיי. הרב
,תשקיט את עצמך, שרבי
.ותבחר קלף. כל קלף
.כן, תחזיר אותו לחפיסה
.אני לא מביט
.בסדר. שים לב לזה
?האם זה הקלף שלך
.לא
.אני חולק על דעתך
?באמת? האם זה הקלף שלך
...ויז׳ן
?האם זה הקלף שלך? האם זה הקלף שלך
?האם זה הקלף שלך
.לא. לא. לא. לא
?האם זה הקלף שלך -
?האם זה הקלף שלך? האם זה הקלף שלך
?האם זה הקלף שלך
!הו, זה כן
?זה כן מה
.זה הקלף שלי
.ובכן, סלח לי, הרב
.קח אותו בחזרה
,הו, לא
.ביצעת את הטריק נכון
!טוב, ברור שביצעתי את הטריק נכון
!אני אילוז׳ן
!תנועה חדה
...ועכשיו, לטריק הבא שלי
.הו, אלוהיי
?מי גנב את הכובע שלי
!עצרו את הארנב הזה
!אני צריך לשלוף כובע ממנו
לסניור סקראצ׳י יש באמת
?איכות של כוכב, אתם לא חושבים
אולי נשאיר את הארנב המסכן הזה
?מחוץ לכך, בסדר
אז בסדר, אני אצטרך פשוט
...לשלוף את הכובע הזה
.מעצמי
.ויז׳ן, לא
.אני עושה את זה
אם רק כולכם הייתם יודעים
.את הסוד שלנו
?זה איך שמראות עובדות
.שקט, בוו
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
.לסיום הגדול
אני מציג לכם את
!״מרון האסתורין״
.״ארון המסתורין״
.כן, כן. מה שהיא אמרה
...עכשיו אגרום לאשתי
.להעלם
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?מתנדב מהקהל שנקרא ״בעלי ראלף״
.לא
!אברא כדברא
?מותק
?כן -
.היי
?מה יש בקופסא
?מה יש בקופסא? מה יש בקופסא
?כן, מה... מה יש בקופסא
?מה יש בקופסא
!הו, כן
.תנועה חדה
.בואי נתחפף מכאן
.מצטער. אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.ויז? ויז, הכל בסדר
.‫-‬ אני כל כך טיפש
.הכל בסדר
?אבל מה קורה איתך
.אין לי שמץ של מושג
.הרגשתי מוזרי כל היום
.אוקיי. אוקיי
.תראו את זה
זה באמת הדביק
?את הגוף שלי, לא כך
אני לא מצחיק כל כך
?בלעדיו, נכון
ובכן, אתה חזרת לעצמך
.וזה כל מה שאכפת לי ממנו
עכשיו, בוא נתחפף מכאן
לפני שדוטי ו-ועדת התכנון
יתלו אותנו
.על כך שהרסנו את המופע
.אתם שניכם, עצרו במקומותיכם
שום דבר כמו מה ששניכם
עשיתם הרגע כאן
לא קרה אי פעם
.בהיסטוריה של מופע הכשרונות שלנו
...דוטי... אנחנו כל כך
.קורעים
זה היה המופע הקורע ביותר
.שאי פעם ראינו
?אינכם מסכימים
.כן
.הו, כן
.אתם שניכם, עלו לבמה
.קדימה
,בשם ועדת התכנון
אני אשמח להעניק לכם
את פרס ״ההופעה הקומית
.של השנה״ הראשון
.תודה לך
.אני חייבת לשאול
ברגע אחד אני נמצאת מאחורי הקלעים
.וברגע הבא... אני בתא חשוך
?איך עשיתם את זה
קוסם לעולם לא מגלה
.את סודותיו
הוא משאיר את זה
.לעוזרת שלו
.והיא לא מדברת
הייתה לי הרגשה
.שתגידי את זה
!״למען הילדים״
.היית יוצאת מן הכלל, גלאמור
.גם אתה, אילוז׳ן -
אני לא יודעת
.ממה חששתי כל כך
זה לא היה כל כך קשה
.להשתלב אחרי הכל
וכל מה שהיינו צריכים לעשות
.זה להיות מי שאנחנו
.טוב, עם כמה שינויים
.והכל היה למען הילדים
.למען הילדים -
ובכן, אני חושבת שהילדים
.צריכים קצת פופקורן
.וונדה
?מה
...ויז׳ן
?זה באמת קורה
.כן, אהובה שלי
.זה באמת קורה
,אם זה העץ הארור הזה שוב
אני עומד
!לעקור אותו מהשורשים
.אני לא רואה שום דבר
?מה זה
.וונדה
.לא
...ויז׳ן
?זה באמת קורה
.כן, אהובה שלי
.זה באמת קורה
...ויז׳ן
- הסוף -
?וונדה
?מי עושה לך את זה, וונדה
- נא להמתין -
- בימוי: מאט שאקמן -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- פול בטאני -
- אליזבת׳ אולסן -
- טיונה פאריס -
- דברה ג׳ו ראפ -
- וקת׳רין האן -
- אולפני מארוול מציגים -
- וונדה-ויז׳ן -