...בפרקים הקודמים של ״וונדה-ויז׳ן״
לא עשית שום מאמץ
.להסתיר את היכולות שלך
.טוב, נמאס לי להתחבא, ויז
?מה את לא מספרת לי -
.אתה חייב לעצור אותה
...פשוט תגרום לה להפסיק
את לא יכולה לשלוט בי
.בדרך שאת שולטת בהם
?אני לא
יש לה את המכונה הסינתטית
,מויברניום היחידה בעולם
.בתפקיד דודלי ברחוב סומסום
?מה יקרה כשהוא יגלה את האמת
.לקחת עיר שלמה בשבי
טוב, אני לא האחת
.עם הרובים, המנהל
!וואו, וואו, וואו, וואו
.היה לי אח
.קראו לו פייטרו
.הוא נהרג בידי אולטרון
אח אבוד זוכה למחוץ את
?אחותו היקרה למוות או מה
?היא ליהקה מחדש את פיטרו
וונדה
וונדה-ויז׳ן
אל תנסה להלחם בתוהו
- וונדה מקסימוף -
אל תפקפק במה שנעשה
המשחק יכול לנסות לשחק איתנו
הוא לא יפסיק את ההנאה
יש ימים של בלבול ותהייה
בקלות הולך, בקלות בא
- הויז׳ן -
מה אם הכל אשליה
התרווחו ותהנו מהמופע
בואו נמשיך את זה
- אגנס - בילי מקסימוף - טומי מקסימוף -
בין כל יום מעוות
בואו נמשיך את זה
למרות שאין דרך לדעת
- פייטרו מקסימוף בתפקיד עצמו -
מי בא לשחק
- וונדה-ויז׳ן - פרק 6 -
Idoideas :תרגום וסנכרון
~ Wizdom.XyZ ~
.ליל כל הקדושים הוא חג קסום
כולו מתרכז במשפחה, חברים
.והריגוש של להיות מישהו אחר ליום אחד
טעות! ליל כל הקדושים כולו
.מתרכז בממתקים
,ולהפחיד אנשים
.אבל בעיקר ממתקים
?איפה התחפושת שלך, טומי
.זו התחפושת שלי
.אני התאום המגניב
?אז למה זה הופך אותי
!וואו
.חנונוזאורוס רקס
.לא דינוזאור אמיתי
.בחיי
.הוא אפילו נוחר בצורה מגניבה
.אני אעיר אותו
!לא -
?אתה מפחד
.הוא דוד שלנו
?למה שאני אפחד
,כי כבר ארבע אחר הצהריים
.ואתה מפחד בסתר שהוא ערפד
.לא, אני לא
.כן, אתה כן -
!דם סמיך יותר ממים
!אני אראה לכם
כדאי מאוד שמישהו
.ידמם, ישבר או יעלה באש
.וואו, אמא
?את כיפה אדומה זקנה
.אני מגדת עתידות סוקוביינית
...וואו. זה כל כך
.מגניב
.גרוע -
.גרוע
יותר גרוע מהתחפושות
.שאמא עשתה לנו בשנה שחטפנו טיפוס
!תעלול או ממתק
.תחלקו
זה לא בדיוק איך
.שאני זוכרת את זה
.בטח הדחקת הרבה מהטראומה
אמא מתנהגת מוזר
.מאז שדוד פייטרו הגיע לכאן
אני חושב שזה בגלל
.שהיא לא ראתה אותו הרבה זמן
,ו... הוא מה שקוראים לו
.״ילדותי לגילו״
,וואו! תחפושת מגניבה
.אח-גיס-שלי
.תן לי לנחש
.רמזור
.תירס חצי מקולף
!מוחטה
.כן
!כן -
תודה ששעשעת אותי ולבשת
.את התלבושת המגוחכת הזו, מותק
טוב, לא היו בגדים אחרים
...בארון שלי, אז
.את חסרת תקנה, יקירתי
אני יודע שיש לך עניין סודי
.בנוגע למתאבקים מקסיקניים
.מי גוסטה מוצ׳ו
(אני מאוד אוהבת)
.צ׳ילי קון קרנה
?מה אתם אומרים, בנים
מי מוכן לטעימה הראשונה
?של סירופ תירס מלא בפרוקטוז
!כן! נעילת ראש
.צא מכאן, צא מכאן -
מעולם לא סיפרת לי
.כל כך על אח שלך
...לא ידעתי שהוא יהיה כל כך
!צא
.נהדר עם ילדים
.כן. הוא פשוט... מלא בהפתעות
.טוב, תהני הערב, יקירה
?מה
?מה זאת אומרת
.אתה מחופש ומוכן ליציאה
.אני תחת מסווה
ליל כל הקדושים הוא הילולה
למתבגרים בעייתיים
ומשמר השכונה הוא הדבר היחיד
.שעומד בין העצים וניירות הטואלט
...אבל, לא, זה לא מה שאתה אמור ל
?מה -
...טוב
לא סיפרת לי
.שהיו לך תוכניות
.טוב, אני מספר לך עכשיו
...אמא ואבא קצת
...לא רבים, פשוט
.כאילו, שונים
.זה ליל כל הקדושים הראשון שלהם
.אתה חייב להיות שם
.וואו, וואו, וואו
?מה כל העניין-צ׳יק
,לבחור הגדול יש משהו תקוע
.התאומים צריכים דמות אב להלילה
אין מה להלחץ, אחותי. יש לי את
.כרומוזום האיקס-וואי הישן והטוב
?דוד פ׳ להצלה, הא
.הנה לך
.הבעיה נפתרה
.שיהיה לכם ערב מפחיד, ילדים
!לילה טוב, אבא
.ביי, אבא -
?ו-וונדה
.כל טוב (גם ״תהיי טובה״)
.אני מריח את הפשע
!אל תעשה את זה
איפה אתם שומרים
?את בלוני המים שלכם
.מה? אין לנו בלוני מים
אז איפה נשים את
?כל קרם הגילוח הזה
.זה היה רעיון של בילי
.אני טומי -
!ושלא תשכח את זה
.אין לך אפילו תחפושת
אוקיי, אבל... פשוט תזכור
.שזו משפחה מכובדת
,אם אני אראה בלאגן
אני אהפוך אותך בקסם
.לדג מלוח
אני רוצה לראות ניתוח מלא
.בתוך שעה
.כן, אדוני
.הייוורד -
!הייוורד
קטעת אותנו מוקדם מידי
.כששלחת את הטיל הזה
עכשיו אנחנו יודעים
.עם מה אנחנו מתמודדים
.היי, הנה הוא
הבחור שכמעט נרצח
.בידי יחידת הרצח שלו
?את עובדת עבורי
.האמת שאני לא יודעת
.היא איתי -
אני מבין. ומי מכן
?היא החברה החצופה
אין לך זמן להקטין
את השותפים שלך לעבודה
כשאתה עומד להתחיל מלחמה
.שאתה לא יכול לנצח בה
מקסימוף מעולם לא עמדה
.לדון איתנו
,אם נביס אותה
.כל הסיוט הזה יגמר
.אנחנו לא יודעים את זה
האמת שאין לנו מושג
מה יקרה שם בפנים
.או כאן בחוץ אם וונדה תמות
?אז מה
?פשוט ניכנע לזה
.לא יקרה
.אנחנו לא יכולים לגבור עליה
ולהפוך ליריבים שלה
.בבירור רק יחמיר את המצב
,אם וונדה היא הבעיה
.היא חייבת להיות הפתרון שלנו
קפטן רמבו, את הפכת
.למכשול למשימה הזאת
באופן קבוע משמשת כסנגורית
.בשמם של אינדיבידואלים בעלי כוחות על
כן, אני יודע על ההיסטוריה שלך
.עם קרול דנברס
,את יודעת, אתם שעזבתם
.עדיין זוכים ליכולת לאופטימיות
.אין לך מושג איך זה היה
מה נדרש בכדי
.להשאיר את האורות דלוקים
אל תשתמש בחמש השנים האחרונות
.כתירוץ להיות פחדן
אולי זה דבר טוב
.שלא היית כאן כשאמא שלך מתה
כי בבירור אין לך את האומץ
.לעבודה הזאת
.תוציאו אותה מהבסיס שלי
.עכשיו
.את כולם
.בסדר. קדימה. בואו נלך
הייוורד ממש עובר את גבול
.הסמכות הזמנית שלו
הוא מחפש סיבה
.לדחוק אותנו הצידה
.הוא זומם משהו
!קדימה. כולם להיכנס
למה אף אחד לא סיפר לי
?את התוכנית
?את בסדר
.כן. בואו נזוז -
.זהו זה
.הזמן לשחק
.זו לא תחרות, טומי
.זה כן אם אתה מנצח
.טומי -
!שחרר את הגיהנום, שד קטן
אתה זוכר... כשהיינו בבית היתומים
,אחרי שאמא ואבא מתו
איך קראו לילד שתמיד ניסה
?לגנוב את המגפיים שלך
...אתה יודע, הוא היה ההוא
.היה לו את... היה לו את הדבר הזה בעור
.את בוחנת אותי
.לא, אני לא
.היי, זה סבבה
.אני יודע שאני נראה שונה
?למה באמת אתה... נראה שונה
תגידי לי את. זאת אומרת, אם אני
,הייתי מוצא את ארץ הצעצועים
אני גם לא הייתי רוצה
.שיזכירו לי את העבר
.לבית הבא, אמא
.יש לנו פה יזם צעיר
מה תגיד על כך שדוד פ׳ יעזור לך
?למקסם את השגת הממתקים שלך, הא
.כן. אדיר לאללה (קיק-אס)
״אני מרגיש את הצורך...״
.״במהירות״
.אדיר לאללה
.היי, הרב
!היי -
?איך הסיור הולך
.שקט עד כה
?חכי רגע, בסדר
.חזור שנית
?כל הממתקים נעלמו
?מה? מי לקח את הממתקים שלי
.ועכשיו כל עששיות הדלעת נמחצו
ועכשיו כולם מכוסים
?בספריי חוטים
.מצטער, וונדה, אני חייב לזוז
.טוב, אולי ויז׳ן יכול לעזור לך
.ויז׳ן? הוא לא בתפקיד
...אני
...אני חשבתי שהוא
יש משהו שאני יכול
?לעשות בשבילך, וונדה
?את... רוצה שמשהו ישתנה
.לא. זה בסדר
.לא משנה
.בסדר. פיס
?היי! מה קורה
.ליל כל הקדושים שמח
אני כל כך רעב
.שאני אוכל כל דבר
.רעב? אני זוכר רעב
.פעם הייתי ככה כל הזמן
?מה עשית
- חדש! יו-קסם תות -
.נשנשתי ״יו-קסם״, אחי
עכשיו יש לי את הזמן
.להחזיק מעמד-ג
?אני יכול לקבל קצת
.הנה לך, בחור קטן
- יו-קסם -
!״יו-קסם״! החטיף לשורדים
- קורונט -
- משפחת סופר-על - אבא מתארס -
זה כל כך גרוע. אני לא מאמין
.שאת מכריחה אותם להחזיר את כל הממתקים
אני לא מאמינה
.איזו השפעה רעה אתה
?מי החמיץ את החמיצה שלך
אני פשוט מנסה לעשות
?את התפקיד שלי, אוקיי
,לבוא לעיר במפתיע
,ליצור מתח עם הגיס
לעשות קצת צרות עם הצוציקים
.ובסופו של דבר לשגע אותך
,זאת אומרת
?זה מה שרצית, לא
?מה קרה למבטא שלך
?מה קרה לשלך
.הפרטים מעורפלים, אחותי
אני... נפגעתי מיריות
כמו טיפש גמור בלי שום סיבה בכלל
,ורגע לאחר מכן
.שמעתי אותך קוראת לי
.ידעתי שאת צריכה אותי
?דוד פ׳, נחש מה
יש טבלאות שוקולד מלאות
?כמה רחובות מכאן. אמא, אפשר ללכת
.התחנה הבאה, עיר החורים בשיניים
.אדיר, בחור קטן
התפוח לא נופל
.רחוק מעץ המקסימוף
!יש לך מהירות על
?יש לי
!כן -
.זה בסדר, מותק
אתה יכול... אתה יכול
...לקחת את זה לאט ואתה יכול
,אם אתה עומד לשבור את מחסום הקול
.בבקשה רק קח אח שלך איתך
?באמת
?באמת -
.באמת. כן
...ובבקשה פשוט תזכרו
.לא לעבור את שדרת אליס
.לא לעבור את שדרת אליס -
.אנחנו יודעים, אמא
.אנחנו יודעים
.היי! תזהרו
אני פשוט מנסה לעשות
?את התפקיד שלי, אוקיי
,לבוא לעיר במפתיע
,ליצור מתח עם הגיס
...לעשות קצת צרות עם הצוציקים
?מי זה -
.אחיה של וונדה הגיע לעיר
הוא הביא את
.הפנים הלא נכונות
.כאן
?מה קרה למבטא שלך
?מה קרה לשלך -
לא כדאי שנהיה כאן
.יותר מידי זמן
.תני לי שתי שניות
אני רק צריכה לפרוץ
.לרשת המאובטחת של הבסיס
.סיימתי
ועכשיו, אני אמורה להצליח לגשת
.למידע על המכשירים של הייוורד
.זה מעניין
,חבר׳ה
הייוורד מצא דרך
.להסתכל דרך הגבול
והוא לא חלק אותה
.עם הקבוצה
?זאת וונדה כאן
לא. התוכנה עוקבת אחרי
.אותות התנוונות של ויברניום
.ויז׳ן. רגע
?למה הייוורד עוקב אחרי ויז׳ן
אני לא יודעת. זה כל מה
.שאני יכולה לגשת אליו בינתיים
,הנקודות האחרות האלה
?אלו אזרחי ווסטוויו
אלו שבסביבה הקרובה
.של ויז׳ן, כן
אז להייוורד בטח כבר יש
.ספירת ראשים מדויקת עד עכשיו
ואיזה שהוא מושג
.על מצבם הכללי
,האנשים האלה
...ליד קצה העיר
.הם בקושי זזים
?הם חיים
- מזהה מחדש את הנכס -
.סליחה, סלחי לי
?גברתי
?אלו הילדים שלך
?את מחכה למשהו
?ממתק או תעלול
?ממתק או תעלול -
?אגנס
?מה את עושה כאן
.כיכר ההפחדות של העיר
?איפה היא
.טוב, ב... כיכר העיר
.אני מאמין
.עשיתי פנייה לא נכונה
.הלכתי לאיבוד
?בעיר שגדלת בה
.הכל בסדר
...אתה
.אתה אחד מהנוקמים
.אתה ויז׳ן
?אתה כאן בכדי לעזור לנו
.אני ויז׳ן
.אני רוצה לעזור
?אבל מה זה ״נוקם״
?מה
?למה אתה לא יודע
?אני מתה
.לא, לא
?למה שתחשבי כך
.כי אתה כן
?כי אני מה
.מת
!מת
אגנס, בכוונתי להגיע לאלו
שמחוץ לווסטוויו
ולקבל איזה שהוא מושג
.על המצב שלנו
?איך
.אף אחד לא עוזב
וונדה אפילו לא נותנת לנו
.לחשוב על זה
.הכל אבוד
...אגנס
.אגנס, בבקשה, הרגעי
...אגנס! בבקשה
.אני אתקן את זה, אגנס
.אני מבטיח
.אוקי-דוקי, שכן
!ליל כל הקדושים-י שמח
- שדרות אליס - דרך רולינג היל -
- עצור -
- מידע רפואי -
- רמבו, מוניקה -
.זהו זה
הדרך שלי לחזור לתוך הכישושף
.יהיה כאן בעוד שעה
רק צריכה לפגוש את
.הבחור שלי מעבר לרכס
.בואו נזוז
את לא יכולה
.לעשות את זה
.בטח שאנחנו יכולים
.אני גאון בלהצית מכוניות
את לא יכולה
.לחזור לתוך הכישושף
,במקרה הכי גרוע
וונדה מוציאה את רצוני החופשי
.ושמה אותי במכנסיים נמוכות ביותר
להייוורד יש את
.בדיקת הדם שלך
עברת דרך הגבול
.כבר פעמיים, מוניקה
האנרגיה בפנים כתבה מחדש את
.התאים שלך ברמה המולקולרית פעמיים
.היא משנה אותך
ראיתי מספיק תוצאות מעבדה
.בשביל כל החיים
,תאים מתפשטים
.תאים בהפוגה
אני יודעת מה וונדה מרגישה
.ואני לא אפסיק עד שאעזור לה
.אוקיי
.אבל אני נשארת כאן
.רגע, את לא יכולה להישאר כאן. זה לא בטוח
?מה? דארסי, על מה את מדברת -
עדיין לא עברתי את
.חומת האש האחרונה של הייוורד
.יש כאן משהו גדול
.משהו שיכול לעזור לנו. אני יודעת את זה
.בסדר. בסדר
,אני אשלח לך את המיקום
.את תפגשי אותנו שם מוקדם ככל האפשר
.בחיי השמקרוני
!וואו
?זה לא נפלא -
,לעזאזל, האין ווסטוויו
.ניו ג׳רזי, מקסימה אש
עכשיו, אני יודעת שאתה חושב
.שהפכתי להיות אם-כדורגל לחלוטין
.כן
?אבל זה באמת נחמד, נכון -
אני חושב שאמא ואבא
.היו אוהבים את זה
.כן. כן, אני חושבת שהם כן
איפה החבאת את
?הילדים האלה עד עכשיו
?מה
אני מניח שהם פשוט
.ישנו רגועים במיטות שלהם
לא צריכים טראומה מעבר להופעת אורח
?מזדמנת בפרק חגיגי, אני צודק
...לא, אני
.תמיד היית התאומה האמפתית -
...אני לא... אני לא עשיתי
.היי, שלא תביני לא נכון -
טיפלת בשיקולים המוסריים
.של התרחיש הזה ככל יכולתך
,משפחות וזוגות נשארים יחד
רוב האישיויות לא כאלה
,רחוקות ממה שיש מתחת
,לאנשים יש עבודות טובות יותר
.תסרוקות טובות יותר, כמובן
...אתה לא... חושב שזה
?לא בסדר
?מה, את צוחקת
.אני מתרשם! ברצינות
זו קפיצה די גדולה מלעשות לאנשים סיוטים
.ולירות פיתולים אדומים מהידיים שלך
איך את באמת
?עושה את כל זה
,היי, אני לא איזה זר
.ואני לא בעלך
.את יכולה לדבר אליי
אני לא יודעת
.איך עשיתי את זה
...אני
אני רק זוכרת
.שהרגשתי... לגמרי לבד
...ריקה. אני פשוט
.ריקנות אין סופית
?את בסדר
.אני בסדר
- קטרקט -
- מידע נשקים חסוי -
- לעיניהם בלבד -
- הייוורד, ט -
.הייוורד, ממזר ערמומי שכמותך
- ג׳יימס-וו @ אף-בי-איי -
- שדרת אליס - דרך רולינג היל -
- ויברניום - אותות התנוונות -
.צאו החוצה
?ויז׳ן
?מה הוא עושה
?הוא באמת רוצה לצאת, לא כך
.אוי, לא
?למה אתם לא עוזרים לו
!תפסיקו! הוא מתפרק
!היי -
?הוא באמת רוצה לצאת, לא כך
!וואו, בילי
?אתה בסדר
!אמא
!אמא! אמא! אמא! אמא
?מה? מה קרה, בילי
אני שומע את אבא
.בראש שלי
.הוא בצרה
!תעזבו אותי
?מה אתם עושים
!תעזרו לו! תעזבו אותי
!עזרה
.האנשים צריכים עזרה
?אני לא מבין. מה קורה לי
?איפה הוא
?איפה אבא שלך
.היי. אין מה להלחץ, אחותי
.זה לא כאילו שבעלך המת יכול למות פעמיים
,בילי
.אני צריכה שתתרכז
.אני לא מזהה
...אני רואה כמה
.חיילים
.הם חושבים שהוא גוסס
?ג׳ימי. ג׳ימי, אתה רואה את זה
!משהו קורה
!זה זז! סעי, סעי, סעי, סעי
!תברחו, תברחו, תברחו
!זוזו, זוזו
?אתה רציני איתי
!היי! עצור
.הו, פאדג׳
- עוגות משפך -
!תן גז! מהר יותר
- ברוכים הבאים לווסטוויו -
- בית: נמצא היכן שאתה יוצר אותו -
- מכוניות משומשות -
?נכנס. מישהו שומע אותי
?מישהו שומע את הקול שלי
?יש מישהו ששומע אותי
.מישהו שומע אותי? עבור
- נא להמתין -
- בימוי: מאט שאקמן -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- פול בטאני -
- אליזבת׳ אולסן -
- טיונה פאריס -
- אוון פיטרס -
- רנדל פארק -
- קאט דנינגס -
- וקת׳רין האן -
- אולפני מארוול מציגים -
- וונדה-ויז׳ן -