Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Subtítulos por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Vestía
así realmente
Estúpida camisa de camuflaje naranja.
Eso está bien, Becky.
Y recuerdas
que pasó
al hombre en el
camisa de camuflaje naranja?
Que paso por
tu fuerte, Becky?
Ayuda.
Lo siento.
No lo sé.
Chicos, paren
eso antes de que alguien salga lastimado.
Vamos, ve a clase.
Vamos vamos.
Vamonos.
Moverse.
Por favor envíe a Becky Hooper
a la oficina principal.
Su padre esta aqui
para recogerla
En tus pies.
Hola ardilla
Bien de vuelta allí?
Sip.
Disculpe.
¿Que esta pasando?
Hay algo
mal con este caballero.
Mierda.
¿Qué?
Volcar.
Quiero adivinar
¿Por qué te hice saltar temprano?
¿Qué?
¿Puedes tomar tu?
¿Puedes girar tu
música apagada por favor?
Tengo alrededor de un cuarto de tanque.
Me detendré.
Oh, oye, tienen palitos de carne.
Me pregunto si tienen bisontes.
Gomitas
Odias los gusanos gomosos.
Buscar
continúa para cuatro reclusos
quien escapó federal
custodia esta mañana,
matando a dos guardias armados
y un recluso mientras huían.
Las autoridades dicen que los hombres son
armado y extremadamente peligroso.
En otras noticias.
Parece que el
Los Bravos de Atlanta están fuera
un gran comienzo esta temporada
Se lo entregaré a Matt.
Uno pequeño.
¿Que sabor?
¿Puedes imaginarte?
Esos son los zapatos que tengo.
¿Todavía se ve bien?
Si.
- Bueno.
- Por supuesto por supuesto.
Sí bien.
Aquí vamos.
Listo?
Mm hm.
Oh.
Lo siento lo siento.
Mamá está adentro
modo de pintor serio.
¿Qué piensas?
¿Por qué es Dora
cabeza mucho más grande que la de papá?
Ella está tan llena
de ella misma, cierto.
Ella es bastante asombrosa.
Bien, tengo una sorpresa para ti.
Tengo que cerrar los ojos.
Allí.
Bien, ábrelos.
Oh Becky
Mucho amor, niña.
Todo esto
Sé que ha sido duro
pero no puedes quedarte
enojado por siempre
¿Por qué me traes aquí?
Cálmate, Chipmunk.
No me llames así.
pensé que dijiste
tomaría tiempo
Como con el
agentes inmobiliarios o lo que sea.
Sí, entonces sobre eso ahora.
¿Puedes apagar eso, por favor?
Ahora.
Apagado.
Becky
Rebecca Hooper, si el
botón siguiente que presiona
no es el botón de apagado, eres
castigado por dos semanas.
No puedes seguir tomando
cosas que no son tuyas.
Obviamente puedo.
Ella no
Quiere que lo vendamos.
Becky ...
No, solo porque
ella ya no está aquí ...
No lo estamos vendiendo.
He estado tratando de decírtelo.
Cambié de opinión.
Lo estamos guardando.
Oh, olvidaste que odiabas
yo por un minuto, ¿eh?
Diego
Lo estamos guardando.
Venga.
Vamos muchacho, vamos a nadar.
No.
No, quiero nadar.
Si pero como
¿Qué tal después de la cena?
Hay algo mas que yo
Necesito hablar contigo.
¿Que está haciendo ella aquí?
Bueno, eso es parte de eso.
Invité a Kayla y
Ty para el fin de semana.
Lo hiciste.
Gracias GPS.
Lo estacionaré al lado del mío.
¿Tengo que dar propina al valet?
Si.
Si tu puedes.
Oh, te extrañe.
Igual que aquí.
Hola Becky
Es tan generoso de
que compartas a tu papa
y este lugar con
nosotros este fin de semana
El viaje hasta aquí fue maravilloso.
No le dijiste eso
íbamos a venir, ¿verdad?
Lo intenté.
Hola hombrecito.
- ¿Como estas?
- Hola.
Conozco a alguien que es
emocionado de conocerte.
Ven aca.
Oh.
Oh hola.
Oh, ella es realmente agradable.
- Ella es dulce.
- Está bien.
Muy bien, niña
dale al hombre algo de espacio.
¿Cual es su nombre?
Dora
Diego está junto al lago
pero tarda un poco más
acostumbrarse a nuevas personas,
pero él sabe muchos trucos.
Casi todo lo que Becky pregunta.
Tal vez ella mostrará
si lo preguntas
Si.
- Si.
Sí, oh mira mira.
Mira, a ella le gustas.
A ella le gustan todos.
¿Por qué no vas a buscar a Diego?
Porque estamos a punto de comer.
Multa.
¿Llevarás a Ty contigo?
¿Qué?
No.
La dejaste caminar sobre ti.
Ella tiene 13 años.
No te preocupes por Becky.
Ella es como diego
toma un poco más de tiempo
acostumbrarse a nuevas personas.
Quieres ayudarme
construir el pozo de fuego?
Podemos tener s'mores
despues de la cena
¿Qué es s'mores?
Lo sé.
Oh, te espera un regalo.
Venga.
Buenas tardes.
¿Que esta pasando?
Podrías dar un paso
fuera del vehículo?
Agradecemos su cumplimiento.
¿Vives cerca?
Media milla de esa manera.
Licencia de conducir por favor.
Mi pareja va a
inspeccionar su vehículo.
Gunshot llevará media milla.
No quiero alarmar a tu esposa.
¿Qué?
Ty
Deja de alimentar al perro con tu comida.
Pero ella tiene hambre.
No.
Becky, tenemos
algo que nos gustaria
para hablar contigo
¿Puedes mirarme, Chipmunk?
Te dije que no
para llamarme así
Si Rebecca, lo haría
me gustaría decirte algo
y me gustaria
que me mires
Bueno entonces.
Sé que las cosas han sido
duro el año pasado.
En todos nosotros, pero
Especialmente en ti.
Aún así, tenemos que mirar hacia adelante.
Parte de la curación
El proceso está avanzando.
Ahora, Kayla y yo amamos
el uno al otro mucho.
Entonces hemos decidido casarnos.
¿Qué?
Sé que es un gran problema
y va a tomar
algunos acostumbrándose,
pero es lo que queremos y ...
¿Esto es una broma?
Sus.
Creo que un mas
ambiente estable
Será algo bueno para ti.
Ella
te hubiera odiado
Becky
Lo siento.
Esta bien.
Los dos sabíamos que esto
No iba a ser fácil.
Voy a ir a verla.
No, lo tengo
¿Como pudiste?
Amaba mucho a tu madre.
Si.
Sí, realmente puedo decirlo.
Becky
Diego
¿Podrías venir por favor?
volver y hablar, por favor?
Becky
Ty, para eso.
Eso es para que comas.
¿A dónde fueron?
Están afuera hablando.
Volverán enseguida.
Está bien.
Come tu cena.
Diego, nos quedamos.
Nos quedamos.
Venga.
Hola ¿puedo ayudarte?
Solo juega un poco
parte de mi canción favorita
Bueno.
♪ Me quedaré a tu lado ♪
♪ Y quiero que me encuentres ♪
♪ Así que me quedaré a tu lado ♪
♪ Me quedaré a tu lado ♪
♪ ♪
Está bien.
¿Dónde está tu madre, Ty?
Kayla?
Jeff, esto
El caballero perdió a su perro.
Si, me temo que es
un poco de Houdini.
lo siento
interrumpe tu cena.
Es un placer conocerte, Jeff.
Hola.
Puedo
¿te traes agua?
Oh, eso sería genial
Gracias.
Aqui tienes.
Que tipo
de perro que dijiste?
No lo hice
Bueno, podría ayudar a
saber lo que estamos buscando
Ok, bueno si hay
nada más...
Cane Corso.
¿Tu perro es un corso?
No, tu perro es un Corso.
Si.
Sin embargo, no parece puro.
Bueno, no estamos seguros.
Ella es un rescate.
¿Por qué no das?
nosotros tu numero?
Mi perro es un rottweiler.
Pura raza.
O como los llaman los alemanes.
El perro de carnicero.
Resistencia.
Inteligencia.
Fuerza.
Rasgos para los que fueron criados.
Está en su sangre.
Por eso nunca dejas
se aparean con otras razas.
Obtienes lo peor de ambos.
Vale, creo que es
Es hora de que te vayas.
Voy a ir a ver a Ty.
Te vas ahora mismo.
Claro en el frente.
Comedor.
Ella es probablemente
yendo por un teléfono.
Mantén la calma.
¿Por qué no tomas
un asiento en el sofá?
No.
No lo hagas
Por favor no lo hagas.
Por favor.
Tómalo y camina
por la puerta lateral ahora.
Vamos.
¿Ves algo?
Nada aún.
Sí, hay serpientes.
Hay serpientes
Hay arañas
Hay jodidos murciélagos.
Hay de todo.
Mierda.
Los mosquitos me están matando.
No lo sé.
Vamos Ty.
Mantenga.
Pero tenemos que esperar a Dora.
¿Qué?
Ella estará bien.
Nosotros vamos a ir
encuentra a la señorita Becky.
Necesito que te muevas más rápido.
Hola.
¿A donde te diriges?
En ninguna parte.
Vamos a atrapar a Becky.
Becky
Quien es Becky?
Nuestro perro.
¿Tienes un perro?
Odio los perros.
Ooh, ahí está ella justo allí.
Uno grande.
Mierda.
No, no lo hagas.
¿Qué fue eso?
Balazos.
Sh.
Tranquilo, chico.
Silencio silencio.
A la mierda eso.
Creo que tienes
¿Sharp Shooter?
¿Dónde están?
Me hice cargo del teléfono.
Esa no era mi pregunta.
Está bien.
Ok, si, si.
Bueno.
Permanecer.
Creo que podemos
Tienes un problema aquí.
¿Usted?
Sofá.
Sentar.
Me aseguraré del resto
de la casa esta despejada.
Pistola Pete arriba
le disparó a Becky.
Ese perro no era
te lastimaré
Becky era una dulce y vieja cosa.
Estamos claros.
Excelente.
Bueno, voy a conseguir
para qué vinimos
y luego estaremos en camino.
Solo haz lo que ellos
decir y estaremos bien.
Jeff, hemos visto sus caras.
No creo que sean
nos dejará vivir
Tenemos que hacer algo.
Mierda.
Hubo una vez un poco
chica que tenía un pequeño rizo
justo en el medio
de su frente.
Hubo una vez un poco
chica que tenía un pequeño rizo
justo en el medio
de su frente.
Que tipo de mochila
dirías que es?
Una brillante.
Se ve
como la mochila de un perro?
Los perros no
usar mochilas.
Tienes razón.
Becky no es un perro.
Becky es una niña pequeña.
Estoy buscando una llave.
Se trata de esto grande.
Tiene este símbolo
grabado en él.
¿Lo has visto?
No.
¿Que hay de ti?
¿Lo has visto?
Nunca ha estado aquí antes.
Bueno, eso deja a la pequeña Becky.
Necesito hablar con ella.
Ella no está aquí.
Ella está en Atlanta con su madre.
Oh.
Sin embargo, su mochila y
Su teléfono está aquí.
Mira Jeff, quiero creerte.
Realmente lo hago, pero eres
No haciéndolo fácil.
Por suerte para nosotros, yo
trajo un detector de mentiras.
Entonces voy a preguntar de nuevo.
Donde esta becky
Atlanta
Espera espera espera.
Ah
Mira eso.
Limpiar a través.
Perdí el hueso.
Ella va a estar bien.
Ahora el niño pequeño.
No, no, por favor no mi hijo.
Por favor no lo hagas.
Puede solo
soplarle la pierna.
- Por favor no lo hagas.
- Responde a su pregunta.
Por favor no lo hagas.
Por favor por favor por favor.
Hola imbéciles.
Oh Dios mío.
Llamé a la policía.
Están en camino.
Hola becky
Mejor empieza a correr.
Ese gordo.
Le va a gustar necesitar un
comienzo o algo así.
No llamaste
Cualquiera, cariño.
Tengo tu celular
¿Entonces?
Entonces caminé hacia nuestros vecinos.
Los grifos.
Usé su teléfono.
También tienen una pistola.
Así que será mejor que te vayas.
Vecino más cercano
Es una milla y media.
Este es un juguete para niños.
De ninguna manera llega tan lejos.
Señores, Becky es
en esta propiedad
Y no creo que ninguno de nosotros
se siente como jugar un
juego de escondite,
Entonces, ¿por qué no hacemos
es fácil para nosotros
e invitarla a nosotros, ¿de acuerdo?
Deja de sangrar.
Podríamos necesitarla.
¿Por qué no caminas?
Jeffery afuera?
No no
tómalo, por favor.
Por favor no lo lleves.
Por favor no nos hagas esto.
Por favor no lo hagas.
Prepárate, Becky.
Estás a punto de descubrir qué
sucede cuando me mientes
Ya sabes.
No fui bendecido con niños
en el sentido tradicional,
pero coleccioné algunos
se desvía por el camino.
Mi mayor
Tu sabes mi mas hermosa
recuerdo de él era?
No fue el día que lo encontré.
Fue el día que él
demostró su amor por mí.
Y esta noche, ahora mismo en realidad,
se convertirá en tu más
hermoso recuerdo de Becky
porque este es el momento
ella prueba su amor por ti.
Becky, voy a hablar
para ti como un adulto
porque espero
que actúes como uno
No estás en los vecinos.
Sé que estás en el
bosques detrás de la casa.
Así que hazme un favor y directo
tu mirada al pozo de fuego.
Mi compañero aquí, el
irrazonablemente grande, aterrador.
Él va a abrazar a tu papá
aún mientras lo lastimo.
Te lo prometo
No será agradable.
Ahora podemos evitar eso
desagradable si cooperas.
Escucha atentamente.
En el sótano, en el
pared, era una lata pequeña.
Sabes que
¿Estoy hablando de?
No.
Mira, yo
no te creo
Ya me mentiste una vez.
Ahora creo que encontraste esa lata
y tomaste lo que había dentro.
Yo no
Ten tu estúpida llave.
yo nunca
dijo que era una llave, Becky.
Ahora que sé que lo tienes,
Espero que disfrutes del espectáculo.
Ah
Ah ah.
Está bien.
Esta bien bebe.
Tienes una oportunidad.
Hacer que cuente.
Becky
Escúchame, Chipmunk.
Lo siento.
Cometí un error.
Tantos errores
Mira.
Sé que estás enojado conmigo
y tienes todo el derecho de ser.
Necesito que me pongas
esos sentimientos a un lado
y haz algo por mi
Necesito que te escapes
tan rapido como puedas.
Corre, Becky.
Antes de correr
Becky, escucha
y saber que puedes
deja esto si quieres.
Ah
No te detengas.
Detener.
Conseguiré tu llave.
Ah
Detener.
Tengo tu llave.
Ya voy.
Ya voy, por favor.
Estoy casi allí.
Sostenlo.
Detener.
Oh, ahí está ella.
Vamos a buscarla.
No.
Nosotros no
Tener tiempo para esto.
No mas niños.
Ve a los vecinos.
Llama a la policía.
Pero papá.
Justo detrás de ti.
Te amo becky
Ve ahora.
¿Dónde está la llave, Becky?
¿Dónde está?
Aquí mismo.
Ah
Mierda.
Ugh
Ah
Mierda.
Mierda
¿Qué te ha pasado?
Oh,
esa pequeña perra
está en el bosque allá afuera.
No puedo verlo.
Ugh
Se fue.
Está destrozado
Mierda.
¿Dónde está Hammond?
La cocina.
No van a ninguna parte.
Si.
usted
disfrutando tu merienda?
Oh, mierda.
Ya basta, hombre.
Cortarlo
Venga.
Fácil.
De acuerdo, aquí vamos.
- ¿Estás listo?
- Sí, solo hazlo.
Ah
¿Cuál es el problema?
Estás jodidamente bromeando.
Lo siento.
Ah
Ahora vete a la mierda
afuera y agarrarla
antes de decidir que tú también
inútil para mantenerse cerca.
Becky, ¿dónde estás?
Hagamos esto
fácil para los dos, ¿de acuerdo?
Oye.
Hola Becky
Deja de correr.
Oh, hombre, ahora estás en un fuerte.
¿Qué voy a hacer?
Supongo que deberías haber
cerró la puerta.
Joder, joder.
Mierda.
Feo hijo de puta.
Que me jodan
Dos malditos perros.
Cuantos putas
perros tienes que tener?
Diego, callado.
Hijo de puta.
Sentar.
Mierda.
Oye.
Fortaleza genial.
Hola.
Sólo quiero hablar.
No, oye
Solo estamos hablando
No tengo arma
No te voy a lastimar.
¿Hola?
Vete.
Mira chico.
Realmente piensas que yo
quiero estar aquí afuera
tropezar con mierda en el bosque?
Quieres que me vaya.
Quiero ir.
Pero ninguno de nosotros conseguirá
lo que queremos hasta
Tengo esa llave.
Así que tu y yo
hacer un pequeño trato
Solo tira la llave aquí.
Les diré que elegí
lo levanta del suelo
Diré que te escapaste.
No van a preguntar
demasiadas preguntas
siempre y cuando tenga la llave.
¿Bueno?
Bueno.
Puedes tirarlo
aquí y estaré en camino.
Tú, tu pequeño hermano y
Tu mamá estará a salvo.
¿Qué?
Dije que tu y tu
Mamá y tu hermano pequeño.
Todos estarán a salvo.
Mi mamá está muerta.
Está bien, tu madrastra entonces.
Lo que sea.
El punto es que ella todavía está viva.
y el niño pequeño
sigue vivo.
Y puedes irte y
Que tengan una buena vida juntos.
¿Derecha?
Becky
¿Aún tenemos un trato o qué?
¿Hola?
Estoy recibiendo tu estúpida llave.
Dame un segundo.
Aquí viene.
Buen tiro
Putos niños.
Ah
Mierda.
Que mierda
Creo que mi pierna esta quieta
sangrando bastante mal.
Está bien.
Lo envolveré más fuerte.
Escuché a Jeff gritar.
¿Es él?
Intentaste ayudarnos antes.
Tú y yo sabemos cómo
Esto va a terminar para mí.
Para mi hijo.
No quieres eso.
No quieres esto.
Usted no
Por favor.
Apéndice.
No voy a dejar
ellos se saldrán con la suya.
Tómalo.
Toma el arma, Apex.
Aqui tienes.
Ahora, apúntalo a mi corazón.
Nueve años cuatro
meses y dos días.
¿Sabes lo que es eso?
Cuánto tiempo estuvimos en
Así es.
Eso es 54,538 horas de vigilia.
¿Sabes cuántos de esos
Pasé planeando
calculando, este día?
Hm?
¿Tienes alguna idea de cuántos?
Cada.
Soltero.
Uno.
No pasó un momento
por eso este plan,
y nuestro glorioso
ejecución de la misma,
no estaba en el
vanguardia de mi mente.
Ahora, cuando planeas
algo cualquier cosa,
corres todo el
escenarios en tu cabeza.
Te identificas
vulnerabilidades, puntos débiles.
Intentas averiguar qué
esa cosa va a ser.
La única cosa que es
va a ser tu perdición
Todas las veces que lo corrí
nunca lo hice
piensa que serías tú
Esos niños.
No puedo sacarlos de mi mente.
Pon tu dedo
en el gatillo
No entiendo.
Poner.
Tu dedo.
En el gatillo.
No puedo hacer esto
sin ti hijo
Te necesito en esto.
Planificación de 54.538 horas.
No quiero ser
vivo para uno más
sabiendo que vinimos
así de lejos y fallamos.
Entonces, si no me vas a ayudar,
sigue adelante y mátame.
Sabía que podía
cuenta contigo, hijo.
Por la Hermandad
Col.
Hubo una vez un poco
chica que tenía un pequeño rizo
justo en el medio
de su frente.
Cuando ella era buena, ella
fue muy muy bueno
pero cuando ella estaba
mal, ella era horrible.
Necesito que me digas
Becky para volver.
¿Te sientes mejor ahora?
No voy a preguntar de nuevo.
Habla despacio y claro.
Ella no me escuchará.
Eres su guardián.
No no soy.
Y no
importa incluso si lo fuera.
Becky es tan fuerte
y vengativo como vienen
y acabas de torturar y
mató a su único padre vivo.
Buena suerte.
Ve por ella.
Hammond sigue ahí afuera.
Sí, pero
aparentemente Becky es un poco más
de lo que negociamos.
Col.
¿Estás bien?
Mierda.
Oye, mancha de mierda.
¿Quieres la llave?
Tienes que atraparme primero.
Vuelve aquí
Justo aqui.
No te lastimaré.
Te voy a matar jodidamente.
Pequeña puta perra.
Ve más despacio.
Fin de la línea, pequeño cabrón.
Mierda.
Ah
Oye.
Mierda.
Ayuda.
No puedo nadar
Ayuda por favor.
Ayuadame.
Ayuda.
Pará pará pará.
Ah
No.
Diego no.
Diego
Por favor, Diego, Diego.
Por favor.
Deberías haber dejado
cuando tuviste la oportunidad.
No.
Déjame ir.
Déjame ir, déjame ir
Detener.
Ah
Vi lo que le hiciste a Cole.
Ese tipo de cosas
Dejan una mancha.
Tengo muchas manchas propias.
No es demasiado tarde para ti.
Eres solo un niño.
He terminado.
No me importa que
Dominick quiere más.
Me estoy alejando
y espero que tú también lo hagas.
Diego
Diego, Diego.
Está bien.
Estas bien.
Estas bien chico.
Está bien.
Sostener.
Hola papá.
Soy yo, Chipmunk.
Saluda a mamá de mi parte.
Diego, ven.
Oye.
Que carajo era
punto de todo esto?
¿Que es eso?
Dije que
¿Qué carajo era el punto?
Maldices
Lo sé bebé.
A veces alguien lo hace
algo tan estúpido
tienes que detenerlos y preguntar,
¿Qué carajo era el punto?
Asesinaste a mi prometido.
Tus hombres se han ido.
Perdiste tu maldito ojo.
¿Para qué?
Por una llave?
¿Qué coño podría abrir?
eso lo haría
vale todo esto?
Oh.
Vale mucho más que eso.
Mira, no te espero
para entender esto,
pero lo estoy haciendo por tu
tan amable como el mío.
Oh, eso es correcto?
Si, esta bien.
Ves las carreras todas fueron
creado con un propósito divino,
pero nuestro mundo moderno se ha desdibujado
y distorsionó ese propósito.
Pero eso está a punto de cambiar.
Tengo una pregunta.
¿Tomó años de arduo trabajo?
para ser tan jodidamente estúpido?
Bueno.
Te veo parecer
bajo el engaño ...
Que eres una puta puta.
Si.
Maldito.
No, no lo hagas.
Permítame
decirte algo.
Cuando regrese, tu
hijo te verá morir.
Bajate.
¿Apéndice?
Vale, quédate aquí.
No te muevas
Ah
Sé que estás ahí, Becky.
¿Te estás divirtiendo?
Sé quien soy.
Veamos que divertido
podemos hacerlo, eh.
Venga.
Vamos a divertirnos un poco.
Abre la puerta, Becky.
Vamos, Becky, hazlo.
Venga.
Dame tus manos.
Borde del camino
asistencia vehicular.
Ella es Kate.
Se detectó una colisión.
y parece que tu
Se han desplegado bolsas de aire.
¿Hay alguna herida?
¿Hola?
¿Eres capaz de responder?
Notificaré al
autoridades locales.
La ayuda está en camino.
Becky
Eres claramente una chica especial.
Entonces, voy a hacer
Eres un trato especial.
Estoy guardando mi arma.
Bueno.
Tu perro aún está vivo.
El esta a salvo.
Estás seguro.
Sólo quiero hablar.
♪ Encuéntrame ♪
♪ Me quedaré a tu lado ♪
♪ Y quiero que me encuentres ♪
♪ Así que me quedaré a tu lado ♪
♪ Siempre puedo ser encontrado ♪
♪ Estaré a tu lado ♪
♪ Y quiero que me encuentres ♪
♪ Así que me quedaré a tu lado ♪
Creo que te quedas junto a mi
lado es una buena idea, Becky.
Eres un huérfano ahora.
¿Eso ya se ha hundido?
Eres un asno inteligente.
Obstinado.
Un asesino.
Eso es lo que dirán.
Personas que buscan adoptar.
¿Por qué la elegiríamos a ella?
¿Quién quiere esa carga?
Ninguno.
Solo terminarás
arriba en el sistema.
Un terrible acogida
casa después de la próxima.
Eso si tienes suerte.
Nadie se molestará en mirar de cerca
suficiente para ver tu verdadero yo.
Nadie excepto yo
Ver yo
Veo tu potencial.
La arcilla cruda esperando
para tomar forma.
Tuvimos un comienzo difícil,
Pero eso es todo detrás de nosotros.
Con la orientación correcta,
algún día podrás
mirar hacia atrás
esto y ver que
fue un gran
momento en tu vida.
Un verdadero punto de inflexión.
Si me dejas ayudar.
Puedes ayudar por
cerrando tu cara
¿Dónde esta la llave?
Lo escondí.
Muéstrame.
Te quiero mostrar
Algo más primero.
Nosotros no
Tener tiempo para esto.
No quiero hacerte daño.
Pero sí quiero lastimarte.
Realmente malo.
Ah
Jodida perra.
Detener.
No.
Había una niña
quien tuvo una pequeña bala
justo en el medio de ella.
Hijo, tómalo con calma.
Tómalo con calma.
¿Bueno?
Mira soy yo.
Déjala ir.
¿Después de lo que ella me hizo?
¿Para nosotros?
No quiero que la mates.
Ya casi ha terminado.
Mira, ya tengo la llave.
Esta justo aqui
Todo lo que hemos
alguna vez trabajó para
Después de ella, no más niños.
Nunca, lo prometo.
Pero ahora mismo nosotros
Necesito terminar esto.
Por la Hermandad
Dije, déjala ir.
Apuesto a que tienes razón.
¿Quién va a creer un
niña de todos modos, ¿verdad?
Ve, Becky.
Ahora.
Ah
Lo siento.
Nunca debí haberme ido
Estás solo para enfrentarlo.
No hay deshacer
las cosas que he hecho
pero tal vez salvándote.
Becky
¿Estás bien?
Hay algo
más nos puedes decir?
Cualquier detalle
No importa cuán pequeño.
Alguna cosa.
Algo sobre un
Barrio canadiense.
Lo estaba buscando.
En el césped.
¿Es eso lo que quieres?
No te preocupes por
satisfaciendo al sheriff.
Solo responde las preguntas
lo mejor que puedas
Ella recuerda el
camisa, pero no apuñalándolo
en la cara con
sus lápices de arte?
Puntos ciegos.
No me sorprende.
La violencia que ha presenciado.
Es la violencia
ella cometió eso que me preocupa.
Subtítulos por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org