...תחילתו בהיעדר ובתשוקה"
.תחילתו בדם וביראה"
...תחילתו"
."בגילוי מכשפות"
"ליל המכשפות"
- פרק 4 -
בעבר היה העולם
,מלא פלאות
אך כעת הוא
.שייך לבני האדם
.אנו היצורים כמעט שנעלמנו
שדים, ערפדים ומכשפות
,מסתתרים לעיני כול
.חוששים מגילוי
חשים אי-נוחות אפילו
.אלה בחברת אלה
אך כפי שאבא
,שלי נהג לומר
כל סוף הוא"
."התחלה חדשה
תושבי הכפר
?יודעים עליכם
.כן
כמו המכשפות, הערפדים תמיד
.בטוחים יותר בתוך הקהילה
?אמא שלך מצפה לנו
.כן
?דיאנה
.זאת אמא שלי
.איזבו דה קלרמון
"לפי טרילוגיית "כל הנשמות -
- מאת דבורה הרקנס
אז ניכנס פנימה, או שנמשיך
?בקבלת הפנים בחוץ
.אחרייך
יכולת להתחשב
.קצת, מתיו
חשבתי שאת גאה
.בהיותך רדיקלית
מעולם לא
.הייתי רדיקלית
השינוי מוערך
.יתר על המידה
.תודה על הכנסת האורחים
.אנקאטאדה
.היא שמחה להכיר אותך
כמובן, היא דוברת רק
.אנגלית וצרפתית חדשה
בעלי הדם החם
.בעידן המודרני חסרי השכלה
.מתיו
.מרתה
?מה שלומך
?טוב, תודה, ואת
.ככה-ככה
.זאת חברה שלי, דיאנה
.ברוכה הבאה-
מרתה נמצאת במשפחה
.שלנו מאות שנים. -תודה
.היא צריכה לנוח
.הנסיעה הייתה ארוכה
.אני אסדר לה את החדר
.אני אעשה את זה
.היא תישן במגדל שלי
.את צריכה לישון
.גם אתה בטח עייף
ערפדים לא ישנים
.לעתים קרובות
.לא כמו שחמי הדם ישנים
אמא שלך
.לא רוצה שאהיה כאן
עבר הרבה זמן מאז שמישהו
.מחוץ למשפחה ביקר בסט טור
לא מאז שאבי
.החורג פיליפ מת
?מה קרה לו
.הוא נהרג במלחה"ע ה-2
.אני אהיה למטה
פשוט תקראי לי
.אם תצטרכי משהו
לפחות הם הגיעו
.לשם בשלום
והמכשפות לא
.יתעסקו עם איזבו
סביר יותר שאיזבו תהרוג
.את דיאנה בישופ מאשר המכשפות
.מרקוס? מרקוס
?מרקוס, אתה שם
.שלום, מרקוס
?ג'ולייט, מה את עושה פה
?איפה הוא-
הוא רודף
?אחרי המכשפה הזאת
?איזו מכשפה
,אם לא תספר לי
.ז'רבר יכעס עליי מאוד
?את באמת חושבת שזה מזיז לי
?הוא התגעגע אליי-
.הוא המשיך הלאה
.הוא לא חושב עלייך יותר
אתה לא מסוגל לעשות
?שום דבר בעצמך, מה
תמיד צריך
.שמישהו ידאג לך
.תגידו למתיו שבאתי
נצח זה המון זמן לרדוף אחרי גבר
.שלא רוצה אותך, ג'ולייט
אני לא רוצה שהחדר הזה
.ייפתח כל עוד היא כאן
.אני צריך לעבוד
אני רוצה להשתמש
.במשרד של פיליפ
אמא, אני צריך
.את המפתח
.אני לא רוצה לריב
.אני לא רבה-
דיאנה לא הרגה
.את פיליפ
.תודה
,בני מינה הרגו אותו
.ולא אף אחד אחר
אתה באמת מבין
?למה אתה חושף אותנו
?אמא
.דיאנה
?אמא-
?הלו
דיאנה, צליל החיוג שלך
?השתנה. איפה את
.נאלצתי לעזוב את אוקספורד
?מה? למה-
.פיטר נוקס איים עליי
.עשית בשכל שעזבת
.הוא הטריד גם את ההורים שלך
?מותק, איפה את
.אני עם מתיו-
?לאן הוא לקח אותך
.לבית של אמא שלו
.בצרפת
?אמא שלו
?איזבו דה קלרמון
?כן, את מכירה אותה-
,תקשיבי לי טוב
.את צריכה לצאת משם מיד
,היא השמידה קנים שלמים
בשנות ה-50 וה-60
,בדרום אמריקה
.עשרות מכשפות נספו
.רבות מהן מבוגרות
?למה היא עשתה את זה
.למה? כי היא רוצחת מכשפות-
.דיאנה, תחזרי עכשיו הביתה
,שדים. -כן. זאת אגתה וילסון
.המנהיגה שלהם
?לא תספר להם על הספר
.לא. מה פתאום-
.אבל אנחנו זקוקים לתמיכתם
אגתה, תכירי בבקשה
,את סאטו ירווינן
.המכשפה החדשה בקהילה
.נעים מאוד-
אגתה תמיד אומרת שיש להגדיל
,את מספר הנשים בקהילה
וזה לא מתקבל בעין יפה
?בקרב עמיתינו הערפדים. -למה
נראה שכל ערפד
שמונה לקהילה
ב-900 השנה האחרונות
.היה גבר לבן
סיימת, אגתה? -האמת היא
.שאני רק מתחילה, בולדווין
רבותיי, עכשיו
...שהתכנסנו כולנו
.חרא
.אני קורא את הישיבה לסדר
פיטר נוקס זימן
.את מפגש החירום. -תודה
,בשם המכשפות
אני מבקש רשמית
.את עזרת הלשכה
.הפרו את כללי הקהילה
?מי הפר-
.מתיו דה קלרמון
.אחיך חטף מכשפה
אמא שלך משתמשת
?בכל הבית
.בעבר. עכשיו רובו נעול
.זה היה המשרד של פיליפ
אני יודעת שאמרת לי
.שהוא מת במלחה"ע ה-2
ובעשורים הבאים, איזבו מחקה
.קיני מכשפות בדרום אמריקה
אני זוכרת שהדודות
שלי סיפרו לי
שהיו מכשפות ששיתפו
.פעולה עם הנאצים
?היה להן חלק במותו
.כן
אבל אין לזה
.שום קשר אלייך
.בעיניה יש
,תוציא את זה
.זה ישב שם מספיק
?מה הבעיה
אני יודע שתוצאות הבדיקות
.שלי חזרו
למה את לא מספרת
?לי מה התגלה
אף אחד לא נותן תוצאות
.בלי לערוך את הבדיקות הנאותות
ואני צריכה חוות דעת
.נוספת ממתיו
,לכל הרוחות, מרים
.תפסיקי למשוך זמן
אני צריך לדעת
.מה קרה לג'יימס
יש שם סימנים שהיו במקרים
.קודמים של יצירות שכשלו
.זה בולדווין
.התחלנו, מצב כוננות 1-
?בולדווין
מתיו רוצה לפתוח
.במלחמה? -לא
,אז תסביר לי מה הוא עושה
.לכל הרוחות
?מה הוא חושב לעצמו
?אולי תשאל אותו בעצמך
.ניסיתי. הוא לא עונה-
?המכשפה בידיו
,הוא אולי אבא שלך
,אבל לרוע מזלי
.הוא גם דה קלרמון
,אני ראש המשפחה שלך
.לכן לא תוכל לסרב לי
?איפה הוא
.קוראים לה רקאסה
אמא שלי נהגה
,לרכוב עליה
אבל כיום היא מעדיפה
.סוסים רגועים יותר
?נו
?היא מהירה-
לא הרחתי עוצמה שכזאת
.זה מאות שנים. -מאוד
.מתוק וירוק, כמו האביב
.זהירות על הראש
.היא כישפה אותו-
?מה פירוש השם שלה
.רקאסה זה בערבית
."זה "רקדנית אש
.אז נראה אותך רוקדת
.קדימה
.תאטי
,כפי שאתם רואים
.הוא עקב אחריה
ועכשיו היא נעלמה
,מהמעונות שלה
.ומתיו דה קלרמון חטף אותה
אבא שלך הקים
את הקהילה
כדי להסתיר מבני האדם
את עצם קיומנו
ולשמור על השלום
.בין המינים
.אחיך הפר את השלום
אם זה נכון, חוששני
.שיש להעמיד את מתיו לדין
אני לא מבינה למה לו
.לרצות לעשות את זה
?המוצא שלה מיוחד, נכון
?היא רבת עוצמה
.לא-
.היא נבדקה בילדותה
,אז אילו היה לה כוח
.הוא היה מתגלה אז
אנחנו סוטים
,מהעיקר, כלומר
היכן היא, ואיך אתם
?מתכוונים להחזיר אותה
כן, אבל היא היצור היחידי
."שמצא את "ספר החיים
?זה נכון
פיטר לא מסר לנו את העובדות
.במלואן, כרגיל. -תחזור בך
נו, באמת, כולם יודעים
.שאתם משקרים כמו גנבים
,אם היא מצאה את הספר
.היא צריכה להביא לנו אותו
,ספר החיים" לא בידיה"
אבל היא יודעת
.כיצד להשיג אותו
והתכוונת לשמור
?את המידע הזה בסוד
לפחות לא חטפתי אותה
.כמו מתיו דה קלרמון
.הוא שייך לכולנו, פיטר
.מספיק-
.המכשפה באמת בידי אחי
.הוא לקח אותה לסט טור
אנחנו נשלח נציג
,של הקהילה
והוא ימסור אותה
.לידינו לחקירה
.אמא שלך צודקת
.כדאי שאלך הביתה
אני לא רוצה שתרגיש
,שאתה אחראי עליי
ואמא שלך לא רוצה
.שאהיה כאן
.כלב נובח לא נושך
.יכול להיות, אבל שרה צודקת-
.אני צריכה להיות איתן
והקן של מדיסון
.יכול להגן עליי
.את לא יכולה לחזור למדיסון
.מסוכן להיות בקרב המכשפות
אני לא מוכנה להסתתר
.כל החיים
בשלב מסוים אהיה חייבת
.להתעמת עם נוקס
.זה לא רק בגלל נוקס
התמונות של ההורים שלך
מבוימות כדי ליצור רושם
,של פחד מפולחן השטן
.אבל בחנתי אותן
,מתחת להריסות היה מעגל גיר
.מעגל מכשפות
.לא בני האדם הרגו את ההורים שלך
.את ההורים שלך הרגו המכשפות
.אני מצטער
.דיאנה
למה לא סיפרת לי שבחנת
?את דיאנה בישופ
.פספסת את הכוח שלה
?איך יכולת
בקאלה
.מתעוררת התנועה
נח מה שישנו
.ומה שיהיה
...בקאלה
.נחים כל הקיימים
הבאתי אותך לכאן
,כדי שתהיי בעלת הברית שלי
לא כדי שתחפשי
.מידע ותשתמשי בו נגדי
,במשפטי המכשפות בסיילם
כשמכשפה סירבה
,להודות באשמה
בני האדם מחצו אותה
.למוות במשקולות
שאנהג בך
?כפי שבן אדם היה נוהג
.פיטר
נוכל להתגונן מפני בני האדם
ומפני יצורים אחרים
.רק אם נשתף פעולה
.היי, אמא
?מה שלום סופי
.כן, טוב, כן-
.התינוקת התחילה לזוז
?יופי. אפשר לדבר איתה-
?דיברת איתם על הכללים
,לא יצא לי
.היה פה בלגן
?תן לי את סופי, טוב
.זאת אמא-
היי. -פסל הציידת
,שקיבלת מהמשפחה
?למה הוא קשור לאלכימיה
כי הירח בשיער שלה מזכיר לי
.את המלכה הלבנה שבספרים
ומי שאני צריכה לתת לה את הפסלון
.גם קשורה לאלכימיה
?איך את יודעת
.ראיתי חזיונות שלה-
היא נמצאת בטירה
.עם שבעה מגדלים
שבע הוא מספר
.חשוב באלכימיה
,שבע פלנטות
,שבע מתכות
וגם לתהליך השינוי
.יש שבעה שלבים
,זה עוד לא התחיל
.אבל זה בטח עומד להתחיל
היא נמצאת
.עם המלך האפל שלה
?וחלמת גם עליו
הוא רחוק. אני רואה את הפנים
.שלה, אבל לא את שלו
.סופי
.הדיון יחל בעוד 10 דקות
אסור לך לספר על זה
?לאף אחד. -למה שאספר
?את יודעת מי זאת
.יכול להיות-
אז את צריכה לארגן
.לי פגישה איתה. -לא
.היא הסתבכה עם הקהילה
לכי תדעי כמה חוקים
.היא הפרה
.אני לא רוצה שתסתבכי איתה
.היא יודעת מי זאת-
.דיאנה
?היא יודעת
.כן. עכשיו סיפרתי לה
?אז
,היא לא מתמוטטת
.אם לזה קיווית
אני נמשך אליה
.גם בגלל האומץ שלה
.היא מזכירה לי אותך
.פעם היה לך ראש פתוח
אהבת את כולם
.בזכות מי שהם
למה את לא יכולה
?לנסות לפחות
מתיו לא ישאיר
.אצלו את הספר
,אם הוא ישיג את הספר
.הוא ייתן לי אותו
אתה בטוח? הוא עושה מה שהוא
.רוצה, ותמיד עשה זאת
.אני שולט בו
.לא נראה כך
המכשפות בקהילה
.זוממות להשיג כוח נוסף
.אפילו השדים החלו לפרוק עול
.נהגנו לשלוט ביד ברזל
.זאת המאה ה-21, ז'רבר
עלינו לשמור לפחות
.על מראית עין של דמוקרטיה
וההתנהגות של מתיו
.החלישה אותנו עוד יותר
ענייני המשפחה שלך
...מסכנים את כולנו
.אחרי 800 שנות שלטון
?יודע מה אני חושב
אני חושב
שכוחה של משפחת דה קלרמון
.מתרופף סוף-סוף
הבן שלי לא הזהיר אותך
?שלא תצאי מהמגדל שלו
.כן
.את צריכה לשמוע בקולו
?זה היה המשרד של בעלך
.זה עדיין המשרד שלו-
.ותמיד יהיה
?איך הוא מת בדיוק
איך את מעזה
?לשאול שאלה כזאת
ההורים שלי נרצחו
.בידי מכשפות
.שמסוגלות לעשות כל דבר-
.יש טוב ורע בכל מין
.ההורים שלי היו הכי טובים
ואני מכשפה שמוכנה
לגבש דעה בעצמה
למרות הסיפורים
.ששמעתי עלייך
?למה הרגו אותם
.אני לא יודעת
תדאגי שמי שעשה
.את זה ישלם על כך
,זה לא מפיג את הכאב
.אבל זה עוזר
כל הערפדים אוהבים
?יין אדום כמוכם
האמת היא שרוב הערפדים
.שותים הרבה יותר מאיתנו
המשפחה שלנו ידועה
.באיפוק שלה
.ביין, אולי
הוא לא משפיע עלינו במידה
.שהוא משפיע על בעלי הדם החם
תודה שנתת לי
.לרכוב על רקאסה
.היא עקשנית מדי לטעמי
.פידאט צייתני יותר
ככל שאני מתבגרת, אני מעריכה
.יותר את התכונה הזאת בסוסים
.ובבנים
לא היית צריך להדליק
.את האח בשבילי
.טוב שיש אש באח
לא הדלקנו אש
.באח זמן רב מדי
.החדר הזה נפלא למסיבות
נהגנו לחגוג כאן
.את חג המולד
,הזמנו את כל תושבי הכפר
.גם המשפחה נהגה לבוא
?אתה זוכר, מתיו
לואיזה נהגה לרקוד
.עם כולם
.גם את לא ממש התאפקת
?אמא, תרצי לרקוד איתי
.כן
אני לא חושב שתרצי
.לרקוד טנגו
.בואי. תורך
.אני לא רקדנית
.גם אני לא-
.בואי, תנסי
,גם אני לא רקדן כל כך טוב
.אבל אולי יהיה כיף
.זה לא נכון
.בסדר-
הסוד הוא ללכת אחורה
.בתור התחלה
.לא רע
.תני לו להוביל
.לפחות בריקוד
.כן. תסתובבי
.אליי ובחזרה שמאלה
.אליי
.כן
.אלוהים
,דיאנה
.יוצא מן הכלל
זאת הפעם הראשונה שראיתי
.שנהנית מכוח הכישוף שלך
אני שמחה שזה קורה
.כשאני איתך
?איזה כישוף הטלת עליי
.להתראות
.לילה טוב, ג'יליאן-
.נתראה בפגישת הקן הבאה
.תודה שבאתם. -לילה טוב
.ביי
.לילה טוב
.ביי-
.ביי
דיאנה נמצאת עם מתיו קליירמונט
.בבית המשפחה שלו. -אוי, לא
את חושבת שהוא הכריח
?אותה, או שהיא הלכה מרצון
אני לא מאמינה שהיא
?תעשה דבר כזה. -למה
היא כמעט הרגה אותנו
...ברוח כשופה, היא מסוגלת
.תודה רבה
.בשמחה. ביי ביי. -ביי-
.ביי
.להתראות
.בקרוב-
ג'יליאן, היא מסוגלת
.לכל דבר
?אולי היא לא מבינה
לא נראה לי שהיא יודעת
.כל כך על הקהילה
כי היא לא רצתה
.לדעת עליה
?מה יעשו לה
.יחקרו אותה-
.היא צריכה לשלם על כך
?מה עם מתיו קליירמונט-
.גם הוא ייענש
מובן שעדיף שנגלה עליו
.כמה שיותר מידע
פיטר נוקס רוצה שנברר
.מה הוא עשה בדיוק באוקספורד
אתה מוכן לספר לי
?בבקשה על ויליאם הארווי
.הסיפור לא כל כך מעניין
אולי לא אותך, אבל עבור
,ההיסטוריונית הזאת
זה הכי קרוב שאגיע לפגישה
.עם האיש שגילה שהלב הוא משאבה
.מתיו
.דומניקו
.שנים
,מתי נפגשנו לאחרונה
?בפררה
.שנינו נלחמנו באפיפיור
,ניסיתי להציל את ונציה
.ואתה את האבירים הטמפלרים
?למה באת
וזאת ודאי המכשפה
.ששמעתי עליה כל כך הרבה
.דיאנה, תחזרי הביתה
לכי. -אני לא הולכת
.לשום מקום
דומניקו, איזה ביקור
.בלתי צפוי
.איזבו, תענוג לראות אותך
?איך ידעת שאני כאן
.הרחתי אותך. -אמא
.קחי את דיאנה הביתה
היא צריכה להישאר
.עד שאמסור את ההודעה שלי
דיאנה בישופ, עלייך לעמוד
בפני הקהילה לחקירה
."ולמסור את "ספר החיים
תגיד לקהילה
.שהוא לא אצלי
,אם הם רוצים אותו
.שישיגו אותו בעצמם
אבל את חייבת לבוא
.כדי לספר לנו כיצד
דיאנה לא תלך
.איתך לשום מקום
אתה מסרב לתת לי לבצע
?את הוראת הקהילה
.כן
אתה יודע מה
.ההשלכות לכך? -אני יודע
,מתיו, בבקשה
.אל תעשה את זה
?זה לא בגלל הספר, מה
.לא. זה בגללה
.אתה מפר את האמנה
?איזו אמנה
?על מה הוא מדבר
היא בכלל
...לא יודעת. מתיו
.יצאת מדעתך
.קחי אותה הביתה. עכשיו
,תזוזה אחת
.ואני מולק לך את הראש
מסרת את ההודעה שלך
.וקיבלת תשובה
.עכשיו לך
נתפוס אתכם
.ונהרוג את שניכם
גם בני דה קלרמון
.יכולים למות
?"ספר החיים"
?למה לא אמרת
,הספר משך אותי אליה
.ואחר כך נמשכתי מסיבות אחרות
.אמא, אני אוהב אותה
.אני רואה. וגם דומניקו רואה
,תמסור אותה לידיהם
.ואז הם לא יהרגו אותה
הם יהרגו אותה
.אם לא תעשה זאת
?מה זאת האמנה
?את באמת לא יודעת
היא אוסרת על יחסים
.בין מיני היצורים. -זה טירוף
למה שמישהו
?יסכים לדבר כזה
באותם ימים
,היצורים היו רבים יותר
והתרגלנו לקחת
.מה שאנחנו רוצים
פיליפ החליט שאם יצורים
,ממינים שונים יזדווגו
זה עלול להפר
.את מאזן הכוחות
.לכן חיברו את האמנה
מה קורה כשהיצורים
?מפרים אותה
,למיטב ידיעתי
.מעולם לא הפרו אותה
.הוא הלך
לא יהיו ביקורים נוספים
.מטעם הקהילה
?איך אתה יודע
.כי לא נפר את תנאי האמנה
?אתה נכנע
הביקור של דומניקו היה ביקור
.דיפלומטי, הבא לא יהיה כזה
,גם אם נתנגד להם
?מה יהיה
נעורר מרבצם משקעי עוינות
מן העבר, הם יצאו מכלל שליטה
.ויחשפו את קיומנו לבני האדם
.לא אתן לזה לקרות
?אז זהו
אנחנו פשוט נישמע
לאיזה הסכם עתיק וצר מוחין
?שחובר לפני אלף שנה
.כן
.לא
.אנחנו קשורים יחד
הכישוף שלי התחיל לצאת
.כשהכרתי אותך
לפני שלושה שבועות
.אפילו לא שמעת עליי
.את לא מכירה אותי
אין לך מושג
.למה אני מסוגל
אפילו את עצמך
.את לא מכירה
.תפסיק. תפסיק עם זה
?למה אתה מתנהג ככה
?כן
?נגרם נזק
.אבוא לשם בהקדם האפשרי
.פרצו למעבדה
.אני צריך לחזור לאוקספורד
.אני אקח את הדברים שלי-
את לא באה. -דיאנה צריכה
.ללכת לדודות שלה
.היא תישאר כאן
...אמא, מרתה
.תפסיק להחליט במקומי
תשמרי עליה
?בחירוף נפש
.כן, מתיו
לעזוב אותי
.זה לא פתרון
.אני אוהבת אותך
.תגיד לי מה אתה מרגיש
,תשכח מהאמנה
.תשכח מהקהילה
?מה אתה מרגיש
.את יודעת מה אני מרגיש
.תגיד את זה
.תני לו ללכת
.תראי
.אלוהים
.היא מחוללת את זה
:בפרק הבא
.המעבדה מאובטחת
מכשפות פרצו. הריח שלהן
.היה בכל המעבדה
אתה חושב שזה
?היה בגלל דיאנה
.בטח שזה בגלל דיאנה
.הנה מה שרציתי שתראי
אתה חושש
?שהיא תדע על העבר שלך
?מי היו בלנקה ולוקאס
אני לא רוצה
.שתדאגי בגלל זה
נראה שהערפדים חוקרים
.דנ"א של מכשפות
?מה קליירמונט זומם
.זה משנה את הכול. הכול
אסור למכשפות
.וערפדים להיות יחד
אסור לך להעמיד
.את עצמך בסכנה כזאת
אני לעולם
.לא אעזוב אותו
המכשפות יחשבו שדיאנה הפנתה
.עורף לבני מינה, והם יבואו
אני צריך להראות
לך משהו
ומה שתראי עלול
.לא למצוא חן בעינייך