...תחילתו בהיעדר ובתשוקה"
.תחילתו בדם וביראה"
...תחילתו"
".בגילוי מכשפות"
"ליל המכשפות"
Wizdom.XyZ
- פרק 8 -
.עכשיו עליתי עליך
.את בטח דיאנה
.ג'ולייט
.שלום, מתיו
?ז'רבר בא איתך
.עזבתי אותו
!אתה נטשת אותי
?ועכשיו אתה מזדווג איתה
אם תפגעי בה... -אני חייבת לדעת
.איך היא עשתה את זה
,נשק אותה
.אחרת היא תדמם
.יהיה בסדר
אתה אוהב איך
.שהיא מגיבה אליך
ז'רבר יצר אותי וטיפח אותי
.כדי שאהיה מושא תשוקתך
לא היה לי שום ערך
.משל עצמי
.אני מצטער
הכישופים שלך
.לא יצילו אותו
חיפשתי אחרייך
.כל החיים
,אתה לא תמות
?אתה שומע
.אני לא אתן לך
,הנערה הבתולה, האם והבתולה
,אני קוראת לכן
.אלה, עזרי לי
אני אעשה הכול
.כדי להציל אותו
,אם אעזור לך
.תשלמי על זה מחיר
.אני אתן הכול
.כל מה שתרצי
.כל דבר, רק תצילי אותו
.כרצונך
.מתיו
.אם
.מרקוס
דיאנה, את צריכה
.לתת לי לעזור לו
.לא. זוז ממנו
.לא
.שתה
הדם שלך לא יוכל לרפא
.את שני הפצעים שלו. הוא גוסס
.שתה
דיאנה, את צריכה
.לשחרר אותו
,אני אשלם את המחיר שלך
.מה שלא יהיה
.בסדר גמור
?איזה טעם יהיה לי
לעולם אל תגידי
.לי את זה
,זה ייקח רק רגע
,ולא תוכלי לעצור בעדי אם אתקוף
.ואני לא אעצור בעצמי
.לא
.איתך אני מוגנת
.אני אוהב אותך
?למה התעכבת כל כך
.נאלצתי לצאת
- שביר -
,תשתמש ביד שמאל
.הווריד כבר פתוח
.אין מה לעשות עם היד שלה
היא מלאה ברוק שלך
אז היא לא תספוג
.שום דבר
אני אחדיר לך עירוי
.ליד ימין, דיאנה
.את תרגישי דקירה חדה
"מבוסס על טרילוגיית "כל הנשמות -
- מאת דבורה הרקנס
?יש חדש מג'ולייט
.חוששני שלא-
.לא מתאים לה לברוח
שמעת עוד משהו
?על מתיו
.הוא לא בסט טור
הוא מסתתר אי שם
.עם דיאנה בישופ
.עלינו למצוא אותם
?נו, מה
,יש לי חדשות אחרות
,ואם אספר לך אותן
,אני אסתכן במידת מה
ואני מקווה שתסכים
.שזה ראוי לגמול
,קיבלת מספיק נדבות
.חרא קטן ותאב בצע
.ספר לי מה אתה יודע
איך אני אוהב את הצחנה
.שנודפת ממכשפה מבוהלת
?מה עשית למרידיאנה
.שחררתי אותה
היא הייתה שבויה
.בקסמיך מספיק זמן
לאף אחד לא מגיע לסבול
.מאות שנים של שעבוד
דיאנה בישופ
?חזקה כמותה
.ייתכן שהיא חזקה יותר
ואת מנעת ממני
.להגיע אליה
נתת למתיו להניח
?עליה את הידיים
.לא רציתי שזה יקרה
.היא באמת הביסה אותך
הכוח שלך עדיין
.לא חזר אלייך
בולדווין מחזיק אותי כאן
.כי אני מסוכנת לו
אתה לא רוצה
?לדעת למה
מה שהיא עשתה
.דרש אומץ בל יתואר
ייתכן שלא היית מסוגל
.להפסיק לשתות. -אני יודע
.היא בהחלט מפתיעה
האש הכשופה לא הופיעה
.בסמני הדנ"א שלה
אני רוצה לערוך לה
.בדיקות נוספות
.לא. היא סבלה מספיק
מתיו, היא המכשפה
,הכי חזקה שאי פעם ראינו
והיא לא נצר
.לשבטים העתיקים
צריך לגלות
את השושלת הגנטית שלה
,ולהבין איך שרדו הכוחות שלה
.שחשבנו שכבר נכחדו
,בסדר. בסדר. כן
.אני אשאל אותה
חשקת בי כל הזמן
.ועמדת בפיתוי
?אהבת אותה
.מזמן
היא הייתה
.היצור של ז'רבר
הוא הכשיר אותה כדי להסתנן
.ללב שלי ולמשפחה שלי
.ואני נטלתי את החיים שלה
.את הצלת אותי
.אני לא מתחרטת על זה-
אנחנו לא יכולים
.להתגונן כאן
,אם ג'ולייט מצאה אותנו
,גם נוקס ימצא אותנו
.וגם הקהילייה תמצא אותנו
לא נוכל להישאר כאן
.ולחכות שזה יקרה
דיאנה, מה דעתך
?שניסע בזמן
אולי נסתתר
?אי שם בזמן
.תשלח את ההוראה
הקהילייה תתכנס כדי להחליט
.מה יעלה בגורלה של סאטו ירווינן
"...בשם האלה השמימית"
.בולדווין
נוקס יודע
,שסאטו ירווינן בוונציה
.והוא דורש שנתכנס
,אם הקהילייה תתכנס שוב
ייתכן שיהיה בלתי אפשרי
.לעצור בעדם מלהמשיך ולחקור
.עליך לעצור בעדם
.הזמן שלכם אוזל
?מה זה
.זאת בובה
מכשפות משתמשות בהן
.כדי להטיל כישופים
אף פעם לא ראיתי
.בובה ישנה כל כך
נכון שלאחת האמהות הקדומות
,שלך, ברידג'ט בישופ
הייתה בעיה
?עם בובה כזאת
כן, השתמשו בה כראיה
.כדי להרשיע אותה בסיילם
?מה זה, עגיל
.הוא של איזבו
,אבא שלי, פיליפ
,נתן לה אותו
אבל היא איבדה אותו
?לפני מאות שנים. -מה
?איך, לכל הרוחות
מה הבית מנסה
?להגיד לנו
.מתיו יזדקק גם לזה
.אדאג שיקבל את זה-
תמסור לו ולדיאנה
.את כל אהבתנו
אתם עלולים לנחות בעיצומה
.של מלחמה או מגפה
,כן, יש סכנות
?אבל מה החלופה
,ברגע שהיא מצאה את הספר
.היא הפכה למטרה
?דיאנה, מה דעתך
.תלוי לאן נלך
אבל אני חושבת שהיכן
,שלא יהיה ומתי שזה לא יהיה
זה חייב להיות מקום שאוכל
.ללמוד בו להשתמש בכוח שלי
אני מסכים. אם, הסברת
שכדי לנסוע בזמן
יש צורך בשלושה עצמים
.מזמן ומקום מסוימים
כן, זה מה שסטיבן
.סיפר לי
ביקשתי שישלחו אליי
.כמה פריטים מהעבר שלי
אבל מה שמדאיג אותי כרגע
,הוא שברגע שנגיע לשם
?איך נחזור מהעבר
,אם הדרך קצרה
.זה לא כל כך קשה
אבל סטיבן אמר שככל שמרחיקים
.בזמן, כך קשה יותר לחזור
ולשם כך תזדקקו
.ללחשים חזקים
וזה ידרוש הכשרה
.ואימון כמו שצריך
.תפתחי את הראש
.תחשבי על המזקקה
את חייבת לרצות להיות
.שם יותר מאשר כאן
?איפה אתן תהיו
.תלוי מתי תגיעי-
,אם זה לפני שהלכת, נהיה שם
.ואם לא, נהיה כאן
הגיע הזמן לעשות צעד גדול
.אל הלא-נודע
.תרימי רגל וסעי
.תתרכזי, דיאנה, תתמקדי
?למה זה לא עבד
חמודה, את מתרכזת
.יותר מדי בפרטי החדר
חמודה, את צריכה
.לחשוב על מתיו
.את רוצה להיות איתו
,הקסם נמצא בלב
.לא בראש
.נסי עוד פעם
.מתיו, תירגע
."תירגע"
היא עלולה להיתקע
,אי שם בזמן
?ואז איך נחזיר אותה
.הצלחתי
.ידעתי שאת יכולה
הישמרו מהמכשפה"
,בעלת דם האריה והזאב
כי בו היא תשמיד"
."את ילדי הלילה
ניסיתי לפענח את הנבואה הזאת
.זמן רב מכפי שתעלה בדעתך
,חשבתי שאולי זאת סאטו
...אבל במצב כמו שלה
.זאת בטח דיאנה בישופ
?מה עשית לסאטו
,דומניקו מחזיק בה
.באישורו של בולדווין
,זאת טקטיקת עיכוב
בולדווין מגן על אח שלו
.ועל בישופ המכשפה
.הוא הרחיק לכת. -אני מסכים-
,ואם נצליח להוכיח את זה
.נוכל להדיח אותו מהקהילייה
וזה יחולל בלגן
.במשפחת דה קלרמון
וייתן לנו ההזדמנות
.למצוא את דיאנה
.היימיש
,שלום, מתיו-
.מרקוס, מרים
.את בטח דיאנה
שמעתי עליך
.כל כך הרבה. -כנ"ל
.אני רואה שהבאת הכול
.כן, ועוד כמה תוספות-
.הם שדים, אני ערב להם
.והם הביאו משהו לדיאנה
רציתי להגיע אלייך
,מוקדם יותר
אבל לא ידענו איפה את
.עד שאגתה סיפרה לנו
,אגתה וילסון
.היא שדה בקהילייה
?יש לכם קשרים לקהילייה
.אגתה אמינה-
?ואיך נדע את זה
.כי היא אמא שלי
זה עבר מדור לדור
.במשפחת נורמן
אבא שלי אמר לי
שבבוא העת
אתן את זה
.למי שזקוק לכך
?מה זה
.דיאנה, אלת הציד
.זה כלי שחמט
.המלכה הלבנה
הפסדתי אותו בהתערבות
,בליל כל הנשמות
.לפני הרבה מאוד זמן
אז איך זה הגיע
?למשפחה שלי
.אין לי מושג
.סוף, בואי נלך
.לא, נתנאל, תראה אותם
ערפדים, מכשפות ושדים
.יושבים בכפיפה אחת
,אם לא נוכל לספר להם
?למי כן נוכל לספר
?מה לספר
.סוף, תפסיקי
.ההורים שלי היו מכשפים
?הכלאה בין מינים
.זה בלתי אפשרי
רק שתדעו שלבית יש דעה
.עצמאית, אז אל תיבהלו
.וזה נמצא כאן למעלה
אם יגלו בקהילייה על העבר
,המשפחתי של סופי
.היא תסתבך
הדבר היחידי
שאני בטוח בו
הוא שכלי השחמט הזה היה
.באותו מקום כמו העגיל, באותו לילה
מכשפות תמיד אומרות
שהגבול בין המתים
והחיים דק מאוד
בין ליל כל הקדושים
.ויום כל הנשמות
...לא יודעת, אולי
.אולי יעזור לנו לנסוע בזמן
ליל כל הקדושים
?בעוד שישה ימים. תהיי מוכנה
.אין ברירה
?כמה דלועים צריך
?בדרך כלל
.שתיים, למרפסת
אבל זה נהדר. נוכל לקשט
.את שביל הגישה
הבעיה היא
שהכללים האלה השתנו
.מאז שנוצרו בימי מסעות הצלב
.לזה אני מתכוון-
הקהילייה משתמשת
בכתבים עתיקים
כדי לאמת ולחזק דעות
.קדומות בנות זמננו
.הם מסתדרים
.טוב שיש לנאט עם מי לדבר-
,הוא רוצה לשנות את העולם
.אבל קשה לעשות את זה לבד
ועם מי את
?יכולה לדבר, חמודה
.אני? אני בסדר
לא הצלחתי להירדם בלילה
.ושמעתי שבכית באמבטיה
?חלומות רעים
אני לא רוצה
.להדאיג את נאט
.ספרי לנו
.אני בחדר עם התינוקת שלי
.ובחוץ יש צעדים
אני יודעת שבאים
.לתפוס אותי מהקהילייה
,זה לא משנה לי
...אבל אני
אני מפחדת כי הם באים
.לקחת גם את התינוקת שלי
אוי, חמודה, את נמצאת
.עכשיו בחברת מכשפות
.נעשה כמיטב יכולתנו
?איך עשית את זה
.ניסיון של כמה מאות שנה
?רוצה לנסות
.אני אסתפק במחשבים
.היי, אמא
?אתה בסדר
.כן, כולם בסדר-
יש כאן שלושה ערפדים
.ושלוש מכשפות, יחד עם שלושתנו
אף אחד לא
.הרג אף אחד
.עדיין
.אז תיזהר
.אני חוזרת לוונציה
.הקהילייה מתכנסת
.תגיד לדיאנה שתיזהר
.אני אוהבת אותך
אני באמת מוכנה לקחת
?אותנו אל לפני 25 יום
.אנחנו צריכים להתאמן
אם לא נוכל
,לעשות את זה
אין סיכוי שניסע
.מאות שנים לאחור
ואתה בטוח שלא ניתקל
?בעצמנו מהעבר
אני חושב שזה
.עבר מסוג אחר
לא נתקלת בעצמך
?מהעבר כשנסעת בזמן
.לא
.נראה שנגלה בקרוב
.אל תעזוב
.תעצום עיניים
עכשיו תרים את הרגל
.כשאגיד לך
.עכשיו
איך נדע שזה
?הערב הנכון
.לא נדע
כמה שאת יפה
.הערב, אמא
.לא יותר מכפי שהייתי הבוקר
?נאכל
?למה לא
?רוצה לרקוד איתי
.אני אוהב אותך
הייתי עם פיליפ כאשר
.הוא הקים את הקהילייה
הוא הטה
.את מאזן הכוחות לטובתו
דה קלרמון חייב להיות
.אחד מתשעת היצורים במועצה
,זאת בעיה
.אך ניתן להתגבר עליה
?מי יירש את מקומו
?אחרי בולדווין ומתיו
מרקוס, אבל הוא
.לא יעשה לנו בעיות
.בולדווין לא יוותר בקלות
,הוא יילחם
.אבל נוכל לעמוד בזה
.אלוהים
.זה לא מצחיק אותו-
?אז נפרדתם מאיזבו
.כן-
וחזרנו בדיוק בזמן
.לארוחת הערב
האחרונה ביחד איתנו
.לזמן הקרוב, בכל אופן
.נאט, בחייך
אני לא אתן לכם להתקרב
.לדנ"א של התינוקת שלי
אתה לא רוצה לדעת
?אם הילדה שלך מכשפה או שדה
.אני רוצה לדעת
.לדעתי זה רעיון נהדר
אני רוצה להרים כוסית
.לחיי חברויות בלתי רגילות
אני מניח שאתה עדיין
.רוצה שאהיה אביר
בוודאי. בזכותך המסדר
,מתנהל חלק כל כך
אבל אני אוותר על התפקיד שלי
.כראש המסדר. -מאט, לא
לאחווה לא יזיקו
,מרץ ודם חדש
והיה די והותר ממנו
.סביב השולחן הערב
.כמעט כמו קהיליית צללים
ואם הטענה של סופי שהיא
,הכלאה בין המינים נכונה
אז יהיו עוד כמותה
.שיזדקקו להגנה
יכול להיות שהאבירים
.ייאלצו להילחם בקהילייה
ולכן אתה צריך
.להנהיג אותנו
.ייתכן שלא אוכל
אם דיאנה לא תשתלט על הלחשים
...הנדרשים כדי לעזוב את העבר
.ייתכן שלעולם לא נחזור
,מתיו לא מגלה הרבה
אבל את לא רוצה
?לדעת לאן אתם הולכים
.לא
...אני פשוט
,אני רוצה להיות כאן
להיות נוכחת
.בזמן שנותר לנו
במהלך הנסיעה לעבר
.את תהיי תלויה בו לחלוטין
ברור לך שבמקום שאליו תיסעו
.הוא יהיה שונה מכפי שהוא
בולדווין הורה להעמיד
.לדין את סאטו
,לא משנה מה היא עשתה
.עלינו להיות מאוחדים
?איך את מרגישה
.הכוח שלי חוזר אליי
.יופי-
.ייתכן שנזדקק לו היום
.נתנאל
אם יתעורר איזשהו חשש
,כשתגיע הביתה
.קח את סופי לכאן
?לצרפת
.אמא שלי מצפה לכם
.שרה ואם יהיו שם
אני לא רוצה שהן יהיו
.כאן כשיבואו מהקהילייה
אתה מבין שמצפה
.לנו מלחמה קשה
.אני נלחם כל החיים
בהצלחה. -תשמרו
.על עצמכם ועל התינוקת
.תודה שהבאת לי את הפסלון
אני שמחה שהבאתי אותו-
.ושהכרתי אותך
יש הרגשה שהוא
.יהיה חשוב. -כן
?מה עם ספר החיים
כשתיעדרו, המכשפות
.עלולות להשיג אותו
,בהווה הספר לא שלם
,חסרים בו דפים
אבל בזמן שאליו ניסע
.ייתכן שנמצא אותו בשלמותו
.תחשוב על זה
.תחזור ותביא אותו איתך
.להתראות, חבר
.שלום
את חטפת את דיאנה בישופ
,ללא רשות המועצה
?את מכחישה זאת
.לא-
אי לכך תנושלי ממעמדך
.כחברת הקהילייה
המכשפות יחליטו
.על העונש המגיע לך
נצטרך למנות
.חבר חדש בקהילייה
.עד אז, האספה הסתיימה
עשיתי את זה כי אני סבורה
שעשית יד אחת עם אחיך
כדי למנוע מאיתנו
,לקחת את דיאנה
.וגיליתי שצדקתי
.תשתלט עליה, פיטר
אני רוצה לשמוע
.מה יש לה לומר
?איך גילית שצדקת
לקחתי את המכשפה
,למקום בטוח
אבל מתיו קליירמונט עקב
.אחרינו לשם עם אח שלו
.הוא עוזר להם
פעולה נגד הקהילייה
.היא בגידה
.אני מכחיש זאת
.למכשפה שלכם אין הוכחה
,ואח שלי תמיד היה לצנינים בעיניי
?למה לי לעזור לו
מישהו במועצה הזאת
?שמע על אבירי לזרוס
האבירים מנהלים ארגון מקביל
,מאז נחתמה האמנה
ואת המסדר הקימו
.פיליפ דה קלרמון ובניו
מטרת המסדר
.היא לקדם את הערפדים
.האחווה פילנתרופית
אנו מגנים על מי שאינם
.יכולים להגן על עצמם
?כמו דיאנה בישופ
,אתה אביר במסדר לזרוס
,ואחיך הוא ראש המסדר
?הלא כן
הוא הורה עליך
?להגן עליה, לא
.לא
הלב שלך פועם במהירות
,כפולה מהרגיל, בולדווין
.האישונים שלך מורחבים
.אתה משקר
?איפה הם? מה אחיך עשה בה
?ספר החיים אצלה-
אתה רוצה להשיג את הספר
.ואת דיאנה בישופ לעצמך
.זאת קנוניה של הערפדים
אני המום בדיוק
,כמוך, פיטר
וכדי להוכיח שאין לי
,שום הסכם עם בולדווין
אני דורש שהוא יפרוש
.מהקהילייה לאלתר
.אין לי שום כוונה לפרוש
.אז עלינו לאלץ אותך
לא משתמשים
.בכוח במועצה
,בולדווין דה קלרמון
,בגדת בקהילייה
עונשך הוא מוות בעריפת ראש
.והעלאה על המוקד
העונש הזה התאים
.למאה ה-14, לא למאה ה-21
,מקורו בברית העתיקה שלנו
.אין ברית חדשה שתחליף אותה
יש כלל אחד של הקהילייה
.שאסור לנו להתעלם ממנו
כל אחד יכול להצביע פעם אחת
.על כל החלטה במועצה
?זה כולל אותי
את עדיין חברה
.בקהילייה, אז כן
וגם אני, גם לי
.יש זכות הצבעה
כל מי שמאשים את בולדווין
.בבגידה, שירים... -רגע
בניגוד לערפדים, השדים
.נותנים לכולם להביע דעה
נצא להפסקה
.ונמשיך לדון בזה
.בזריזות
מי שמאשים את בולדווין
,בבגידה בקהילייה
.ירים את יד שמאל
.דומניקו
?מי מתנגד
.ההצעה נדחית
אולי הצלחת להישאר בינתיים
,עם הראש על הכתפיים
אבל אתה תגלה לנו היכן
.מתיו קליירמונט ודיאנה בישופ
.אתה עוד תשמע ממני
.תודה
לפני שאשכח, הנה
.פרטי הקשר של אמא שלי
מעולם לא חשבתי שאגור
.בצל קורתה של איזבו דה קלרמון
עם תפריט של אגוזים
...ופירות יער
?לפחות נרד במשקל, כן
.כן-
.דיאנה
.אני אוהבת אותך
.להתראות, אם
.להתראות, יקירה-
.תשמרי על עצמך
.כן, גם את-
.אני אשמור
.מתיו
,תקשיבי למורים שלך
.תפנימי כמה שיותר ידע
.כן
הכישרון שלך רב יותר
.מכפי שכל מכשפה תעלה בדעתה
ואני שמחה מאוד
.שלא תבזבזי אותו
תודה. אני לא
.אאכזב אותך
.תשמרי על עצמך
.בהצלחה
.טוב, סיימנו
נמשיך במחקר
.בזמן שמתיו ייסע
.תודה
?אתם עוזבים עכשיו
לא תישארו
?לליל כל הקדושים
חשבנו שכדאי
.שתבלו כאן קצת לבד
,וכמו שאתה יודע
.אני שונאת פרידות
מרקוס, אני אחכה
.לך בחוץ
.טוב
.אני רוצה לתת לך משהו
.תפתח
?ראש מסדר אבירי לזרוס
אני לא יכול
.לקבל את זה
.אני לא רוצה
?נראה לך שאני רציתי-
אבל פיליפ רוצה להפריד
,בין הקהילייה ובין האבירים
לכן הוא ביקש שאבטיח לו
שבולדווין לעולם לא יעמוד
בראש האחווה, ואני מבקש ממך
.שתעשה כמוני
אני לא יכול
,ללכת בעקבותיך. -בני
אתה היחידי שאני יכול
.לסמוך עליו בתפקיד הזה
.אני עומד לפקודתך, אדוני
.הגיע הזמן
אמא שלך הוסיפה את זה
.למזוודה עם בגדים
:יש על זה חריטה
."אה מה וי דה קר אנטייה"
."כל לבי לכל חיי"
,נא להשאיר הודעה
.ואחזור אליכם
.זמנכם אזל, מתיו
.סעו עכשיו
.הם יודעים איפה אתם
,ז'רבר שכנע את המכשפות
,אז תתכוננו לכשפים
.תתכוננו לכל דבר
אני רק מקווה שלא
.הודעתי לכם מאוחר מדי
הספר יעזור לנו
.למצוא את הדרך
רכז את לימודיך"
והחל לחקור את תחום התמחותך"
."לעומק". "דוקטור פאוסטוס
?כריסטופר מרלו
אני זוכר את הלילה
.שבו הוא הקדיש לי אותו
קיט היה חבר
.טוב שלי
בתקופה מסוכנת
שבה היו מעט מאוד יצורים
.שאפשר היה לבטוח בהם
הפסדתי לו את כלי השחמט
.בהתערבות בליל כל הנשמות
בכל שנה כמה מאיתנו
'נפגשו באולד לודג
,בימים הקדושים לקתולים
.יום כל הקדושים ויום כל הנשמות
אז אנחנו חוזרים
.בזמן ללונדון
.לשנת 1590
.הם בקומה העליונה בבית
.הם לבד
.מתיו מתרשל
הוטל מין כישוף
.על הבית
,תזכור
,אל תעזוב את היד
.לא משנה מה יקרה
.לעולם לא
תרים את הרגל
ותוריד אותה
.כשאגיד לך
.עכשיו