:הביא וסנכרן
F-U-Z
בסדר, כיילב, אתה מוכן לומר לי
?סוף סוף מה אנחנו עושים פה
זה עשוי להיות
.פיקניק לאור ירח
?לכבוד מה
שהבחורה הכי יפה בעולם
.קיבלה אותי בחזרה
.עוד פעם
.זה מתוק מצדך
?מה הבאת
...בייגלה, בסדר ו
...משקאות אנרגיה ו
?כיילב, זה כל מה שהבאת
.את שונאת את זה
.לא, לא
.לא, זה זה ממש נחמד
,ברי
אני יודע שלא תמיד
.הייתי שם בשבילך
למשל בנשף, כשנסעתי בטעות
.הביתה בלימוזינה בלעדייך
.או כשאיחרתי לחתונה של אחותך
.איחרת בשבוע-
או בטורנדו, כשהתחבאתי
.בכספת הנשק של אבא שלי
.ונטשת אותי למות
אבל אני מבטיח שהפעם
.זה יהיה אחרת
,בחיים לא אנטוש אותך שוב
.אני נשבע
?כיילב, מה זה היה
?מה
?לא שמעת את הקול הזה-
,תתחבאי מאחוריי
.אני אשמור עלייך
?אלוהים אדירים, מה אלה
!חייזרים
...כיילב
!לעזאזל, כיילב, פחדן עלוב
!כיילב! -סליחה
?ברצינות-
- שטח פרטי, אין כניסה -
?מוקד 911, מה מקרה החירום
.החבר שלי יצר מגע-
?תוכלי לומר לנו מה קרה
,כן-
החבר שלי נבהל כשיצאו מהיער
,יצורים כחולים בוהקים
והוא התנגש עם הטרקטורון שלו
.בגדר תיל ועכשיו הוא תקוע
?באיזו מהירות הוא נסע
.הוא הגיע למהירות קיפול זנב-
אנחנו פשוט נתעלם מהקטע
?לגבי היצורים הכחולים הבוהקים
הם כבר נעלמו, אבל כיילב חשב
.שהם חייזרים. -חייזרים? מגניב
בריאנה, את והחבר שלך
?שתיתם הערב
נטלתם חומרים
.שכדאי שנדע עליהם? -לא
.החילוץ הגיע, כיילב
?בריאנה
?כן-
?לא נחטפת
.לא! ולא בזכותך-
.כיילב, שמי טומי
,אני צריכה שתפסיק לזוז
?כדי שנוכל לבדוק אותך, בסדר
?ראיתם אותם
?הם עדיין שם
אני חושב ששמעתי
.את החללית שלהם
לא, מתוק, אני חושבת
.ששמעת את הכבאית
.בסדר, אל תזוז
ננסי, תחברי אותו לנוזלים
.ומוניטור
טי-קיי, תנטר את המדדים שלו
.ותרגיע אותו. -קיבלתי, המפקדת
,התיל תקוע עמוק
,הוא איבד הרבה דם
האמת שזה נס
.שלא נקרע לו עורק
,בסדר, ג'אד, מרוואני
.תביאו את מספרי הברזל
,פול, מתאו, תחזיקו אותו במקום
אנחנו חייבים לחלץ אותו משם
.מהר ובזהירות
.המפקדת, הוא בפניקה
.דופק מואץ, 110, המפקדת-
.לך תביא אלונקה
?כיילב
כיילב, שמי אואן, אני רוצה
.לדבר איתך על הישויות שראית
חברה שלך אמרה
?שהן היו כחולות ובוהקות
כן, כמו "דרדסים", אבל
?"גבוהים יותר. -כמו "אווטאר
.לא ראיתי זנב
?בריאנה, ראית זנב
.לא-
,ראיתי רק את הזנב שלך
!כשנטשת אותי
.אני לא משוגע, הם שם
.אני יודע, אני יודע שכן-
.מה שראית נקרא קובלטים
הם מקימי ציביליזציות
.לא מזיקים
למעשה, הם אלה שאיתם
,אייזנהאואר כרת ברית
כדי לקבל את הטכנולוגיה
.המתקדמת
.אני לא יודע מי זה
,הוא היה נשיא ארה"ב
.והוא ניצח במלחמת העולם השנייה
אם היית רואה אפורים יוצאים
.מהיער, זה כבר היה משהו אחר
,כי הם הדבורים הפועלות
.הם מעורבים בחטיפת בני אדם
לשמחתי יש כיום
...פחות ופחות כאלה, כי
כבר יש להם את כל המידע הגנטי
.שהם צריכים
?יש להם
.כן, בדיוק-
אז תאמין לי כשאני אומר לך
שפני היצורים שבהם נתקלת
.היו לשלום. -ברצינות? -ברצינות
עכשיו נראה לך
,שתוכל להירגע ולא לזוז
?כדי שנוכל לחלץ אותך
.כן-
.כלומר... כן, אדוני
.בסדר, יופי, נחלץ אותך-
.קדימה. -כן
.קדימה-
.רק תגיד לי מה אתה צריך
.בואו נעיף מבט-
.אתה מתקדם נפלא, כיילב
.בסדר, רק עוד כמה חתכים
.בסדר
.זה בחוץ. -בסדר, האחרון
.זהירות, פול-
בסדר, חבוב, אנחנו עומדים
.להוריד אותך למטה
.שתיים, שלוש, זהו זה
.זהירות-
.יפה. -בסדר
.זהו זה, מושלם. -בסדר-
.תיזהרו על הראש שלו
יהיה בסדר אם אסע איתו, רק כדי
.לוודא שהוא בסדר? -כן, כמובן
ברי, זה אומר
?שאת עדיין אוהבת אותי
.לא, לא, אנחנו עדיין פרודים
,אבל להבדיל ממך, כיילב
.אני לא נוטשת אנשים
אני חייב להודות שזה היה
.ממש מחוכם, המפקד
?כן, קובלטים? אייזנהאואר
.זה היה אלתור זריז, המפקד
כן, איך שהרגעת את הילד הזה
.עם השטויות החייזריות שלך
,אלו לא שטויות, זו האמת
.תגגל את זה
המפקד, אתה לא אומר
.שאתה מאמין בחייזרים
?מי לדעתך בנה את הפירמידות
.המצרים-
.בסדר
"מוקד 911: טקסס"
6 עונה 3: פרק
"תיקים באפלה: טקסס"
.אוי, לא, לא
!לעזאזל
?מה קרה
,המעטפת של הבריסקט התפרקה
.הוא התייבש
,השכבתי את התינוקת
.לא שמתי לב לשעה והרסתי אותו
ועכשיו אין לנו אפילו זמן
.להזמין פיצה לפני שוויאט יגיע
כלומר, אני בטוחה
.שהוא בסדר גמור
?אני אטעם אותו, בסדר
.כן-
,אוי, ג'אד
,המסקיט עבד מעולה
.זה מעולה, מתוק
,אני יודע שזה טעים
.אני מדבר על המרקם
...תקשיב, יכול להיות שאתה
מפעיל יותר מדי לחץ
.על הביקור הזה
כבר אכזבתי את הילד הזה
.ב-17 השנים הראשונות לחייו
מתוק, עד שבוע שעבר בכלל
.לא ידעת שיש לך בן
,לא אכזבת אותו
.הוא מודע לזה
,אבל לגדול בלי אבא
.כלומר, זה בטח צילק אותו
,אבל עכשיו יש לו אבא, ג'אד
.אז כל הצלקות האלה יחלימו
אפילו שהבריסקט דומה
.לבשר מיובש. -אלוהים
ויאט, אנחנו ממש נרגשים
.מזה שתישן אצלנו, באמת
,אני נרגש להיות פה, גברת ריידר
.תודה על האירוח. -כמובן
.ובבקשה תקרא לי גרייס
.בבקשה, זה בריסקט
...אני יודע שהוא קצת יבש, אם
...כלומר, אם אתה רוצה
לשים עליו רוטב ברביקיו
.או משהו כזה
,זה בסדר
.אני לא אוכל את זה
!זה הבן שלי
.התכוונתי לבשר
?אתה לא אוכל בשר
?כאילו, אף פעם
.בסדר, אין בעיה
,תקשיב
קח מנה כפולה של המקרוני כמהין
.של גרייס... -אני לא יכול
.האמת שאני טבעוני
,מתוק, אני ממש מצטערת
.לא ידעתי
,לא, זו אשמתי
.הייתי צריך להגיד לכם
.לא רציתי להיות חצוף
.אני נוראי
.לא, לא. -לא-
.תקשיב, אני אכין לך משהו אחר
האמת שאני חושבת שיש לנו
...עדשים. -לא, בבקשה, אני
אני אסתדר
.עם לחם התירס והסלט
.אוי, לעזאזל
?מה קרה
מה שקרה זה שכל הסופ"ש
.שתכננתי בשביל ויאט נהרס
?מה זאת אומרת
...אני בטוח שזה לא
התכוונתי שנצא
.מחר לצוד צבאים
טוב, למה שלא פשוט תקדים
?את מה שתכננת ליום ראשון
.דיג לברק
?לא
.בסדר, כן, גם זה לא יתאים
.תודה לך, גרייס, כן-
?מה דעתך על זה
...למה שלא
תשאל את ויאט מה הוא אוהב
?לעשות בשביל הכיף
.זה מעולה
ויאט, מה באמת אתה אוהב
?לעשות בשביל הכיף
.אני אוהב להחליק
?אתה מחליק
?על סקטבורד-
אחי, לא החלקתי על סקטבורד
...מאז
לא, לא נראה לי שהחלקתי אי פעם
.על סקטבורד
,בסדר, אין בעיה
.אנחנו לא חייבים לעשות את זה
?מה עוד אתה אוהב
,אני אוהב לצלם טיק-טוקים
.אני משחק המון במג'יק
.זה מגניב-
!זה מגניב
,כאילו, קסמים עם קלפים
?ארנבות מהכובע וכל זה
.לא, זה מג'יק גתרינג
.זה משחק קלפי פנטזיה שולחני
.מצטער, אני קצת מוזר
?מוזר, אה
?אתה אוהב חייזרים
?חייזרים
יום הנישואין ה-15 שלנו
.היה אמור לחול השבוע
כן, קשה להאמין שעברו 10 חודשים
.מאז שצ'רלס מת
אבל האמת שאני לא חושבת
שיש לי כיום יותר סגירת מעגל
מאשר הייתה לי
.בלילה שבו מצאתי אותו
משהו בתוכי
מרגיש שאראה אותו
.כשאפתח את הדלת
.פשוט עומד שם
,אבל הוא לא שם
,והוא לעולם לא יהיה
.כי הוא מת
,הוא מת
.ואני עדיין פה
ואני לא יודעת מה אני מרגישה
.לגבי זה
.היי, גברת ביזלי
.שלום, גברת וגה-
?איך היה הערב
.האמת שהיה נפלא-
.תודה לך
חזרתי הביתה מוקדם מספיק כדי
...להשכיב את הבנות? -כן, אבל
...הן לא בחדר שלהן, הן
.הן בשלך
.בסדר
הן ממש רצו לראות
...מכסחי השדים", ו"
?אוי, כמה נורא המצב
!הבית שלנו רדוף רוחות
,הבית שלנו לא רדוף רוחות
?למה שתחשבי ככה
,האורות בחדר שלנו
.כולם התחילו להבהב
,האורות הבהבו
?אז את חושבת שיש לנו רוחות
,לא סתם הבהבו
.אלא בדפוס קבוע
,כאילו, פעם אחת, ארבע פעמים
.שלוש פעמים, שוב ושוב
הם לא! זו סתם הייתה
!נורה טיפשית שנכבתה ונדלקה
!לא, זה היה זול
!זה לא היה זול-
איך את יודעת? -כי רוחות לא
.אמיתיות, תינוקת מגודלת שכמותך
.היי, בסטר
.לא, אתה לא תקבל את זה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש
?צ'רלס
!יבוא
היי, ג'אד, מה קורה? -אני מתנצל
.אם אני מפריע במשהו
?אתה מכין מרק
,השעה שמונה
.אני לא לא פסיכי
.זה חלב מוזהב
,זה מזון-על מבוסס כורכום
?רוצה קצת
לא, אני מקפיד אף פעם
.12 לא לאכול כורכום לפני
?מה קורה
,טוב
אני מניח שאין דרך טובה
.לנסח את זה, המפקד
...הובא לידיעתי לאחרונה ש
.יש לי בן
...כלומר
.כלומר, ילד גברי-
,כלומר, ילד שני
.מלבד בתך התינוקת
.כן-
,האמת שצ'רלי היא השנייה שלי
כי ויאט הקדים אותה
.בערך ב-17 שנה
ויורשה לי לשאול איך גרייס
?מתמודדת עם זה
,כלומר, כן
,בהתחלה זה הבהיל אותה
,אבל אתה מכיר את גרייס
.כשמה כן היא, חסד
האמת שזה היה הרעיון שלה
...שאנחנו
,נארח את הילד בסופ"ש הזה
.כדי להכיר אותו
.ולמרות זאת אתה פה
,כן, אני פה
...בשיא הענווה, כי
אתה יודע, אולי חצי מהדנ"א
,של הילד הזה הוא שלי
אבל מעבר לכך
.אין לנו דבר במשותף
,טוב, מחמיא לי שפנית אליי
אשמח לחלוק כל לקח
,שלמדתי על בשרי
.על גידול גבר צעיר
,אני מעריך את זה, המפקד
אבל האמת שלא באתי
.בשביל זה
?אז בשביל מה
.חייזרים
?חייזרים
.כן-
אחרי ששמעתי את הנאום
,המאולתר שלך בערב ההוא
הנחתי שאתה יודע על חייזרים
.יותר מכל מי שהכרתי אי פעם
לא יותר
.מכל חבר רשמי אחר במופון
?למה
...טוב, קיוויתי
...שתיקח את ויאט ואותי ל
.למסע איתור חוצנים קצר
קראתי באינטרנט שהם חוזרים
,הרבה פעמים לאותם מקומות
...כי הם מנסים להקים את
.המנחת שלהם
.נכון, ג'אד
אבל השאלה האמיתית היא
?האם אתה מאמין בחייזרים
,17 יש לי ילד טקסני בן
,שלא אוכל בשר
שמעולם לא ירה בנשק שלא היה
.מחובר לקונסולת משחקי וידיאו
,אז מבחינתי
זה הדבר הכי חייזרי
.שאני מסוגל לדמיין
.בסדר, נעשה את זה
אביא את ציוד ציד החייזרים שלי
.ונצא לדרך
?יש לך ציוד
?האם יש לי ציוד
,אני יודעת שזה נשמע מטורלל
.אבל אני חושבת שאני מקוללת
שום דבר לא נשמע מטורלל
.לגבירה הרזה
,כשנפרדתי מהאקס שלי, ג'וליאן
.הוא אמר שהוא יהרוס את חיי
ומאז הגירושים
...אני מרגישה
.לא יודעת, שונה
?שונה מאיזו בחינה
,כאילו שיש מין כאב
.מין מחלה עמוק בתוכי
כאילו שמשהו שואב
.את כל האנרגיה שלי
...אני
.מצאתי את זה
זה היה מתחת לחלון
.חדר השינה שלי
.חפץ מרושע
אני חושבת שג'וליאן השתמש בו
.כדי להטיל עליי קללה
.אבל אף אחד לא מאמין לי
.אני מאמינה לך
,נר הבריאות שלך הכי חלש
.והשחור הוא הכי חזק
,שחור מייצג אנרגיה אפלה
.היא מקיפה את כולך
?מה תוכלי לעשות כדי לסדר את זה
.לא אוכל-
.זה התפקיד שלך
במהלך מערכת היחסים פחדת
.מהגבר הזה, ג'וליאן, לא? -כן
.זה מקור עוצמת הקללה
עלייך להתמודד עם פחדך מפניו
.ולהתעמת עם האפלה
זו הדרך היחידה
.להפר את הקללה
אבל אני לא רוצה להתעמת
!עם האפלה! בשביל זה באתי לפה
את יכולה לעשות איזה טיהור
...או
?לייזה, את בסדר
...אני-
?מוקד 911, מה מקרה החירום
!הרוע בתוכה-
!היא פה, תזדרזו
!הקללה השתלטה עליה
לקללה הזאת יש תסמינים
?שתוכלי לספר לנו עליהם
!האפלה מאכלת את נשמתה
.וגם משושים
?משושים-
.אה, משושים
!בבקשה תוציאו אותם ממני
,בבקשה... -בסדר, בסדר
.נעשה ככל יכולתנו
.בסדר
?מה שמה
.לייזה-
,לייזה, אני צריכה שלא תזוזי
?בסדר
וכדאי שתעצמי עיניים
.בשביל הקטע הזה
.משיכה קלה
.הנה
.כן
?מה זה
.נמטודה, נראה לי
?מאיפה הן הגיעו
.עוד אחת
...כנראה
.ממשהו שאכלת
,זה לא יכול להיות
.אני אוכלת מזון נקי
,רק אורגני
.ישר מהשדה לשולחן
נקי ואורגני זה לא תמיד
.אותו דבר
,בפעם הבאה
.תשטפי היטב את הירקות
.נמטודות מועברות בצואה
?מה את מנסה לומר-
היא מנסה לומר שעוד כמה דברים
.עברו מהשדה לשולחן שלך
...כלומר, שאני
?ננסי-
.שקית הקאה
.תוציאי הכול
?המפקדת? -לייזה
...אני לא מצליחה-
?לייזה, את בסדר
.לנשום-
.היא בטח שאפה קיא
טי-קיי, תנטר
.את ריווי החמצן שלה. -כן
.ריווי 90, המפקדת
.נתיב האוויר שלה חסום-
.ננסי, תני לי את השואב
.קיבלתי-
.טכיקרדיה, המפקדת
.המפקדת, אין לה דופק
.בסדר-
.קדימה
.עוד פעם
.זהו זה
?הוא אמור להיות פנוי, יש שינוי
.עדיין לא-
.ננסי, תתחילי עיסויים
,גבירת המוות הלבנה
בנוכחותך תוכלי להיאבק
.בכל הכשפים והקללות הרעות
אני מבקשת שתפרידי בין לייזה
.ובין קללה טמאה זו
!רפאי אישה זו בעוצמתך הכבירה
.החיינו אותה
!אלוהים
.זה בסדר
,הכול בסדר, לייזה
.את תהיי בסדר גמור
?עכשיו נפנה אותך לבי"ח, בסדר
.בסדר-
?טי-קיי
.תשמור את זה לפתולוגיה
.ולסיוטים שלי
,זה היה בדיוק כמו שאמרת
.האפלה הקיפה אותי
,אבל אני נלחמתי כדי לחזור
.חזרה לאור
.הקללה הוסרה
.תודה לך-
?תסלחי לי
.מישהו מנסה ליצור איתך קשר
.כן
?מה לעשות
.תקשיבי
המפקד, זה לא המקום שבו
...בני הזוג אמרו שהם ראו את
?החבר'ה הכחולים הקטנים
.קובלטים-
.ומבחינה טכנית, הם לא קטנים
.רק רגע
.קובלטים-
.קרני גמא
?אתה צוחק עליי-
.כן
לא, כלומר, זה לא קטלני
...או משהו כזה, אבל
.היה פה משהו
.זה ממש מגניב-
בסדר, לא נראה לי
.שכדאי שנמשיך הלאה
,אנחנו נגד כיוון הרוח
.יש לנו מחסה טוב וקו ראייה נקי
אני חושב שזה מקום טוב
.להצבת נקודת התצפית שלנו
כשאתה אומר שנציב
,עמדת תצפית
אתה מתכוון שנפרוש פה
.את השמיכות שלנו? -כן
?פה
.כן-
...נו, ויאט, יש לך
יש לך חברה או משהו כזה
?בווייקו
.האמת שלא
?באמת-
חשבתי שתצטרך לגרש אותן
.עם מקל
...כלומר, אתה יודע
אלא אם כן אתה לא בקטע
.של בנות
,אם אתה בקטע של בנים
.אין שום בעיה עם זה
,לא, אני אוהב בנות
...אני פשוט
לא יודע, אני מניח
...שאף פעם לא באמת
.נזקקתי למקל
?חטיפים? מי רוצה חטיפים
אי אפשר לצוד חייזרים
.בלי חטיפים. -כן
.אלא אם כן זה בשר מיובש
...ויאט הוא
.הוא טבעוני
.אין מצב. -כן-
זה נפלא, ניסיתי טבעונות
...לזמן מה, אבל
יש גבול לכמות השעועית
.שאפשר לאכול
אתה תהיה בשוק
.ממה שניתן לעשות כיום עם הם
,מצחיק שאתה אומר את זה
.חשבתי על הם
אני צריך לאכול יותר דברים
.עם הם
,לגמרי כדאי לך לעשות את זה
.הם משנה את חוקי המשחק
...הם? -לגהמוגלובין
.סויה-
כן, זה מה שגורם
.להמבורגר טבעוני לדמם
למה שתרצה שההמבורגר
?הטבעוני שלך ידמם
?זה לא קצת חוטא למטרה
טוב, אני מניח שקצת קשה
.להסביר את זה
בסדר, מי רוצה
?צ'יפס אצות בטריאקי
כן, אני מת
.על צ'יפס אצות בטריאקי
איפה מצאת את זה? אני אף פעם
.לא מוצא את זה בשום מקום
.טוב, יש לי מקורות משלי
?באמת-
,עכשיו פשוט נתרווח
.ונצפה בשמים
?סליחה
אני מניחה שהייתי צריכה להתקשר
.לקבוע תור
.ציפיתי לבואך
...אמרת היום ש
את חושבת שמישהו
,ניסה ליצור איתי קשר
.ואני מאמינה שאת צודקת
כמה דברים קרו
.בלילות האחרונים
,האורות בבית שלי
.הם מהבהבים
...מהבהבים? -לא-
,לא סתם מהבהבים
...יותר כמו
.מאותתים
.תמיד באותו דפוס
,הם מהבהבים פעם אחת
.ואז ארבע פעמים, ואז שלוש
למספרים האלה
?יש משמעות כלשהי בשבילך
.אני חושבת שזה בעלי
.הוא מת שנה שעברה
כשהכרנו, אני הייתי חובשת
.וצ'רלס היה טבח הכנה
והמשמרות שלנו
,אף פעם לא הסתנכרנו
.בקושי התראינו
אבל הייתה לי
...זימונית ישנה מרובעת ו
...הוא היה
.143 ,שולח לי
.זה קוד זימונית
."זה אומר "אני אוהב אותך
...מחר יום הנישואים שלנו ו
אני חושבת שהוא מנסה למשוך
.את תשומת לבי
מה את חושבת שהוא מנסה
?לומר לך
.אני לא יודעת
?אני... אולי פשוט את זה
...ש
.הוא אוהב אותי
?את חושבת שזה לא הכול
.אני לא יודעת-
,טוב, אמרת שאני צריכה להקשיב
.ואני מנסה
?תוכלי לעזור לי
.אולי הוא לא זה שצריך לדבר
?מה את מציעה שאעשה
,מחר הוא יום הנישואים שלכם
.תנהגי כמו בכל שנה
,תדליקי נרות, תתלבשי יפה
.תשתמשי בבושם הכי יקר שלך
תבשלי לו
.את הארוחה האהובה עליו
ואז תגידי לו
.מה את מרגישה
את רוצה שאכין לבעלי המת
?סטייק טי-בון
.תחשיבי את זה למנחה
תמיד תוכלי לאכול את השאריות
.אחר כך
.הכול נמצא בתיעוד הקונגרס
זה ממש שם, 120 תופעות אוויריות
.בלתי מזוהות
20-כולן של טייסי צי, וזה רק ב
.השנים האחרונות. -אין מצב
אלה רק המקרים
.שהפנטגון מודה בהם
,תמיד סמוך למתקני הגרעין שלנו
,תמיד סמוך למערכות הנשק שלנו
?אתה חושב שזה צירוף מקרים
.כבר לא-
?אתם עדיין מדברים על חייזרים
אתה מאמין שהוא אף פעם לא שמע
?על אסטרונאוטים קדומים
אתה מאמין שרשף סטרנד חושב
?שאנשי מאדים בנו את הפירמידות
,מעולם לא אמרתי את זה
.מאדים היא פלנטה מתה
.נכון, באמת אמרת את זה
תצטרכו לספר לי על זה
,עוד דקה
.אני אחפש קקטוס שזקוק להשקיה
אבל מובן שמאדים לא תמיד
.הייתה פלנטה מתה
!היי, המפקד
אולי כדאי שתביא לפה
.את מד הגייגר שלך
.אני אביא אותו
!לא, לא
!ויאט, לא
!לא! תישאר שם
.אני אקח אותו
?מה קרה
.תראה
נראה לך שזאת מלאכתו של אחד
?האנשים הירוקים הקטנים שלך
.אני לא
!אנחנו חייבים להתרחק
!קדימה
,מוקד 911, מה מקרה החרום? -היי
.מתוקה, זה אני, יש לנו בעיה
אתם בטוחים שאף אחד מכם
?לא נגע בחיות המתות
.לא, אני נשארתי בנקודת התצפית
?נקודת התצפית-
?כן, רואה את ערימת הבגדים שם
,אני והמפקד הלכנו לחקור את זה
,אבל ברגע שראינו את החזיר
.התקפלנו משם
.אף אחד לא התקרב אליו
?אתה בטוח שאתה בסדר, אבא
?אין לך כאב בטן או ראש
,יש לי קצת חסך בקפאין, אבל לא
.אני מרגיש טוב, תודה. -כן
.טוב, לאף אחד מהם אין חום
אני בקושי מזהה אצלם
.קרינת רקע
?זה אומר שנהיה בסדר
זה אומר שיהיה בטוח לפנות אתכם
.לבית החולים
,ושם הם יבצעו כמה בדיקות
.רק ליתר ביטחון
בפעם הבאה תשתדלו לא להקים
.את המדורה שלכם ליד אזור קרינה
?זו בדיוק השאלה, לא
?מאיפה הגיעה הקרינה הזאת
כן, זו תעלומה
.בשביל משרד ההגנה
גרייס אמרה שהם ישלחו בקרוב
.צוות חומ"ס
טוב, אולי כדאי שתשאירו שם את
.השמיכות וכל השאר לצוות הטיהור
ואז כולנו נוכל לנסוע יחד
.לסנט ג'ו. -תודה, טי. -כן
?היי, גרייס, מה קורה
?תגיד לי אתה, טומי בדקה אתכם-
.כן, כולם בסדר
אבל זה עלול היה להיות
,סיפור שונה
אם היינו נכנסים עמוק יותר
.למעבה היער
גרייס, זה אואן, יש עדכון לגבי
.צוות הטיהור ממשרד ההגנה? -לא
ולא נראה שהם יגיעו בקרוב. -מה
.עוד יש להם לעשות? -לא יודעת
כל מה שהצלחתי להוציא מהם
זה שהם מטפלים בעניין מסווג
.בפורט סם יוסטון
תקשיבו, בדקתי הרגע את הרישומים
.משלוש השעות האחרונות
קיבלנו שלוש שיחות מרדיוס
.של 3 ק"מ מהמיקום שלכם
מה הם רצו? -כולן היו שיחות
.מטלפון בתשלום מראש שנותקו
וכנראה בגלל זה אף אחד
.לא התייחס אליהן
אבל עכשיו אני מתחילה לחשוב
.שמישהו בצרות
יש לך מושג איפה ברדיוס 3 הק"מ
.הן בוצעו? -לא ממש
.הכול שם שטח גלילי
,זיהיתי שלוש כתובות מגורים
ניסיתי להתקשר אליהן
.ואף אחד לא ענה לי
.בסדר, תשלחי לנו את הכתובות
מג"ר וגה, נזדקק
.לכמה מהחליפות שלכם
,המד שלי משתגע. -גם שלי
.הגעתי ל-200 אלף מיקרו סיוורט
,220-שלי כבר ב
.אנחנו בטח קרובים למקור
.מפחיד
.בואו
?טומי
.ראיתי
?אדוני, אתה שומע אותי
.כוויות קרינה
.אני לא מוצאת דופק
.הצילו
,זה בסדר, הכול בסדר
.באנו לעזור
יש לי פה מטופלת
.עם תסמונת קרינה חריפה
.תתכוננו לטיהור ופינוי
.נראה לי שמצאתי את המקור
.אוי, לא
.אני חושבת שזה צסיום כלוריד
משתמשים בזה במכשירי טלתרפיה
.לטיפולי סרטן
.היא זוהרת בגלל הרדיואקטיביות
מי שמתקרב אליה
.עלול למות תוך כמה ימים
?ואיך כל זה הגיע לפה
- ארבעה ימים קודם לכן -
?מוכנה לפוצץ לעצמך את המוח
?זוכרת את ביה"ח הישן בלוקהארט
.כן-
.תקלטי את השלל הזה
...ג'ספר, אני
יודעת שאנחנו יוצרים אמנות
...מחפצים שמצאנו, אבל
יגיע מתישהו שלב שבו נמצא
?מספיק חפצים
.פילחתי משם את הדבר הזה
?מה זה
.אני יודע דרך אחת לגלות
.רגע, רגע
.קוסמי
- שוק איכרים -
?נוכל לעזור לך למצוא משהו
.כן-
אני עורכת מסיבת יום הולדת
,לאמא שלי
.וחיפשתי לה מתנה בכל מקום
ואני צריכה לשמור
.על המוניטין שלי
מציאת המתנה המושלמת
.היא הקטע שלי
,טוב, יש לנו בדיוק מה שחיפשת
.אבל זה יקר
אנחנו חייבים לשמור קצת מזה
.לברנינג מן
.אני מרגיש... קצת מוזר
.כן-
.אני חייב קצת אוויר צח
.בסדר-
!חייזרים
...לא, לא-
.אולי כדאי שנלך לישון
!לעזאזל, כיילב
,גברתי, זה חשוב מאוד
האם מישהו מלבד שניכם היה במגע
?עם האבקה הזאת
.כרטיס... אשראי
?כרטיס אשראי-
.התאריך הוא מלפני שלושה ימים
מה שאומר שהאדם שחתם
.על הקבלה הזאת... -על זמן שאול
.גרייס, אנחנו זקוקים לעזרתך
,בשביל זה אני פה, ג'אד
?מה קורה
אני מאמין שקצת מהאבקה
הרדיואקטיבית
.חרגה מאזור הקרינה
?יש לך מושג איך
.בתור מתנת יום הולדת-
.תליון מלא באבקה הזאת
כל מה שיש לנו
,לגבי האישה שקנתה אותו
היא קבלה עם חלק ממספר כרטיס
.אשראי, וחתימה מקושקשת
,שלח לי תמונה
.אנסה להשיג לך שם וכתובת
!גרייס, את חייבת להזדרז
ראיתי מקרוב מה החומר הזה
,מסוגל לעשות
...ואם המתנה הזאת תינתן
.הבנתי-
.תקשיב, תישאר זמין
- שרשרת, מתנת יום הולדת -
.בסדר, קדימה
היי, תודה שהתקשרתם
.למילס אשראי, מדברת הולי
,היי, הולי, שמי גרייס
...אני מתקשרת מ
צוות מילס חווה כרגע
,עומס שיחות
המתינו בבקשה
.ומישהו יתפנה בקרוב
"...היום יום הולדת לסילביה"
.שבו במעגל-
."היום יום הולדת"
.כן-
.הנה מינט ג'ולפ מרענן, אמא
,את לא צריכה לשכר אותי, בוו
.את כבר בצוואה
?אמא, מוכנה להתחיל עם המתנות
.כן! -בסדר-
למה שלא תבחר איזו מהן
.כדאי לי לפתוח ראשונה? -בסדר
.בסדר
.בסדר, בואו נראה
בן אדם, תנו לי לדבר
.עם בן אדם
,אם מדובר בבעיית חיוב אשראי
.נא אמרו או לחצו 8 כעת
.נא המתינו בזמן העברת השיחה
.אלוהים, בבקשה תן לי כוח
.זו מאיתנו
?מה זה
.תריחי את זה-
,זו מכונת ארומתרפיה
.לשמנים ריחניים
.שלום, מדבר דן
,בסדר, דן, תקשיב
אני מנסה לברר שם וכתובת
.9865-של כרטיס שמסתיים ב
בסדר, בואי נראה
.מה נוכל לעשות
,כדי שנוכל להתחיל
אני רק צריך את קוד הסודי
.בן 3 הספרות של החשבון
,קוד סודי? אין לי קוד סודי
,אני לא בעלת הכרטיס
.911 אני ממוקד
לצערי מדיניות התאגיד
לא מאפשרת לנו למסור מידע זה
.ללא קוד סודי
?דן, אתה רציני
,חייו של בעל הכרטיס בסכנה
.ואני ממש צריכה שתעזור לי
?את יודעת מה
פשוט אעלה את המפקחת שלי
.על הקו
,בסדר, דן, תקשיב
...אל תשים אותי
.זה מקסים
,עכשיו תפתחי את של הילדים
.אמא, הם ממש מתרגשים
.טוב, בסדר
.תסלחי לי
.גברתי? -כן, כן, אני פה
.בסדר-
העליתי הרגע על הקו
.את המפקחת שלי, גלוריה
,גלוריה, תקשיבי
,שמי גרייס ריידר
אני מתקשרת
.משירותי החירום של אוסטין
,יש לי מקרה חירום
ואני מנסה להשיג בדחיפות
,שם וכתובת של לקוח מטקסס
.9865-שהכרטיס שלו מסתיים ב
.אלוהים, כמובן, נטפל בכך מיד
.תודה רבה-
אני רק צריכה את קוד הסודי
.בן 3 הספרות של החשבון
,אין לי אותו
ו-3 הספרות היחידות שאמורות
.911 לעניין אותך, גלוריה, הן
עמיתי דן היה אמור להסביר
.את מדיניות התאגיד
...לצערי, אם לא
.כן, הוא הסביר לי אותה-
ואני לא שמה
!על מדיניות התאגיד שלכם
,המון אנשים עומדים למות
.אם זה עדיין לא קרה
.האחרונה, אמא
.והיא ממני
את מודעת לכך שהשיחות האלה
?מוקלטות, נכון
כן, אנחנו מקליטים את כל
.השיחות, זו מדיניות התאגיד
ואת יודעת מה? גם אנחנו מקליטים
.את השיחות שלנו
מה לדעתך יקרה לשניכם, כשאעלה
,את השיחה הזאת לטיק-טוק
וכל העולם ישמע שגלוריה ודן
לא הניפו אצבע
כדי לסייע למנוע
?אירוע רב נפגעים
נראה לך שלמישהו יהיה אכפת שרק
?נשמעת למדיניות התאגיד, גלוריה
.שמה בוורלי גורדון
?נוכל להיכנס
?אוי, מה... מה קורה פה
.בסדר, שכולם יירגעו, תירגעו
.אנחנו לוחמי אש, אל תזוזו
?מה קורה פה? -לוחמי אש
,אין סיבה לדאגה-
יש לנו חשד שיש ברשותכם
.חומר רדיואקטיבי
...רדיואקטיבי? מה לעזאזל
.פשוט תעשו מה שהם אומרים-
.מד הגייגר מתעורר
?זה, מה זה
.זו המתנה שלי-
.גברתי, תנסי לא לזוז
.תכניס אותה לתיבת החומ"ס
.זה טירוף-
.בסדר, לאט ובזהירות
.מאיפה היא הגיעה? -תודה רבה-
?איך בכלל הם ידעו
לא ידעתי, אמא, סתם חשבתי
.שזאת שרשרת יפה
סליחה על ההפרעה, אבל כולכם
.חייבים להתפנות. -בסדר
?אנחנו בסכנה
.לא, אתם תהיו בסדר-
אנחנו רק צריכים להפשיט אתכם
.ולבצע טיהור, רק ליתר ביטחון
?להפשיט אותנו? מה
.זה יום ההולדת שלך? -כן
.מזל טוב. -תודה. -בבקשה-
.היי, חבר'ה, אני בבית
.תני לי לעזור לך עם זה
.בסדר-
.תודה
.בסדר
?פילה בקר
.יש לך אורח הערב? -משהו כזה
.כל הכבוד, גברת וגה-
.היי, בנות, הגיע הזמן לזוז
תודה רבה לך
...שאת לוקחת אותן הערב, אני
.הן ממש אוהבות לבלות איתך
,ואל תדאגי
.הערב רק סרטי דיסני
.אבל לא משהו עם פירטים
.כן. -בסדר-
היי, חשבתי שתשמחי לדעת
.שהרוח שלך כוסחה באופן רשמי
.בסדר
?מה זה אומר
.בסדר, חתני הוא חשמלאי
,אני מקווה שזה בסדר מצדך
ביקשתי ממנו לקפוץ היום לבדוק
.את החיווטים שלך
.נראה שמישהו כרסם אותם
.בגלל זה היו הבהובים
!אלה היו עכברים
!שמענו אחד מהם בתוך הקיר
.את צדקת, אמא, אין שום רוח
,התקשרתי לחברת הדברה
.הם יבואו ביום שני
,אני מעריכה את זה
.גברת ביזלי, תודה לך
.תגידו לילה טוב, בנות
.בסדר, מתוקות, בואו הנה
.אני אוהבת אתכן
.ביי, אמא! -ביי, מתוקות-
.זהירות
תוכלי לומר לי איך את עושה
?את המהלך הזה
,הייתי אומרת לך
.אבל אצטרך להרוג אותך
,היי, מתוק
.יש לזניה ירקות במקרר
.סליחה שאיחרתי כל כך
,אנשי משרד ההגנה הגיעו סוף סוף
ונאלצנו לשבת עוד שמונה שעות
.בתחקירים
.זה לא כזה סיפור
.גברת ריידר ואני נהנינו
.לא, זה כן כזה סיפור
,פספסתי את כל היום האחרון שלך
וזאת הייתה ההזדמנות האחרונה
.להציל את כל הביקור הזה
?על מה אתה מדבר
.ממש נהניתי
?שמעת מה הוא אמר
.הוא נהנה
?כן? באמת
.כן, באמת-
?לצאת לצוד חייזרים
למצוא אזור קרינה עם המפקד
,הקורע שלך? -כן
,תודה לאל על אואן סטרנד
...כי הוא
הוא הציל את הבייקון
.הרדיואקטיבי שלי
?למה אתה מתכוון
,אני רק מתכוון לזה שבלעדיו
...אתה יודע, כל ה
.כל הביקור שלך היה נהרס
.לא-
לא, בזכותך זה היה סוף השבוע
.הכי טוב בחיי
?על מה אתה מדבר
תמיד רציתי לצאת למחנאות
,עם אבא שלי
.ועכשיו עשיתי את זה
אני לא בטוח שמה שעשינו
?ראוי להיקרא מחנאות. -ג'אד
?נשארתם בחוץ עד הזריחה, לא
.כן
,אז בסדר, מתוק
.יצאתם למחנאות
...טוב
...טוב, בפעם הבאה
בפעם הבאה ניסע לחווה
...של דוד שלי, קאש
...בעצם
בעצם לחווה
.של דוד רבא שלך, קאש
ויש שם שקיעות יפות יותר
.מאשר בגלויות
,כן
?כן, זה יהיה ממש מגניב. -כן
.כן. -מעולה-
,טוב
.אני בטוחה שהוא קצת התעייף
,אתן לך תור אחד
.ואני אבדוק מה שלום התינוקת
,תסתכל עליי
אל תרחם עליו
?כי הוא אבא שלך, שמעת
.תתחפפי
.מובן שלא, גברת ריידר
?ויאט
?תקרא לי גרייס, טוב
.תיהנו
?איך הוא? דוד קאש
טוב, הוא ברנש זקן ועצבני, ורוב
...הזמן הוא שיכור כלוט, אז
.נראה לי שהוא ימצא חן בעיניך
.כבר אין לי סבלנות
.בסדר
,נו
אני מניחה שאנחנו באמת
.עושים את זה, בעלי
,זה לא ברמה שלך
אבל השריתי לסטייק הזה
,את הצורה
.ואני חושבת שתאהב אותו
.אני חושבת שהיית אוהב אותו
...ואני
לא יודעת
.איך זה אמור להתנהל
,צ'רלס
,אנחנו מתגעגעות אליך
.ממש המון
.ואנחנו נהיה בסדר
.הכול טוב אצלנו
.וזה... לא לגמרי נכון
.אצלי לא תמיד הכול טוב
,אני שוכבת ערה בלילה
,ותוהה
,האם הכול היה שונה
אם הייתי חוזרת הביתה
?רק שעה מוקדם יותר
?סבלת
?אתה עדיין סובל
.זה הורג אותי
.זה עדיין הורג אותי
,צ'רלס, אם אתה פה איתי עכשיו
?תוכל לתת לי סימן
?תוכל לגרום לאורות להבהב
?בבקשה
.אני מאשימה אותך
לא יכולת לתפוס
?עכבר אחד עלוב
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"מוקד 911: טקסס"
6 עונה 3: פרק
"תיקים באפלה: טקסס"