.אוי, דוחה
.אלוהים
?מה אתה עושה פה
.אני גר פה, מי את? -ג'ני-
."ג'ני ב"איי
."מתאו. ב"או
?מה קורה שם למטה
.חשבתי ששמעתי צרחה
.שמעת כמה מהן הלילה
.תאמיני לי שכולנו שמענו-
.הקירות פה ממש דקים
.זו ההסעה שלי
.היה לי כיף
.אל תשפוט אותי
,שום שיפוט-
.סתם אכזבה
מה? רק כי רציתי
?קצת אינטראקציה אישית
ניהלת אינטראקציה אישית
.בכל לילה השבוע. -אתה מגזים
ודרך אגב, לא נראה לי
.שזה סקס-פוזיטיב מצדך
.אני לא מגזים, ואני לא היחיד
אתה יודע שבתחנה
?"מתחילים לקרוא לך "סטוצרנד
?איך בכלל הם יודעים על זה
.כשאני שומר סוד אני מתנפח-
.כן, בסדר, אין לי שום סודות
?ואתה יודע מה
.אני גם לא מתבייש בזה
אף אחד לא חושב
.שאתה אמור להתבייש
.כולנו יודעים ממה זה נובע
?באמת? ממה זה נובע
.מסבל-
,אתה סובל, המפקד
.סבל רגשי
למה יש לי תחושה
?שמתקרבת עוד התערבות
?כולנו ראינו את זה, בסדר
,אתה וגוון בפתיחה המחודשת
.עם התינוק המתוק ההוא
,התינוק המתוק שחשבת שהוא שלך
.אבל הוא לגמרי לא
.ועכשיו אתה מתנהג כמו ילד
.אתה יודע, כדי להטביע את היגון
.ועכשיו אתה מתגרה במזל שלך
אני רק אומר שאני מבין שאתה
.מחפש קשר עם מישהי חדשה
אבל זה לא יקרה עם בחורה תורנית
שתגרור הביתה
.מבר הפנויים-פנויות
אני לא יודע, נוצר בינינו
.קשר לא רע הלילה
?באמת? מה אתה יודע עליה
שהיא אוהבת
.וודקה טוניק ואת הקיור
.וקוראים לה ג'יני
.ג'ני-
?ברצינות
."ב"איי-
"מוקד 911: טקסס"
5 עונה 3: פרק
"ילדים"
,תחנת כיבוי אוסטין -
- 126 תחנה
?אפשר לעזור לך
.אני מחפש את מר ג'אדסון ריידר
כן, הוא אמור
.להיות פה איפשהו
כן, הוא הבחור הגדול
.שקורא עיתון מאחור
.בסדר, תודה, אדוני
?סליחה
?סליחה, מר ריידר
?כן
,שמי ויאט
.ויאט האריס
...ויאט, אתה
הסתובבת עם אחיו הקטן
.של גאריטי, נכון? -לא
.לא, אדוני, אני לא יודע מי זה
?בסדר, אז איך אוכל לעזור לך
טוב, האמת היא שקיוויתי
.שתוכל להקדיש לי דקה או שתיים
.כן, בסדר
?בפרטיות
.כן
.כמובן, בוא
...אדוני, הובא לידיעתי ש
.אתה גבוה הרבה יותר משציפיתי
טוב, אין דרך קלה
,לומר את זה
...אבל אני חושב
.אני חושב שאתה אבא שלי
.היי, גרייס
.היי, חבר'ה-
.שלום
.אני יודעת, היא מהממת-
.כן, היא נראית טוב. -כן. -בסדר
?אני יכולה לקחת אותה-
.היי, מתוק
.היי-
.לא ידעתי שתבואו
טוב, חשבנו שיהיה נחמד
.להפתיע אותך
טוב, מתברר שזה יום
.מלא הפתעות
,ויאט, זו גרייס, אשתי
.וזו הבת שלנו, צ'רלי
.גרייס, זה ויאט
.נעים מאוד, ויאט
.גם אותך, גברת ריידר-
טוב, נראה לי
.שאשאיר אתכם לבד
מר ריידר, אולי נוכל
?לדבר על זה בפעם אחרת
לא, אתה יודע מה? למה שלא
?תישאר פה ונדבר על זה עכשיו
?אתה בטוח
.כן, אין לי סודות מאשתי-
?מתוק, מה קורה פה
נראה שלוויאט
...יש רושם מוטעה ש
.אני אבא שלו
,סליחה? -חכי רגע
.אנחנו עומדים להבהיר את כל זה
כי נראה לי שאילו סיבכתי
מישהי בצרות במשך 20 שנה
.הייתי מודע לזה
?ויאט, איך קוראים לאמא שלך
.מרלין-
.מרלין האריס
.אני לא זוכר שום מרלין
.כן, לא מפתיע-
אני די בטוח שגם היא
.לא קלטה את השם שלך
.היא מתחרה ברודאו
היא תמיד אמרה לי
שהכירה את אבא שלי
בתערוכת הבקר והרודאו
.2005-של סן אנטוניו ב
.הנה, ככה היא נראתה בזמנו
.אני לא יודע מה לומר לך
.אני לא יודע
,2005 ,יכול להיות
.אני לא יודע, אני לא יודע
אז איך שלפת את השם שלי
.מהכובע? -אני לא
.הדנ"א אישש את זה
.זה מין אתר גנאלוגיה גנטי
.האמת היא שהוא די מדהים
אפילו נעזרו בו
.כדי לתפוס רוצחים סדרתיים
.אני לא רוצח סדרתי
והדנ"א שלי לא נמצא
.בשום אתר. -דווקא כן
אתה זוכר שאחרי שהתארסנו
רצינו לגלות עוד
?על אילנות היוחסין שלנו
.אז ביקשתי ממך לירוק למבחנה
תקשיב, אני לא מנסה
,להרוס לך את החיים או משהו כזה
.אני לא רוצה כסף
אמא שלי בכלל לא יודעת
.שאני פה כרגע
?אתה יודע מה
,נראה לי שזו הייתה טעות
.לבוא לפה ככה
אני באמת מודה לך
.שהקדשת לי מזמנך
.בסדר, תודה
?ויאט
?גברתי
יש לך טלפון או דרך אחרת
?שבה נוכל להיות איתך בקשר
.כן
.בסדר-
.תודה
.ביי
.בסדר-
...גרייס
.נדבר על זה בבית-
,בסדר, גברתי הקטנה
?את רוצה הלילה את אוטו או בנבן
?לא תוכלי פשוט לישון איתי
אני לא רוצה
.שמר לחישות יפריע לי לישון
אז פשוט תגידי לו
.שגם כן ילך לישון
.הוא אף פעם לא מקשיב לי
טוב, אבא ואני
.ממש במורד המסדרון
אם מר לחישות יציק לך
פשוט תביטי למצלמה הזאת
?ותקראי לנו, בסדר
.בסדר, אז אקח את בנבן
,לילה טוב, קייטי
.חלומות פז
.לילה טוב, אמא
?קייטי
.לא הלילה, מר לחישות
.תתעוררי, הגיע הזמן לשחק
.אני עייפה מדי
.קניתי לך מתנה
?מתנה? באמת
?איפה היא
.תציצי מעבר לווילון-
?בשביל מה אלה
.אלה בשביל הכיף
?את לא אוהבת לכייף
.כן-
.אז תעשי בדיוק מה שאגיד
- נוזל מצתים, גפרורים -
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
!הבית של השכנים שלי בוער-
?מהיכן אתה מתקשר, אדוני
,בסדר, גלאגר, פרייקס
,תעלו בסולם לאוורר את הגג
,כל השאר, קחו ציוד
.אתם נכנסים פנימה. -כן, המפקד
,בסדר, אנחנו עולים למעלה
.תבדקו את הראשונה. -קיבלתי
!קדימה! קדימה
.מרוואני, יש פה שני קורבנות
.בסדר, ראיתי
,אנחנו צריכים אנשים שיפנו אותם
.אנחנו נמשיך לעבר המקור
?גברתי, את שומעת אותי
.קדימה, שתיים, שלוש
,המפקד, יש לנו שני פצועים
תודיע לחובשים שאנחנו
.מוציאים אותם
,קיבלתי, מה שלום כל השאר שם
?צוות בראבו
קומה ראשונה פנויה, יוצאים
.החוצה. -כל הכבוד, תמשיכו ככה
?ריידר
,חם פה יותר מגזע בוער, המפקד-
.אנחנו מתקדמים בשיא המהירות
אם אתם חושבים שתהיה
.הצפת אש, תתחפפו משם
!היי, פה, פה
?הכול טוב
.שניהם לא מגיבים, אבל נושמים-
.תודה, אנחנו נטפל בהם
.זהירות
.נרים אותם-
.לאט ובזהירות, רבותיי
.אין בעיה-
בסדר, תחברו אותם
.לחמצן ולמוניטור
,לחץ הדם נמוך, אבל הדופק סדיר
.היא במצב יציב כרגע, המפקדת
?אדוני, אתה מרגיש את זה
.מורפין יהיה נפלא עכשיו
.קיבלתי-
.היית בשריפה, אבל אתה בסדר
?איפה היא? איפה קייטי
,בסדר, תשתדל לא לזוז
.אשתך ממש שם. -לא, לא
?איפה ה... קייטי, איפה הבת שלי
?איפה החדר של הבת שלך
צוות בראבו, יכול להיות שיש
.למעלה ילדה בת שש, שמה קייטי
.החדר שהכי קרוב לקיר דלתא
.אנחנו בדרך, המפקד
!היא לוהטת! שכולם יתרחקו
!אחת, שתיים, שלוש
,רשף סטרנד, יש אש בעליית הגג
היא מתפשטת במהירות
.לעבר קורות הגג
?קייטי
,קייטי, אנחנו לוחמי אש
!תצעקי אם את שומעת אותנו
.אני צריך עדכון
,אנחנו בחדר שלה
.אבל אנחנו לא רואים אותה
.תבדקו מתחת למיטה ובארון
?קייטי
המפקד, המבנה
.לא יחזיק מעמד עוד זמן רב
,תשאירו את הציוד ותתפנו מיד
.המבנה לא יציב
לא, אנחנו לא
.משאירים מאחור ילדה קטנה
?סטריקלנד, שומע
.כן, המפקד-
אני רוצה שוורד ואתה
.תפנו את ג'אד מהזירה
לא אכפת לי אם תצטרכו
.לגרור אותו החוצה
צ'רלי לא תאבד
.את אבא שלה הלילה
,היי, שמעת אותו
.אנחנו חייבים לצאת
אתם תצאו, אני נשאר. -תשכח
.מזה, אחי, אנחנו חייבים לצאת
!קדימה, החוצה, קדימה
!קדימה
!הוא קורס
!קייטי-
אני יודע שהקריאה
.של אתמול בערב הייתה קשה
...אבל
דיברתי הרגע עם חוקר ההצתות
.ולא נמצאה גופה בבית
אז אתה אומר שהילדה
.נחלצה משם? -זה מה שאמרו לי
.השבח לאל
.אתה רואה? הנה
אתה לא שמח שלא נצלית
.כדי להציל כמה בובות, אחי? -כן
.ותודה שגררת את התחת שלי משם
.מתי שתרצה, גבר. -אלוהים-
,רגע, המפקד
...אם היא לא הייתה שם, אז
?איפה היא
במשטרת אוסטין
.מתייחסים לזה כאל חשד לחטיפה
אבל תדעו שכשימצאו אותה תהיה
,לה משפחה שתוכל לשוב אליה
.וזה בזכותכם
,שלום, אפשר לעזור לך
?אדוני השוטר
,אנחנו סורקים את השכונה
שואלים אם מישהו ראה
.משהו חשוד אתמול בערב
?זה בקשר לשריפה
כבר מצאו את הבת
?של משפחת קונרד
.לא, עדיין לא. -זה מחריד
הבחנת לאחרונה במכוניות שלא
?זיהית, שחנו או נסעו ברחוב
.20:00-לא, נרדמתי על הספה ב
.מצטער, לא ראיתי כלום
?מה לגבי זה
אלה הצילומים ממצלמת הדלת
של הבית שמול הבית של קייטי
.מליל השריפה
,זמן קצר לאחר שפרצה השריפה
,00:38-ב
.קייטי פשוט יצאה מהדלת הראשית
כן, מקור השריפה
,היה החדר של הילדה
אנחנו כבר יודעים
.שהיא הציתה את האש
.אבל הנה הקטע הכי מעניין
?מעניין יותר ממציתה בת שבע-
?הנה, ראית את זה
.את מה? היא בורחת-
.הנה
לא נראה שהיא בורחת ממשהו
.אלא שהיא רצה לעבר משהו
כאילו היא ראתה מישהו מוכר
.מחוץ לטווח המצלמה
טוב, היא לא נהגה בעצמה
,אל מחוץ לשכונה
מה? אתה חושב שהיא
.הכירה את החוטף? -כן
והאדם הזה
.שכנע אותה להצית את האש
.זו תאוריה מעניינת
אשמח להתחיל לבדוק
,חברים ובני משפחה
לראות אם מישהו
.מדליק נורת אזהרה
,אני מודה לך על היוזמה, שוטר
.אבל נראה לי שאסתדר
אז תשאיר לי בבקשה
.את דוח הסריקה שלך לפני שתלך
.כמובן
.תודה-
.שלום, שלום
?קיבלת השראה
?צ'רלי כבר ישנה
.פספסת אותה ברגע
אני מניח שאנסה לראות אותה
.כשתאכילי אותה בשתיים בלילה
,מתוקה, חכי שנייה
.אני רק אקח בירה
לא, ג'אד, אתה מוכן בבקשה לא
?לדרוך על הרצפה הרטובה
.לעזאזל
.פשוט צא מהמטבח לרגע-
,אני מצטערת
.אני שטפתי פה הרגע
.כל הבית הזה מתלכלך כשאתה פה
?בא לך לדבר על זה
תגיד לי את האמת, מה הסיכוי
?שאתה אבא של הילד הזה
.יותר מאפס
.כן-
,זה היה ממש מזמן
.והייתי אדם אחר בזמנו
?באמת
לעזאזל, בכלל לא הייתי מי שאני
.עד שהכרתי אותך
ג'אד, אני יודעת
.שהיו לך חיים לפני שהכרנו
,אני יודעת שאני לא אמורה לכעוס
,אבל אני כועסת, ג'אד
.אני לא שולטת בזה
.זה הוגן
.זה לא הוגן-
?כלפי מי זה הוגן
,זה לא הוגן כלפיך
.לא ידעת שיש לך בן
,הילד הזה נאלץ לגדול בלי אבא
.זה לא הוגן כלפיו
.זה לא הוגן כלפיי
.זה לא הוגן כלפי הבת שלנו
,מהיום שהכרתי אותך, ג'אד
כל מה שרציתי לעשות
,זה לגדל איתך ילדים
.משפחה
?ואני מגלה שכבר הייתה לך
,אני יודעת שזה לא הגיוני
,אני לא צריכה שמישהו יגיד לי
אבל אני בקושי
.מסוגלת להסתכל עליך
.אל תגידי לי את זה, גרייס
,לא משנה מה יקרה
.זה לא ישפיע על המשפחה שלנו
.זה כן
.זה בסדר, מתוקה, אמא באה
- 126 תחנה -
...טוב, רק רציתי שתדע שאני
,הקשבתי לך אתמול
.כלומר, ממש הקשבתי לך
אז אני אשמע לעצתך
...ואני אצור קשר לפני ש
.אצור קשר
.אני גאה בך, המפקד
?נכון-
טוב, יש מישהי
.ששמה בקי מראונד רוק
היא יפה, היא חכמה, היא
.אוהבת טיולים ופוטבול מכללות
?האם היא צעירה ממני
.כן, אבל לא בעשורים
.זה נפלא
?נכון-
...הסתמסנו כל היום ו
מה זה אומר
כשהיא שולחת לי בקר משחקי
?וידיאו ומצלמת קולנוע
זה אומר שהיא רוצה
.סרטון של הג'ויסטיק שלך
?המפקד, איך בדיוק הכרת אותה
.באפליקציית היכרויות-
?אפליקציית היכרויות
?זה מה שהסקת מהשיחה שלנו
שאתה צריך להתחבר
?לאפליקציית היכרויות
?איזו אפליקציה
?פלאו. -פלאו-
.המפקד, לא
.פלאו היא אפליקציית זבל
תקשיב, בקה מראונד רוק
יכולה להיות בוריס ממוסקבה
.שמנסה לסחוט אותך
אתה יודע, ידעתי שזה מוזר
שהיא רצתה לדעת מה השמות של
.כל חיות המחמד שהיו לי בילדותי
אתה חייב להחליף
.את כל הסיסמאות שלך מיד
,תקשיב
אם אתה רוצה להשתמש
באפליקציית היכרויות
אתה לא יכול להשתמש
.באחת מהנחותות
נראה לך שתראה
?את הגופה של בן אפלק בפלאו
איפה כן אראה
?את הגופה של בן אפלק
.הוא באסנט
?מה זה אסנט-
זו האפליקציה של כל
.האח"מים וכוכבי הקולנוע
,צ'נינג טייטום שם
.גם דרו ברימור
הם לא צריכים
.אפליקציית היכרויות. -בדיוק
אפליקציית היכרויות בשביל אנשים
.שלא צריכים אפליקציית היכרויות
?אני מת על זה. איך נרשמים
?נרשמים-
,אי אפשר להירשם לאסנט
.צריך לקבל הזמנה
?בסדר, אז איך אקבל הזמנה
.לא תקבל-
תקשיב, תצטרך שסלבריטאי
או משפיען עם מיליוני
.עוקבים יערוב לך
?כמה מיליונים
.סלט הפאטוש הזה מטורף
איפה למדת להכין
?את כל האוכל הלבנוני הזה
אני מעריץ
.אוכל לבנטיני כבר שנים
הוא צפה היום בתשעה
.סרטוני בישול ביוטיוב
.זה ממש מתוק מצדך
.לא היית צריך לטרוח עד כדי כך
.הוא כן-
,זו לא טרחה
.זו ממש לא טרחה
פשוט קלטתי שהתרשלתי
בכך שלא הזמנתי
126 את מי שהצילה את
לבצוע לחם
,או פיתה נטולת גלוטן
.ולומר לה תודה
?אז מה הבקשה
.אין שום בקשה
.הוא רוצה שתכניסי אותו לאסנט
...אני-
.עבדתי על זה
?אסנט אפליקציית ההיכרויות
.מתאו אמר שאת חברה בה
.כן-
כלומר, אני אף פעם
,לא באמת משתמשת בה
.אבל כיף לראות מי נמצא שם
?אז תוכלי לערוב לי
.מדובר פה במוניטין שלי
אתה יודע, באפליקציה הזאת
.מדרגים דייטים
אז אם אצרף אותך לשם
ותעשה למישהי סטוצרנד
.זה עלול להתנקם בי
.זה כינוי מעליב מאוד
?בחייך, מרז', תרחמי עליו, טוב
.הוא נואש
.אני לא נואש
...כלומר
.ג'ון קיוזאק באפליקציה הזאת
.אני מגניב יותר מג'ון קיוזאק
.הרבה יותר-
.טוב, מג'ון קיוזאק כיום
.כן, בסדר
אם תצרפי אותי לא תעשי תורנות
?מטבח במשך שבועיים. -שוחד
.חשבתי שאתה מכיר אותי טוב יותר
בסדר, לא תעשי
.תורנות מטבח במשך חודשיים
.סגרנו
.כן-
סליחה, ראית את הבלשית
.וושינגטון? -לא, מצטערת
- נעדרים -
?מה אתה עושה
...שום דבר, אני רק
?סידרתי את הבלגן
.אין שום בלגן, זו השיטה שלי
.סליחה-
...רק השארתי
.את זה
כל צילומי התנועה בטווח
שלושה ק"מ מביתה של קייטי קונרד
.בסביבות שעת השריפה
.בדקתי לוחיות רישוי
.עברתי בערך על שליש מהן
.זה בטח ארך שעות
.זו לא הייתה טרחה
.עשיתי את זה בזמני הפנוי
.יש שם פתק שמוסבר בו הכול
.אפסיק להפריע לך
?השוטר רייס
?אולי תשב
.קדימה
טוב, חקרתי קצת
,את התאוריה שלך
.שקייטי הכירה את החוטף
.את מסכימה איתי
.כן ולא-
בחדר של קייטי
.הייתה מצלמת מטפלת
.היא הושמדה בשריפה
אבל הורדנו את הצילומים
.שאוחסנו בענן
.תראה את זה
?קייטי
.תתעוררי, הגיע הזמן לשחק
.לא הלילה, מר לחישות-
?אוי, את לא רוצה לשחק איתי
.קניתי לך מתנה
.היא דיברה על מר לחישות
חשבתי שזה
...החבר הדמיוני שלה, איך
טוב, נראה שמישהו פרץ
.למצלמת המטפלת שלכם
?אתם מזהים את הקול הזה
.לא-
.לא, מעולם לא שמעתי אותו
?האדם הזה חטף את הבת שלנו
.נראה שכן-
נתתם פעם את סיסמת
?הוויי-פיי שלכם למישהו
,חברים, שכנים
?אולי פועלים בבית
.כן, ברור
בשנה שעברה שיפצנו
.את המטבח ואת חדר השינה שלנו
.נתנו אותה לכל הפועלים
,טרוי, הסיסמה כתובה על הנתב
,אנחנו עורכים מסיבות
,מארחים כל הזמן
.אני לא יודעת אפילו ממה להתחיל
תתחילי עם השם הראשון
.שתיזכרי בו, ותמשיכי משם
,גברת קונרד
את זוכרת מתי קייטי הזכירה
?לראשונה את החבר הדמיוני שלה
.אני לא יודעת, לפני כמה חודשים
.הוא דיבר איתה במשך חודשים
?על מה אתה חושב הרבה כל כך
.כנראה על ילדים שגדלים בלי אבא
.ולמרות זאת הם מתרגלים
,בסדר
?אתה תעבור בדיקת אבהות, נכון
,טומי, אם אעבור
.זה יהיה רק פורמלי
.הילד הזה שלי
?איך אתה בטוח כל כך
.כי אני בטוח
גרייסי אמרה שאתה אפילו
...לא זוכר שהכרת את
.בסדר, אז זה לא מדויק
.חכי רגע
אני זוכר מה קרה, אני זוכר
.איך היא גרמה לי להרגיש
?היא הייתה מיוחדת בשבילך
.כן-
.למשך לילה אחד
.זה היה... כן
היא הייתה הדבר הכי יפה
.שראית אי פעם על סוס קווטר
והיא בדיוק זכתה
.במקום ראשון במרוץ חביות
והיא נכנסה ביהירות לבר שאני
,ואחים שלי, סם ונייט, היינו בו
.סתם השתכרנו
והיא ניגשה ישר אליי
.ותפסה את עניבת הבולו שלי
...לא
.ומשכה אותי לחניון
ואת יודעת, אני ילד ביישן
.בן 22, שאומר... בסדר
?איך יכולתי לסרב
לעזאזל, אני לא יודעת
.אם אני הייתי מסרבת
?ולא השתמשתם באמצעי מניעה
,היא הייתה מבוגרת ממני
...אז הנחתי
.שהיא טיפלה בזה
.כן, בהחלט היית ילד טיפש
חשבתי שנותרו לי עוד כמה שנים
...לפני שאהרוס את כל
.הקטע הזה של האבהות
.לא הרסת כלום
.אבל אתה תעשה את הדבר הנכון
.כן-
,הבעיה היא
איך אעשה את הדבר הנכון
?בלי לפגוע באישה שאני אוהב
.זו ההיא שמתנדנדת
.וואו, קייטי-קט, אני רואה אותה
?את יודעת מה זה אומר
?מה-
מישהי תזכה לביקור
.של פיית השיניים
.זו ההיא שמתנדנדת
.וואו, קייטי-קט, אני רואה אותה
.סליחה, סליחה
סליחה, לא התכוונתי
.להבהיל אותך, סליחה
.לא אתה הוא שמבהיל אותי
,מתוק, כבר שלוש לפנות בוקר
?אתה חוזר למיטה
אני לא בטוח שאצליח להירדם
.גם אם אחזור למיטה
...זה
.זה מזוויע
.זוז קצת
?מה בדיוק אנחנו מחפשים
כל דבר שעשוי לסייע לנו
.לזהות מי אחראי לזה
איך נדע שאלה
?לא סתם האקרים רוסים
האקרים בדרך כלל
.לא חוטפים ילדים
.בעיקר בלי דרישת כופר
...אתה תראה, התחושה פה
.שונה
?אתה בטוח שמותר לי, מר לחישות
.מובן שכן, יהיה כיף
.אני לא יודעת
,קייטי
.תעשי מה שאני אומר
.ילדה טובה
.זה מוטרף כל כך
.הוא מטפח אותה
והעכביש הקטנטן"
."שוב טיפס על המרזב
.יפה מאוד, קייטי-קט
.תודה-
?עם מי את מדברת, מתוקה
.עם מר לחישות. -בסדר-
טוב, תגידי למר לחישות
.שהגיע הזמן לישון. -בסדר, אמא
.לילה טוב, מר לחישות
."והיא חיה באושר ובעושר"
?נוכל לקרוא עוד סיפור
.זה יהיה כיף
?זה מצא חן בעיניך
.ילדה טובה-
.תישני פה הלילה
.רק עד שתירדמי-
.אני לא יודעת
.קייטי, תעשי מה שאני אומר
?למה את עדיין ערה
.לילה טוב, מר לחישות
.איזה ארנב קטן וחמוד, קייטי-קט
?מי אמר את זה
.אני, טיפשונת
,מי אתה? -שמי מר לחישות
.ואנחנו נהיה חברים הכי טובים
.איזה ארנב קטן וחמוד, קייטי-קט
.קייטי-קט
.אלוהים
?מה? מה
?מה
אני חושב שאני יודע
.מי עשה את זה
אל תשכחי למזוג קצת
.גם לאורחים שלך, קייטי-קט
.סליחה, אוטו, סליחה, בנבן
,שמה דניקה הנדרי
היא הייתה המטפלת של קייטי
.עד השנה שעברה
כן, בני הזוג קונרד אמרו
שהיא עזבה את המדינה
כדי להיות עם משפחתה
.במהלך המגפה. -נכון
עד שהיא שכרה דירה באוסטין
.לפני חודשיים
בדיוק כשהופיע הקול
.במצלמת המטפלת
והיא היחידה
."שקוראת לקייטי "קייטי-קט
כנראה שותפה לפשע
.קלט את זה ממנה
?עכשיו יש שותף לפשע
טוב, הקול במצלמת המטפלת
.הוא גברי
.הוא דווקא לא
קיבלתי את זה הרגע
.מהמז"פ הדיגיטלית
.החשוד השתמש בפילטר אודיו
.זה מה שאנחנו שמענו
?קייטי
.תתעוררי, הגיע הזמן לשחק
.וזה בלי הפילטר
?קייטי
.תתעוררי, הגיע הזמן לשחק
.זו היא
.נראה אם במז"פ יגיעו להתאמה
.אני לא הייתי מחכה לזה
השוטר רייס, אני אזדקק ליותר
מקול נשי במצלמת מטפלת
.כדי לשכנע שופט לאשר צו
.יש גם את זה
?זוכרת את צילומי התנועה שהשגתי
זה הג'יפ של דניקה הנדרי
יוצא מהשכונה של קייטי
.שתי דקות לאחר שהוצתה האש
!משטרת אוסטין
?יש פה מישהו
.מהר, תבדקו את החדר האחורי
.קדימה. קדימה. מימין-
.קדימה. קדימה
!משטרת אוסטין
משטרה! שכל מי שכאן
!יחשוף את עצמו
.הארון ריק
.תבדקו מתחת למיטה
.החדר הזה ריק-
.אין זכר לאיש
.חדר השינה ריק-
.הבית ריק
.אז כנראה פספסנו את דניקה ברגע
הכלים במעמד הייבוש
.עדיין רטובים
,לא משנה לאן דניקה הלכה
.היא לקחה את קייטי איתה
.היא הייתה פה
.זה הארנב מהסרטון
בסדר, אני רוצה שתי ניידות
מוסוות שיתצפתו על הבית
.למקרה שהן יחזרו
ותפיץ התרעת חטיפה
.לגבי הג'יפ של דניקה
נקווה שלא פספסנו
.את ההזדמנות שלנו
,אל תבכי, מתוקה
.תקבלי גלידה לארוחת ערב
,אני לא רוצה גלידה
.אני רוצה את אמא שלי
,עכשיו אני אהיה אמא שלך
?שכחת
?מה תרצו
...אפשר לקבל שתי גלידות עם
?שוקולד או קרמל, מתוקה
.שוקולד
.שוקולד, הרבה
.לא
התרעת חטיפה
.אני רוצה הביתה
!תשתקי! פשוט תשתקי
רציתי לאכול במסעדה הזאת
.מאז שהגעתי לעיר
אני לא מאמין
.שהשגת שולחן בקלות כזאת
,הבוס שלי אוכל פה כל הזמן
הם אף פעם לא יודעים אם
.ההזמנה היא בשבילו או בשבילי
.והבוס שלך הוא מושל טקסס
.נכון-
,אז סגנית רל"ש
.זה בטח ממש מרגש
אם ריגוש מבחינתך
.זה למחוק נאומים על סטגפלציה
אני בטוח שאת מכבה בכל יום
.יותר שריפות ממני
אני תמיד מדמיין
...את העולם הפוליטי כ
אנשים ממש חכמים
,שצועדים במרץ במורד מסדרונות
,מדברים ממש מהר
.וכולם נשמעים אותו דבר
,אני לא בטוחה לגבי חכמים
.אבל בהחלט יש כמה חלקי לשון
.התרעת חטיפה
,קייטי קונרד, בת שש -
- נחטפה על ידי דניקה הנדרי
?קרה משהו
לא, זה קשור לקריאה
.שהייתה לנו לא מזמן
.זו הייתה הצתה, וילדה נעלמה
.שמעתי על החקירה הזאת
.כן-
מסכנה, אני מקווה
.שיחזירו אותה בשלום. -גם אני
טוב, בפרופיל שלך כתוב
,שאת אוהבת ביקראם יוגה
?אר דקו ואת סקורסזה
.גם אני
אנחנו אוהבים
...את אותם דברים, כלומר
?מה הסיכוי
.האמת היא שדי גבוה-
לאסנט יש אלגוריתם
.הכי טוב בשוק. -כן
אז מה הסרט האהוב עלייך
?של סקורסזה
אני יודעת שזה יישמע
,כמו חילול קודש
אבל אני מניחה
."ש"הזאב מוול סטריט
."אני מת על "הזאב מוול סטריט
?באמת
.כן-
אנחנו אמורים לומר
,"השור הזועם" או "נהג מונית"
...אבל הסרטים האלה כל כך
.קודרים. -קודרים-
?זה באמת קרה הרגע
.אני מאמינה שכן-
.לזאב פשוט יש סטייל
.כן, וביטחון עצמי-
.כן, כל כך הרבה ביטחון עצמי
,לולא מתיו מקונוהיי הרס אותו
.זה היה סרט מושלם
?את לא אוהבת את מתיו מקונוהיי
.בוא נגיד רק שאני לא מעריצה
אלוהים, הוא לא החבר שלך
?לגולף או משהו כזה, נכון
.לא, לא
.כלומר, זה יהיה אדיר
,כלומר
.הוא גדול השחקנים בני דורו
.אתה רציני
ניאלץ להסכים
.שלא להסכים בנושא זה. -כן
.הכול סובייקטיבי
."זו הסיבה למרוץ"
ראית את
?"מועדון הלקוחות של דאלאס"
.ניסיתי, פעמיים
,פשוט כאילו, הבנו, אחי
אכלת רק פחית טונה אחת ביום
.במשך חודש שלם
אני פשוט חושבת
.שהמשחק שלו יומרני קצת
טוב, אם כשאת אומרת יומרני
...את מתכוונת ל
.לגמרי לא יומרני
,כלומר, הוא האנטיתזה ליומרני
.הוא אותנטי
?למה
"כי הוא אומר "בסדר, בסדר
?ומתופף על בונגו בעירום
.קצת-
.שטיק מוחלט
.אני יודע מה הסיפור פה
.באמת? -כן-
את פוחדת שהוא יתמודד
.על תפקיד המושל
.ואז את והבוס שלך תהיו מובטלים
,ואת יודעת, בהתבסס על הערב הזה
.נראה לי שהוא יקבל את הקול שלי
.נשמע שהוא כבר קיבל אותו
,לא, לא
.לעולם לא הייתי בוחר בו
כי זה רק היה הופך אותו למושחת
.וגורם לו להפסיק לשחק
,אם אתה מנסח את זה ככה
.אולי אני הייתי בוחרת בו
...בסדר, מה תרצו? -רק את
.החשבון בבקשה-
.אבל לא הזמנתם כלום
אני רק רוצה לומר
.דבר אחד לפני שתלכי
היי, לפעמים יש
.דייטים לא מוצלחים
אל תדאג, לא אכפיש אותך
.באפליקציה או משהו כזה
.תודה
.לא
...רק רציתי לומר
ראית את העונה הראשונה
?"של "בלש אמיתי
...כי אם לא אהבת אותו שם, אני
.שלום, אואן-
.אני לוקח את המכונית שלך
?מה זה, לעזאזל-
!תתקשרו למשטרה
!הוא גונב את המכונית שלי
.תפני את הדרך או שתיכנסי
?מה-
.בסדר
.אני מתקשרת למוקד החירום
.יופי, שימי אותם על רמקול-
?אתה חושב שזה מצחיק
.זו חטיפה
.לא, זו חטיפה, זו חטיפת מכונית
.זה הג'יפ מהתרעת החטיפה
.אני צריך שתרימי את הטלפון
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
כאן רשף אואן סטרנד
,מתחנת כיבוי אוסטין
אני במרדף אחר מכונית
שתואמת לתיאור
.בהתרעת החטיפה של קייטי קונרד
ג'יפ אדום
.שנוסע צפונה על יוסטון
,קיבלתי, רשף סטרנד
.המשטרה בדרך
.נראה לי שהיא בדרך לכביש המהיר
.אודיע למשטרה-
אל תנסה להתעמת עם החשודה
.לעת עתה. -אשתדל
?תשתדל
.כדאי שתחגרי
.אני רוצה את אמא שלי
.אמרתי לך. עכשיו אני אמא שלך
?ראית את זה
,אנחנו לא מחכים למשטרה
.תחזיקי טוב
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
.הבת שלי איתי במכונית
,זו לא הבת שלך
.תתרחקי מהמכונית
.אלוהים
.תעזבי את הסכין
.לכי תבדקי מה שלום הילדה
?היי, מתוקה, את בסדר
.אני רוצה לחזור הביתה-
.תחזרי בקרוב, אני מבטיחה
?אני צריכה שתבואי איתי, בסדר
.עכשיו את מוגנת
!ידיים! תראה לי הידיים שלך
?רשף סטרנד
?אתה מכיר אותו
.הוא מתחנת כיבוי אוסטין-
,126 רשף של תחנה
.והחותן שלי, פחות או יותר
.קרלוס
.אואן-
הבלשית וושינגטון אמרה
שתוכלו לבוא מחר לתחנה
.למסור את עדותכם
.תודה-
אני מכיר זוג הורים מודאגים
.שיודו מאוד לשניכם
,טוב
זה היה הדייט הראשון שלי
.שהסתיים באזיקים
?כן, למה אני לא מופתע
,אני מודה בדבר אחד
.לא היה משעמם
.כן, אני יודע איך להבהיל נשים
זה היה קצת כמו
לצאת לסיבוב
עם מתיו מקונוהיי
."ב"טריפ נעורים
?"אהבת אותו ב"טריפ נעורים
?"מי לא אהב את "טריפ נעורים-
.לא, לא, זה לא מה ששאלתי
?אתה רעב
.אני יכול לאכול
.אני אנהג
.מר וגברת קונרד, יש לכם אורחת
.קדימה
.היי, אמא
.קייטי, בואי הנה, מתוקה שלי-
,אוי, מתוקה
.התגעגענו אלייך כל כך
.אוי, מתוקה, בואי הנה
.סליחה ששרפתי את הבית
.עשית יופי של עבודה, רייס
.תודה, בלשית
אמרו לך פעם
?שאתה מניאק שתלטן
טוב, חבר שלי חושב
.שאני חולה שליטה
.הוא צודק
?חשבת פעם לגשת למבחן בלשים
?ברצינות
?כן, למה לא
נשמח לעוד כמה
.מניאקים שתלטנים
.היי, מתוק
.היי-
?אני מריח צלי חזיר
.כן-
.עם פירה
שעועית ירוקה
,עם שוק הודו מעושן של סבתא אסי
.וקצת לחם תירס
?אז מה המאורע
.ארוחת ערב משפחתית
נראה לי שאנחנו צריכים
?לדבר על כמה דברים, לא
.כן
כן, פשוט לא ידעתי מתי נוכל
.לחזור לזה, כלומר, לדבר
.צדקת במה שאמרת, ג'אד
.אתה אותו אדם שהתחתנתי איתו
,אדם טוב
.שיעשה את הדבר הנכון לילד הזה
הוא בן משפחה שלך, וזה ללא ספק
.הופך אותו לבן משפחה שלי
אמרתי לך לאחרונה
...שלהינשא לך היה
ללא ספק הדבר הכי חכם
,שעשיתי אי פעם? -כן
אבל למען ההגינות, אתה
...לא מציב רף גבוה במיוחד, אז
.בואי הנה
.את מרשעת
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
,לך להחליף בגדים
.יש לנו אורחים
?מתוקה, את מתכוונת לפתוח
.לא, אדוני, אתה
...פשוט
.היי
?מה שלומך-
.את רוצה... פשוט תיכנסי
.כן, תודה-
.אני גרייס
.היי-
...טוב
.תודה שהסכמת להיפגש איתנו
,אגיד לך את האמת
...כשהתקשרת ו
אמרת לי שוויאט בא לפגוש אתכם
האינסטינקט הראשוני שלי
היה לומר לך
לזרוק את מספר הטלפון
.של הבן שלי
לשכוח מכל זה, להעמיד פנים
.שזה מעולם לא קרה
...אני מבינה, אנחנו
.נמשיך לדבר על זה אחרי האוכל
...סליחה, הרגע קלטתי ש
הייתי צריכה לשאול
.אם אתם בכלל שותים
,לא, לא, תשכחי מזה
.אנחנו שותים
.והערב בהחלט
?למה שלא תפתח את היין, ג'אד
.תן לו לנשום
.כן, אתן לו לנשום
.כולנו פשוט ננשום ו... לא יודע
.יהיה טוב
.באמת יש לכם בית מקסים
.תודה-
?אולי תשבי
...אני מתנצלת אם-
,אם מה שאמרתי נשמע חסר נימוס
...אני פשוט
בכל הקשור לבן שלי
אני חושבת שיכול להיות שאני קצת
.מגוננת יותר מדי
,ויאט תמיד היה ילד רגיש
.תמיד פעל מהלב
אני צריכה שתבינו
שאני אוהבת את הילד הזה
.יותר מכל דבר אחר בעולם
.ואעשה הכול כדי שהוא לא ייפגע
תאמיני לי שאני יודעת
.בדיוק מה את מרגישה
?אז מי זו
.זו הבת שלנו, צ'רלי
?היא ממש מתוקה, נכון
?רוצה להרים אותה
.כן, בשמחה, תודה
.שלום, יקירתי
.אוי, היא יפהפייה
.היי, יקירתי
.תודה
"מוקד 911: טקסס"
5 עונה 3: פרק
"ילדים"
:תרגום
עוז שומר
:עריכה לשונית
אפרת כהן
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ