ב-6 לאוקטובר
העולם איבד את הכרתו
למשך 2 דקות ו-17 שניות
.כל העולם ראה את העתיד
.תגידי לי
.זו בת-
.נעלמת ללוס-אנג'לס
,את לא חוזר לשיחות שלי
.אני דואג לך
.כולנו דואגים
אני יודעת מתי בנאדם מוכן
להקריב הכל למען
,המטרה שלו
,ואתה לא כזה בנאדם
.הסוכן בנפורד
...אני צריך טובה
.טובה גדולה
.זה למען טריסי
.היי, אבא
,מה שאני ראיתי
,מה שאתה ראית
.לא צריך להסתיים כך
?אל, על מה אתה מדבר
מצאתי דרך לשנות את
.כללי המשחק
,סיליה היקרה
אני לא יודע את
,שם משפחתך
ואני לא יודע
,איפה את מתגוררת
אבל אני יודע שיש
...לך שני ילדים קטנים
.תאומים, אני מאמין
ואני יודע שלא היה
.לך הבזק לעתיד
ניתן לשנות את העתיד
ברוכה השבה ג'ניס
כולם ראו את הסוכן הפדרלי
אל גו בריא ושלם
.ב-29 לאפריל
מה שלכאורה הוא
ניסה להראות לנו
שאנחנו לא יכולים לקחת
.כמובן מעליו את מה שראינו
,טוב, בשורה התחתונה
.זהו עולם חדש
היום זה יום חדש, ואני חושב
שאנחנו צריכים לעצור לרגע
.ולחשוב על זה
.אנחנו צריכים לקחת אחריות-
כעת אנחנו צריכים
,לענות על השאלה
האם עומד להתרחש
?עוד איבוד הכרה עולמי
.האנשים מפוחדים
.בוא נחזור לשאלה הגדולה
?איזו שאלה
?האם יש לנו בחירה חופשית
?זו השאלה הגדולה
כנראה השאלה המרכזית
.לקיום האנושות
.למילניום הזה
...אם זו אמורה להיות התפטרות
.את יכולה לשכוח מזה
אפילו לא תאפשר
?לי להסביר את עצמי
.הותקפת. נורית
חזרת לעבודה רק
כדי לגלות
.שעמית לעבודה קפץ מהבניין
?האם ניחשתי נכון
החיים שלי לא
,הגיוניים עכשיו
ואני חושבת שאני צריכה
.קצת זמן כדי לסדר אותם
.מובן לחלוטין
.אבל, אני צריך אותך כאן
אני יודעת שיש לנו חוסר
.בכוח אדם מאז איבוד ההכרה
...אבל מאז שגו
...מאז שאל
.לא מדובר באל
.כן, מדובר באל-
כשגיליתי מה הוא עשה
,ולמה הוא עשה את זה
זה גרם לי לחשוב
.על העתיד שלי
אני לא יודעת מה
.אני אמורה לעשות
?האם להסתמך על מה שראיתי
?האם להילחם בזה
...אם עצם העובדה שנוריתי
.אני אפילו לא יודעת
...סוג של
סוג של סימן שהתינוק
.הזה לא אמור להיוולד
את מתכוונת לאפשר
לקליע להחליט
האם להביא תינוק
?לעולם או לא
אם מותו של אל
,מוכיח משהו
זה שהבחירות שלנו
,עדיין קובעות
.עכשיו יותר מאי-פעם
ובכן, אני מאמין
ללא הסתייגות
או הטחת האשמות
שהקלף שלך
.הוא אס עלה
ובכן, זה לבטח
.עונה על השאלה הזו
תהיתי כיצד מועמד
לפרס נובל
.והזוכה בפרס מק'ארתור
.מבלה את זמנו הפנוי
.זה לא הזמן או המקום, סיימון
.ירדת למחתרת, לויד
.מבלי אפילו להתקשר
הייתי צריך להכניס
את עצמי לבית החולים
כדי לעשות צילום רנטגן
.לאגו הפגוע שלי
.שלום, דילן
?זוכר אותי
!זה לא הפנקייק שלי
אנחנו לא מבצעים את
.השיחה הזו בפני הבן שלי
ובכן, סיימתי
לאפשר לך להכתיב
.מתי ואיפה נדבר
מייהיל העביר אלי
.אימייל ששלחת לו
או שאקרא לזה
?מכתב התאבדות
.זה רק צעד הגיוני
אם אתה החלטי בנוגע
,להרס-עצמי
.אז כן, אני מניח שכן
אבל עדיין יש לי ספקות
.בנוגע לסיבות של איבוד ההכרה
הניסוי שלנו הרג 20
.מיליון אנשים, סיימון
.‏20 מיליון
העמדנו את העולם
.על סף אבדון
.אנשים רוצים לקבל תשובות
אנחנו חייבים לפרסם
ולספר לעולם
.שאנחנו גרמנו לאיבוד ההכרה
.בסדר
אני מניחה שאנחנו צריכים
.לעזוב את החדר הזה מתי-שהוא
.לא, לא, לא, לא
יש לי הזמנות מהמלון
.שקובעות אחרת
בנוסף, עדיין לא פתחת
.את המתנה שלך
?מה זה
.רק משהו קטן כדי לחגוג
?מה אנחנו חוגגים
...הזדמנויות שניות, אני מניח
ואת העובדה שאנחנו יכולים
.לשנות את מה שראינו
מעולם לא חשבתי
.שלא נוכל, מארק
.זה מהמשרד
אמרתי להם לא להתקשר
.אלי אלא אם זה דחוף
.אני מבטיח לך
.כן
.היי, זה אני-
.כדאי שזה יהיה טוב, דמ
.כן, אני מצטער
.משהו צץ
?לקחת את המחשב הנייד שלך
.כן-
אני שולח לך וידיאו
שקיבלנו ממשטרת
.בארסטו הבוקר
זוכר שאמרת למרסי
להכניס את כל הרמזים
מלוח הפסיפס למרכז
.נתוני הפשיעה הבינלאומי
?עליתם על משהו
כן. משטרת בארסטו
.עלתה על רצח
עדת ראיה הצליחה
.לצלם את זה בטלפון הנייד שלה
כשזה הגיע למערכת, המרכז לנתוני
.הפשיעה הבינלאומי סימן את זה
?למה
.תמשיך לצפות
.אני מיד מגיע
הבזק לעתיד
עונה ראשונה פרק 8
-לשחק קלפים עם זאב ערבות-
?מה יש לנו
משהו שיעזור לנו לזהות
?את חברנו המקועקע
.לא ממש
,הקרבן, נייל פרופסקי
הוא מהנדס אירונאוטיקה
.שעבד במפעל באל-סגנדו
,השעון והארנק נעלמו
.כך שכולם חושבים שזה היה שוד
האם זה אושר ע"י מי
?שצילמה את הוידיאו
.אינגריד אלברז
כן, היא ראתה את פרופסקי
מוסר משהו
לפני שהוא נורה, אז היא
.גם חשבה שזה היה שוד
.נפלא
.היום הראשון בחזרה
.הייתי צריך לקנות לך פרחים
...הם עבור אישתך
.על שהיא הצילה אותי
...ואלו עבורך
תדפיסי התמונות שנלקחו
.מהטלפון הנייד
המעבדה לזיהוי פלילי הגדילו
.את התמונות עד כמה שיכלו
עכשיו אנחנו צריכים לגלות
למה שמישהו ירצה להתנקש
.במהנדס מאל-סגנדו
תגיד לוריד שייכנס
...לחייו של פרופסקי
חברים, משפחה, חשבונות
.בנק, כל דבר
?טוב. ומה אנחנו נעשה
מה היה שמה של
?עדת הראיה
.אינגריד אלברז
.אנחנו נדבר איתה
אם הבחור בוידיאו הוא אחד
,מהאנשים שראיתי בחיזיון שלי
זהו כיוון החקירה הטוב ביותר שלנו
.עד עכשיו... כיוון החקירה היחיד
אני מוציא אותו
.מהמשוואה
מגלה מי שלח אותו
ומוודא שהוא לעולם לא
.יגיע לכאן ב-29 לאפריל
אל הקריב את עצמו כדי להוכיח
...שאנחנו יכולים לשנות את העתיד
.אז בואו נשנה אותו
DrSub -ו XmonWoW תורגם על-ידי
Extreme מצוות
www.extremesubs.org
.היי, חומד
?הכל בסדר
.היי
.חזרת מוקדם
.כן
...למארק, היה
.משהו של העבודה
?אז מה קורה כאן
.כרגיל
מעולם לא נעדרת
.כל כך הרבה זמן כך
.זה בסדר
.זה בסדר.זה בסדר
.אני מצטערת
...טרייסי
.אני מצטערת-
.טרייסי! טרייס. טרייס
זה פתטי להתעורר ככה
.כל בוקר ארור
אולי אם פשוט
...תדברי על זה
.אמרתי לך
אני לא רוצה
.לדבר על זה
.סיימתי לתת לך אפשרות
התאבלתי עלייך
.במשך שנתיים, טרייס
אפילו... אפילו פתחתי
את הקבר שלך לפני חודשיים
...כי הייתי משוכנע שאת
.שאת בחיים
אם את רוצה להמשיך
...להסתתר כאן
אם את רוצה שהעמיד פנים מול
,העולם, כולל אימך
,שאת עדיין מתה
את חייבת לספר לי
.מה קרה
אחרי מה שראיתי
,בהבזק לעתיד שלי
.אאמין לכל דבר כרגע
.תקשיבי לי, טרייס
,ארבעה חודשים מעכשיו
.אני אשב לצידך באפגניסטן
,את ראית את זה
.ואני ראיתי את זה
האם לא לשם
?כך באת הביתה
,ללא ספק בזמן כלשהו
,אני אהיה מעורב
.מה שזה לא יהיה
אז בואי נפסיק ללכת
.סחור-סחור ונתחיל
?מה בנוגע לילד של סימקו
היו אמורים לשחרר אותו
.בזמן שנעדרתי
.עדיין לא שוחרר
הוא התלונן על
,כאבים בשוק
,אז הסרנו את הגבס
,ועשינו לו אולטרה-סאונד
.ויש לו קריש דם בווריד
.אתה צוחק עלי-
אהפוך לסבתא לפני
.לפני שהוא ילך הביתה
אני לא מבין. למה את כל-כך
?להוטה להיפטר ממנו
?בגלל אביו, מר סימקו
?למה שתגיד את זה
פשוט, יש לכם מערכת
.יחסים מוזרה
,בכל פעם שהוא בסביבה
,את נהיית עצבנית
...ו
?ד"ר בנפורד-
למעשה, ד"ר וורלי בדיוק
.סיפר לי על מצבו של דילן
...אבל, מהן בדיוק ההשלכות
האם זה יהיה בסדר לעזוב
?את הילד לבד לזמן מה
אני רואה שאתם נותנים
.לו תרופה למניעת קרישת דם
הסיכון לסיבוך תחת המינון הזה
.הוא באופן יחסי מינימלי
?האם זה נכון
?אני מצטערת. ומי אתה
.שאלה טובה
.אני ידיד המשפחה
למעשה, קיוויתי
להוציא את לויד
...מבית החולים לזמן מה
,לארוחת סטייק
.כמה משקאות מרטיני
את חושבת שתוכלי
?לתת לזה אישור
הילד בעיקרון כמעט
,מוכן לשחרור
.אם אני קראתי נכון
?אפשר
,כן. פרט לכמה סיבוכים
אני לא רואה סיבה
,למה דילן לא יכול ללכת הביתה
.בעוד כמה ימים
.ובכן, זה סגור
לויד, שוחררת מכל
,רגשי אשמה
.הורות בכל המובנים
.נחמד
.תודה רבה על עזרתך
.כמובן, ד"ר וורלי
.רגליים יפות
?אתה שוכב איתה
.זה לא עניינך, סיימון
כל דבר שאתה עושה
,זה ענייני עכשיו
מאחר ולחצת "שלח" על
...האימייל האידיוטי שלך
וזה מביא אותי למטרת
.הביקור שלי
אני מפרסם את זה עם ובלי
.שיתוף הפעולה של מייהיל ושלך
שיהיה לך בהצלחה
.לגרום למישהו להאמין בלעדיה
.בהצלחה לך בניסיון לעצור אותי-
ובכן, מסתבר שאנחנו
.במבוי סתום
ישנן שתי דרכים
.ליישב זאת
,הראשונה, ראוותנית וציבורית
,אתעצבן נורא
אפיל איתי כמה
...אנשים שאפשר
.מספיק, סיימון
...או שניישב זאת
.בצורה תרבותית
".תגדיר "תרבותית
אתה זוכר כיצד החלטנו
את השמם של מי נרשום ראשון
על הבקשה למענק
.מהאחווה האקדמית על שם סלואן
,טקסס הולדם
.הכל מותר
,אם תנצח, נצא בהודעה לציבור
.ונפיל את האחריות על עצמנו
אם אני מנצח, אתה תסתום את
,פיך ותרסן את רגשות האשם שלך
.ונרוויח לעצמנו עוד קצת זמן
אתה רוצה להמר
על גורלם
של מיליוני אנשים על סמך
?תוצאה של משחק פוקר
...האלים עשו זאת כל הזמן
,משחקי קוביות, שח-מט
.מה שהתחשק להם באותו הרגע
הם אהבו לשחק בחייהם
.של אלו האנושיים ותו-לא
.אנחנו לא אלים, סיימון
.‏20 מיליון מתים באשמתנו
?זה לא מה שאמרת
אם זה לא מכשיר אותנו
.כאלים, תגיד לי אז מה כן
.הבה נתחיל במשחק
היי, מה משטרת באסטרו
?עושה כאן
בואו נקווה שהבחור עם שלושת
.הכוכבים לא הרג את עדת הראייה
אתה חושב שהיא נוהגת
?במכונית בצבע זהב
.אולי כבר לא
,סוכן מיוחד בנפורד
.מהאף-בי-איי
הבלש ריק מלכיותי
.ממשטרת בראסטו
אנחנו חושבים שהקרבן שלך
.אולי הייתה עדת ראיה לרצח
.צירוף מקרים מדהים
?למה
השותפה שלה אומרת שגם היא
.הייתה עדת ראיה לרצח
?השותפה שלה
...כן.... אלברז
.אינגריד אלברז
חזרה מהעבודה, מצאה
את השותפה שלה שם
עם שתי כדורים בצד
.הראש שלה
נראה שהם רצחו את
.השותפה הלא נכונה
.אני מאמין שזה שלך
כמה אתה רוצה לתת
?לי בסיבוב הזה
.‏2,500 דולר
אני מקווה שלא תמשוך את
.המשחק הזה כמו בפעם האחרונה
כאשר תפסיד, תוכל
לנחם את עצמך
בעובדה שמנעתי ממך להודות
.ברצח המונים
.צורת דיבור במנצ'סטר
.‏2,500 דולר. אני משווה
.אני לא מבינה
אתם אומרים שהוא
,רצח את בלאנקה
?אבל הם ניסו לרצוח אותי
.ככה זה נראה לנו, כן
?וזה בגלל מה שקרה בסמטה
אינגריד, מה בדיוק
?קרה בסמטה
,יש לנו את הוידיאו
אבל זה באמת יעזור לנו
.לקבל את נקודת המבט שלך
,עבדתי עד מאוחר
.אני ואחד הפקידים שלי
אני לא יכול להגיד שאני יכול
.לדמיין אותך כבלונדינית, גב' אלברז
ואני לא יכולה לדמיין
,אותך ככוכב רוק
אבל זה מה שאמרת
.שהיה החיזיון שלך
.סגרתי את העסק
את רוצה שאלווה
?אותך למכונית שלך
.די מאוחר
.אני אסתדר-
הלכתי למכונית שלי, אבל
...היו אנשים בסמטה
.הם היו שלושה
,הם רבו, התווכחו
.אבל לא שמעתי על מה
.כשהמצב הפך לאלים, הסתתרתי
התקשרתי למשטרה אבל
.הם שמו אותי בהמתנה
קשה לי להאמין שנשארתי
מספיק רגועה
כדי לחשוב להשתמש
.בטלפון שלי
.היד שלי מאוד רעדה
סיפרת למשטרה
שהקרבן נתן לאנשים משהו
?לפני שהם ירו בו
הם התווכחו בנוגע לתיק
.או משהו
.אבל לא ראיתי מה זה היה
מה בנוגע לפרצופים
?של האנשים
את חושבת שתוכלי
?לתאר אותם
,לא הצלחתי להביט היטב
אבל אני חושבת שלאחד
.מהם אולי היה שיער אפור
,השני היה קירח
.הוא היה גדול ושרירי
.היה מאוד חשוך
נפגיש אותך עם
?מאייר פרצופים, בסדר
.כל מה שתוכלי לספר לנו
אם תוכלי להיזכר
,בעוד משהו
?זו תהיה עזרה רבה, בסדר
,כאשר הם התרחקו
.הם דיברו על משהו
."זה נשמע כמו "קיו-אי-די
(מה שרצינו להוכיח)
.תודה לך
האם קראתם על העיקרון
שלא ניתן להימנע ממנו
?שהיה בכל העיתונים
.‏5,000 דולר
...זה מעשה הונאה
כמה יזמים מנסים למכור
לנו את הרעיון
שאפשר לחשב את
.ההסתברויות שהעתיד יתרחש
.הכל שטויות
.גורל הוא גורל
.אנחנו לא אחראים, לויד
?מה בנוגע לבחירה חופשית
.אין דבר כזה-
ממתי הפכת לדטרמיניסט
?כל-כל מושבע
.תיאוריית התאבדות הקוונט פשוטה
אני אנצח בסיבוב הזה
וכל סיבוב שבא אחריו
.לעולמי עולמים
.מה שרצינו להוכיח
לא נמאס לך לשמוע
?את עצמך מתנשא
?נמאס לך להיות שחצן צדקני
,אנחנו מדענים, לויד
לא מתחרים בתוכנית
ריאליטי המחפשים תשומת לב
ו-15 דקות תהילה
.בתוכנית אירוח
.אתה תמיד עושה זאת
?את מה-
משתמש בטיעון אינטלקטואלי
.כדי להגן על התנהגותך
?מה
אתה שוכב עם
,אישתו של קבריני
ואתה מכנה זאת
.כמגנטיות חשמלית
אתה מפטר את העוזר שלך
.אתה מאשים את דארווין
.תשתוק, לויד
וכעת הבאת את
,העולם לאבדון
ואתה מסתתר מאחורי
.רטוריקה דטרמיניסטית
אתה לא היחיד שאיבד
.מישהו, לויד
?מי ,סיימון
ממי היה לך אכפת
?אי-פעם
.אני אשווה
אתה רואה, ידעתי שאתה
.מבלף כל הזמן
?אתה יודע למה
כי אין דבר כזה
מזל או גורל
או "בגלל שזהו
".רצונו של אלוהים
.המשחק חסר-טעם
.כבר ניצחתי
.העתיד כבר התרחש
להילחם בו זה
.חסר תועלת
.היי, ניקול
?ניקול
?היי. את בסדר
.מצטערת
.שקעתי במחשבות
אני מניחה שמארק
.אמר לך מה ראיתי
,הוא אמר, כן
אבל רק מפני שהוא
.דואג לך
.שנינו דואגים
.אתה לא צריכים
.אני אהיה בסדר
.העתיד יכול להשתנות
.זה משודר בחדשות
היי, משלוח פרחים ענק
.הגיע לחמישייה
?את יכולה לעזור לי
.לכי, לכי, לכי
.אל תדאגי, אוליביה
אנחנו יכולים לשנות
,את מה שראינו
בדיוק כמו שיכולנו
.לפני העילפון
הכל יחזור להיות
.תלוי בנו שוב
.אבא
.הג'יפ שלי הותקף
.כן
.חברך, מייק סיפר לי
אבל זה קרה
.לפני שנתיים, טרייסי
למה לא חזרת
?לבסיס שלך
.לא יכולתי
...ההתקפה
נורתה עלינו
.אש-ידידותית
?חיל-הים
..."ק.צ.פ "יריחו
.קבלני צבא פרטיים
,כן, שמעתי עליהם
.אבל זה לא מסביר מדוע
יריחו פועלים
,עבור הצבא
מה שאומר שאני לא
...יכולה לבטוח בצבא
.רק רגע
למה שתאמרי שאת
?לא יכולה לבטוח בצבא
בערך כשבועיים לפני
,שהג'יפ שלי הותקף
עבדתי על איסוף
מידע לטווח-ארוך
בכפר הזה שבמרגלות
.ההר שליד קונאר
.הייתי לבד
הפקודות היו להישאר בסתר
.כדי שהתושבים לא יראו אותי
אבל כנראה היה
.שם מישהו אחר
.יריחו
...וראיתי אותם
...ראיתי
בעודם מוחקים
.את הכפר מעל פני האדמה
,הם רצחו נשים
.והם שחטו ילדים
.הם טבחו בהם
?למה? למה שירצו לעשות זאת
לא יודעת, אבל אמרתי
,לקצין הממונה עלי
,ובערך שבוע לאחר-מכן
מייק ואני ביצענו
את חובתנו
במחסום דרכים שליד
.הרי קליקטה
'משום מקום, משאית של חאג
.פרצה את המחסום שלנו
.רדפנו אחריהם
!לעזאזל
.תאמצי את הבאסה, סטארק
?מי לעזאזל האנשים האלו
!הם לא חאג'ים
!החוצה, החוצה
!יפוצצו אותנו
!החוצה
!קדימה-
!טרייסי
אני לא יודעת
.כיצד שרדתי
.חשבתי שהייתי היחידה
?מה קרה
נשמעת קצת מודאג
.כשהתקשרת
?מעדת או משהו
.לא, לא, לא, לא-
...רק
תראה, לא האמנתי
.לכך בעצמי
צילמתי את התמונה
.הזאת בבית שלי
.אלוהים... אדירים
.זאת טרייסי
?איך
?איך-
טרייסי תהרוג אותי אם
...היא תדע שדיברתי איתך, אבל
היא... היא הייתה בג'יפ
.עם שלושה חיילים נוספים
,הרכב פוצץ
...בלגן גדול
,חלקי גוף בכל מקום
...כולל הרגל שלה
...הדי-אן-איי
.נכון-
.משום כך הכל התערבב
...אז איפה היא
מה היא עשתה
?בשנתיים האחרונות
זה הנושא שאני צריך
.לדבר איתך עליו
.בעקרון, היא הייתה במנוסה
היא ראתה משהו
שהיא לה הייתה צריכה לראות
ונכנסה לצרות
."עם "יריחו
,הם.... -כן
.קבלני צבא
.כן. הם אלו שתקפו אותה
אני יודע שזה
נשמע כמו קטע
מסיפורו של באלדצ'י
,או משהו כזה
,אבל... טרייסי הייתה מתה
.ועכשיו היא בחיים
אז אני... ממש זקוק
,לעזרתך, מארק
מפני שטרייסי פוחדת
,"מהבחורים האלו מ-"יריחו
ואני חושש שהם
.ינסו למצוא אותה
?אתה בסדר
.כן
,ראיתי משהו היום
וזה גרם לי לחשוב
שאם העתיד של האדם הזה
...היה יכול להתגשם
,וזה אכן קרה
אפילו אם זה היה
...נראה בלתי-אפשרי
אז אולי החזיונות הללו
חקוקים בסלע קצת
.יותר חזק ממה שחשבנו
או שואלי אנחנו מוכרחים
.לעבוד קשה יותר
.את צודקת
?היי, פתחת את המתנה שלי
.הם נהדרים
?לא לבשת אותם
חשבתי שפשוט אתה
.תפשוט אותם שוב
.נכון
אנחנו יכולים
.לשנות דברים, מארק
אנחנו רק צריכים להחליט
.עד כמה אנחנו רוצים בכך
עד כמה רחוק אנחנו מוכנים
.ללכת כדי לגרום לזה להתגשם
אבל אני אומרת
,שאין שום דבר
שום דבר שלא נרצה לעשות
.אחד למען השני
?אז מה אתה מציע
לטמון מלכודת
,לחשודים שלנו
.למשוך אותם החוצה
אני יודע שהרבה
,השתנה לאחרונה
אבל אנחנו עדיין לא
.משתמשים באזרחים כפיתיון
.אינגריד יודעת את הסיכונים
...אז תעבוד על התיק. תעבוד
.על נקודת-המבט של פרופסקי
.עשינו זאת
פרופסקי היה המהנדס האחראי
."ב-"מיקרו סירקידאן אלקטרוניקס
הוא פוטר לאחרונה
.בחשד לריגול תעשייתי
מה אם פרופסקי מוכר
?את עבודתו למרבה במחיר
אינגריד אמרה שלקחו
ממנו חבילה
.בדיוק לפני שירו בו
אז מה שלא היה שם היה
.מספיק בעל ערך כדי להרוג עבורו
תראה, סטן, זה כיוון
.חקירה אמיתי
אינגריד תהיה בטוחה
.במבצע הזה, אני מבטיח
למה אתה כל-כך בטוח שהם
?ינסו לפגוע בה הלילה
הם כבר ניסו להרוג
.את אינגריד
אם נפיץ את השמועה
,שאנחנו נשחרר אותה ממעצר
.ייתכן והם ינסו שוב
?למה אתה חושב
הלכנו ליוטה. ד. גיבונס
.ידע שאנחנו מגיעים
את גילית
.את התמונות של סומליה
,חמש דקות לאחר מכן
.יורים עלינו
מי שאנחנו מתחקרים
יודע מה נעשה
.לפני שאנחנו עושים זאת
אתה חושב שיש
.לנו חפרפרת
.יש לנו חפרפרת
שני גברים עם
רובי סער
יכנסו למתחם חמישה
,חודשים מעכשיו
.ומשהו יכניס אותם
אם נתפוס את
,הבחורים האלו הלילה
סוף כל סוף נוכל
.לדעת מי האויב שלנו
.זהירות, זה חם
אני מניחה שאין מצב שתכניס
.לזה קצת וויסקי
.לא וויסקי טוב, לא
מתי התחלת לשתות
?וויסקי, בכל מקרה
.סיפרתי למארק בנפורד
?אתה מה
.הוא יכול לעזור
?אתה מטורף-
אתה לא מכיר
.את האנשים הללו, אבא
.אני חייבת להסתלק מכאן
.רק רגע
באתי במיוחד לכאן-
מפני שחשבתי שאהיה
,כאן בטוחה
אבל אני רואה עכשיו
.שזאת הייתה טעות גדולה
,מארק הוא סוכן, טרייס. כלומר
.הוא משפחה, למעשה
ברגע שיריחו ידעו
,שאני עדיין בחיים
,הם ימצאו אותי
.ויהרגו אותי
זה לא נכון. את לא
?זוכרת את ההבזק-לעתיד שלך
העובדה שהיה לך הבזק
.מוכיחה שאת תהיי בחיים
.הייתי איתך
.נתתי לך את האולר שלי
,שכבת על מיטה מתקפלת
.נרדמת עליה
היינו בסוג כלשהו של בונקר
,או מערה מוקפת בשומרים
והיו ציורי-גרפיטי
.על הקירות
אני חושב שמישהו
.קרא בשמי
.ואז יצאתי החוצה
.היה בחוץ איש
.הוא דאג לך מאוד
...הוא אמר משהו מוזר
.החשבון אומת
...ואז נתתי לו מעטפה
אני לא יודע
.מה היה בתוכה
".החשבון אומת"
?זה אומר לך משהו
.לא
...אבל הבחור הזה, איך
?איך הוא נראה
.גבוה, שחום. צלקת
.קאמיר
קאמיר דג'אן. הוא היה רופא
.שטח מטעם חיל הרפואה הבינלאומי
.הוא... טיפל בי
...הוא
.גרם לי לחזור לעצמי
.זאת הסיבה שעזבתי
חששתי מאוד שיריחו
.יהרגו את קאמיר כדי להגיע אלי
.זה לא יקרה
,עוד חמישה חודשים
.הוא יהיה בחיים
ראיתי אותו. שלושתנו
.היינו שם, טרייס
איך אתה יכול להיות בטוח
שכל מה שראינו
?עדיין יתגשם
מספיק ממה שראיתי
כבר התגשם
.שאני כבר.. מאמין
.חזרת אליי, טרייס
?נכון
אני לא יודע מה יגרור
,אותנו בחזרה לאפגניסטן
אבל אני מוכרח להאמין
.במה שראיתי
,האזור מאובטח
.אנחנו בסדר גמור
.קיבלתי
,כל היחידות
.להישאר בערוץ 2
...הבחורים האלו מקצוענים
,אנשי-צבא לשעבר
.לפי מה שראינו בוידיאו
אינגריד, יש לך הרבה
.ציפורים מדהימות
התינוקות שלי... המשפחה
.היחידה שהייתה לי מעולם
כל אחד ואחד מהם
.מיוחד עבורי
קשה להאמין שחשבתי
.למסור אותם
?למה את מתכוונת
.להבזק-לעתיד שלי
בחזיון שלי, לא עבדתי
.יותר בחנות
,היה לי שיער בלונדיני
.וגרתי בניו-יורק
,אז ביום למחרת
.העמדתי את המקום למכירה
,מאחר ואנחנו עומדות כאן
אני מניחה שלא היו
.לך הרבה קונים
.הכל היה לטובה
...לא יודעת מה חשבתי
תכננתי לשנות את
חיי למען עתיד
.שייתכן ולא יתגשם
אנחנו מונעים ממך
?לישון, דובשנית
.אני מצטער, בנאדם
הייתי ער עד מאוחר
.עם זואי אתמול בלילה
אמרתי לה מה
...קורה לי
...מה יקרה לי
.מה אמור לקרות לי
,היא רוצה שאפרוש
.שאצא מקו-האש, אני מניח
?אתה... חושב על זה
.לא חשבתי
?כלומר, מי יודע
,אם אפרוש
?אוטובוס יפגע בי, נכון
.זה המזל שלי
?שיהיה, נכון
,מה אני אמור לעשות
אהיה ברמן
?עד ליום מותי
.זו דרך אחת
כשכל זה יגמר, בין אם זה
,יהיה הלילה או מאוחר יותר
אני רוצה לתת לך את
.אחת הנימפיות המצויצות שלי
.לא, לא
.מתנת תודה-
.אל תגרמי לי להתעקש
אינגריד, אם את באמת
,אוהבת את הציפורים שלך
את לא תרצי לתת לי
.אחת מהן, אבל תודה
.מתוק מאוד מצידך
?מה זה היה
.הישארי כאן-
,סברה-2
.מדברת סברה-1
.סברה-2, דבר
אני חושבת שיש
.תנועה באזור שלי
רוצה שנתקדם
?למיקום שלך
.ייתכן וזה שום דבר
.תן לי לבדוק את זה קודם
,סברה-2
.יש לנו פריצה
סברה-2, כל היחידות, הקיפו
!את המתחם! שאף-אחד לא יצא
מארק, אינגריד
.איתי מאחור
!עצור! מארק
ראית אותו
.מסתובב אלי
.הוא התכוון לפעול
.היה חשוך
.לא ראיתי טוב
אבל אני יודע שאיננו יכולים
.לתחקר מישהו מת
?מה כל זה אומר
,אני מצטערת
אבל אחד הגברים שראית
,עדיין מסתובב בחוץ
והוא לא יעצור עד
.שימצא אותך
אנחנו צריכים לשים אותך
.בתוכנית להגנת עדים
.זה בסדר
.אני חושבת שזה העתיד שלי
הייתי צריכה לבטוח
.בהרגשת הבטן שלי מלכתחילה
בהתחשב במספר הצ'יפים
,ההולך ופוחת שלך
.הכאב כמעט נגמר
?מה אתה חושב לעצמך, בנאדם
,אולי יש לך זוג שמיניות
.הולך על פול האוס
?כמה נישאר לך
.פחות מ-15
.דולר ‎5,000
.תודה
למה שלא נעשה את הסיבוב
?הזה המנצח מקבל את הכל
,אם תנצח
.נצא בהודעה לציבור
,אבל כמובן שאני אנצח
.ואתה תשמור על פיך
.בסדר
,כפיזיקאי, לויד
.אתה ממש גאון
אבל מעולם לא היית טוב
.בהסתרת הבעות הפנים שלך
.כואב
.רביעייה למר קאמפ
.סטרייט פלאש
.מר סימקו ניצח בקופה ובמשחק
.ברכותיי
.שמור את הצ'יפים
.תחשיב את זה כתשר
.קיבלתי את מה שהגעתי עבורו
?איך ניצחת אותי
סיפרתי לך שדילן
?מאוד אוהב קסמים
אחיזת עיניים
.זה הקסם המועדף עליו
יש כמה דברים שאפילו
.אני לא אשאיר לידי-המזל
כך נאמר, אתן לך
לראות ראשון
?את הטיוטה של ההודעה, בסדר
תודה שגיבית את
.המהלך שלי שם
רק רציתי לוודא שאני יודע
.איזה מהלך זה היה
האם מדובר בהרחקת
המקועקע מהרחובות
?או לקבור אותו מתחתיהם
?על מה לעזאזל אתה מדבר
תראה, אני יודע שאמרת
,שאם נתפוס את הבחור הזה
ייתכן ונוכל לשנות
.את העתיד שלנו
?אבל
תראה, אני רק רוצה לוודא
שהתוכנית לא הייתה להרוג אותו
כדי שלא יוכל להרוג אותי
.או לרדוף אחריך במשרד
?מי נתן לך את הרעיון הזה
.מפני שאני חשבתי עליו
ברגע שרמזת
שייתכן והמקועקע הוא הבחור
,שאמור להרוג אותי
,חשבתי
.אהרוג אותו קודם
אבל כעת אתה חושב
...שאני באמת עשיתי זאת
.שבאמת הרחקתי לכת
.הייתי חושב כך
מה את עושה
?כאן כל-כך מאוחר
סומכת על הרגשות
.הבטן שלי
היה כתוב באי-מייל שלך
.שיש לך משהו עבורי
.כן, זה נכון
אן-סי-איי סוף כל סוף
החזירו את התמונה החדשה
."של "החשוד אפס
.נראית כמו הקודמת
.זו אכן הקודמת
.זאת החדשה
?מה יש לו על היד
.נראה כמו טבעת
את יכולה לעלות
?את איכות התמונה
אן-סי-איי עובדים
,על זה כרגע
אבל לקח להם הרבה זמן
.להגיע לזה
תגידי להם
.לשים גז
אם נוכל לקשר את התכשיט הזה
,לבחור שענד אותה
יהיה לנו את כיוון-החקירה
.הראשון אשר באמת בר-ביצוע
.עבודה טובה
.היי
נראה שהיה לך
.יום רגיל במיוחד
?גרוע יותר מיום רגיל
?מארק
.הרגתי אדם הלילה
?מה קרה
הייתה לי הזדמנות
...לשנות את העתיד שלי
...לשנות את העתיד שלנו
.ולקחתי אותה
.מארק. בוא הנה
.בוא הנה
אולי ה-29 לאפריל יהיה
.עוד יום רגיל במשרד עכשיו
?מה זה אומר
...אני
אמרתי לך שבהבזק-לעתיד שלי
?הייתי בסכנה, נכון
.אדם כלשהו ניסה להרוג אותי
...אבל הלילה
.הגעתי אליו קודם
.שיניתי את העתיד, ליבי
.יש לנו הזדמנות שנייה
.היי
?יש לך אותם
.היו אמורות להיות שבע
אחריו הניסוי הראשון
,של פצצת האטום
אתה יודע מה
?עמיתו של אופנהיימר אמר
".איזה נוף רע ומדהים"
,ואז הוא הוסיף
".כעת כולנו בני זונות"
DrSub -ו XmonWoW תורגם על-ידי
Extreme מצוות