:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Silex
"מילה בטלה... אבדן מיותר"
.אלוהים אדירים
.שלום, הלקוח אינו זמין כעת
אנא השאירו הודעתכם
.לאחר הצלצול
,סאמי בוי
.מצפה לנו יום גדול
.יהיה מעולה
?תוכל להתקשר אלי אחרי הפגישה
.אני צריכה שתרגיע אותי
?תלבש את החולצה הכחולה, נכון
זה קורה לי כל פעם
.כשאני מארחת מסיבה
רגע לפני אני משכנעת את עצמי
.שאני לא מקובלת כפי שחשבתי
אל תשכח להכניס
.את החולצה למכנסיים
זה מוזר, סאם. אתה חייב להודות
.שאני עורכת מסיבה מוזרה
?טוב, למה אני עדיין מדברת
.בטח כבר יצאת
.תחזור אלי
?הלו
.קרה משהו נורא-
?מה? מה קרה
.לא התעוררתי-
.סאם, הפגישה רק בעשר
.הכל בסדר
?למה אני מפחד מהצלחה
?על מה אתה מדבר-
יצאתי אמש במטרה להרוס
.לעצמי את החיים וזה עבד
.רגע, לפני שנגיע אליך
?אתה יכול לבוא מוקדם הערב
.אני משוכנעת שאף אחד לא יבוא
.את טועה, אבל אגיע מוקדם
?מתי-
.הכי מהר שאוכל
.אוי, פישלתי בענק
.סאם, תנשום בשבילי
.תיקח נשימות עמוקות
,יופי. עכשיו תקשיב לי
?יהיה מדהים. אתה יודע למה
?למה
.כי אין סיבה שלא-
.אתה קולו של הדור שלנו
.זה נורא מלחיץ
.מצטערת
.טוב, נתראה בערב-
"שמחתודהעודבבקשה"
.מספיק
...הכל בסדר, אנחנו
.יהיה בסדר
הילד הזה הופרד
.מאמא שלו ברכבת
?נו אז
...אז אני חייב-
?מה אעשה
.קח אותו לתחנת המשטרה-
.פינת הרחובות 21 ו-3
.תודה-
.קדימה, בוא
?מה אתה עושה
.הם יעזרו לך
.אני חייב להשאיר אותך כאן, חבוב
.אני לא יודע מה עוד לעשות איתך
.זין! אל תקלל
?אתה יודע מה הכתובת שלך
.נו, חבוב, תעזור לי
?אני ממש מאחר. איך קוראים לך
.לי קוראים סאם
,אני יודע שאסור לדבר עם זרים
.אבל אפשר לראות שאני אזרח טוב
.או משהו כזה
.אני מנסה לעזור לך
הרכבת התחתית במרחק
.שני רחובות מכאן. בהצלחה
.סמית' קראולי
אני נורא מאחר לפגישה שלי
.עם פול גרטמניאן
?שמך
.סאם ווקסלר-
.שב
"סמית' קראולי"
.סמית' קראולי
אכפת לך לשים עליו עין
?כשאני נכנס לפגישה
?מה שמו
,תשאלי אותי
.הוא אוהב לפטפט
.סוזן מרעיפה עליך שבחים
היא אמרה לי שהתכונה הבולטת
.בסאם היא דייקנות בפגישות חשובות
,יש לו קצב מותח
.הוא מצחיק
דמויות מרתקות שמזכירות
.אנשים מחיי היום יום
...אבל
?איך אנסח זאת
...הדמות הראשית שלך, אלן
.אלכס
.כן-
לא ברור לי אם אתה רוצה
.שהקוראים יאהבו או ישנאו אותו
,הוא סוג של שאפתן
.סוג של בוגר
.הוא סוג של סוג של
.רומן הוא דבר מורכב, סאם
סוזן אומרת שהסיפורים
.הקצרים שלך נפלאים
אבל אנו מתרשמים שלא לגמרי
.הסתגלת למתכונת הסיפור הארוך
הרומן מצריך מחויבות
.שונה מזו של הסיפור הקצר
.סלח לי לרגע
?לאן אתה הולך
?שאלה, מיהו
...סתם
.ילד
.תודה שבאת
.ביי, ראשין
.ביי-
?לאן הולכים
.לחנות צעצועים-
!יש
.צחקתי-
,מחזירים אותך הביתה
.ומוציאים אותך מהווריד שלי
.אני לא אחראי עליך
.חבוב, בוא
.לא לעניין, חבוב
?אפשר להפסיק לרוץ
.אני כמעט בן 30
...תקשיב
.רואים שיש לך בעיות במשפחה
.אבל שטויות, ככה זה בילדות
.הן ייפתרו
.אל תסתכל עלי ככה
...דפק
הרסת לי שם
.פגישה חשובה מאוד
אני חושב שהייתי
.אדיב מעל ומעבר
,נו קדימה
.חייבים להחזיר אותך הביתה
.אמא שלך בטח נטרפת מדאגה
.היא לא אמא שלי-
האשה מהרכבת
?לא היתה אמא שלך
?אלו היו האחים והאחיות שלך
?איפה אמא שלך
...מה, אתה
?מה קורה? גרת איתה
?כמו משפחה אומנת
.בוא
.אני צמא
.כן, אני יודע-
אני לוקח אותך למקום
.עם המים הכי טובים בעיר
.אל תזוז מכאן
.בוא הנה. קדימה
.יופי, תעשה פרצוף חמוד
.חמוד יותר, קדימה
.זהו, יש לנו את זה
.סליחה, צעקתי חזק
...לא התכוונתי
?על הזין. אתם פתוחים
.עדיין לא-
?הוא יכול לקבל כוס מים
.כן, בטח
?אז מי זה
.אחי הקטן-
.לא אח ביולוגי
...אני אחיו הבוגר כמו
."פרויקט "אחים ואחיות בוגרים
.יופי, כל הכבוד לך
.כן, מעשים טובים-
נחמד לדעת שעדיין
.נשארו גברים טובים בעולם
.הם זן נדיר
?ככה פלאנרי אמר, זוכרת-
?אז איך קוראים לך
.מיסיסיפי
?ככה באמת קוראים לך-
.ככה כולם קוראים לי
.אני מניח שאת גם משם במקור
.כן, אדוני-
?איזה צירוף מקרים, מה
?מעולה. את באה לכאן הרבה
.למרבה הצער, כן-
.טוב, מספיק לך
.תגיד תודה על המים
.תודה על המים
.נו תראי-
.אין בעד מה
...טוב, אנחנו
.אבל... בוא
...היה נעים להכיר אותך
...אני אחזור הנה
....לשתות אלכוהול
.מתישהו
.נחמד-
.מעולה
.אני סאם
.היי, סאם
?אתה רעב
.כן-
.טוב
.בוא נחטוף משהו
.ואז נחזיר אותך הביתה
?למה אני לא יכול להישאר כאן
.אתה לא יכול להישאר כאן-
?למה לא
.ככה-
.כי ככה אמרתי-
.אני רוצה להישאר כאן
.הבהרת זאת היטב-
.אתה לא יכול להישאר כאן
?בבקשה
.לא-
.אני ממש רוצה להישאר כאן
.אני אהנה
.אני לא שומע אותך-
?בבקשה
.זין! אל תקלל. בוא
?כשאתה אומר מוקדם הכוונה למאוחר
.אני נורא מצטער-
.אני סולחת לך, תיכנס פנימה
.זה ראשין-
.טוב. היי, ראשין. אני אנני
.היי-
?תסביר אחר כך
.כן-
?איך היתה הפגישה
.טוב, נדבר. לך תשתכר
.לא לתת לילד לשתות
.היי, סאם
?היי, מה קורה-
?אפשר לקחת עוגיה
.חבוב, אתה במסיבה-
אתה יכול לקחת
.איזה עשר עוגיות
.תתפרע
?מה לעזאזל
.בחייך, ילד-
,ראשין, זו בת דודה שלי
.מרי קת'רין
,לא באמת בני דודים
.ההורים שלנו חברים טובים
.תראה, הוא מרותק
?מה קורה פה
.אני רק משגיח עליו קצת
,וחשבת לעצמך
,אני יודע מה ילדים אוהבים"
".מסיבות מודעות לאליפציה"
.משהו כזה-
?מה שלומך
.נורא-
?יפה. איפה צ'רלי
.בל"א-
.חוזר מחר
.מוצא חן בעיני הצ'רלי הזה-
.גם בעיני
.אני אבודה בלעדיו
.זה חשוד
?למה יש איתך ילד קטן, סאם
.נלך להסתובב בין האנשים
.היה נעים לראות אותך
.אני מתקשרת אליך מחר
טוב, אני מבטיחה
.שזה יהיה קצר
האמת שזה סתם תירוץ
.להשתכר עם האנשים שאני אוהבת
אז כדי להכניס
,קצת כיף לעניין
...כל פעם שמישהו אומר
."לא יודעת, "זקיק
.כולם שותים
!זקיק
...טוב, עכשיו
הדבר הראשון שרוב האנשים
.מבחינים בי הוא שאני שווה
.כן, נכון מאוד
.אני סופר שווה
...נוסף על היותי סופר שיכורה
.אני קירחת
ובניגוד לחלק מההומואים
.השווים כאן, אני לא עושה שעווה
יש לי הפרעת חיסון עצמי
...אדירה שכולנו נלמד עליה
.עכשיו
"מקור המילה "אלופציה
...במילה היוונית
אתם יכולים לכבות
?את הניידים, בבקשה
.אני נורא מצטערת
?מה
...אני נורא נורא נורא-
.חצוף מאוד מצדך
.מצטערת-
.אני זקוקה למשקה. זיק
.אלוהים אדירים, מותק
.הלוואי שהיית איתי כאן עכשיו
לקחתי מדייב את הג'יפ
.ואני נוסע בכביש החוף הפסיפי
.השמש עומדת לשקוע
.זה לא יאומן כי יזוין
?מה שלום דייב
.מעולה-
את יודעת שלא נתקלתי
?ביתוש אחד מאז שהגעתי הנה
.כמו להיות באזור ללא יתושים
.הם בלתי חוקיים או משהו
.צ'רלי, תחזור הביתה עכשיו
.אני מתגעגעת אליך
.מותק, את נקטעת לי
?צ'רלי
.לא, עוד עובדה משעשעת
?כולם נהנים
.כן-
.ביי, תודה שבאת
.מסיבה מעולה
.לא שמתי לב שאין לך שיער
?באמת? לא ציינתי את זה
.לא-
.אוהב אותך
.גם אני אותך-
!חיוך
,אל דאגה
.אני אשמיד אותה
.תני לי לנסות
?עבר עלייך לילה קשה
.יש לי שאלה
למה אנחנו לא
?ידידים טובים יותר
לא הייתי מודעת לכך
.שאנחנו ידידים בכלל
.אני חושב שנסתדר מעולה
לידיד הכי טוב שלי
...קוראים סאם
.סאם
...זאת אומרת
ברצינות, כמה סאמים
?בחורה צריכה בחיים
.את יכולה לקרוא לי סאם 2
.נשמע כמו סרט המשך
,בעולם הסאמים
.סאם 2 הרבה יותר טוב
?זה היה עלוב. אפשר
,תעזור לי להבין כאן משהו
.סאם מספר 2
אתה עובד
?במחלקה המשפטית, נכון
.נכון
.בקומה השביעית
?למה אתה תמיד משוטט כאן
בחייך, כולם יודעים
.שהמסיבה בקומה החמישית
.נתינה פילנתרופית
.אלוהים ישמור
?...אתה מוכן
.תמונה יפה
.יש לי את זה
.אלוהים ישמור
.סליחה
.שב
.תקשיב, הם יתמודדו איתך
.יחזירו אותך הביתה
.או מה שלא יהיה
...אם ישאלו אותך
תגיד להם ששוטטת
.ברחובות או משהו
.אל תזכיר את השם שלי
.אני לא רוצה להסתבך
.היה נעים להכיר אותך
.דייב חושב שזה יצליח
.מעולה
.כן-
הרבה זמן לא ראיתי
.אותו כל-כך מאושר
.נראה של"א מתאימה לו
?כן-
.כן
הוא אומר שהוא בכלל
.לא מתגעגע לניו-יורק
.ידעתי שהוא יחתוך
דייב תמיד היה רכרוכי
.מכדי להישאר כאן לנצח
?רוצה לדעת מה בא לי
.חביתה
.רגע, אני סקרן-
למה את עד כדי כך
?שונאת את לוס אנג'לס
.כי היא מוקד הגועל נפש
רגע, דייב סיפר לי משהו
.אדיר על ל"א. -תאכיל אותי
.לא, תקשיבי
הוא אמר שהעיר כולה
.היא כמו שקית ריקה
מה שאת מכניסה לתוכה
.הופך אותה למה שהיא
היא בסך הכל אוסף אקראי
,של שכונות שתמיד בהיר בה
ובעקרון היא משקפת
.את התחושה שלך
,אז אם את מאושרת
.ל"א מעולה
.אם לא, ל"א על הפנים
אבל אין לזה שום קשר
.ללוס אנג'לס
...כי תביני
.אין דבר כזה
?...ו
.וזהו
...אם לא תאכיל אותי בקרוב
.אני אוכל לך את הפרצוף
.בוא
.טוב
?מה קורה? מה דייב אמר
.הוא רוצה שנהיה שותפים
.חצי-חצי
...אבל
.נצטרך להיות שם
?מתי
.בסוף החודש
?ואתה רוצה לעשות את זה
.לדעתי חסר לי נושא טוב
.לרומן, למשל. משהו חדש
...איפה
?ממה אשאב השראה
.לא יודע
.בדיוק-
הבושה הגדולה שלי
...כסופר היא שאני
.ילד ממשפחה טובה בפרברים
,האכילו אותי, הלבישו אותי
.הסיעו אותי
.לא ממש בנוסח דיקנס
?מבין אותי
.לגמרי
...כלומר, אתה-
...עם המצב שלך
.זה מכרה זהב
.יש לך המון חומר לכתיבה
...הכל בגיל המופלג
.מה שלא יהיה
?בן כמה אתה בכלל
.לא יודע
?אתה לא יודע בן כמה אתה
?מתי יום ההולדת שלך
"בר קפה אודסה"
?ממה את כל-כך מפחדת
.שהמוח שלי יימס
.שלא נלך יותר לשום מקום
שהדברים היחידים
...שיעניינו אותך יהיו
...הכנסות סוף השבוע הראשון
.ושיעורי פילאטיס
כן, אבל את יודעת שהם יהיו
.שיעורי הפילאטיס הטובים ביותר
.אין שם בכלל אמנות
.אל תדברי שטויות-
.אין להם שום תרבות
.בניו-יורק יש הכל
,המסעדות הכי טובות
...התאטרון הכי טוב, מוזיאונים
כן, ובכמה מוזיאונים
?את מבקרת בשבוע רגיל
.סתם מתוך סקרנות
.זה לא העניין-
.זה כן העניין
מה הטעם לשלם הון כדי לגור כאן
?אם אנחנו אף פעם לא מנצלים את זה
באותה מידה אנחנו
...יכולים לגור במקום אחר
,ולבקר מדי פעם
.וממש לעשות דברים
,לבקר במוזיאון האמנות
,ללכת להצגה בברודווי
..."לאכול ב"קרנגי דלי
.וואו, הכריך הזה ענק"
".לא נראה לי שאתגבר עליו"
.אני אוהבת את ניו-יורק-
.את כמעט תמיד אומללה
.כן, אבל לא באשמת ניו-יורק
...ניו-יורק היא
?מה
.הבית
אתה מבקש ממני
.לעזוב את הבית
אתה יודע שזאת
?העבודה שלי, נכון
אני צריך לשבת כאן
.ולכתוב דברים
אתה מקשה עלי
.כשאתה נועץ בי מבטים
.מצטער שאין לי טלוויזיה
?מה התחביב שלך? מה אתה אוהב
?אמנות? אתה אוהב לצייר
?באמת
.קח
.תצייר לעצמך טלוויזיה
?מדהים, נכון
בטוח שהציורים לא מוצאים חן
?בעיניך רק כי אתה מופיע בכולם
.בטוח
...אני נראה חתיך הורס
.בציור הזה
.תראי אותי
.אני דומה לאציל רוסי מטופח
?מה קרה שם לדעתך
.לא יודע, משהו רע
הוא אמר שהוא
.לא מוכן לחזור לשם
,אבל הוא מתוק בטירוף
.אני אומרת שנשאיר אותו
,אני צוחקת
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותו
...סאם, אל
.אני לא משאיר אותו, תירגעי
.מצטער על הכדור
.אין לי משהו אחר
?הלו
.טוב
לא, האמת שתיארתי
.לעצמי שזה מה שיקרה
?אז לא יהיו עוד הזדמנויות, מה
.לא, אני בסדר
.תודה
ידעת ששלוש השנים המוצלחות
ביותר שלי מבחינה כלכלית
?בניו-יורק היו כשסחרתי בגראס
אתה לא צריך את דייב או איזו
.עיר מחורבנת כדי לעשות משהו טוב
.אני מאמינה בך
?למה
.כי אתה הגבר שלי
,אתה הגבר הגדול, המצחיק
.ופרוע השיער שלי
אתה לא צריך
?לדעת הכל מראש, טוב
אתה תגלה מה
...תחום העניין שלך
.ויהיה לנו כסף בסופו של דבר
.ככה זה עובד
.לא-
.לא כאן. לא תמיד
אני רק רוצה להרגיש
...שהחרא שאני עובר
.לא יודע
.אני פשוט עייף
.מצטער
בדרך כלל אני לא הטיפוס של
...השעה השמחה" אבל חשבתי אולי"
.כן, מצטערת. לא יכולה
.יש לי לימודי ערב
.כן
.ביי-
.טוב, ביי
.כמו שתי ספינות חולפות
.'היי, בת
.היי-
"היתרון השני של הוויניל"
- רומן מאת סאם ווקסלר -
?מה
?מה זאת אומרת-
למה היית כל-כך
?נואש לראות אותי
?חייבת להיות סיבה
...לא יודע. אני עדיין
.שיהיה. עבר הרבה זמן מאז
.תשתי איתי משהו
.בבקשה
"וולט"
.לא נכון
.היא שנאה אותי-
,היא לא שנאה אותך
.היא רק חשבה שאתה צריך להסתפר
לא יכולתי להיות
.נחמד יותר כלפיה
הבאתי לה פרחים, אפילו
.הכנסתי את החולצה למכנסיים
וואו, מפתיע שהיא
.לא השתכנעה מזה
.שום דבר לא היה משכנע אותה
.אני הבת שלה-
.היא לא רצתה שאפגע
,אבל אני מניחה שאם להיות כנים
.היא טעתה לגביך
.לא, רגע
.היא צדקה לחלוטין
!בחייך
.אמהות תמיד צודקות-
.אני מתעבת את זה
אני יכול להתמודד
.עם העובדה שאמא שלך שונאת אותי
אני לא יכול לשאת במחשבה
.שאת שונאת אותי
.חזרת
.אני גבר שעומד במילה שלו-
.מיסיסיפי
.סאם-
...מ-י-ס-י-ס-י
.פ-י
.מצוין-
?מה שלום אחיך הקטן
?מי-
?הילד
.שלומו טוב-
.כן, שלומו טוב
.יפה מצדך לעשות את זה-
.את ממש טובה בעבודה שלך
?באמת
...כן, זאת אומרת-
...ראיתי אותך עובדת
.את טובה
,אני בטח שחקנית מצוינת
.כי אני מתעבת את העבודה שלי
?את שחקנית
.לא-
?מה את עושה כשאת לא כאן
.שרה-
?שרה? שירים
.כן, שירים-
.קברט
?מה אתה עושה
.כותב-
?מילים
.כן, מילים-
...אז את שרה
?את שווה משהו
תבוא לשמוע אותי
.ואז תגיד לי בעצמך
לא, אני לא יכול
.לבוא לשמוע אותך שרה
?למה
.כי אני מחבב אותך
.זה לא הגיוני
?את שמחה לראות אותי
.אני עדיין לא יודעת-
.זה לא טוב
.אני צריכה לעבוד בבוקר
.יש אנשים שעובדים
.אני עובד-
להיות בסיסט בלהקה מחורבנת
ולשקול להגיש מועמדות לתואר שני
.לא נחשבים לעבודה
?הלהקה מחורבנת לדעתך
ישבת בשורה הראשונה
.בכל ההופעות
.הייתי חברה שלך
אפשר לומר שהייתי מחויבת
.על פי הסכם להיות המעריצה שלך
...כן, אבל תמיד
.פשוט היה נראה שנהנית
.נהניתי
.באמת
.טוב, קדימה
.תספרי לי דברים
מיסיסיפי, מתי עזבת
?את מיסיסיפי ועברת לניו-יורק
.בגיל 17
,מעולה. אז כמה זמן את פה
?שלוש שנים
.נסיון יפה
?רגע, איפה המבטא שלך-
.הוא כאן, כשאני זקוקה לו
.תשתה
.כן, גברתי-
.לחיים
?מה הקטע, בנאדם
?למה שלא תבוא לשמוע אותי שרה
?את באמת רוצה לדעת
.כן-
'כי פעם יצאתי עם מישהי בקולג
.שהיתה נואשת להיות שחקנית
כאילו, זה היה הדבר
...היחיד שהיא דיברה עליו
.בסוף הלכתי לראות אותה במחזה
?גרוע-
כל-כך חסרת כישרון
.שזה היה מדהים
כאילו, לא היתה לי
.בררה אלא להיפרד ממנה
?כי היא היתה שחקנית גרועה
לא, לא שינה לי
.אם היא טובה או גרועה
היא האמינה שהיא טובה
עד כדי כך שהייתי בתחושה
שוואו, היא בכלל
.לא מודעת לעצמה
.ולדעתי את נפלאה
באמת. ולכן אני לא
יכול לבוא לשמוע אותך שרה
כי הכל ישתנה אם איווכח
.שאת לא יודעת לשיר
?ואם אני מדהימה
?ואם לא-
?ואם אתה סופר על הפנים
.אני לא-
.אתה צרה צרורה
?סאמי
אני מתקשרת אליך כי אתה
.התומך שלי ואני בדרך למעוד
?כבר מעדתי, טוב
.אל תכעס
טוב, אני אראה בכך שאתה
לא עונה לי סימן שהיקום
.רוצה שאפשל בגדול עכשיו
.אתקשר אליך מחר לווידוי
.זין
?מה קרה
.קיבלתי בשורות רעות היום
?מה
.אני חתיכת כישלון
.זין, פעם הייתי מרשים
...אני אומר לך
...בימי הורים בזמנו
הייתי סאמי ווקסלר הקטן
.והבלתי ניתן לעצירה
.אין לי ספק בכלל
.כן-
זה בסדר לא להגיד
?שום דבר, נכון
.אני תמיד רוצה לדבר
...לא יודע למה אני תמיד חייב
.לדבר
,את חייבת לעצור אותי
...כי אחרת אמשיך
...אמשיך לדבר ו
.מכאן. בואי
.רגע... תקשיבי
יכול להיות שילד שחור
,ישן על הספה שלי
.אז חייבים להיות שקטים
?מה-
בטוח יש ילד שחור
שישן על הספה שלי
.אז חייבים להיות שקטים
.תראי, חדר השינה שלי
.כמה נעים כאן
.להפליא-
?מה
.אני לא אשכב איתך
.בטח שכן-
.לא, אני לא יכולה
.בחייך, אל תהיי תבוסתנית
את יכולה לעשות
.כל מה שתחליטי
.הילדים
?הוא ישן אצלך הרבה
.מדי פעם, את יודעת
.המצב בבית קשה
.סאם, אני רצינית
.לא אשכב איתך
?יש לזה קשר לישוע
?זה העניין
.לא-
קיבלתי החלטה
.לרגל השנה החדשה
?מה החלטת
.לא להיות כזאת שרמוטה-
?איך הולך לך עד עכשיו
.טוב. לא, לא, לא, רגע
.אני בקושי מכירה אותך
אני רק יודעת שיש לך
?כל מיני תיאוריות אדיוטיות, טוב
.אני לא אעביר איתך את הלילה
.טוב, בסדר
...אני לא
גם אני לא חושב שאת
.צריכה להעביר איתי את הלילה
?לא
אני חושב שאת צריכה להעביר
.איתי את שלושת הלילות הבאים
?מה
.אני רציני-
.תישארי איתי, שלושה ימים
,יש לי זוג מפתחות נוסף
.תבואי ותלכי כאוות נפשך
ידעתי שהשוט האחרון
.היה רעיון גרוע
.מה? בחייך, יהיה אדיר
אני לגמרי מסכים שסטוץ
.ללילה הוא הדבר הגרוע ביותר
אז אתה רוצה שיהיה לנו
?סטוץ לשלושה לילות
.כן
?מה, זאת השורה שלך או משהו כזה-
.לא
אמרת את זה
.לבחורות אחרות לפני כן
,אפילו לא חשבתי על זה לפני כן
?אבל רעיון גאוני ביותר, נכון
לא, זה בערך הרעיון
.הכי גרוע ששמעתי בחיים
,אם תישארי כאן שלושה ימים
?מי יודע מה יכול לקרות
,אם נשכב פעם אחת
,אם להיות כנים
...רוב הסיכויים
.שבחיים לא אתקשר אלייך
.אמרת את זה בקול רם
...בחייך... בחייך
.תעברי לגור איתי לשלושה ימים
אמא שלי הזהירה אותי
.מפני גברים כמוך
.ברצינות
.זאת תהיה הרפתקה
,נבשל
,נעשה אהבה בכמויות מופרזות
נשחק עם הילד המקסים
.שעל הספה בסלון
?אתה מדבר ברצינות
.כן-
,רק נפגשנו
?זה לא יהיה מביך
.כן
אתה לא תרצה אותי
.כאן לשלושה ימים
.אני כן. באמת
.אחרת לא הייתי מציע לך
כן, עכשיו אתה רוצה
.כי אתה שיכור
תהיה שיכור
?במשך שלושה ימים
.יכול להיות
.אתה מטורף
את תעברי לגור איתי
.לשלושה ימים
?מה אתה עושה
.מעניק לעניין תוקף רשמי-
...ניירת
...תנאים
אין לי זכות
?להיות מעורבת בתנאים
.טוב, בסדר
?מה התנאים שלך
אם אשאר איתך
?לשלושה ימים
.אני צריכה שתהיה נחמד
.טוב
אבל אני אצטרך
.שתהיי עירומה
...סאם
אני מרגישה די שברירית
.בזמן האחרון
.אני צריכה שתהיה נחמד
.טוב
.תחתמי
אנחנו צריכים לעשות
.את זה שוב בהזדמנות
?אתה חושב
.כן-
.כאילו, הרבה
כן, כי תמיד יוצא
.מזה משהו מדהים
.בחייך
איירה, למה לי
?לענות את עצמי
.בואי הנה
.אני חייבת ללכת-
את יכולה להגיע לעבודה
.באיחור של 45 שניות
?את חוששת להיפגע, נכון
?השלב הזה לא מאחורינו
.אנחנו זוג מדהים
...רק צריכים
.זה רעיון גרוע
,אפשר להגיד שאני יוצא עם מישהי
...מה שלדעתי הופך את זה
...לבטוח, כי אנחנו לא יכולים
,לשקוע בזה יותר מדי
.מה שהיתה הבעיה בפעם הקודמת
אבל אנחנו מנהלים
,מערכת יחסים פתוחה
...ככה שאת ואני עדיין נוכל
.את יודעת, מה שבא לנו
!אן
.תמיד הופכת אותי לרשע
?5206
.5208
.לעזאזל
?מה קרה-
...חשבתי שיש לי זוג
.מפתחות נוסף
?את עובדת הערב
.אני שרה
?מעולה. איפה
.אני עולה בעשר
?מתי את מסיימת-
...טוב, מעולה. אז
אלך לשכפל את המפתחות
.ואתקשר אלייך אחר-כך
.ביי
.ביי-
?הבחורה יצאה
.כן-
?היא אמרה משהו
.לא
?אתה אוהב לחם מטוגן
.כן-
.כן? טוב. בוא נכין לנו
בוא, נשחזר את הסצנה
."מ"קרמר נגד קרמר
?את בסדר
.כן, לגמרי-
?אפשר... לעזור לך איכשהו
.לא
?לא לבשת את אותם בגדים אתמול
.אני מבקשת שתלך-
.בטח, כן
הוא מזדיין בן 29
.עם ראש של ילד בן 12
זה מה שהוא. אלו הטיפוסים
.היחידים שאני נתקלת בהם
אם יש בסביבה מישהו בן 29
,עם ראש של ילד בן 12
אני אמצא את הבנזונה הזה
.ואשכב איתו
.זה הכישרון היחיד שלי
,והם אף פעם לא מתקשרים
.רק מסמסים. כולם
?היי, מה קורה"
.הרבה זמן לא התראינו
"?רוצה לקפוץ להזדיין איתי"
!לך תזדיין אתה
.נשבר לי להיות אופטימית
.זה מתיש לאללה
...תקשיבי
למה אכפת לך מה אנשים
?כמו איירה חושבים עלייך
...איירה
צריך להיות אכפת לך
.מה אנשים כמוני חושבים עלייך
,לדעתי את אחת מהטובות ביותר
.מעולם לא חשבתי אחרת
כל מי שאוהב אותך
?חושב כמוני, טוב
?טוב? את מקשיבה לי
.אני אוהבת אותך, סאם-
.גם אני אותך
...עכשיו צאי לשם
.ותראי להם
.נתינה פילנתרופית-
.איזו הפסקת צהריים מרוממת
.היום מטפלים בעניין הילד
.זה נהיה מגוחך
.טוב
...אן
את לא צריכה לשמור
.על איפוק תמידי
...כן
העולם ישמח לקבל קירחת
.שלא מפסיקה לבכות
.ביי
"שוק שמח"
"אני יוצאת עם נחות"
.אני לא מת על החולצה הזאת
?למה-
,אני בן הזוג שלך
,מה שהופך אותי לנחות
.אני לא רוצה להיות נחות
.היא לא קשורה אליך
?עם מי עוד את יוצאת
?זה סתם. למי אכפת
מה לגבי החולצה עם הכיתוב
?"אני אוהבת חנונים"
.אני באמת אוהבת חנונים
.היא מביכה אותי-
צ'אק, אם תמצא את החולצה
,"עם הכיתוב "הגבר שלי זיין חתיך
.חג המולד מתקרב
אני פשוט לא מבין
.איזה מסר את מנסה להעביר
.מושלם
אתה מתכוון לזרוק
?על זה ז'קט או מה
.רגזני
...טוב, זאת
.אדירה
?"ומכיר את "הקלאש
חבוב, אתה לא מכיר
?"את "הקלאש
יש כל-כך הרבה
.מה ללמד אותך
.היי, סאם
.זאת מיסיסיפי
?זוכר אותי
?הבחורה מאתמול בלילה
רק רציתי להזכיר לך
.שאני עולה ב-22:00
אני מבטיחה לא
.להיות על הפנים
.בלי לחץ
לא החזרת לי תשובה
...בקשר למפתחות. אז, לא יודעת
.אני מניחה שנתראה אחר-כך
.טוב, ביי
"קפה מיסיסיפי"
אל תאלצי אותי"
"!להשיג עורך-דין
.אני כאן
.שמתי לב
.אני לא יודעת למה בדיוק
.לא רצית להיתבע
?נכון
.שוחחתי קצת עם ראשין
שאלתי עליך בתור
,האח הבוגר שלו
לא היה לו מושג
.על מה אני מדברת
.טוב
.טוב, רגע
.הוא אמר שנפגשתם ברכבת התחתית-
?מה קורה פה, לעזאזל
.רק רגע, חכי
?מיהו? למה הוא כאן
...הוא הופרד-
.לא היה לו לאן ללכת
?בן כמה הוא-
.לא יודע. גם הוא לא יודע
...ו-
?אוי, לא, אתה אוהב ילדים קטנים
!מה?! לא-
?הוא במשפחה אומנת, טוב
הוא היה בשבעה
...בתי אומנה בחיים
,נראה לי שקרה משהו
.הוא אמר שהוא לא מוכן לחזור
?למה לא פנית למשטרה
!פניתי-
,אני מבין שהסתבכתי כאן
.אבל אני לא יודע מה עוד לעשות
אני נותן לו להישאר כאן
.עד שאמצא פתרון
?כמה זמן הוא כבר כאן
.שלושה-ארבעה ימים
...מצאת ילד-
ברכבת התחתית
...ואתה חושב שאפשר פשוט
להשאיר אותו כאן
?מבלי ליידע אף אחד איפה הוא
והשארת אותו כאן
.כשיצאת באותו ערב
.לא, הוא היה בסדר-
,שמתי לו שירים של לאונרד כהן
.הם הרדימו אותו במקום
יש לי את הטעם
.הכי נוראי בגברים
.מצטער
...רק רגע, יש לי
.הכל בסדר, מתוק שלי
...את יכולה
.אני לא מסתדר עם דם
.ברכותיי, סאם
הרגע הפכת לגבר
.הדוחה ביותר בעולם
?את באמת עוזבת
.כן-
?למה
.אני לא שמרטפית-
...הוא בוגר לחלוטין, לא
.דיברתי עליך-
את חייב להודיע למישהו
.איפה הוא נמצא
.אודיע
.היום-
...הוא
.הוא ילד-
אני לא יכולה
.להיכנס לזה עכשיו, סאם
,אני מנסה לעשות סדר בחיים שלי
.לא לבלגן אותם עוד יותר
.אני מצטער ששיקרתי לך
.אני בנאדם טוב
.אני מנסה לעשות את הדבר הנכון
?אתה תטפל בו-
...לבינתיים, עד ש
.אתה מבולגן-
?מה, את לא צריכה פרויקט
.גם אני מבולגנת
.תאמין לי
...אז בואי
.נארגן אחד את השניה
.ביי, סאם
.תחזרי הביתה בקרוב
?אתה מטורף
?למה הוא עדיין איתך
.אני עוזר לו
,דיברתי עם חברה שלי, ג'יל-
,עובדת סוציאלית במקצוע
,ועל-פי חוקי ניו-יורק
.חטפת אותו
?אתה בסדר
?אתה מתגעגע למשפחה שלך
?הוא מאכיל אותך
?מה אתה אוכל
.אל תענה
שמע, אני מבינה שזה
.חומר קטלני לרומן
בחור לבן ורגיש
לומד את לקחי החיים
...על-ידי אימוץ ילד שחור
...באמת נראה לך
?אתה כותב עליו, סאם-
.מדובר כאן בעניין רציני
אתה לא יכול פשוט
.להשאיר אותו אצלך
.הוא לא דג זהב
אתה צריך להודיע למישהו
.איפה הוא נמצא
.תראי אותם
אני משתוקק לראות מה יקרה אם
.אתן לו יותר משני עטים ומדגישון
,בבקשה תתקן את המצב
.אמא שלך תיכנס להיסטריה
ואז היא תתקשר לאמא שלי
,ואמא שלי תתקשר אלי
.ואין לי כוח להתמודד איתה
,הכל בסדר
.אני מטפל בעניין. מבטיח
.טוב
.נראה לי שזהו
.מעולה-
.ראשין, תגיד תודה
.תודה
.קדימה, בוא
?סאם
.כן-
.היית בלוס אנג'לס
?מוצאת חן בעיניך
.היא בסדר-
?היית רוצה לגור שם פעם
.לא-
...טוב
.בוא
.לעבודה
צריך לאסור על אנשים לתת לו
.כל-כך הרבה חומרים מחורבנים
הבנאדם עשה כמה מהסרטים
.הטובים ביותר בכל הזמנים
.הוא עושה יותר מדי כאלה
.אחד בכל שנה
?למה לא אחת לשנתיים
,לקחת פסק זמן להתרעננות
...לבלות קצת זמן איכות
.עם האשה / בת
...לצאת החוצה
...לחיות קצת
?מבין אותי
.תינשאי לי
?מה
.בואי נתחתן-
...תינשאי לי
.תהיי לי לאשה
?מה
.אני רציני, בואי נתחתן
...סליחה
?אתה מציע לי נישואין
.כן
?נו
?אתה רוצה להינשא לי
.לגמרי
.נישואין
.אני לא מאמינה לך
?מה
.משהו כאן לא מסתדר לי-
?על מה את מדברת
המחשבה להתחתן איתי
?עברה לך בראש לפני דקה
...לא, חשבתי על זה הרבה
...ונראה לי
.שאנחנו צריכים להתחתן
...יש לך
?טבעת
.תהיה לי
.זאת אומרת, לך תהיה
.אני אקנה
לא ידעתי שעד כדי כך
.תקפידי על הנוהג המקובל
...בחייך, מרי קת'רין
.אנחנו לא אנשים כאלה
.פשוט תסכימי
,אם אנחנו לא אנשים כאלה
?למה בכלל להתחתן
.אנחנו צוחקים על זוגות נשואים
ולא אמרתי לך מלכתחילה
?שלדעתי עדיף לי לא להתחתן בכלל
שאני נצר לשושלת ארוכה
שאת נצר לשושלת ארוכה-
.של זוגות גרושים
.של זוגות גרושים-
בדיוק. אני לא
...מתוכנתת גנטית לנישואין
.ואמרת שאתה חושב כמוני
אז מאיפה הגיעה
?ההצעה הזאת עכשיו
.אהבה
?אתה ממש רוצה להיפרד, מה
אני מנסה להשתחרר
...מכל הרעיון
שלא יודעת, שעלינו לשלם
,על האושר שלנו בצער או אסון
שחייב להתקיים
.איזון קארמי כלשהו
?אבל ככה אני מרגישה. מבין
.לחלוטין-
.את ממש חכמה
...אני נוהגת לעשות משהו
אני לא מאמינה
.שאני מספרת לך
.נו, קדימה
,כשתרצי סיפור מביך משלי
.רק תגידי, יש לי בכמויות
.טוב
,לפני שנה בערך
,הייתי במונית, ונהג המונית
...שהיה הודי, התחיל לספר לי
.כל מיני דברים
הוא הסתכל עלי
דרך המראה האחורית
:ואמר
.אושר עילאי"
".אושר עילאי הוא זכותך המולדת
...ואני כזה
"?פינת הרחובות 45 ומדיסון"
והוא אמר: "יש לך
.פוטנציאל אדיר בגלגול הזה
המפתח להצלחה בחייך"
.הוא הכרת תודה
".את לא מודה מספיק"
"?ואמרתי: "טוב, איך עושים את זה
:והוא ענה
".פשוט מאוד. תגידי תודה"
"?ושאלתי: "מתי
:והוא ענה
".כל הזמן. אפילו עכשיו"
והוא אמר שאחרי שאני אומרת תודה
."אני צריכה להגיד "עוד, בבקשה
?"רגע, "תודה, עוד בבקשה
.כן-
שבאמצעות הכרת תודה
.היקום יהיה שופע לנצח
...אז
.נתתי הזדמנות להכרת התודה
.תודה, עוד בבקשה
?כמה מטורפת אני נשמעת עכשיו
.לא, לא, בכלל לא-
?הבחנת בשינוי
.לא
?לא
.זאת אומרת, כן-
.אבל שיהיה
...מכל מקום
?מה גרם לך להתעניין בצילום
.לא הייתי קורה לזה צילום
?איך היית קורא לזה
.צילום תמונות, נראה לי
?טוב. למה אתה מצלם תמונות
לא יודע. כשאני... רואה
...משהו שנעים לי להביט בו
.אני זוכה להמשיך להביט בו
החזרה שלי
.לא אמורה להחמיא לך
?למה
.סימן רע-
הגברים שאני מתאהבת בהם
.איומים ואכזריים
,ואם אני כאן
.אתה בטח אחד מהם
.נעים לי שאת כאן
.יופי
,רק שיהיה לך ברור
.אני עדיין לא סומכת עליך
.את צריכה לסמוך עלי
?למה לי-
.כי מישהו צריך
,פעם אחת
,'כשהייתי בכיתה ב
כולנו קיבלנו ציורים
של סנטה קלאוס
שהגיעו נקיים
.והיינו אמורים לצבוע אותם
צבעתי את הבגדים
...של סנטה כמו שרציתי
,והמורה שלי
,גברת פורטר
...היא היתה
.אשה אומללה ביותר
היא משכה לי
,את הציור מהשולחן
,הציגה אותו מול כל הכיתה
ואמרה: "סמואל שלנו צבע
.את המכנסיים של סנטה בכחול
וכולנו יודעים שהמכנסיים"
".של סנטה אדומים
,היא קרעה את הציור
,נתנה לי אחד נקי
.ואילצה אותי להתחיל מחדש
!גברת פורטר
.אני יודע-
,רצתי הביתה בצרחות ודמעות
,סיפרתי להורים שלי מה קרה
ואבא שלי בא איתי
,לבית הספר בבוקר
,התפרץ לחדר המורים
והתחיל לצעוק
:על גברת פורטר
מי אמר שהמכנסיים"
"?של סנטה חייבים להיות אדומים
.יפה! כל הכבוד לאבא
?נכון-
.היה אדיר
ומכאן ואילך זה הפך
:למעין קריאות קרב בבית
מי אמר שהמכנסיים"
"?של סנטה חייבים להיות אדומים
?כן, מי אמר
.אני יודע, אני יודע-
,זה היה אדיר
.אבל כזה הוא אבא שלי
?מה עם אבא שלך
?איזה טיפוס הוא
.הוא נפלא
?הוא נפלא-
.כן, אין עליו
.כאן אני גרה
.כן
.היה נחמד
.תודה
.תודה לך-
?עוד, בבקשה
...כן
.נתראה בעבודה
!חבוב
.הציור מהמם
?סאם
?כן
.אתה החבר הכי טוב שלי
.תודה, בנאדם
.גם אתה
?אז איך אפשר לעזור לך
יש לי כמה שאלות
.בנוגע למשפחה אומנת
...טוב
,אני מעוניין לטפל במישהו
,להיטפל למישהו
.איך שלא קוראים לזה
?טוב, אתה נשוי-
.לא
?עבודה-
.כן, אני עצמאי
,אבל אהיה גלוי איתך
.אין לי מושג איך העסק עובד
אני מעוניין לאמץ מישהו
.שהיה במשפחה אומנת
...הוא שוהה איתי
ונראה לי שהמצב
.שהוא היה בו לא היה טוב
?רגע, הילד נמצא איתך כרגע
.כן-
ילד שנמצא במשפחה אומנת
?במדינת ניו-יורק
...כן, אבל
והוא גר איתך-
אף על פי שאינך
.האפוטרופוס החוקי שלו
?מדוע
,ואיפה הילד המדובר כרגע
?בזמן שאתה מדבר איתי
.לא, לא, לא
...מצטער
...אני סופר ופשוט
...היו לי שאלות בנוגע
.לכל העסק
,מר ווקסלר-
?זו כתובתך הנוכחית
...סליחה, היתה בינינו
.הכל בסדר
.תודה שהקדשת מזמנך
?מר ווקסלר
הוא נראה כמו אחד שמנפח
.בלונים בצורת חיות בימי הולדת
למה אני חייבת להיות
?עם איש בלוני החיות
.את לא חייבת לעשות כלום
.פשוט... הוא נשמע בחור טוב
.זה הכל
.אני רוצה שתהיי מאושרת
.וקוראים לו סאם
.בחייך, זה שם עוצמתי
אמר הבחור שאוהב
...את הבחורות שלו עם
,פירסינג בטבור
,קעקועים בגב התחתון
!זה מקומם
מבלות מחצית מחייהן-
...בשיעורי ספינינג
?מה-
ואני בטוחה שאלבמה
היא בחורה שמנה ומכוערת
.עם אישיות כובשת
.מיסיסיפי-
.שיהיה. מדינות רפובליקניות
?סאמי
אתמול אמרת שתטפל
.בעניין הילד
.כולם מתחילים לדאוג
...אני יודע
...אטפל
.מיסיסיפי, אנני
.אנני, מיסיסיפי המפורסמת
?אני לא מפורסמת
.שקט-
.נעים מאוד להכיר אותך
.גם אותך-
?אז... את ממיסיסיפי
.כן
.איך שם? אל תעני
אני סתם מדברת
.ועכשיו אני הולכת
.ביי
.ביי-
!שווה
.לא ראיתי אותך... מתיישבת
.כן, היי-
זוכר מה אמרת לי
?בערב הנשיקה הראשונה שלנו
.לא
לבשתי את שמלת הערב
.הקטנה השחורה
היא היתה יותר מדי
.מגונדרת לבר שהיינו בו
.אבל חשבתי שאצליח להסתדר
?הבגד הקטן הזה"
".סתם משהו שזרקתי עלי. לא סיפור
.באת לפגוש אותנו
.התרגשתי מאוד לראות אותך
.וישבת לצדי בשולחן
?אתה באמת לא זוכר
.לא
:הסתכלת על השמלה ואמרת
"?לאן את הולכת? לנשף"
.מצטער
.לא, זה היה מושלם-
.כי סוף כל סוף הוא הגיע
הבחור שיבקר אותי
.בכל הזדמנות
תמיד החשבתי אותו
.כרגע שבו נעשית ממוקד
...זאת אומרת
.היית שם
...ועכשיו
.כאילו פתאום אתה לא ממוקד
מהרגע שחזרת
.אתה הולך ונעשה עמום יותר
.כלפיי
...ואני
.עצובה לראות אותך עוזב
.זהו
.אני לא יודע אם אעזוב
.בטח שאתה יודע
,תנסו להגיע די מוקדם
.אנסה לשמור לכם שולחן
אבל המקום מתמלא
,ואני לא רוצה שתעמדו
.אז תגיעו די מוקדם
.נגיע די מוקדם-
טוב. בטוח שאתה יודע
?לאן צריך להגיע
.העיר מרושתת
.אז כן, נסתדר
,אני מה-זה מתרגשת
,אני די מתרגשת
.אני לגמרי מתרגשת
.גם אנחנו-
.טוב, ביי
.טוב, ביי-
.נתראה הערב
...תשברי... רגל
.או משהו
?מה נגיד אם היא תהיה איומה
.תגיד לה שהיא נראתה טוב
.רעיון מעולה, ידידי
.זה מה שנעשה
?סאם ווקסלר
.כן-
?מה
?מה קורה פה
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה-
כל מה שתאמר עלול
.לשמש נגדך בבית המשפט
.בוא
.יש לך הזכות לעורך-דין-
?מה יקרה איתו
?מה תעשו עם הילד
.טוב, בסדר
.ראשין, יהיה בסדר
.הוא לא עשה משהו רע
אני רוצה שתקרא
?המון ספרים, טוב
.אני רוצה שתמיד תצייר
?תמשיך לעשות את זה, טוב
.תבטיח לי
.אני מבטיח-
ובעוד 20 שנה אבוא
...לאחת מתערוכות האמנות שלך
לא אוכל להרשות לעצמי
...לקנות שום דבר אבל
אתה תצייר לי על מפית
?וזו תהיה קרן הפנסיה שלי, טוב
.טוב
.בסדר
?סאם
.סאם
תעברי לגור איתי"
"לשלושה ימים
...אופס! שכחתי להגיד לך"
.מחר אוכלים יחד ארוחת ערב"
"ס. מס' 2
אני לא רוצה לכפות עליך
להישאר כאן או איתי
.אם אתה רוצה להיפרד
.אני רוצה שתהיה מאושר
,גם אם אני אומללה
לא אהיה זו שתהרוס לעצמה
את החיים ותכבול אותך
לעיר או לאשה
.שאתה לא מעוניין בהן
.אלוהים
.בחיי, אני מרגישה איום ונורא
,כמו סוג של מניפולציה גדולה
כשזה אמור להיות
.משהו שמח, אולי
,אבל אני מתחרפנת לגמרי
,אני לא יודעת למי עוד לספר
...ואתה החבר הכי טוב שלי
.בכל העולם
?את מוכנה לנשום
.בבקשה
.יופי
.יופי. שבי
...עכשיו, תספרי לי
.מה קורה
.אני לא מסוגלת
אני חוששת ממה שיקרה
.כשאגלה לך
.אתה יכולה להגיד לי הכל
זרקת לי אגרטל על הראש
לפני שלוש שנים
?ולא הלכתי לשום מקום, נכון
.התכופפת
.בטח שהתכופפתי-
,יש לי רפלקסים מעולים
.זה מה שאני מנסה להגיד לך
.אני מסוגל לעמוד בזה
.תלחשי לי
.אני אגור איפה שתרצי
.אני אעבור לל"א
.תישארי בניו-יורק-
.אפשר לעבור ללוס אנג'לס
.אפשר לעבור לאיסלנד-
!על הזין, בואי נעבור לפולין
.ביירות. לא מעניין אותי
?קיבלת את ההודעה שלי
?קיבלתי 12. היו עוד
.אין לי מה לומר מעבר
.לא מזיז לי שלא היית שם, סאם
?מה את רוצה ממני
.אני רוצה שתלך-
?אתה מעציב אותי, טוב
.ואני רוצה שתלך
?אתה יודע כמה זמן הכרנו
.שבוע
.שבוע בודד
"שיחקנו ב"אבא ואמא
...והיה כיף, אבל
.אני מצטערת לשמוע על ראשין
?מה ציפית שיקרה
.הבנתי מה הבעיה
.אתה כותב סיפורים קצרים
ונראה לי שאתה אוהב
.לחיות בסיפורים קצרים
?אבל אני בשלה לרומן, מבין
.טוב
,טוב, מה בא לנו
?אדום או לבן
.סאם
.אנחנו צריכים לשוחח
את מתכוונת לשיחה
שאת מספרת לי כמה אני נפלא
.אבל את לא בנויה לקשר
.זה לא אני, זו את
,את פגומה
...והלוואי שהיית בנויה
.אני מסרב לנהל את השיחה הזאת
?את רוצה אדום או לבן
...סאם
...תשמע
.אני לא טובה בשבילך
?מה
?את מאושרת
.לא, אני לא מאושרת
.אני יכול לעשות אותך מאושרת
.ברצינות, תני לי לאהוב אותך
.אני לגמרי מוכן למשימה
.האמת שכבר התחלתי
...אני לא מסוגלת
.לא, לא, לא-
בחייך, אל תסתלקי לפני
.שבכלל התחלנו. בבקשה
.תסתכלי עלי
.אני מבין
?טוב
.אני לא הבחור שציפית לו
אבל מה אם את לא
?יודעת מה טוב בשבילך
?ואתה יודע
.אני מאמין שכן-
?מאיפה באת, סאם מספר 2
.ווסצ'סטר
...רוצה לדעת למה אני
?מסתובב בקומה החמישית
...בפעם הראשונה שראיתי אותך
...בחיי
...חשבתי לעצמי
.וואו
.היא
.הבחורה עם כיסוי הראש המצחיק
.אני רוצה להתקרב אליה
,תאמיני לי
.אני לא מדבר ככה בדרך-כלל
.אבל אני מטורף עלייך
?תפסיק, טוב-
.סתום ת'פה
?למה-
,תפסיק, בבקשה
.די כבר, אל תדבר ככה
.מותר לך לשמוע דברים כאלה
.תעצמי עיניים
?מה
.אני רק רוצה שתקשיבי לי
.תיעני לי, בבקשה
.לא קל להיות נערץ
...לך במיוחד
.קשה יותר מרוב האנשים
.אני מבין
.אבל אני רוצה שתנסי
.תתייחסי לזה כמו לניסוי
אני מבטיח שאעריץ אותך
.על הצד הטוב ביותר, אנני
...זה נמצא אצלי באזור
.שופע כשרון, לדעתי
.את ראויה להערצה הזאת, אנני
.את ראויה לה
...והעובדה שאת לא מאמינה בכך
.לא קשורה לאמיתות העניין
.זה נכון מבחינתי
.וזה כל מה שחשוב
!ווקסלר
סופר אחד שאני מכיר
.אמר לי פעם משהו מדהים
הוא אמר שכל חמש שנים הוא הבין
.איזה זבל הוא היה לפני חמש שנים
,כל חמש שנים, כמו שעון
...הוא אומר לעצמו: "בחיי
הייתי כזה זבל"
".לפני חמש שנים
אבל אם אנחנו מקבלים
...את זה, זאת אומרת
,שכל מה שאנחנו חושבים
מרגישים ואומרים עכשיו
...יהיה בעוד חמש שנים
.מביך
?השיחה הזאת
.המביכה ביותר-
.נשנא את השיחה הזאת
.אני כבר שונא אותה-
.נשנא אותה בעוד ארבע שנים
?עסקת בספורט בתור ילד
.כן
?"זוכר את "תתגבר
?לא משנה מה קרה, נכון
גלגל העין שלך היה יכול
...להתנדנד מארובת העין
,המאמן היה רץ אליך
...מרים אותך
.הכל בסדר, ילד"
".פשוט תתגבר
.כן
ואני בטוח שבחלק
.מהמקרים באמת כאב לי
אבל אימוץ התפישה
...תתגבר" כדרך"
...לא יודע, לרפא את עצמי
.עבד
.פשוט התגברתי על החרא הזה
...לאחרונה אני מרגיש
.שאולי אני קשוח יותר משחשבתי
?אבל מי יודע
אולי ארגיש אחרת
.בעוד חמש שנים
?מי יודע
.שלום, הלקוח אינו זמין כעת
אנא השאירו הודעתכם
.לאחר הצלצול
טוב, אני מניחה שאתה שם
.אבל אתה עצוב ואסור להטריד אותך
,אבל יש לי משהו לספר
.סמואל, ואתה צריך לשמוע
.אז תקשיב טוב
:הסצינה
.ארוחה עם מספר 2
,מנסה להיפטר ממנו
.ללא הצלחה מרובה
.אז תקשיב
נכון אנשים אומרים
?שהיופי הוא פנימי
.אלה שטויות במיץ
,היופי הוא חיצוני
.ואני אשמח לאיזה יפיוף
?כאילו, מי לא
,אבל תקשיב איזה קטע מטורף
.סאמי בוי
,אני מקשיבה לסאם מספר 2
מקשיבה, כי הוא ביקש
.ממני לעצום את העיניים
.כל-כך שווה
והוא מציג טיעון שלם
.בעד שאני והוא נהיה זוג
...ובזמן שהוא מדבר, כאילו
המוליקלות על פניו
...ככל הנראה
,הסתדרו מחדש
כי פקחתי את עיניי
ולפתע מצאתי את עצמי יושבת
מול הגבר היפהפה
.והמהמם ביותר
.כאילו, כוסון על
?מי ידע
.סמי 2, סיפור אגדה. מתחרז
.ואגב, צדקת
.באמת שם עוצמתי
תקשיב מה אני צריכה להגיד לך
.לפני שהצלצול הארור קוטע אותי
.לא עוד עצבות
בוא נהיה אנשים
.שראויים לאהבה
.אנשים שווים
.כי אנחנו באמת שווים
.באמת
כבר שנים שאתה אומר לי את זה
.ועכשיו אני זוכה להחזיר לך
,אתה בנאדם טוב
.סאם ווקסלר
.לך תמצא אהבה
.זה כל מה שיש לי להגיד
?ג'יל
.היי, מדבר סאם ווקסלר
נראה לי שמרי קת'רין
.אמרה לך שאתקשר
.העבירו אותו לבית אחר
.תודה
...טוב
...השיר האחרון
...הוא שיר שמח
.על שיר שמח
אפשר להגיד שזה מה
.שאני צריכה לשמוע כרגע
.תודה לכולם
תשיר לי שיר שמח
על אדום החזה באביב
עם סוף
שמח
רונדל עליז
על ניצול הזדמנות פז
תשיר
שמח
תשיר לי סונטה על שפע זהב
מלודיה נמרצת
על מיזוג קשתות בענן
שום דבר שמכיל
ביטויים בסגנון
"את לבד במערכה"
תשיר
שמח
תגיד לי שמחר
השמש תזרח והציפורים יצייצו
תבטיח לי שאין רע בלי טוב
ספר לי איך הגשמת
חלום באספמיא
תשיר לי שיר שמח
אין צורך להזכיר לי
שהכל התמוטט
אין לי צורך במילות שיר
על מזג אוויר סוער
יש די והותר דברים סביבי
ששוברים את לבי
תשיר
הללויה ותקום לצעוק
תגיד לי שהשמש זורחת
מעבר לפינה
כל מי שמעוניין לעזור לי
בבקשה שיהיה שמח
אני מעוניינת רק
בצחוק קולני ממושך
אתן לך לשיר לי סרנדות
עד עלות השחר
רק שתהיינה שמחות
שיהיה שיר שמח
:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Silex
מאלין אקרמן
בתפקיד אנני
טוני הל
בתפקיד סאם מס' 2
זואי קאזאן
בתפקיד מרי קת'רין
קייט מארה
בתפקיד מיסיסיפי
ג'וש רדנור
בתפקיד סאם
פיטר סקאנבינו
בתפקיד איירה
פבלו שרייבר
בתפקיד צ'רלי
מייקל אלגיארי
בתפקיד ראשין
יצירותיו של ראשין
מאת טוד דיקיורסיו