- ג'ייק ג'ילנהול -
- מישל מונהאן -
- ורה פרמיגה -
- ג'פרי רייט -
- ק ו ד  מ ק ו ר -
:תורגם משמיעה על-ידי
HDSubs מצוות Nunia-ו XmonWoW
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
:בקרו באתרינו
www.HDSubs.Org
# צפייה מהנה #
.שמעתי בעצתך
,זאת הייתה עצה טובה
.תודה
,אתה נראה חיוור
?הכול בסדר, שון
?שון
.היי
,בכל אופן
רציתי להגיד לך
...שהסיבה שביטלתי
.הוא מתקשר אליי 3 פעמים ביום
אני שומעת ממנו עכשיו יותר
.משהיינו יחד
?מה יש לגברים
.התפטרתי
?כרטיס? אפשר לראות כרטיס
?התפטרת-
...אני
.היי
,אתה נראה קצת מוזר הבוקר
?אתה בסדר
?כרטיס
?נגיע תוך 10 דקות-
.בסדר גמור, אדוני
.היי, סבאל'ה
?מה היה העיכוב קודם לכן
אני בסך הכול
.מסמן כרטיסים, אדוני
...אני אסמן ת'פרצוף
?שון, עשיתי משהו
טוב, אני מבין שאת חושבת
,שאת מכירה אותי
.אבל אני לא מכיר אותך
.שמי הוא סרן קולטר סטיבנס
אני מטיס מסוקים
.בצבא ארה"ב באפגניסטן
...שון, זה
?שון
.יש לי בחילה
.לעזאזל
.סליחה-
.תן לי לעזור לך בזה
.לא, זה בסדר-
.תחנת גלנברוק
"וולטר ריד"
.אדוני
.היי
.תחנת גלנברוק
.הפלת את זה
.סליחה. -תודה-
.אני מודה לך
?מה זה
.שיקגו
,כל הנוסעים לעלות
.הדלתות נסגרות
התחנה הבאה היא
.תחנת הרכבת בשיקגו
?אתה בסדר, סרן
?ראית את זה
.אתה מתחיל להלחיץ אותי
.לא, לא, לא
,שון פנטרס"
"מורה
.לעזאזל
?אתה בסדר
.אני לא יודע מה קורה
.דבר אליי, שון-
,אני לא יודע מיהו שון
.ואני לא יודע מי את
טוב, נרד בתחנה הבאה
?ונשכח מה קרה כאן, בסדר
.זה לא שייך לי-
.תסתכל עליי
.הכול יהיה בסדר
סרן קולטר סטיבנס
."כאן "מצודת בליגרד
סרן קולטר סטיבנס, כאן
.מצודת בליגרד", קבל תשדורת"
,סרן סטיבנס
?אתה שומע
?איפה אני
."אתה נמצא ב"מצודת בליגרד
?אתה מתפקד
.אני מסוחרר
?עברתי עירפול חושים
.מתאים את עמדתך
?אתה יכול לדווח כעת
?מה זה
...איפה
?עם מי אני מדבר
.סרן, דווח על מה שראית
.אני לא מבין
איפה היית
?לפני שדיברת איתי
.היה פיצוץ
?מאין הוא הגיע-
בלבול קל הוא נורמלי לחלוטין
.בשלב הזה, סרן
?יש לך אות חזותי
.לא
?מי את
כבר קיבלת את
.המידע הזה, סרן
?באמת
.היזכר בשמי-
.נבנה מחדש את הדפוס
.נסה להתרכז
.אני... הייתי במשימה
...טסתי ו
.ואז התעוררתי ברכבת
.ועכשיו אני כאן
.אני צריך לקבל תדרוך
?איזו... יחידה זו
."אתה נמצא ב"מצודת בליגרד
?מי-
.המתן לתבנית הזיכרון הראשונה
?"מה זה "מצודת בליגרד
.התרגילים יסייעו לך
,תרגיל זיכרון ראשון
.הקשב לפסקה הבאה
לילי התעוררה בשמלת ערב
.ובגלימת אופרה
.בידה היו 5 קלפי משחק
?זאת בדיחה
,והם היו: מלכה עלה"-
,ארבע תלתן"
,תשע תלתן
,שלוש לב"
".תשע לב
?זה תרגיל דגל אדום
.סוף תרגיל ראשון-
תרגיל שני, הקטע הבא הוא
.הקלטה של ינשוף
.סוף תרגיל שני
.סוף הדפוס. אשר
.מאשר את הדפוס
.המתן לשחזור התבנית
.שחזרי את הדפוס
סדר את חמשת קלפי המשחק
בסדר יורד
.מבלי להתחשב בצורה
.מלכה, שתי תשיעיות, ארבע ושלוש
.נכון-
הפסקה שקראתי כללה בתוכה
.שמה של אישה
?מה היה שמה
.שמה הוא לילי-
.נכון. היזכר בשמי
.גודווין. שמך הוא גודווין
.נכון-
.ברוך השב
גברתי, אני צריך
.לדבר עם אבא שלי
מישהו בכלל הודיע
?לו שאני בבית
?מי הפציץ את הרכבת, סרן
?מה
?מי הפציץ את הרכבת
הייתה אישה שכל הזמן
.קראה לי שון. -זה לא רלוונטי
.תחשוב, סרן, נסה להיזכר
?מי הפציץ את הרכבת
אני לא יודע
.מי הפציץ את הרכבת המחורבנת
.אז חזור ונסה שוב
?לחזור לאן
,יהיו לך 8 דקות
.כמו בפעם הקודמת
.לא, לא, לא
בלי עוד שטויות של
?מבחני הדמיה, טוב
,עליי לדעת איפה אני
.היכן ומה מצבם של הצוות שלי
האם מישהו יודע
?שאני מחוץ למדינה
...את מחוייבת למסור לי
.תתחיל בפצצה-
?איפה היא ואיך היא נראית
?איזה מין פיצוץ זה היה
?איך היא התפוצצה
,טוב. -אם תמצא את הפצצה
.תמצא את המחבל
.למצוא את הפצצה
...רגע, לא, אני
.שמעתי בעצתך
,זאת הייתה עצה טובה
.תודה
.יופי
.ונרשמתי לקורס המבחן במשפטים
לפני שתרגיש, אטוס
.להודו למצוא את עצמי
?קורס הכנה למבחן
?מכיר גורו טוב
.נשפך על הנעל
?אז, מה אתה חושב
?אני בנתיב הנכון
,זו אותה הרכבת
.אבל זה שונה
.עמוק
.אני מקווה שזה שונה
.אני מרגישה אותו הדבר
?מה
.תעני
.בריאן-
?מה יש לגברים
הכול נראה טוב
.במבט לאחור
.יפה
.זה נראה אמיתי כל-כך
אתה יודע, אני חושבת שיעשה
.לי טוב להתרחק ממנו ככל הניתן
.פרטים מדהימים
.כרטיסים-
אתה יכול להראות
?לי את הכרטיס שלך
.קח
הם לא ישימו את
.המטרה מולי
?המטרה
.את בחורה יפה-
.את הסחת דעת
?הסחת דעת
.לכל הדמיה יש כזאת-
?נגיע בתוך 10 דקות
.נשתדל-
?אתה מדבר על בריאן
.היי, סבאל'ה-
?מה היה העיכוב קודם לכן
?למה אתה מאחר
מה? -אתה נראה
.מודאג לגבי השעה
?למה אתה מאחר
,אני בדרך לפסטיבל האידיוטים
.שמעתי שאתה מככב בו
?מצחיק. מה אתה, קומיקאי
.כן-
.הוא קומיקאי
.שב. יצור
.מעריצים
זה הבחור
שהגיע למקום שלישי
,"ב"לאמריקה יש כישרון
הוא נעצר פעמיים
.על נהיגה בשכרות
.דיברנו עליו
.תודה על המידע-
.אין בעד מה
.בשעה אחת יהיה פקק על הגשר
?תן לי לאסוף לבד, טוב
.היי, אדוני
!היי
.היי. הפלת את זה
.תודה
,כל הנוסעים לעלות
.הדלתות נסגרות
התחנה הבאה היא
.תחנת הרכבת בשיקגו
.הפיצוץ הגיע מאחוריי
?מה יש לך
.אין לי זמן לדבר איתך כרגע-
.לי יש זמן בשבילך
.אלוהים ישמור
.גודווין
את יכולה להגיד לי
?איך לנטרל את הפצצה
...ש
שאנתק אותה או שאת
...רוצה שאשאיר אותה כך, או
...טוב
...אשאיר אותה כך
?בסדר
,שון פנטרס"
"מורה
,גבירותיי ורבותיי
.אבטחת הרכבת
.אתה לא מאבטח
,בעקבות פריצת אבטחה-
אבקש מכם לכבות את
המכשירים האלקטרוניים
?עד שנגיע לתחנה הבאה, בסדר
,זה אומר מחשבים ניידים
...טלפונים סלולריים
.סלולריים, אדוני
.תודה רבה לך
.איתוריות, כל דבר אלקטרוני
.זה רק אמצעי זהירות
.אין סיבה לדאגה
אז מה זה, פריצת אבטחה
?או אמצעי זהירות
...אדוני! אדוני
?יש כאן בעיה, אדוני
.אני באמצע עסקה גדולה מאוד
.שון-
.אבקש ממך לכבות את זה
.תראה לי את התג שוב-
.שון
.כבה את זה. כבה את זה-
?מה הבעיה שלך, טמבל
!היי
!אלוהים אדירים-
?שון, מה אתה עושה
.רעיון לא טוב, גבירתי
.רעיון לא טוב
.שברת לו את הלסת
.זה בסדר, הוא לא אמיתי, כמוך
?אני לא אמיתית-
.בפעם הבאה תנהג בעצמך
.לא תהיה פעם הבאה-
.התייצב
.הנמך את הדופק
?מצאת את הפצצה
.כן
.יש נוזל הידראולי על הרצפה
.זו לא בעיה, סרן
...מה
.ספר לי על הפצצה-
?איפה האיש הזה
.ראיתי אדם עם קב על המסך
.הוא נראה כאחראי
.אני רוצה לדבר איתו
.זה לא רלוונטי, סרן
אני רוצה לדבר
.עם הממונה עלייך
תוכל לדבר איתו
.לאחר השלמת המשימה
המשימה שלי היא
.באפגניסטן ביחד עם היחידה שלי
!סיכלנו שני פיגועים אתמול
.אתה איתנו כבר חודשיים
?זיהית את המחבל
.לא
?איפה היחידה שלי
תחת סמכותו של מי
?מופעלת ההדמיה הזאת
.סרן, זו לא הדמיה
.חיי אדם תלויים בך
?אילו חיי אדם
?מה אתה זוכר על הפצצה
.תאר לי את הנפץ
?לא, לא. אילו חיי אדם
?על מה את מדברת
.אני צריך לקבל תדרוך
אדוני, אני צריכה
.למסור לו מידע כלשהו
.זה בסדר, תגידי לו
תתכונן לשלוח
.אותו בחזרה
,ב-7:48 בבוקר
,לפי שעון המרכז
התפוצצה פצצה על
,רכבת נוסעים שנסעה לשיקגו
מה שגרם למותם
.של כל הנוסעים
.ועל הרכבת הזאת היית
.לא, לא, לא
.אני נמצא כאן
.את מדברת איתי ברגע זה
אדם בשם שון פנטרס
.היה על הרכבת הזאת
...לכל דבר, הוא עכשיו
.אתה
כל שנייה שחולפת
,על הסברים
מציבה יותר אזרחים
.חפים מפשע בסכנה
.זה לא הגיוני
פיצוץ הרכבת הייתה ההתקפה
.הראשונה מתוך סדרת התקפות
.יהיו עוד
?עכשיו, מצאת את הפצצה
.בשירותים
.בפתח האוורור שמעל הכיור
.נפץ באמצעות טלפון
?סיימנו
.לא, לא
.אבל זה טוב
.זה טוב מאוד, סרן
.יופי
כתוב ברישומים
ש-1,812 שיחות הסתיימו
.ברגע הפיצוץ
מהם בוצעו למגדל הדרומי ‎52
.הקרוב ביותר לרכבת
אחת השיחות האלו
.בוצעה על ידי המחבל
אתה זוכר רכבת משא
?שחלפה רגע לפני הפיצוץ
.כן
כיוונו את הפצצה לזמן
,שבו רכבת המשא תחלוף
מה שאומר שהמחבל הסתכל
על שתי הרכבות
.כשהשיחה בוצעה
.מתקשרים ‎52
.אחד מהם הוא המחבל שלנו
אני רוצה שתתמקד בנוסעים
.שבקרון שלך
.תכיר אותם
,צמצם את החשודים
...חפש אחד שנראה
...שקט, מכונס בעצמו
...שנראה לחוץ
,כמו תמיד
.יעמדו לרשותך 8 דקות
?דקות ואני שוב מתפוצץ ‎8
.כן
אני צריכה שתשתלט
.על עצמך בזמן המשימה
בצע אך ורק את
,המשימה שהטלנו עליך
כל השאר
.הוא לא רלוונטי
.טען את הדרייברים
...האם אבא שלי
.שמעתי בעצתך
.היא הייתה עצה טובה מאוד
.תיזהר
.אתה די שקט היום
.יש לי הרבה על הראש-
.זהירות
.מצטערת
.אין בעיה-
זה היה מאוד
.נחמד מצדך
.את הוגנת מאוד
.תודה
.את אמיתית
.כרטיסים
?מה שלומך היום
.הכול בסדר-
?משהו בלתי רגיל
.לא-
אני מתכוון להתנהגות
,על הרכבת
...מישהו
?נראה לך מוזר
.אתה טיפה מוזר
?הבחנת במישהו שנראה חשוד
?אתה שיכור או משהו
.בואי הנה-
.לשנייה
...בחייך
.תחשבי על זה בתור משחק
?משחק
...ובכן
...הם
.נורמליים לחלוטין, שון
.זה מה שמפחיד בהם
.אולי זו רשת קבוצתית
,הענק הישן
.המנהל
,אל תשכח את הסטודנט
.הוא נראה מיותר
אני בטוחה שכולם
.נשלטים על-ידי הכרטיסן
,עומד שם כמו דיקטטור
.דורש לראות כרטיסים
.את מצחיקה
.לעזאזל
?מה לגבי הבחור הזה
.תצהיר
?ומה עם האישה מולו
.מטפלת בשיער, כל יום שני
,אתה יודע את זה
.אתה מדבר איתם יותר ממני
.נכון, נכון
?והאיש שמאחוריה
?מאחר לאודישן, נכון
,הוא מתכונן לשימוע
...הוא נעצר פעמיים על
.נהיגה בשכרות, אני יודע
?איך הקליטה כאן
.טובה
ההוראה לא מאתגרת
?אותך יותר, שרלוק
.אתה לא אמור לסווג לפי גזע
עוד מישהו יצא
?מהשירותים חוץ ממנו
.ראיתי אותך יוצא משם
?אותי
.כן-
.לא
?אותי
!אדוני
.היי
.רק רגע-
.חכי רק שנייה
.זה חייב להיות כאן
.טלפון שבור
?מה זה
"קפה עם כריסטינה"
?כריסטינה
.כן
.תסלחי לי
.תחנת גלנברוק
.היי, היי
.בואי איתי
.זאת לא התחנה שלנו
.לא, בואי, נצא להליכה-
.אנחנו לא יורדים כאן
.אני יודע. בואי נהיה ספונטניים-
...אתה מתחיל להפחיד אותי
אני יודע שזה יישמע
,מוזר מאוד
אבל יש לי הרגשה רעה
,מאוד לגבי הרכבת הזאת
ואני חושב
?שכדאי שנרד, בסדר
.קחי את החפצים שלך
,כל הנוסעים לעלות-
.הדלתות נסגרות
.קדימה, בואי איתי
?אז מה עכשיו
.חכי כאן, מיד אחזור
!היי
?מוכן ללכת לשתות קפה עכשיו
,מצטער
.כן, כן
?רק עוד שנייה, בסדר
.אלוהים ישמור
?אתה חולה
,בחילה מהנסיעה
.זה קורה לי כל הזמן
.סלח לי, סלח לי
אתה עוקב אחריי? -אני יכול
?לשאול את הטלפון שלך
.לא. אין לי טלפון
?בטוח
.כן, אני בטוח-
?אתה מוכן להניח לי לנפשי
.או שאתקשר למשטרה
עם מה? חשבתי שאמרת
.שאין לך טלפון
...אתה יודע, אין לך זכות
...אתה
!עזוב את התיק שלי
?אתה מטורף
?מה אתה רוצה
?איפה זה
!שון-
!תתרחקי
?שון, מה קורה-
?שון, מה קורה
!שון
!תן לי את הטלפון-
!מספיק! שון
.זה לא היית אתה
?מה יש לך, לעזאזל
.לא, לא-
?אתה מטורף
!לא! לא-
!לא
?איפה הטלפון
!תתרחק ממני
?איפה הוא-
.שון, קום
.שון, הרכבת מתקרבת
.תקום
!שון
!תן לי יד, רד מהמסילה-
!קדימה
.שון, קום-
!שון, קום
.גודווין
.גודווין, עני
?את שומעת אותי
,סרן סטיבנס
,"כאן "מצודת בליגרד
?אתה שומע
.הגב, בבקשה
.קפוא כאן
?מה קורה
?מה זה היה
.הוא בצרות
.אני חושב שהחמצן אזל
!גודווין
.מצא דרך לתקשר איתו
?מה קרה
?מה קורה
.זו גם לא מערכת הקירור
,תמשיכי לשלוח מחרוזות
.תבדקי אם הוא עלה על משהו
.קשה לדעת בדיוק מה הוא חווה
?אדוני
.בבקשה-
לא נוכל לעשות
.הרבה מכאן
,אם דבר לא ישתנה
?כמה זמן יש לו
.כמה דקות
.לא הרבה
ארבעת הניבים
:העיקריים בערבית
מצרי, מפרץ, סורי-לבנוני
.וצפון אפריקאי
נשמיע לך טיפה מכל
.אחד ונדון בהבדלים
לילי התעוררה בשמלת ערב
.וגלימת אופרה
.בידיה היו 5 קלפי משחק
,הם היו: מלכה עלה
...ארבע תלתן
?גודווין, את שומעת
.גודווין יצאה
,סרן סטיבנס מדבר
?אתה שומע
?סרן סטיבנס
.החשמל בתא נפל
...התא
?שם אתה נמצא עכשיו
,אתה אמור לדעת
?מי אתה
תן לי לקרוא לך
.לסרן גודווין שתבוא לדבר איתך
אתה המצאת
.את הדבר הזה, נכון? -כן
?אתה האחראי כאן
.כן
הצלחת להשיג את המידע
?שלו אנחנו זקוקים, סרן
.שלילי, אדוני
,לא הצלחתי למצוא את המחבל
...אבל הצלתי
.נוסעת על הרכבת
,הבאתי אותה למקום מבטחים
.אישה
סרן, לא יועיל להציל
,אנשים על הרכבת
.הם לא חלק מהמשימה
.היא שרדה
.אני כנראה הניצול השני
היא ניצלה אך ורק
."בתוך "קוד המקור
.איש מהם לא ניצל
?"מה זה "קוד המקור
,פיזיקת הקוונטים
.חישוב פרבולי
.זה מסובך מאוד
.נסה אותי-
.בסדר
,כשמכבים נורה
.נותר קצת מהאור
.אפקט של הילה
?ראית את זה
.כן
.כמובן-
.המוח פועל בצורה הזאת
השדה האלקטרו מגנטי שלו
שומר על מטען חשמלי
רק לזמן קצר
.אחרי המוות
.המעגל נשאר פתוח
.יש דבר נוסף מעניין על המוח
הוא מכיל בתוכו
נתיב זיכרון לטווח קצר
.שאורכו כ-8 דקות בערך
כמו מצלמת אבטחה במכולת
שמקליטה רק את הפעילות
.בסופי היום על הכונן הקשיח
,כששתי התופעות הללו מתאחדות
אז יש לנו מעגל חשמלי אשר
נשאר פתוח לאחר המוות
.בנק זיכרון של 8 דקות
קוד המקור" מאפשר לנו"
.לנצל את החפיפה
.שון פנטרס מת על הרכבת הזאת
,מכל הנוסעים שעל הרכבת
.הוא היה התאום הטוב ביותר שלך
שניכם תואמים
,מבחינת מין
,גודל גוף
.ומפות סינופטיות
?מה קורה לאחר 8 הדקות
...אחריהן-
.שום דבר
.אתה כבר לא קיים על הרכבת
אינך יכול להתקיים
"בתוך "קוד המקור
.מעבר ל-8 הדקות של פנטרס
"קוד מקור"
.הוא לא מסע בזמן
קוד מקור" הוא"
.הצבה מחדש בזמן
הוא נותן לנו גישה
.למציאות מקבילה
אבדות הנפש שעל הרכבת
,היו טרגדיה
...אבל "קוד מקור" מאפשר לנו
.לא, לא-
...אבל הצלתי
,אדם אחד
.בחורה שישבה מולי
.הוצאתי אותה מהרכבת
.תגיד לי את שמה
...כריסטינה. אני
אני לא זוכר
.את שם משפחתה
.שמה הוא כריסטינה וורן
.כן
.היא הייתה בת 28
!זאת היא-
.נולדה בבלמונט, אילינוי
.מתה הבוקר על הרכבת
.לא, חילצתי אותה
.היא בסדר
.לא, היא לא
.תאמין לי, היא כן
.תאמין לי
היא ראתה את
.רכבת האקספרס דורסת אותי
...זה לא מניב תוצאות
.לא, לא, רגע-
אנחנו מוכרחים
.לשלוח אותו בחזרה
ההתקפה השנייה
.'תהיה בלתי נמנעת, ד"ר רטלדג
?איזו התקפה שנייה
.הרכבת הייתה רק ההתחלה
.הצהרת הכוונה
...סליחה
?מה אתם בעצם אומרים לי
הגיע לידינו מידע שהתחנה הבאה
.היא מרכז העיר שיקגו
והם מתכננים לפוצץ
.פצצה מלוכלכת
יש לך מושג כמה אנשים ימותו
?אם הפצצה תתפוצץ בתוך העיר
אנחנו מבצעים פינוי
.ברגעים אלו
עליך לעצור את זה
?לפני שזה קורה, אתה מבין
,אם תמצא את המחבל
,ההתקפה השנייה
,ההתקפה האמיתית, לדעתנו
.תוכל להימנע
,אין לנו הרבה זמן
.השעון כאן נע רק לכיוון אחד
.טען את הדרייברים
בסוף הקרון הבא
.יש תחנת כרטיסנים
זהו משרד קטן
.שבתוכו ארון חזק במיוחד
.בתוכו יש אקדח טעון
תגיע אליו. יש לך אישור
.להשתמש בכל כוח שיידרש
...עצה טובה
זאת הייתה עצה
.טובה מאוד, תודה
.את עדיין כאן
.מובן שכן
.נחש מה
התפטרת מהעבודה שלך
.ואת יוצאת לטיול מסביב לעולם
.ניחוש טוב
.פחית גזוז
.קפה נשפך
,תשמעי
.אל תעני לזה
.מגיע לך בחור טוב ממנו
הכול נראה טוב
?במבט לעבר, נכון
.כרטיסים
?איך ידעת את כל זה-
?כמה את מכירה אותי
.לא ממש טוב, כנראה
את מכירה אותי מספיק טוב
שאם הייתי מזהה משהו מוזר
ואולי קצת מסוכן והייתי אומר לך
?לבטוח בי, היית עושה זאת
.לא
.וואו, זה היה כן
,את יפהפייה
...את אדיבה
.ואת כנה, למרבה הצער
?מי אתה-
?ומה עשית עם שון פנטרס
.זה "אני" החדש-
.אנחנו מתקרבים לתחנת גלנברוק
.תחנת גלנברוק
.כרטיסים
...טוב, אני לא רוצה לפגוע בך
.לא, לא אשב במקומי
,בסדר? הוא מדמם
.הוא זקוק לסיוע רפואי
?זה נכון
ניסית לגנוב אקדח
?מתא האבטחה של הרכבת
.תיזהרי, גברתי
!לעזאזל
?מה חשבת לעצמך-
אני יכול לשאול
?את הטלפון שלך
לא, אתה צריך ללכת
.לבית החולים, שון
.בבקשה, בבקשה
.לא. אתה זקוק לעזרה-
?למה אתה רוצה את הטלפון שלי
מה היית עושה אילו נותרה
?לך רק דקה לחיות
.אני לא יודעת
.אני הייתי מתקשר לאבא שלי
...הייתי שומע את הקול שלו, ו
והייתי אומר לו
.שאני מצטער
תגידי לי
.שהכול יהיה בסדר
.הכול יהיה בסדר
השגתי את האקדח
.מתא האבטחה
,זה היה רעיון מעולה
.תודה על כך
?התקדמת
?אני יכול לקבל טלפון-
אני צריך לדבר
.עם אבא שלי
.אנסה לעשות משהו בעניין
.בקרוב, כן
.אנסה
?גודווין, מה מצבי
אני מנסה להעריך
.את אופן הביצוע שלי
?את פעם עשית את זה
?אני טוב כמוך
לא, אנחנו מבזבזים כאן
...זמן יקר
בח"א-נ
.לא, לא
מעולם לא הייתי בצד השני
,"של משימה ב"קוד מקור
.אני לא מועמדת ראויה
,למה לא? בח"א-נ
?מה זה
כי רשימת הקריטריונים
.מצומצמת ביותר
?מה הם
סרן, היית כבר צריך
.למצוא את החשוד עד עכשיו
,היתרון הטקטי הזה
,המסע המדהים שאנחנו מעניקים לך
.אל תבזבז אותו בהרהורים
.תבצע
צרי קשר עם אבא שלי
.בשבילי, בבקשה
.זה יפסק בשלב כלשהו, סרן
.ברגע שתשלים את המשימה
...ומצבך טוב מאוד
.וזה יסתיים
...למשתיל הפצצה היה
.ציוד מסוג כלשהו
כפפות, מברג כדי לפתוח
,את תא האוורור
.פנס... משהו
,בדוק בתיקים
,בתרמילים, במזוודות
.בכל דבר
.אז שמעתי בעצתך
.זאת הייתה עצה טובה מאוד
.היי, סבאל'ה
בח"א-נ
?מה אתה עושה
...אני רק-
.מנסה להיזכר במשהו
?מה זה
.זה טלאי צבאי-
?היית בצבא
.חבר שלי היה
,הוא היה באפגניסטן ונעלם
...ו
.ואיש לא שמע ממנו מאז
?יש לך אינטרנט בטלפון
.לא-
זה רק מחובר למשרד
.על ידי כבל ארוך במיוחד
?חושבת שתוכלי לחפש על הבחור
.בטח-
פשוט יש לי הרבה
.על הראש לאחרונה
.שמו סרן קולטר סטיבנס
.הוא ביחידה 17. -בסדר
.אתה חייב לי
.אזמין אותך לקפה-
למה שלא אביא לך
?כוס קפה עכשיו
.בסדר
.כריסטינה
...יש לי חלומות לאחרונה
...הם מציאותיים במיוחד
.ואת נמצאת בהם
?באמת
...מה-
.לא כאלו
.לא שלא הייתי רוצה
...אני פשוט
.אחזור אלייך בעוד רגע
.כן
?מתוח
?בגלל מה-
.פסיכולוגיה
יש לי מבחן גדול הבוקר
.וכדאי שאחזור ללמוד
?אפשר לשאול עט
.כן, בטח
.היי, זה לא בסדר, בנאדם
.התיק שלך מבולגן
?מה אתה עושה, בנאדם
לעולם לא מוצאים את
.מה שמחפשים, כמו בתיק שלי
...בדיוק כמו התיק שלי
?למה שלא תחזיר לו את התיק
.תתעסק בעניינים שלך-
.אל תתערב בזה, קשוח
.זה לא ייגמר בטוב בשבילך
...הבחור הזה
...אתה לא יכול לעשות את זה
.אלוהים ישמור
?מה אני עושה בכלל
.למען השם
.שמוק
.בח"א-נ
.חמור
"וולטר ריד"
.סלחי לי, גברתי
?היי, מה שלומך
.בוקר טוב
?"את עובדת ב"וולטר ריד
.כן, עבדתי
.אני מהצבא
?מהצבא-
...כן, אני מהצבא. אני
?אז מה קורה שם למטה-
...את יודעת
היה בינינו ויכוח קטן
.בנוגע לטלאי הזה
,לשם כך מכשירים אותך
?להתקפת אזרחים
גברתי, בבקשה. אחת
?האותיות האלו מוכרות לך
?את יודעת מה ה"נ" מייצגת
...זה בסיס חיל אוויר
.ה"נ" מייצגת נליס
אני יכול לשאול
?את הטלפון שלך
למען האמת, אני מוכן
.לשלם עליו
...אני לא צריך
.אשלם עבורו
...מה דעתך על
?מאה דולר
!אני לא מעוניינת בכסף שלך-
?בסדר
.פשוט תחזיר אותו
.טוב, תודה רבה לך
.זו הרכבת לשיקגו
,התחנה הבאה, שיקגו
.תחנת יוניון
.נו, כבר. נו, כבר
"מחייג לבסיס ח"א"
.מרכזיה
.את רטלדג', בבקשה
.אנא המתן-
?שמך, בבקשה
תגידי לו שסרן
.קולטר סטיבנס מבקש אותו
.נא המתן על הקו
.ד"ר רטלדג' יתפנה בעוד רגע
.אני חייבת לומר לך משהו
.אני יודע, מצאתי אותו
...חברך-
מצאתי אותו. בבסיס
.חיל אוויר נליס, לאס וגאס
.לא
.הוא מת, שון
?מה
אני מצטערת. חברך נהרג
.במהלך מבצע לפני חודשיים
.לא, בטח טעית בשם
,קולטר סטיבנס
.טייס מסוק, יחידה 17
זה היה באתר
.הראשון שניסיתי
?שם אביו הוא דונלד, נכון
,זה משבוע שעבר
דונלד סטיבנס
יצטרף לשדרן, לינרד ואט
,כדי לדון במות בנו
,המפקד הצבאי, קולטר סטיבנס
אשר מת באפגניסטן בפברואר
וקיבל עיטור כוכב כסף
.לאחר מותו
לשידור יצטרף גם
,הסגן הצבאי רוברט אלוורז
אשר חב את חייו לסרן
סטיבנס לאחר שהצילו
.בקרב יריות מחוץ לקנדהאר
.אני מצטערת
.סרן
?שון
.דבר אליי
,סרן סטיבנס
,כאן סרן קולין גודווין
,"אתה ב"מצודת בליגרד
.אתה בטוח
!יש לו דופק
.תגיד לי מה אתה רואה
.תתבונן ותגיד
.אני רואה קלף
.טוב
עבור, אנחנו סופגים
.הרבה אש עוינת כאן
?אני מת
הודיעו ברדיו
שנהרגתי בהתרסקות מסוק
במהלך מבצע ושאבי
...קיבל עיטור בשמי
.מצבך האישי הוא לא הנושא פה
תפקידך הוא למנוע
,כל מתקפה אפשרית
.כל השאר אינו רלוונטי
דיווחי חדשות שלפיהם
?אני מת הם לא רלוונטים
עד שהאנשים האחראים
,לפיצוץ קרון הרכבת יכנסו לכלא
.כן
.גודווין
?כחייל אחד לאחר, האם אני מת
.חלק במוח שלך נותר פעיל
מה לגבי שאר הגוף? אני רואה
.שידיי ורגליי עדיין זזות
.זו הנפשה
.זו הדרך שלך לעכל את הכול
,אז מה את אומרת
?שאני מדמיין את זה
...אני מדמיין שאני עדיין
?חי
?שאני בתא הזה
.טמפרטורת גוף צונחת
.שאלתי אותך שאלה
.התא הוא גם הנפשה
?איפה אני
.זה מידע מסווג
!לכי תזדייני
,סרן
איני יכול לדמיין
,את מה שעובר עליך עכשיו
אבל אם ברצוננו למנוע את
.המתקפה, עלינו לשלוח אותך מיד
,וסרן
אתה לא יכול לסטות מהמשימה
,"בזמן שאתה ב"קוד המקור
...גם לא כדי לחקור
גם לא כדי לחקור
.את מה שקרה לך
יש רק מטרה אחת לתהליך
.הזה ואין להפריע לו
?אתה יודע מה
.כן הפרעתי
.התקשרתי אליך מהרכבת
,בדיוק לפני הפיצוץ
.בשעה 7:46 הבוקר
...שלחו לך הודעה
,אולי ביצעת את השיחה מהרכבת-
אבל לעולם לא
.הייתי מקבל אותה כאן
.זוהי מציאות נפרדת, סרן
,גם אם השיחה הייתה עוברת
.אני" אחר לחלוטין היה עונה לה"
אולי יהיה קשה
...לך לשמוע את זה, אבל
?אתה מחוג של שעון, אתה מבין
אנחנו מכוונים אותך, אתה נע
,קדימה, אנחנו מכוונים אותך שוב
אתה נע שוב וזהו
.התפקיד שלך פה
,בפעם הבאה שאשלח לך פיצה
.אני אראה אם זה יותיר רושם
אתה לא יכול לשנות
את רצף המציאות הזאת
."מתוך "קוד המקור
מה שאתם עושים
.לא יכול להיות חוקי
למעשה, התאמתך לפרויקט
וגם הפרויקט עצמו
עברו בדיקה ואישור
.ע"י הוועדה הצבאית
,אתה יודע
רבים מהחיילים היו
.חושבים שזה עדיף על המוות
ההזדמנות להמשיך
.ולשרת את ארצם
?האם לחמת פעם, אדוני
.זה לא רלוונטי
כל חייל ששירתתי איתו אמר
.שמוות אחד הוא מספיק שירות
.בסדר
תקבל את זה
.בחזרה כשהמשימה תושלם
?אקבל מה
,אתן לך את מה שאתה רוצה
.לסיים את שירותך
.אתן לך למות
,זה לוקח יותר מדי זמן
.את רכה מדי כלפיו
.די עם המנוחות
אני בטוח שנוכל
למצוא עוד חייל עם פגיעה
דומה לשלך שיסכים
.להשלים את הפרויקט הזה בכבוד
.לא, לא
?רגע, מה
.שלחי אותו בחזרה
.טען את הדרייברים
,וסרן סטיבנס
אני רוצה להזכיר
,לך שלא מדובר רק בך
אלא גם בעוד שני
.מיליון אמריקנים אמיתיים
אולי אינך מעריך
,את חייך שלך
אבל אני מבקש ממך
.להעריך את החיים שלהם
.עצתך...
.היי, סבאל'ה
.תירגע, חזרת
?מצאת את המחבל
.יש מאות אנשים על הרכבת
.אז תבחן אותם בזה אחר זה
,מה שתעשה להם לא חשוב
.הם כבר מתים
קח את האקדח ותירה
,במישהו, אם תהיה חייב
.אבל תשיג לנו מידע שימושי
!לא, רגע
עלינו להמשיך ולעשות את זה
.עד שתמצא את המחבל
.בבקשה, אני מנסה
.אני מנסה
?מיהו המחבל-
.בבקשה, אני מנסה
.אני מצטער, סרן
,אני יודע שאתה תשוש
,כולנו מתוסכלים
.אבל אסור לנו להיכשל
.אתה מוכרח לעשות את זה
.אני לא יכול
.אתה כן יכול-
.אתה גיבור מלידה, בן
.אפילו אביך חושב כך
.אתה הכי טוב בהצלת אנשים
,זו הייתה ההצבה השלישית שלו
,לא רציתי שהוא יחזור
פשוט התחלתי להרגיש
.שהוא כבר לא רצה לחזור הביתה
אבא? -הוא לא יכול
.היה לחזור הביתה, איכשהו
הוא לא רצה לדבר איתי
.או לשמוע אותי
...לבסוף הוא אמר
שהוא לא יכול להשאיר את
.היחידה שם בלעדיו וזה היה הסוף
.הם היו המשפחה שלו
אמרתי כמה דברים
.שלא הייתי צריך לומר
.מעולם לא הבנתי אותו באמת
.אני לא מאמין שהוא איננו
.שלחו אותי בחזרה
.בבקשה, שאני לא אתפוצץ שוב
.מחייג
?הלו
.אני יודע שזה אתה
.אני אמצא אותך
.תסתובב
.שלום לך
?למה אתה נראה מופתע כל-כך
.לא
.זוז. זוז
.שים את התיק שם. זוז
.שים את התיק שם וזוז
.תן לי את הטלפון שלך
.זה נגמר
?מה
.לא תהרוג עוד אנשים-
מה? אני לא מבין. -התכוונת
.להפעיל פצצה בעזרת הטלפון שלך
...מה? אני
אני נשבע שאני
.לא יודע על מה אתה מדבר
שמע, קוראים לי
ג'ורג' טרוקסול
.ואני מהנדס תכנה
.דיברתי עם אשתי בטלפון
.נסה לחייג שוב
.תתקשר
.תחייג שוב
,טוב, אני אלחץ על חיוג חוזר
הטלפון שלך יצלצל
.ואז אירה בך
.לעזאזל
.אני מצטער. סליחה
.היי
.הפלת את זה
.תודה
!היי
"דרק פרוסט"
.לעזאזל
!נו, באמת
!עצרו את הרכבת
!היי
.דרק פרוסט
?כן-
?רואה את זה
.כן-
?אתה מזהה את זה
.לא-
.אלוהים
?אולי תיתן לי את הארנק שלך
.בסדר
.השארת אותו ברכבת בכוונה
...אני
.בטח הפלתי אותו
.לא-
שתלת אותו שם
.כדי שכולם יחשבו שאתה מת
.אני יודע שזה אתה
איך אתה יודע
?כל-כך הרבה
?מה הדבר הזה, לעזאזל
.לאט. לאט
?אתה רוצה להביט בפנים
.מאוד פטריוטי מצדך
.לאט. לאט
.טוב, תתרחק
אין הרבה אנשים
.שיכולים לבנות דבר כזה
?בסדר, מה המטרה הבאה שלך
?שון
?שון פנטרס
.מורה
.היסטוריה
.אני לא מכיר אותך
אני חושב שהרגתי
.את החברה שלך
?למה
.התזמון שלי נהרס
?כוונתך לזה
כי העולם
.הוא גיהנום
אבל יש לנו ההזדמנות
.להתחיל מחדש מההריסות
.אבל קודם צריך שיהיו הריסות
,אתה מורה
.אתה מבין
.כריסטינה
.תישארי איתי
.הכול יהיה בסדר
.זה לא הסוף
,קח את המעבר הזה
.אני אבדוק את ההוא
."מצודת בליגרד"
,"סרן, כאן "מצודת בליגרד
.קבל תשדורת
.מצאתי את המחבל שלכם
.יש לי את שמו
?השגת את שם המחבל
.דרק פרוסט-
"דרק פרוסט"
הוא נכנס למסחרית
לבנה שכורה
.בחניון תחנת גלנברוק
:לוחית רישוי של אילינוי
.5CGY847
.בואו נזוז
גודווין, יש מתקן
.רדיואקטיבי במסחרית
.סוג של פצצה
.תודה, סרן
.כן, גברתי-
.אתה משוחרר מהמשימה
?מה בנוגע להסכם בינינו-
קיוויתי שתחשוב על זה שוב
.למען הפרויקט
חשבתי על זה ועכשיו
.אני רוצה משהו אחר
.יופי
,אני עדיין רוצה למות
אבל לפני כן אני רוצה לחזור
.ולהציל את האנשים שברכבת
.זה לא עובד ככה
.זה לא אפשרי
.אני יודע. אני יודע
אני לא מבקש
,ממך להאמין לי, אדוני
אני רק מבקש ממך
שתהיה הוגן
.ותרשה לי לנסות
,סי.פי.די-2
.כאן פי.אס-1
המסחרית מתקרבת
.לכיוונכם
,קיבלתי, פי.אס-1
ניתן לרכב לעבור
.ונעצור אותו בחצי הדרך, עבור
,פי.אס-1
,כאן סי.פי.די-2
.חסמו את הצד המערבי של הכביש
.פי.אס-1, קיבלתי-
כעת נעבור לשידור חי
.מהתחנה בשיקגו
יחידת הימ"ם מתקרבת
.למסחרית הלבנה
המצוד אחר האיש
.מאילינוי החל מוקדם הבוקר
הדלת פתוחה והאדם
,שוכב על האדמה
.נראה שהוא נכנע
...מוקדם הבוקר, המשטרה גילתה
.איחוליי, סרן
.בבקתה מאחורי ביתו...
לאחרונה, פרוסט החל להפיץ
.מסרים אנטי ממשלתיים באתרו
כן, אדוני, זה
.אימות אמיתי לפרויקט
מבט ברור לעבר הוא ההוכחה עד
."כמה מהפכני הוא "קוד המקור
סוף סוף יש לנו נשק עוצמתי
.במלחמה נגד הטרור
.כל הכבוד, סרן, עבודה מעולה
הוא לא ישלח אותי
?בחזרה, נכון, גודווין
.אני עדיין ממתינה לתשובה
?את נשואה, המפקדת
,ג'ו
?למה שלא תיקח הפסקה
.מגיע לך לחגוג
.בסדר-
?להביא לך משהו
.לא, תודה-
?למה, אתה מזמין אותי לדייט
.סליחה, זה לא היה במקום
?את נשואה
.לא
.אני גרושה
את חושבת שיש
?לך גרסה חלופית
?גודווין שהחליטה החלטות אחרות
?מה כוונתך
גרסה שלך שלא
,התחתנה או לא התגרשה
.או פשוט התחתנה עם מישהו אחר
.אישה שבחרה בדרך אחרת בחייה
.לא, לא נראה לי, סרן
.מה שאתה חווית היה צל
תמונה מאוחרת
.של קרבן שהיה על הרכבת
.אלו החיים האמיתיים. פה
החיים שבהם את מדברת
?לטייס מסוק מת
הפרויקט לא תוכנן
,במטרה לשנות את העבר
,אלא במטרה להשפיע על העתיד
.והצלחת בזה
.פספסתי משהו, סרן
הרכבת לא הייתה
.צריכה להתפוצץ
ודאי היה נפץ שני, משהו
.שלא יכולתי לראות, אל כשל
,זו תכנת מחשב, סרן
,הנערה ברכבת, יתר האנשים
.הם אינם
.אני מצטערת
.אני מבין-
,אני יודע, פיזיקת הקוונטים
.חישוב פרבולי
.את טועה, גודווין
.את פשוט טועה
.סרן, כריסטינה מתה
.היא לא חייבת למות, גברתי
.'אשאל את רטלדג
.אני שואל אותך
...רק
.תשלחי אותי בחזרה
אני מבקש ממך. תשלחי"
".אותי בחזרה ואז תכבי אותי
".רק לשמונה דקות, גודווין"
.סרן
.ההחלטה בידייך
"בתום משך "קוד המקור
.אנתק אותך ממכונות ההנשמה
.אתה לא תחזור
.אני אציל אותה, גודווין
".אני אציל אותה, גודווין"
.היה לי לכבוד, סרן
.ואני חושבת שסיימת את שירותך
.בהצלחה
.שמעתי בעצתך
את מתכוונת לעבור להודו
.ולהיות גורו
.זהירות, גברתי
אני הולכת לחפש
.את עצמי בהרים
.כן
אולי תשתי איתי
?כוס קפה לפני שתעזבי
,כן, אני אשמח
.נעמיד את זה למבחן
.יופי
.בואי נעשה את זה היום
נבריז מהעבודה, בריאן
.ימצא מישהו אחרת שיסייע לו
?יודע מה
?מה-
.יש לי תחושה ממש טובה
?למה
כי במשך שבועות
.חיכיתי שתזמין אותי לקפה
.כרטיס
.או.קיי
תני לי כמה דקות
.ואני כבר חוזר
.אני צריך ללכת להציל את העולם
.ידעתי שהוא מציאה
.יום יפהפה
הרכבת מתקרבת כעת
.לתחנת גלנברוק
.אני מצטער. סליחה
.תחנת גלנברוק
?את בוטחת במשרד הביטחון
.יש להם מימון-
.כן, בטח
אם נמצא מימון, אני
...מבטיח לך שיהיה לנו לפחות
שמונה פרויקטים פעילים מסוג
.קוד מקור" עד סוף השנה"
?באמת? כל-כך הרבה
.אולי אפילו יותר-
.'אתה גיבור אמיתי, ד"ר רטלדג
.תודה-
.הצלנו חיי אדם היום
.כן, ניצחון אמיתי לפרויקט
.ניצחון אדיר לכולנו
.נדבר בקרוב-
.ובכן... כמה מרגש
בואי נתחיל במחיקת
,הזיכרון של אס.סי-1
.ונתחיל לעבד את המידע
,אדוני
אמרנו לסרן
.סטיבנס שנניח לו למות
?לתת לו למות
.הוא הציל מיליוני אנשים היום
?כמה עוד אסונות ניתן למנוע
ככל הידוע לנו, יתכן
שהוא המועמד היחידי
.שמתאים למערכת
אז בואי נמחק את זיכרונו
."ונתאחל את "קוד המקור
?טוב
.כן, אדוני
.אני מצטער, הפלתי אותו
.היי, דרק
.זו לא התחנה שלך
,היי, אדוני-
.הפלת את זה
.תתרחק קצת
.אופס
,דרק
.זה נגמר
?אתה מבין
.היי, שמי דרק פרוסט
שתלתי מתקן גרעיני
בתוך מסחרית לבנה
.בחניון תחנת גלנברוק
כרגע אני קשור לעמוד
,ברכבת 994 לשיקגו
.יוניון סטיישן
,אני אדם חולני ומעורר רחמים
.ואני צריך להיות במאסר ממושך
.בסדר
,דרק
לא תקבור את העולם
.בהריסות היום
?אכפת לך אם אשאל את זה
סרן, כמה מהחבר'ה
.ואני הולכים לחגוג
את רוצה שאתחיל את
?תהליך מחיקת הזיכרון, המפקדת
"שולח הודעה לגודווין"
.שלום, סרן
?הלו
?דונלד סטיבנס-
.כן
.שמי הוא שון פנטרס
?מי
.שירתתי עם בנך, קולטר
...אוי
...זה-
אני מצטער שלקח
...לי הרבה זמן ל
.להתקשר אליך
לפעמים לוקח זמן
,להבין מה אני רוצה לומר
?אתה מבין
.אל תחמיר עם עצמך
אני בטוח שלא קל
.לך לקיים את השיחה הזאת
?מה שלומך, אדוני
.ובכן... רק אפר חזר
.קשה להאמין שזה הוא
?עד כמה הכרת אותו
.הייתי לצדו כשהוא מת, אדוני
...הוא אמר
שהפעם האחרונה שבה דיברתם
.לא הייתה קלה
...ו
.הוא רצה לומר שהוא מתנצל
.אני רק רוצה שהוא יחזור
.אהבתי אותו כל-כך
.הלוואי שיכולתי לומר לו
.הוא יודע
.שמור על עצמך, מר סטיבנס
?אתה בסדר
.כן
?הצלת את העולם
.משהו כזה
...אז
?איפה היינו
.רצינו לשתות קפה
.'ד"ר רטלידג
?מה
.לעזאזל
?מה כל-כך קשה בזה
אני מנהל עסק. הכול
,קורה בזמן או שמישהו מפוטר
.ככה זה עובד בעולם האמיתי
.עשר דקות
.היי, חבר-
,אל תיתפס לפרטים הקטנים
.אתה תטבע
,תודה לך על רגע הזן
.אבל לא דיברו אליך
מה, אתה מוכר
?תקליטורים לעזרה עצמית היום
.אל תדחוף את האף
ביטחון, תעלו הנה
!את המשטרה הצבאית מיד
למה אתה תמיד
?כל-כך מריר, מקס
.אנחנו חיים בעולם מריר, ידידי
?מה אתה רוצה ממני
.זה לא חייב להיות כך
אני מתערב אתך
על מאה דולר
שאתה לא יכול לגרום
.לכל האנשים ברכבת לצחוק
.טוב
.למעשה, 126 דולר
?אתה צוחק עליי
.ברור שיש לך הצעה טובה יותר
.לא, לא, אני אעשה את זה-
.כסף קל
.סלחו לי, אנשים
אחד מהנוסעים
...החליט להציע לי כסף
?מה נכנס בך היום
.כאילו שאתה אדם אחר
.זה ה"אני" החדש-
.הוא מוצא חן בעיניי
,אני עומד להעניש אותך
.במלוא חומרת החוק
בנות תמיד טועות בשם
.המשפחה שלי
הייתי עם בחורה אתמול
."והיא קראה לי "רד-ממני
(היא אמרה "רד-ממני" (גטוף
."ואני אמרתי, "לא, קוראים לי דנוף
היא אמרה, "לא, אתה
".שמן וכבד, רד ממני
.יופי
.עשרים שניות
.נסה עשר שניות
.גודווין
.תסתכלי על כל זה
?מה
.כל האנשים האלו
.גודווין, פתחי את הדלת
למה אתה כל הזמן
.מביט בשעון? -כריסטינה
מה היית עושה
אילו ידעת שנותרה
?לך פחות מדקה לחיות
הייתי עושה משהו
.חשוב באותן השניות
.אני הייתי מנשק אותך שוב
?שוב
!גודווין, פתחי את הדלת הארורה
.הוא עשה מספיק, דוקטור
.הכול יהיה בסדר
זהו יום שני
,יפהפה בשיקגו
הטמפרטורות אמורות
,להיות פחות מ-15
כרגע, יש 12 מעלות
,לאורך האגם
...‏11 מעלות בפנים העיר
.זה היה מבדר
אבל הוא הרוויח
.את הכסף ביושר
.נכון
.הוא היה מצחיק-
,אם אנחנו כבר מדברים על זה
.אין לי מזומן
בוא, אני רוצה
.להראות לך משהו
?איזה יום יפה, מה
.כן-
.זה אכן יום מושלם
?את מאמינה בגורל
.לא ממש
.אני יותר מאמינה במזל
.בוא
?אז מה אתה רוצה לעשות היום
אני חושב שכדאי
.לנו להישאר פה קצת
יש תחושה שאנחנו
?אמורים להיות בדיוק כאן, לא
להלן חדשות הבוקר
:בלאס וגאס
הטמפרטורה היא 22
...ביום שני מעונן זה
.בוקר טוב, ג'ו
.בוקר טוב, המפקדת-
לילי התעוררה
.בשמלת ערב ושכמייה
.בידה היו חמישה קלפי משחק
בשלב מסוים של היום תשמעי
על סיכול מתקפת טרוריסט
.ברכבת נוסעים ליד שיקגו
את ואני דאגנו
.לכך שהפצצה לא תתפוצץ
...ניסיון חבלנות
.ברכבת נוסעים מחוץ לשיקגו
אבל המתקפה סוכלה
.ומצאו את החשוד על הרכבת
.שמו, דרק פרוסט
.דרק פרוסט-
גודווין, האם אוכל
?לעזור לך במשהו
,לא, זה בסדר
.אני אחזור מאוחר יותר
.תשגיח
,ביום מן הימים
,המשבר הנכון יכה
.ו"קוד מקור" יקבל הזמנות
.כן, אדוני
אם את קוראת את ההודעה הזאת
זאת אומרת ש"קוד המקור" עובד
אפילו טוב יותר משאת
.וד"ר רטלדג' דמיינתם
חשבתם שאתם יוצרים
,חלון לעבר שנמשך שמונה דקות
.אבל זה לא נכון
.יצרתם עולם שלם חדש
,גודווין, אם אני צודק
אז היכן שהוא
,"במתקן "קוד המקור
יש לכם גרסה של קולטר
.סטיבנס שממתינה לצאת למשימה
.תבטיחי לי שתעזרי לו
,וכשתעזרי לו
,תעשי לי טובה
.תגידי לו שהכול יהיה בסדר
:תורגם משמיעה על-ידי
HDSubs מצוות Nunia-ו XmonWoW
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
www.HDSubs.Org
- ק ו ד  מ ק ו ר -