,חמישים שנה חלפו
.אך אינני מזדקן
.לזמן אין עוד השפעה עליי
.אך עם זאת, הסבל נמשך
,ידו של אקו חונקת את העבר
.ההווה והעתיד
.התקווה אבדה
,אני מוכרח לחזור
.לחזור לעבר
.ג'ק הסמוראי
"ג'ק הסמוראי"
עונה 5, פרק 4
יוצר: גנדי טרטקובסקי
~Moshe~ :תרגום
Qsubs מצוות
.רוצח
!רוצח-
!רוצח
.רוצח, רוצח-
!רוצח, רוצח
.לא-
!רוצח
.רוצח, רוצח-
...לא-
!רוצח
!לא
!הן בחרו בדרך הזאת
!הן בחרו בה
.תמות, תמות
?למה אתה לא מת
,חלאה
!אקו יהיה המנצח
!אני אביא לקץ הרוע שאתה, סמוראי
.אני אהרוג אותך
,כל עוד אני חיה ונושמת
!אני אחסל אותך
!תחי תהילתו של אקו
,את מאוד מודאגת
.וגם מאוד מבולבלת
.אקו הוא הבחור הרע, לא אני
פגשתי מכונות שתוכנתו
,עם כל כך הרבה שנאה ושקרים
.אך מעולם לא בן אדם
!נוכל, מרושע, חלאה
.עכשיו את סתם חוזרת על עצמך
אני תוהה אם אפשרי לגרום לה
.להאמין שאקו הוא הרשע ולא אני
!נחש תאוותן
.כנראה שלא
?את צוחקת עליי
,האדון והמאסטר שלי, אקו
מי ייתן
,וזה ירצה אותך לנצח נצחים
.הסמוראי מת
.אני כאן
,שוטה
.יצור מונוליטי בלע אותנו
.אתה מת
זו לא פעם ראשונה שלי
,בתוך יצור ענקי
.אני אמצא דרך לצאת
!די, מספיק
!לא, לעולם לא אפסיק
,כן, כן, אני יודע
.עד נשימתך האחרונה
,אך ברגע שתביני כמה את טועה
.תדעי את האמת על אקו
.אל תזוזי
.אישה משוגעת
את לא קולטת
?שאני מציל את החיים שלך
?שלום
?אשי
!תהרגי את הסמוראי
?ג'ק
?מה אנחנו עושים, ג'ק
.מחכים
?מחכים למה
,אתה יודע את הדרך החוצה
.בוא נלך
,לא
.גם היא חפה מפשע
?"חפה מפשע"
?השתגעת
.היא רשע טהור
.היא איבדה את הדרך
,מי כמוך מכיר את זה
?לא ככה
.אני לא רוצה לדבר איתך יותר
.טוב, אז אולי תדבר איתי
.תניח לי
.גם איתך אני לא רוצה לדבר
אני לא מבין
.למה אתה ממשיך לנסות
תגיד, למה אתה
?תמיד חייב להתערב
,היא בחרה את הדרך שלה
.וכעת עליה לשאת בתוצאות
לעולם לא תבין
.שהכל קרה באשמתי
.היא כאן בגללי
.היא נעלמה
?מה-
.טוב, זה מה יש
.בוא נעוף מפה
.לא
אתה שוב מתכוון
?להציל את החיים שלה, נכון
.כן
.על לא דבר
הייתי מעדיפה
,להיות הצואה של היצור הזה
.ולא להודות לך
?למה ציפית, חיבוק ונשיקה
,כפי שציווה אקו
.אתה תמות כאן
,לא נותרה עוד תקווה בשבילך
.סמוראי טיפש
,אקו הוא מאסטר כל המאסטרים
!והוא ישים קץ לחייך
לא חשוב מה תכננת עבורי
,לעולם לא אשבר
.לעולם לא אוותר
,מותך הוא ודאי
.זה רצונו של אקו
אקו יצר עולם מופלא
!ואתה זיהמת אותו
,אקו הוא אב כל האבות
.גדולתו לא נמדדת במילים
,אתה טפיל, סמוראי
.שניזון מנדיבות ליבו של אקו
,אקו, המאסטר שלי
,השוטה הזה לא יודע דבר אודות גדולתך
,טוב ליבך
.ההבנה שאתה מגלה
!מספיק
,כל דבר, כל מילה
!כל מחשבה שלך שגויה
אקו... אקו הוא זה שחירב
.את העולם היפה הזה
.הוא השמיד את אמא אדמה
?איפה את חושבת שאנחנו
אקו שחרר את
,המפלצות הללו על עולמנו
.והן ניזונות ממעשי הטבח שלו
!שקרן
.תאמיני למה שמתחשק לך
אך אם תפקחי את עינייך
,ותזנחי את השנאה
.תראי את האמת
.תמות
?גשם
...טוב
אני מניח שהגיע הזמן
.שנגמור עם זה
את יודעת, הרבה אנשים
...משלמים כסף על זה
."זה נקרא "דיקור סיני
.לא חשוב
.אני אוהב את הפרווה האחורית
.אתה נראה מחריד
,כשהמילה "מחריד" באה ממך
.זה בסדר מבחינתי
.תודה
.אנחנו קרובים
אפילו במעיים
,של היצורים האפלים ביותר
.שוכן אור יפהפה
.נראה פשוט למדי
נשתמש ביצורים המעופפים
,על מנת לברוח
.ולא ניפול לתוך בריכת החומצה
.נכון
.אנחנו מאטים
.לא, בבקשה, מהר יותר
!מהר יותר
!רגע
.אשי
הסחות דעת מטופשות כאלה
.מזיקות למשימה שלך
.הן לא חלק מהוראותיו של אקו
.לא חלק מהוראותיו של אקו
!זהירות
...מוכרח לחזור
.לחזור לעבר, ג'ק הסמוראי
...ג'ק, ג'ק, ג'ק
!זהירות-
"ג'ק הסמוראי"
עונה 5, פרק 4
~Moshe~ :תרגום
Qsubs מצוות
:היכנסו לבקר אותנו
Www.Qsubs.Net