סבתא של פזקו
.הייתה גנגסטרית אמיתית
- דברי האל, רצון האל -
.לעזאזל
.היי, בן זונה
...מה זה, לעזאזל? משוגעת
.היי
,דיברתי עכשיו עם אבא שלך
.מעכשיו אתה תגור עם סבתא
?בסדר
ואף שהיא לא הייתה
...האפוטרופסית הכי טובה בעולם
היא לימדה אותו
.כל מה שהוא ידע על החיים
תארוז את החרא הזה
.ותכניס אותו לתחתונים שלך
השוטרים לא יערכו חיפוש גופני
.על ילד בן עשר
הם לא רוצים שיאשימו אותם
,שהם ממששים ילדים קטנים
?אתה מבין
הוא לא ידע יותר מדי
.פרטים על אמא שלו
,סבתא שלו לא אהבה לדבר עליה
...פרט לכך שמדי פעם היא אמרה
,לאמא שלך היה לב טהור
.אבל אבא שלך תמיד ניצל את זה
,אני רוצה להגיד לך משהו, חמוד
.יש מעט מאוד טוב לב בעולם הזה
אנשים קולטים את זה מיד
.ואז הם מנצלים את זה
.אל תתאהב לעולם
זה האינסטינקט היחיד
.שאסור לך לסמוך עליו
פזקו אהב שהיא לא
.מתייחסת אליו כאל ילד
.היום אנחנו נלמד על משקל ונפח
,הוא למד בבית הספר
.וכשהשקיע הוא הצליח בלימודים
.יש 28.5 גרם באונקיה
?וכמה אונקיות יש בפאונד
.16-
.בייחוד במתמטיקה
ואז יום אחד
...הוא חזר הביתה מבית הספר
...איזה יום עבר עליי
.הוא לא ידע מי התינוק
?מה קורה פה
אבל כל כך הרבה דברים
קרו מהר כל כך
והוא החליט שעדיף
.לא לשאול שאלות
אתה זוכר את האידיוט
?עם התספורת העגולה
מי לעזאזל מביא ילד
?לעסקת סמים
.הוא לא ילד, אידיוט
.הוא השותף שלי
.הבן זונה המוצץ הזה
הוא מכר לי אספירין
.ב-10,000 דולר
.הוא דפק את שנינו, מותק
.תראה אותו, הוא מתוק כל כך
,אבל יש לו סיפור עצוב
איזו אמא דפוקה
.נתנה לי אותו כעירבון
.22:00 הוא שלנו עד
?אני יכולה לקבל וודקה
.תקרא לי כשאמא שלו תגיע
.התינוק היה מתוק מאוד
,אבל לא משנה מה הוא עשה
.הוא לא הצליח להרגיע אותו
.הוא כנראה התגעגע לאמא שלו
.היא מעולם לא חזרה לאסוף אותו
,האחיין שלי, דוד שלך קרל
אכל כל כך הרבה מקדונלדס
.עד שחלה בסוכרת
לפני שהוא הבין מה קורה
.כרתו לו את כפות הרגליים
.שלוש שנים לאחר מכן הוא מת
,האם התקשרתי למשטרה ואמרתי
אתם צריכים לעצור"
?"את רונלד מקדונלד
.אני לא יודע
.לא, לא התקשרתי אליהם-
.כי זו אשמתו של הדוד קרל
אף אחד לא אמר לו
לאכול מקדונלדס
.לארוחת בוקר, צהריים וערב
?אתה מבין
,תשגיח על הילד, קדימה
.קח את התינוק
?מה אתה עושה
.בוא הנה, תן לי להוציא את זה
...לא, לא, כן
.הילד המזוין הזה
.הוא אוכל סיגריות
?עכשיו אתה אחד משלנו, נכון
?נראה לך שאתה מאפרה
אתה חי את החיים הטובים
.בג'קוזי הזה שלך
פזקו ידע שסבתא שלו לא נורמלית
ושהיא עושה דברים שהורים אחרים
.אולי לא היו עושים
.אבל הם היו משפחה
?כן
?מה? הוא בפאמילי דונאטס עכשיו
סבתא שלו לימדה אותו גם שלמרות
,מה שמלמדים אותו בבית הספר
לפעמים אלימות
.היא הפתרון הטוב ביותר
אני רואה אידיוט
.עם תספורת עגולה
פז לא יודע למה הוא
,עשה את מה שעשה
.אבל הוא עשה את זה למרות זאת
.בן זונה. חתיכת חרא שכמותך
.תמצוץ לי
?סבתא-
.סבתא
.לקחת את הכסף שלי. -סבתא-
.מניאק, בן זונה חרא
זו הייתה הפעם הראשונה שלו
.במצב מסוכן
הוא לא זכר כלום
.במשך כמעט חודשיים
רק תמונות מדי פעם
.וחשש לגבי מי שידאג לאשטריי
.אני לא מרגישה טוב
.אני הולכת לשכב קצת
.הוא לא האשים את סבתא שלו
.היא מעולם לא התנצלה על זה
אבל הוא ידע שהיא
.מרגישה רע עם זה
הוא מצא את סבתא שלו
.על רצפת חדר האמבטיה
?סבתא
פז לא רצה להתקשר למוקד החירום
,בגלל הסיבות הברורות
אז הוא החליט לנהוג
,במכונית שלה לבית החולים
זה נמשך המון זמן
.והתברר כטעות
.אפילו הרופא אמר את זה
?היא תהיה בסדר
.כל שנייה חשובה במקרים כאלה-
...לפני שהוא הבין מה קרה
,הוא היה צריך לנהל עסק
.והיה לו אח קטן שצריך לטפל בו
ועד כמה שהוא חשב
,שהחיים שלו קשים גם ככה
עכשיו הם נעשו
.קשים יותר ומסובכים יותר
כי ככל שאתה מתקדם יותר בעולם
.כך אתה צובר יותר אויבים
הוא תהה איך סבתא שלו הייתה
,מתמודדת עם מישהו כמו נייט
אבל סבתא שלו
.לא הייתה לצדו
.תראה את זה
.רק אש היה איתו
.אש היה אחיו
.הוא אהב אותו כמו אח
...וכשהיו בעיות
.איחרת
.הייתי צריך לטפל בכמה דברים-
.שמעתי שפשטו עליך
.הם לא מצאו כלום
.אין להם כלום נגדי
.הוא גם נלחם כמו אח
.אני מקווה מאוד שלא
?הכול בסדר
?מה הקטע שלך
?אחי, מה הקטע שלך
.אלוהים
?מה הקטע שלך? מה הקטע שלך
?אחי, מה הקטע שלך
"אופוריה"
עונה 2: פרק 1: "להיכנס לגן עדן
"לפני שהדלת נסגרת
:הביא וסנכרן
F-U-Z
בקליקה אתה טוען"
.שאתה נאמן למערב
,אתה מגיע מצויד למשחק"
,אתה טוען שאתה גבר
."אבל דפקתי את אשתך"
.זה פה מצד ימין
...אתה מכיר את החוקים"
,אשאיר אתכם שחוטים"
.חתוכים לחתיכות
.נאמן למערב עד המוות"
תחזיקו את הגלוק"
,כשתראו את טופאק
תתקשר למשטרה"
,כשתראה את טופאק
עכשיו תחושו את חמתו"
"...של האיום, אני ארסק אתכם
אתה מוכן להגיד לה
?לסתום את הפה
.כן, רו, תירגעי
אש ואני צריכים לטפל
.בכמה עניינים רציניים מאוד
.אין בעיה, אין בעיה
,אני אשב לי פה מאחור
.ממש נוח פה
?מי הכלבה הזאת
.היי
?מי זו, אחי-
.היי, אני פיי
?מה היא עושה פה
.זו החברה שלי
,הכול טוב
?אני זה לא מאוס, בסדר
.שיהיה, אחי, בוא נעשה את זה
.פיי, תיכנסי למכונית
.בסדר-
?זה יארך 20-10 דקות גג, בסדר
.בבקשה תישארו במכונית
.אל תעשו שטויות
.בוא
הייתם בסדר איתי
.ואני אהיה בסדר איתכם
ניסיתי להשיג את הרופא
,שסיפרתי לך עליו
אבל הוא בטח נסע לחופשה
.או משהו כזה
.היי, אני פיי
.היי, פיי, אני רו
?מה את עושה בערב השנה החדשה
?מה-
.ערב השנה החדשה
?זה ערב השנה החדשה
.אני חושבת שכן-
?למה זו שנה חדשה
אני נשבעת לך
.שהחבר שלי לא מספר לי כלום
?אז מי הבחור הזה
.הבחור הזה הוא לא בחור
.קוראים לה לורי, היא הזויה קצת
,פעם היא הייתה מורה
.אבל מזה אי אפשר להרוויח כסף
.תן לי לדבר
החברה שלי עזבה אותי
.בתחנת הרכבת
.פשוט ככה
?היא עזבה אותך בתחנת רכבת
.כן, ואני בכיתי-
.איזו זונה
.כן-
.לעזאזל
...לא נראה לי ש
.לא כדאי לך לעשות את זה פה
.זה בסך הכול הרואין
,לא, את זה אני רואה
...אבל אולי כדאי ש
,אני לא יודעת
.לא הכי כדאי לעשות את זה פה
?למה
לדעתי זה לא
.הזמן הנכון לעשות את זה
.אני יודעת מה את
את כלבה נרקמונית
וכנראה את מזדיינת עם
הג'ינג'י הזה תמורת אוקסיקודון
.או מה שאת לא משתמשת בו
.כלבה נרקומנית
.זונה
?מה את עושה? מה הקטע שלך
?את פשוט מזריקה את זה
?מה את עושה
.אלוהים. בסדר
.אלוהים, זו המפשעה שלך
.זה נראה כואב
?מה קורה
?מה אתה עושה
.תעזוב אותי
?מה אתן עושות פה
.מיץ', אל תהסס
אתה בא אליי הביתה
,12 עם ילד בן
שתי זונות נרקומניות
?ובן זונה שאני לא מכיר
?השתגעת
.לעזאזל
.אני על תנאי
.גם אני
אנחנו לא מעורבים
.בשום פעילות לא חוקית
אנחנו לא בקשר עם אנשים
.שמעורבים בפעילות לא חוקית
?ולורי
.ללורי לא מגיע החרא הזה
.ברוסי
תוודא שלאף אחד
.אין מכשיר האזנה
.בסדר, תבדקו אותם
.כולכם, תתפשטו עכשיו
.קדימה
.תתפשטו עכשיו. קדימה
.שמעתם אותו, קדימה-
.קדימה, כולם. תתפשטו
.חוץ ממך, אתה אל תתפשט
אף אחד לא רוצה
.לראות אותך עירום
בי-ג'יי, קח אותו למטה
.ותכניס אותו לארון
.קדימה, תירגעו
.לאף אחד פה אין מכשיר האזנה
.אז תוכיח-
.אני לא יודע מי אתה. באמת
.מבחינתי אתה יכול להיות שוטר
,ברור שאין עליי מכשיר האזנה
...פרנואיד שכמותך
,היא לא עשתה כלום
.זה מה שאני מנסה להגיד לך
.לעזאזל
.קדימה
.כולם להתפשט
.קדימה, מהר, קדימה
.קדימה
.אין לי כל הלילה לפניי
את לא מתכוונת
?לעשות את מה שביקשתי
...לא, אני בתיכון. אני לא
,תירגע, אחי. -היי, יפיוף
.אני אכסח אותך כאן ועכשיו
.לעזאזל
מעולם לא פגשתי זונה נרקומנית
.שפוחדת להתפשט
.אני מבטיחה לך שלא אגיד כלום
?מבטיחה? מה את מבטיחה
.תרימי את החולצה
?את רוצה שאעשה את זה בשבילך
.לא, לא, לא-
.אני אכסח אותך
?מה קורה שם, לעזאזל
.תזדרזו
.בסדר
.תורידי את המכנסיים
את רואה שזה לא היה
?מסובך כל כך
.תתלבשי
?בי-ג'יי, הכול טוב
.כן, הכול טוב-
.לילד היה גלוק
?אז מה עכשיו
.היי, לורי, טוב לראות אותך שוב
,אני רוצה להכיר לך חבר טוב שלי
.זה אחי, פז
.הוא ממש בסדר
?איפה מאוס
נראה לך שאוכל ללבוש תחתונים
?ולדבר איתך בחדר השני לרגע
.בסדר
.מאוס לא יבוא יותר
?למה
.כי לא אהבתי איך שהוא עובד
אומר הבחור
.שמביא ילד לעסקת סמים
.הוא לא ילד, הוא השותף שלי
אומר הבחור שמביא
.תלמידת תיכון לעסקת סמים
.היא המשפחה שלי
?היא מכורה
יכול להיות שהיא
.משתמשת לפעמים, אבל לא
?אז אתה סומך עליה
.עם החיים שלי-
?אני יכולה להתלבש עכשיו
.רק אם את רוצה
.אני אביא את הילד
,אני מצטערת על כל הבלגנים
.אני חייבת להיזהר
?אז אתה מוכן לדבר על עסקה
.כן, גברתי
.זה היה הדבר הכי מטורף שחוויתי
מה היה הקטע של הבחור
?עם השיער הארוך והתת-מקלע
?הוא היה הזוי לגמרי, לא
.אלוהים
...וכשהוא לקח אותי
כשהוא לקח אותי לאמבטיה
.הייתי בטוחה שהלך עליי
.לעזאזל
והאישה הזרת... אני חייבת להגיד
.שהיא גנגסטרית אמיתית
,היא גנגסטרית אמיתית
.הם עובדים אצלה
למה את מתנהגת
?כאילו זה היה כיף, רו
.את ממש מעצבנת אותי
את ממש מתנהגת
.כמו טיפשה עכשיו
.לעזאזל
...כל החיוכים והצחוקים האלה
.חצי ממה שקרה היה באשמתך
עשית שטויות
.והתנהגת כמו מטומטמת
.אני רק אומרת... שאלה רצינית
?כמה סוחרות סמים אתה מכיר
?כאלה ששוות משהו
.כן-
.אחת
.בדיוק, זה מה שאני אומרת
.זה חייב להשתנות
.קדימה
.כלבה
.כן
אם אני לא אמצא שירותים
אני אבלה את ערב השנה החדשה
.עם דלקת בדרכי השתן
?מישהו יודע איפה השירותים
?שירותים? שירותים
?איפה השירותים
.שם
.תודה-
?מאדי, ראית את קאסי
.חשבתי שהיא איתך-
לא, התחלנו לריב
.והיא יצאה מהמכונית באמצע הדרך
?מה
?מה שלומך
.נורא-
.‏‏2.19 דולר
.שנה טובה
?על מה רבתן
.היא שתתה בזמן שאני נהגתי
?לפני כמה זמן זה קרה
.לפני שעה וחצי-
?התקשרת אליה
.היא לא עונה-
.היא תמיד עונה
.אני יודעת, זה ממש מוזר
?אפשר לראות תעודת זהות
.תודה
?מה קורה, קאסי
.היי
את רוצה משהו שיעזור לך
?לשטוף את זה בגרון
.תודה
?אז מה את עושה הערב
הייתי אמורה ללכת למסיבה
.עם אחותי. -בסדר
.ואז רבנו
?את עדיין עם מקיי
.לא-
?מה קרה
.נפרדנו-
למה? -כי כל אחד מאיתנו
.בשלב אחר של החיים
.זה מה שקרה גם ביני ובין מאדי
.כן, אני יודעת
אבל את מעדיפה להיות
?במערכת יחסים, נכון
.אני מנסה לא להיות כזאת
.לא התכוונתי לזה ככה
?איך
.אני מנסה להתרכז בעצמי
?למה-
כי אני כל הזמן עושה טעויות
.ולא לומדת מהן
?רוצה טרמפ למסיבה
.אלוהים
.אני רטובה לגמרי
,האמת היא שאני ממש דואגת
.היא הייתה שיכורה מאוד
.אני בטוחה שהיא בסדר
אין סיכוי שקאסי תפספס מסיבה
.של ערב השנה החדשה
.אני בשירותים, לעזאזל
?נייט
.עוד רגע
.רגע
.חכי רגע. -תפתח את הדלת, נייט
.אני צריכה להשתין
?את בוכה
?אתה מוכן לפתוח את הדלת
,אין לך שום סיבה לבכות
.היא לא תפסה אותך
,אני חייבת להשתין, נייט
.תפתח את הדלת
.תירגעי ותתלבשי
.אני לא יכולה
.תפתח את הדלת-
.היא החברה הכי טובה שלי
.אני צריכה להשתין
.אני בשירותים. חכי רגע
.תשתיני בחוץ
?אתה מחרבן במסיבה
?דיברתן עם קאסי
.לא-
?תיידעי אותי אם תדברי איתה
.כן-
אני לא מאמינה
.שמאדי מתוקה כל כך
.כן, זה לא ייאמן
?את חברה של רו, נכון
.כן, מאז גן חובה
מצטערת, אני לא יודעת
.למה אמרתי את זה
.לא, הכול טוב
.הכרתן בגן, אז הכרתן בגן
?תזכירי לי איך קוראים לך
.לקסי. אהבתי
.זה שם יפה
.תודה
.לא, אחי, רד משם
.ממש לא
.אתה דוחה
.אני יכולה להריח את זה
.אני שומעת אותך מחרבן
.זה בסדר
.תעשה את זה מהר
.לא הייתי צריכה לעשות את זה
?אני צריך שתתרכזי, בסדר
?מה אתה עושה שם
.הכול הסתבך לי
.בסדר, בסדר-
,אני פוחדת כל כך
.אני ממש פוחדת, נייט
.תסתכלי עליי, תסתכלי עליי
?אני צריך שתסמכי עליי, בסדר
.תנגב את התחת ותצא
.אני צריכה להשתין
אני חייב שתקשיבי
.לכל מה שאני אומר
.אני אפרוץ את הדלת, נייט
.תפתח את הדלת
?את בתור לשירותים
?אני מכירה אותך
.הרבה אנשים מכירים אותי
?אתה מכיר אותי
.כן-
את הבחורה שהכרתי בערב השנה
.החדשה שעמדה בתור לשירותים
.אלוהים
?מה נשמע
.שנה טובה
?רגע, לא שטפת ידיים
?על מה את מדברת, מאדי-
אני לא מאמינה שחרבנת במסיבה
.ולא שטפת ידיים
.מה קורה? אני טראוויס
,הייתי לוחץ לך את היד
.אבל אני לא רוצה לחלות בצהבת
?נוכל לדבר בארבע עיניים
.לא, כי אני צריכה להשתין. זוז
המטרה שלי הערב היא לשכוח
?מכל השנה האחרונה. בסדר
!תפסיקי
.לעזאזל, מצטערת
?מה אתה מסניף
.לא הסנפתי, לא הסנפתי כלום
.בטח שכן
לא, האמת היא שאני
.מתקן את מכונת הכביסה
.אני עובד של ווירפול
...ואת רואה שהיא לא עובדת, אז
אם תגלה לי
באילו סמים אתה משתמש
אני אגלה לך
.באילו סמים אני משתמשת
.כן, טוב, עשינו עסק
.מעולה-
.לעזאזל
.אלוהים
?רוצה לעשן
.לעזאזל. אוי, לא
?את בסדר
.כן
נראה לי שאני צריכה
.שתמדוד לי דופק
?את מדברת ברצינות
?מי היה הבחור הזה
.האדם הכי נורא בכל העולם
אני לא מעשנת גראס
.של אנשים שאני לא מכירה
.56
.לעזאזל
נראה לי שאני עומדת
.לחטוף דום לב
?את רצינית
?את רוצה שאזעיק אמבולנס
,לא
,רק תן לי אדרל, תרסק אדרל
.יש לי בגרב
?השתמשנו באותה כמות של סמים
.לא
,נו באמת, אנחנו מכירים
.את יודעת מי אני
.באמת שלא. אני נשבעת
.בסדר, טוב
אני יודעת רק
,שקוראים לך טראוויס
,שאתה גדול ממני בשלוש שנים
.ושאתה תקליטן או מפיק
.היה לך שיר שהשמיעו ברדיו
.וזהו
.היי
?ראית את רו
.לא-
.היי, שנה טוב, ג'ול
.קוראים לי ג'ולס
נו, באמת, אני יודע
.איך קוראים לך, ג'ול
?ראית את רו
.כן, היא איפשהו באזור-
?באמת
.לעזאזל
.הנה הוא. הנה הלב שלי
.שלום, לב
.חשבתי שאיבדתי אותך
.אלוהים ישמור
.אני לא בטוח שזה טוב שהכרנו
?על מה אתה מדבר
.אתה האדם האהוב עליי החדש
.לעזאזל
לרגע הייתי בטוחה
.שאני עומדת למות
.תאר לעצמך שהייתי מתה
.אלוהים
.תודה
.אין בעיה
.כן
.כן-
- קאסי -
אז נהנית בחג המולד
?או שאת יהודייה
,כן, אמא שלי יהודייה
,אבל היא תמיד אומרת
אם הנוצרים יכולים לגנוב
את חג המולד מהפגאנים
אז גם היהודים
.יכולים לעשות את זה
את רוצה להגיד שהנוצרים
?גנבו את חג המולד
כדי להמיר את הפגאנים הגרמאניים
שחגגו את נקודת ההיפוך
,הנוצרים אמרו, לעזאזל
בואו נגיד שישו נולד ביום הזה
.ותוכלו לתלות קישוטים וכן הלאה
איך אפשר לשנות
?את תאריך הלידה שלו
כמו שהמלך ג'יימס שכתב
את התנ"ך בצד אחד של הטירה
ובצד השני המכשפות ניסו
.להפוך את השתן שלו לזהב
?מאין את יודעת את כל זה
.אני לא יודעת, מספרים
?את לא מאמינה באלוהים
.לעזאזל, לקסי, את מדהימה
.תודה-
?אתה מאמין באלוהים
.כן, אני מאמין באלוהים
אתה מאמין שיש גבר
שיושב על העננים
ושופט את כל המעשים שלך
.וכדומה? -כן
אני יכולה לשאול אותך
?שאלה אישית
?מה
?איך אתה מצדיק סחר בסמים
דוד שלי קרל חטף סוכרת
.כי הוא אכל יותר מדי מקדונלדס
את לא רואה
.אף אחד מאשים אותם
נכון, אבל אילו
אני הייתי אלוהים
אני לא הייתי יודעת
אם הייתי מקבלת
.את מנכ"ל מקדונלדס לגן עדן
.הייתי אומרת, שילך לעזאזל
.כן, את צודקת
.אני צריך לחשוב על השאלה הזאת
?מצאת אותה
.לא-
אילו מצאת אותה
.לא היינו יושבות יחד עכשיו
.כן, נכון
.אני מצטערת
כשרק הכרנו הייתי בטוחה
.שנהיה קרובות, אבל כנראה לא
.אני יודעת, זו אשמתי
.אני מצטערת
.לא, לא התכוונתי לזה במובן הזה
.לא התכוונתי לזה
.לא, אבל זה נכון
העולם שלי נהיה קטן מדי
.ולא הרגשתי טוב
.מצטערת
.זה בסדר-
.אני לא זוכרת
?את לא זוכרת
.תפסיקי לשקר
.אני לא מקשיבה לרדיו-
?אני יכול לנשק אותך, מותק
.לא-
?מה קורה
.מקיי, טוב לראות אותך-
.ואותך, לא התראינו כמה שבועות
.כן-
?הכול טוב
?היי, שנה טובה, מקיי. -מה קורה
.מה קורה, לקס? שנה טובה
?ראית את קאסי
...לא, לא ראיתי את קאס מאז ש
.כן-
?היא פה
.לא-
?לא
?תסמס לי אם תשמע ממנה
.כן, אין בעיה-
.טוב לראות אותך, אחי
.טוב לראות גם אותך-
?הכול טוב
.כן, הכול טוב-
?אתה מחכה למישהו
?למה לא
כי אתה הבחור הכי נדוש
.שאי פעם פגשתי
ואת הבחורה הכי סקסית
.שאני אי פעם פגשתי
.תודה, יש לך טעם טוב
.אהבה ממבט ראשון
.אתה מסטול
?אני מסטול-
.כן, אתה מסטול לגמרי
?מה זה
.קדימה, תעני
.היי, תראי
.יש פה בחורה מעולפת
?למי אכפת
?אתה רוצה לרקוד
.ברור שאני רוצה לרקוד-
.לעזאזל
את ממש מדליקה, אבל אני
.עדיין מתכוון לחרבן. מצטער
.בסדר
.אחי, בדיוק עמדתי לשאול אותך
.כן, על הזין שלי
אני עושה הכול
.כדי שהיא תחזור אליי
?מי זה
.אני לא יודעת
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
?אני מצטער, את בסדר
.הבהלת אותי-
.שנה טובה, אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.אתם ממש דוחים
?קאסי, איפה היית
.התקשרתי אלייך 500 פעמים
?באמת
?למה לא ענית לטלפון-
.שנה טובה, קאס
.אני אוהבת אותך
?קאס, אני יכול לדבר איתך
.כן, בטח
?למה קאסי מתנהגת מוזר כל כך
.אני לא יודעת-
?לאן נעלמת
.כבר התחלתי להתגעגע אלייך
.זה לא נכון
?למה שאשקר לך-
.את האדם הכי מגניב פה
הרגשתי שכל אחד מאיתנו
.בשלב אחר בחיים שלו
אבל מה בדיוק
?גרם לך להרגיש ככה
,זה לא היה משהו מסוים
.זו פשוט הרגשה
?את עדיין מרגישה ככה
?כאילו אנחנו בשני מקומות שונים
.לעזאזל
?קאס, מה קרה
?אני מצטער, מה קרה
אני לא צריכה להיות
.חברה של אף אחד
?מה זאת אומרת
.אני לא יודעת אם אני אדם טוב
.בסדר
,אני מצטערת. -בסדר, לא
.את לא צריכה לומר עוד משהו
?רו
.היי
.שנה חדשה מזוינת
?זיינת אותה
.לא, אחי, רק דיברנו
אתה רוצה להגיד לי שנכנסת איתה
?לחדר הזה ולא זיינת אותה
.לא, לא זיינתי אותה
.אני לא מאמין לך
.קדימה, ספר לי את האמת
.זו האמת
.נכנסתי איתה לחדר, דיברנו וזהו
אתה רוצה להגיד לי
?שלא התגעגעת לציצים שלה
.נו, באמת, אחי
.ידעתי, ידעתי
.בן זונה שכמותך
?השתמשת בקונדום
.אחי, תירגע
?לא, השתמשת בקונדום-
.בן זונה שכמותך
.אחי, אחי-
?איפה גמרת
.תירגע-
?גמרת לה בפה
.אחי, תירגע
?לא, גמרת לה על הבטן-
?גמרת לה בכוס
?מה עובר עליך-
.תירגע, אחי, תירגע
.לעזאזל
.בסדר
.שנה טובה, בן זונה
.שנה טובה
?מה את עושה
.מעשנת קצת גראס
?אני יכולה לדבר איתך
.כן
,את יכולה לשבת במקומי
.אני הולך לשתות משהו
?מה נשמע
.הכול טוב
?מתי חזרת להשתמש
.זה רק גראס, ג'ולס
,אני יודעת
?אבל מתי חזרת להשתמש
?את רוצה שאהיה כנה איתך
.כן
.בלילה שעזבת
,אני צריך ללכת עוד מעט
אבל רציתי להגיד לך
שהשיחה איתך
הייתה אחד הדברים
.הכי טובים בשנה שלי
.ממש
?למה את תמיד עושה את זה
?מה-
.אני לא יודע, מפקפקת בעצמך
.אני לא יודעת
?אני באמת עושה את זה
.בערך
אני יכול לקבל
?את מספר הטלפון שלך
.כן
.הנה
.אני מקווה שנתראה בקרוב, לקסי
.שיהיה לך לילה טוב. -גם לך
היי, מה קורה? -תניע
.את המכונית, אני כבר מגיע
.אין בעיה
...אחי
.לא, אני סיימתי פה, הלכתי-
?לאן אתה הולך
פז אמר שאם את רוצה טרמפ
.אז אנחנו יוצאים עכשיו. -בסדר
.כנראה אני צריכה ללכת
.בסדר
.טוב-
.שימו לב, בעוד דקה חצות
?ג'ולס
...אני
,אני מצטערת על זה
.לא התכוונתי להיות מרושעת
,אני לא יודעת
.עברה עליי תקופה קשה
?את מבינה
.והתגעגעתי אלייך מאוד
.גם אני מתגעגעת אלייך
אני יודעת שמעולם
,לא אמרתי את זה
.אבל אני רוצה להיות איתך
.תגידי משהו
.סליחה, סליחה
?מה קורה? אתה נהנה
.כן
קיבלת החלטות כלשהן
?לקראת השנה החדשה
?לא, ואתה
.כמה
בפעם האחרונה שדיברנו לא
?אמרת לי שאתה רוצה להרוג אותי
...כן
.לחיי השנה החדשה, פלייבוי
.אלוהים
.תפסיק, תפסיק
.מקיי. תפסיק
.רד ממנו
.תפסיק
.פזקו, תפסיק-
?מה אתה עושה
.תעזוב אותי-
.תפסיק
.תירגע, תירגע-
.תפסיקו, זו שנה חדשה, מספיק
.זהירות, זהירות
.תרימו אותו
.תירגעו, תירגעו
?הוא בסדר? הוא בסדר
,תעזרו לי להרים אותו
.תעזרו לי להרים אותו
.זהירות
.לעזאזל
"אופוריה"
עונה 2: פרק 1: "להיכנס לגן עדן
"לפני שהדלת נסגרת
:הביא וסנכרן
F-U-Z