,לפעמים, כשאני ממש מתמסטלת
אני חושבת שיש לי
.כוחות על טבעיים
,כשנייט ג'ייקובס היה בן 11
הוא מצא את אוסף
.הפורנו של אבא שלו
.אבא שלו, קאל, היה אובססיבי
אמא שלו תמיד אמרה
.שהוא ירש את זה ממנו
ואז הוא הבין במהרה שהקופסאות
הצבעוניות והמיקום שלהן
.זה לא מקרי
זה היה קוד שיבטיח שאיש
.לא יתעסק עם הדברים שלו
,יש לי זין יפה
?את רוצה לראות אותו
?איך אתה רוצה שאקרא לך
?אדוני? אדון
?אבא
.אתה יכול לקרוא לי אבא
...תפתח פה גדול יותר
...גדול יותר
.אלוהים
.הסרטונים היו דומים
?את אישה מכף רגל ועד ראש, נכון
.בערך
.בעיקר-
...הם שתו, ניהלו שיחות חולין
.אל תגרמי לי לגמור מהר
.אני רוצה לחכות קצת
ואז אבא שלו היה
...מזיין להן את הצורה
.חתיכת זונה
.חתיכת מזדיינת
.אני רוצה לדבר איתך
.אתה גבר חזק, נתניאל
.ידעתי את זה מהרגע שנולדת
.יש לך רצון מברזל
.נחישות, נחרצות
.תמיד הערצתי את זה בך
.כי יום אחד זה יוביל אותך לגדולות
אבל אף אחד
.לא יעודד אותך לעולם
הם יראו את מה שאני רואה
.והם ישנאו אותך בגלל זה
לפעמים אתה תדע
,ולפעמים אתה לא תדע
אבל ככל שתתקדם יותר
.כך יתחדדו יותר הסכינים שלהם
.תדאג לא להיות במצב פגיע
בגיל 12 הוא כבר אימץ לעצמו
.דיאטה נוקשה ומשטר אימונים
בתוך שנה ירדו אחוזי השומן בגופו
.ירדו מ-23 לשישה אחוזים
הוא הצטרף
'לנבחרת הפוטבול בכיתה י
.ובמהרה נהפך לכוכב שלה
...תרגיל 22
,עד סוף השנה
לא רק שהוא היה הקוורטרבק
,בהרכב הפותח
.הוא היה קפטן הקבוצה
,תהיה מאופס
.תישאר מרוכז, נייט
.קדימה
הוא אהב את הקהל, את הטפיחות
,על השכם, את קריאות העידוד
.את תחושת הניצחון
אבל הוא שנא להיות
.בחדר ההלבשה
הוא שנא שלחבריו לקבוצה
.אין בעיה להסתובב עירומים
איך שהם דיברו איתו כשהזין
.שלהם משתלשל חופשי
הוא דאג לשמור על קשר עין
.במהלך השיחות האלה
מדי פעם הוא שכח ובטעות הסתכל
.על הפין של מישהו מהם
עבודה קשה -
- מנצחת כישרון
.אחיו הגדול, ארון, היה דפוק
אפשר היה לראות שאבא שלו
,לא אוהב את ארון
,הוא חשב שאין לו אומץ
,שכל או מושג מהחיים שלו
.ונייט הסכים איתו
,הוא לא דיבר הרבה עם אבא שלו
.אבל הם לא היו צריכים לדבר
.היו להם יחסים טובים
.הוא גם לא אהב את אמא שלו
.היא הייתה חלשה, פראיירית
חוץ מזה שהיא
.לא טיפחה את עצמה
הוא ערך רשימה מנטלית ארוכה
של הדברים שהוא אהב
.ולא אהב בנשים
הוא אהב חצאיות טניס
,ומכנסוני ג'ינס
אבל לא מהסוג שהיו קצרים
.עד כדי כך שרואים את הכיס
.הוא אהב נעלי סירה ונעלי עקב
הוא שנא נעלי התעמלות
.ומוקסינים
,לא הייתה לו בעיה עם סנדלים
כל עוד היו לבחורה
.כפות רגליים מטופחות
הוא אהב רווח בין הירכיים
.ושנא קרסוליים עבים
,הוא אהב פסי שיזוף
.צוואר ארוך וכתפיים רזות
הוא אהב יציבה טובה
.ובושם בריח פירות
הוא אהב שפתיים מלאות
.ואפים קטנים
,הוא אהב שרשראות קולר
עם תחרה בצורת פרחים
.או דוגמאות עדינות
הוא שנא בחורות
,שישבו כמו בנים
דיברו כמו בנים
.או התנהגו כמו בנים
אבל אין דבר שהוא שנא יותר
.מאשר שיער על הגוף
זה היה אחד הדברים הראשונים
.שהוא שם לב אליהם במאדי
.לא הייתה לה אף שערה על הגוף
הוא ליווה אותה כל יום
.מבית הספר הביתה
הוא היה מרוצה מהידיעה
.שהוא שם כדי להגן עליה
הוא ידע שהעולם מלא בגברים
.שרצו לפגוע במאדי
גברים שנהגו לפתוח את חלון רכבם
.ולצעוק לעברה כינויי גנאי
סטודנטים בקולג' שלא היו
.מהססים לסמם אותה
.גברים בודדים שראו אותה בקניון
,גברים שהיו אונסים אותה
מענים אותה
.או מוכרים אותה כשפחת מין
.הוא לא אהב לחשוב על זה
אבל הוא כן אהב לחשוב
על הדברים שהוא יעשה
.כדי להגן עליה
אם מישהו ינסה אי פעם
.לפגוע בך, אני אהרוג אותו
.אתה הבחור הכי מתוק בעולם
הוא גם אהב את העובדה
.שמאדי הייתה בתולה
שאף גבר לא החדיר לתוכה
.את הפין שלו
.את בתולה? -כן
.לגמרי? -כן
מה לגבי... מישהו
?הכניס לך פעם אצבע
.רק אני
לפעמים הוא דמיין את עצמו
מתחתן עם מאדי
.ומקים איתה משפחה
אבל הוא ידע
.שהוא לא רוצה בנים
אבל הוא גם לא אהב
.את הרעיון שיהיו להם בנות
חוץ מזה שמאדי
.יכולה להיות כלבה אמיתית
.כמו בליל המסיבה של מקיי
הוא פשוט השתגע והוא ידע
שיש לו בעיה לשלוט בכעס
.כמו כל הבחורים
הוא לא יכול היה להצביע
,על משהו בחיים שלו שגרם לזה
הוא פשוט היה כזה
.ומי שהוא תמיד יהיה
?מה אתה עושה
.כלום, באתי רק להגיד לילה טוב
.לילה טוב
"אופוריה"
:פרק 2
"מהמם כמו אבא שלי"
זה היה היום הראשון ללימודים
.והלב שלי דפק בטירוף
הייתה לי חברה הכי טובה חדשה
ולראשונה מאז יצאתי מהגמילה
.הייתה לי הרגשה טובה
- לפני יומיים -
.יש לי רעיון
?מה
?את רוצה להתמסטל
?מה זה
.אין לי מושג-
?לא יצאת מגמילה לא מזמן
.כן
?זה אמור להדאיג אותי
.אולי-
.יש לי הרגשה שזה לא רעיון טוב
.אני חולקת על דעתך-
?את מרגישה משהו
.לא
,אני יודעת שאסור להגיד את זה
.אבל סמים זה דווקא ממש מגניב
הם מגניבים לפני שהם
.הורסים את העור
.ואת החיים
?את יכולה להביא לי מגבת
.ואת המשפחה
.ג'יה, אני צריכה שתביאי מגבת
מצאתי אותה חסרת הכרה
...ונתתי לה מ"ג של נלוקסון
.אז הם לא מגניבים יותר
האמת היא שזה חלון
.צר מאוד של מגניבות
.אחכה איתך עד שאמא שלך תחזור
?את רוצה לצפות בטלוויזיה
...וברגע שחלון המגניבות הזה נסגר
.זה מביך
.כאילו כולם יודעים
רו, אני לא רוצה
,להפוך את זה לתחרות
.אבל אני ניצחתי
מהמון סיבות. -לא בא לי
.להתמודד עם כל השאלות
.אני עדיין ניצחתי
?רגע, את בחיים
?מה הקטע שלו
לעזאזל, זו הבחורה שניסתה
.להתאבד במסיבה של מקיי
?רגע, מה
.כן, שכחתי, שתיכן שכבתן
?למה כולם חושבים ששכבנו
,מאדי ידעה שיש לה בעיה אופטית
.בנוסף להר של ראיות נגדה
,אז אתמול בלילה
...כשהסתמסה עם נייט
- ?נייט: איבדת את ההכרה -
.מאדי חשבה על משהו
כשמאבדים הכרה -
- לא זוכרים את איבוד ההכרה
- אבל כן -
.אלכוהול לא עושה לי טוב
.אז כן שכבת איתו
.אני חושבת שאיבדתי הכרה
?באמת
.מאדי
תראו, זו מומחית הסקס
.החדשה שלנו
.מזל טוב, כלבה
כשקאט סיפרה לבי-בי
שהיא איבדה את הבתולים
עם איזה בחור
,שאת שמו היא לא זוכרת
היא ידעה שהיא תספר
למאדי ולקאסי
,ולכל שאר העולם
.אבל זו הייתה המטרה
.הוקל לה שזה הפסיק להעיק עליה
.היי
.אני איתן
.בבקשה, לא רוצח המונים-
?מה
סליחה, זה הדבר הראשון
.שעבר לי בראש
.אלוהים
?אני משדר שאני רוצח
...בערך-
?באמת
.לעזאזל
אני לא יודעת, מה שם
?המשתמש שלך ברדיט
.התקוממות אינסלים
.אני צוחק. זו הייתה בדיחה
.אני קאט
.אני איתן
.כן, כבר אמרת-
,בסדר, תקשיבו טוב
.ברוכים הבאים לביולוגיה 301
.נתחיל עם אימפרוביזציה
אני רוצה שכל אחד מכם יקום
ויספר במשך חמש דקות
.על מעשיו בקיץ
.נראה שיש לנו מתנדבת ראשונה, רו
.בבקשה אל תעשי לי את זה
.קדימה, בואו נעודד אותה קצת
?זיכרון כלשהו
כל דבר שהשפיע עלייך
.בקיץ האחרון
...אני לא
...אני לא מצליחה לחשוב
.תשחררי את הגוף
.תשחררי את המתח
.ותנשמי
אנחנו ממליצים לקחת אותה
.ישירות למרכז גמילה
.בקיץ האחרון? -כן
.בואו
.קשה לי להיזכר במשהו מסוים
.ספרי לנו על זיכרון מסוים
.בסדר
הייתי עם אמא שלי
,ואחותי הקטנה
.האזנו לשיר
,אבא גאה בך כל כך עכשיו
.אבא גאה כל כך
.עופי ממני, עופי ממני
.תתרחקי ממני או שאני עפה מפה
מצטערת אבל אני לא מצליחה
...להיזכר בכלום, אז
...רק
...אני
?אני חייבת לעשות את זה
.היא על הפנים
.אני בטוחה שיש לה נזק מוחי-
.את ממש חצופה
.לעזאזל
.רו, זו אני
?את בסדר
.את טיפשה כל כך, לקסי
?למה
.כי כבר שטפתי הכול באסלה-
.באתי רק כדי לבדוק מה שלומך
,אני לא רוצה שתבדקי מה שלומי
,בין שאני בסדר ובין שלא
?מה זה משנה לך
?תיתני לי עצות לחיים
?תעזרי לי
.את אחת החברות הכי טובות שלי
,תעשי לי טובה
זה שהיינו יחד בגן
לא אומר שאנחנו
.החברות הכי טובות
את אומרת את כל זה עכשיו
אבל מה יקרה בעוד שלושה ימים
כשתדפקי לי בדלת ותבקשי ממני
?להשתין בבקבוק של טיילנול
?אז תגידי את ההפך
שאנחנו מכירות מהגן
?ושאנחנו החברות הכי טובות
.זה כאילו שיש לך פיצול אישיות
אני מצטערת אם אני מתגעגעת
.למי שהיית פעם
.אני מרגיש זוועה
.כן, אני מתגעגע אלייך
.קוראים לי עלי ואני מכור
האמת היא שהמילה מכור
.היא מילה יפה לתיאור המצב
.הייתי נרקומן אמיתי
הייתי גם כבאי אז חשבתי
ששני הדברים
,מבטלים זה את זה
כל עוד הצלתי חיים
.הייתה לי זכות להרוס את חיי
הבעיה הייתה שהייתי גם
.אבא לשתי בנות קטנות
.הבנות שלי גרות בטקסס
אני מדבר איתן
.בכל הזדמנות שיש לי
הסמים יכולים לקחת ממך
.הרבה דברים
בפעם הראשונה שהתנסיתי
.באוקסיקונטין הייתי בת 13
?איך זה גורם לך להרגיש
.זה הכי נורא
נהגתי לטפל באבא שלי
אחרי הלימודים
כי אמא שלי נאלצה
לעבוד בעבודה שנייה
.כדי לשלם את ההוצאות הרפואיות
אחות במימון המדינה
נהגה להגיע מדי יום לשעתיים
והיא ישבה ושיחקה
.קנדי קראש בטלפון
אבל מה שחשוב הוא
.שהיו לו המון כדורים
הוא לא היה מאופס
.ולא ידע שאני מסטולה
.תמיד כיף לי כל כך איתך
.גם לי איתך
.היי. אני צריכה ממך טובה גדולה
הייתי אמורה להגיע
,לכמה פגישות ולא הלכתי
אז אני צריכה שתזייף
.את התאריכים על האישור הזה
כן... מבחינה מוסרית זה גבול
.שאני לא מתכוון לחצות
?ואם אמצוץ לך
?ברכב שלי
,אני בת 17, סוטה
.תחתום על האישור
.שמחתי לעשות איתך עסקים
?רו
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך
,שיי גיי 118: חדש בזה, לא יצאתי -
- בלי סטוצים, מחפש משהו אמיתי
- שיי גיי 118: היי -
- ?מאדי: רגע, זו את -
.אני כבר חוזרת
.לעזאזל, אוף, לעזאזל
- איכס, מה הקטע? ממש לא -
- מאדי: בסדר, חחח -
- אבל אנשים אומרים שזו את -
היא לא הודתה בזה מעולם
,ואיש לא יוכל להוכיח את זה
.אבל כולנו ידענו שזו היא
,או ש... אני לא יודעת
אני מניחה שמבחינתה של קאט
.היא הרגישה כאילו כולנו יודעים
.זה מה שמוזר באינטרנט
לפעמים עשרה אנשים
.מעוררים תחושה שזה כל העולם
פגוש אותי בעוד חמש דקות
.בקפיטריה, אנחנו צריכים לדבר
?למה
.קאט, לא עשיתי כלום
.אמרתי לרוי לא לפרסם את זה
?זה לא משנה, בסדר-
הוא עדיין שולח את זה לאנשים
.ואומר שזו אני
אני לא רוצה שייהרסו לי החיים
ואני בטוחה שאתה לא רוצה
.להגיע לרשימת עברייני מין
קאט, את יודעת
.שאני לא עבריין מין
.זו פורנוגרפיית ילדים, אידיוט
.כולנו מתחת לגיל 18
ילדים לא יכולים ליצור
.פורנוגרפיית ילדים
.תחפש את זה בגוגל
אני לא מוכן לחפש בגוגל
.פורנוגרפיית ילדים
.אתה יודע מה? על הזין
.אני אפנה למשטרה
.בסדר, טוב
?בסדר, אני מבין, מה את רוצה
קודם כול אני רוצה שתמחק
את הסרטון מהטלפון שלך
ומהטלפון של כל מי שאליו
.שלחת אותו. -בסדר, סגור
ותגיד לווס שיגיד לכולם
?שזו לא אני. בסדר
.בסדר, סגור
?עוד משהו
.האמת היא שכן
אז למרות הניסיונות
...של רוי וטרוי לשים לזה סוף
.קאט? לא
.זו הייתה זונה אחרת
?אחי, מה הקטע
.חשבתי שאמרת שזו קאט
.נכון, אבל התבלבלתי
...עד סוף השבוע
ג'ולס: אז רגע -
- ?זו לא היית את
- ?באמת -
- ממש לא -
אני לא מתעסקת עם אידיוטים -
- שלומדים בבתי ספר פרטיים
,קתרין הרננדז
.נא לגשת למשרד המנהל
.שמעתי שמועה מטרידה מאוד
?על מה
שיש סרטון שלך מקיימת
.יחסי מין או משהו בסגנון
.הסרטון נשלח בין התלמידים
זה קשור לסרטון של הבחורה
?שדופקים אותה מאחור
,כי לא, זו לא אני
,אבל רק מתוך סקרנות
מעניין אותי לדעת
?מה גרם לך לחשוב שזו אני
אני רוצה להבהיר
...ואישית לא ראיתי את הסרטון
,כי הבחורה מהסרטון שמנה
?המנהל הייז
,אני לא רוצה להסיק מסקנות
...קתרין
אשמח אם כולם יפסיקו
,לדבר איתי כאילו זו אני
.כי למען האמת, זה ממש מעליב
כשחבריי לכיתה יורדים
,על הגוף שלי זה עניין אחד
,אבל כשאתה עושה את זה
.המנהל הייז, זה כבר עניין אחר
,זה משפיל, זה מפלה
וזה רק מוכיח עד כמה טרור גופני
.הוא חתרני ושיטתי במדינה
...המנהל שלי
אני... אין לי מילים
להביע את התנצלותי
ואני מבטיח לך שאעשה הכול
.כדי לשים סוף לשמועה הזו
.תודה, המנהל הייז
,וכמו בכל אירוע של ירי המוני
,שערוריות מין וגניבת בחירות
כל העסק הזה הסתיים מהר מאוד
.וכולנו עברנו לדבר הבא
?אתם מתרגשים
?האם אנחנו ננצח
אז אני רוצה לשמוע
מחיאות כפיים
.לבלאקהוקס מאיסט היילנד
.אני ממש לא מרגישה מוגנת עכשיו
.מאדי
?מה
.בואי נצא הערב
?למה
.אני שונאת אותך
.אני יודע-
.בואי
.חכי לי
רו, ברור שכושר לא נמצא
.בעדיפות ראשונה אצלך
.לעזאזל
רוצה לבוא אליי הערב
?לארוחת ערב
הלוואי, אבל אבא שלי רוצה
,שנעשה ארוחה משפחתית גדולה
וזה מוזר כי זה בעצם
רק הוא ואני אוכלים יחד
.כמו בכל ערב
?ומה עם אחרי האוכל
כנראה אכין שיעורי בית ואחר כך
.'אצפה באיזו סדרה בבינג
בסדר, אז אולי תבואי
ביום ראשון בערב
כי אמא שלי שואלת אותי
.עלייך כל הזמן
?את מדברת עליי עם אמא שלך
.לא-
.תשתקי
.ביי, רו
.ביי-
.איזה מפסידנית אני
מאדי, אני רק רוצה לומר
.שאני מצטער
?מזומן או אשראי
.כריסטופר מקיי
?חזרת מהקולג' לסוף שבוע
.כן-
אז מה התוכניות שלך
?ליום שישי בערב
.אני לא יודע
.קאסי דלוקה עלייך בטירוף
?באמת-
.כן
היא בחורה מדליקה. -לא קל
.לגרום לה להידלק על מישהו
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.אבל היא ילדה טובה
.יש לה לב טוב
.תדאג לא לשבור אותו
.אין בעיה
.אמא, תפסיקי לדבר איתו-
.סלח לי, מגרשים אותי
.תיהנו
.את יפה כל כך
?היי. רוצה לצפות בסרט
.כן, בואי
.מאדי
?למה שלא תצאי איתי הערב
.אני לא יודעת, תסמס לי
שיי גיי 18: אז רק -
- ?את ואבא שלך שם
- כן -
- ?שיי גיי 118: איפה אמא שלך -
- זה סיפור ארוך -
:שיי גיי 118"
מצטער, לא התכוונתי לחטט
"את פשוט מסקרנת אותי"
- אין לך על מה להתנצל -
לא דיברתי איתה -
- כבר די הרבה זמן
שיי גיי 118: אני מבין. אבא שלי -
- עזב אותי כשהייתי קטן
שיי גיי 118: אבל זה לא נורא -
- הוא היה אידיוט
.בסדר, בלי טלפון בארוחת הערב
,ארוחת ערב -
- ?חייבת לנתק, אחר כך
- שיי גיי 118: נדבר אחר כך -
אני חושבת שאין לי יותר
.כושר ריכוז לחיים האמיתיים
.תשתקי, חוכמולוגית
.תפתח את הדלת
?מה את רוצה
.תפתח את הדלת-
?מי זה
.רו-
לא, אחי, תגיד לה
.לחזור אחר כך
.מאוחר מדי, אידיוט
חכי רגע, את לא יכולה
.להיכנס לפה עכשיו
.תראה אותך עם כל המזומנים
לא. -אני צריכה קצת
.אוקסיקונטין וקסנקס
,אני לא יכול לעזור לך עכשיו
.את צריכה ללכת
אני רציני, רו, אני לא משחק
.משחקים, קדימה
.את לא יכולה להיות פה
,לעזאזל פז-
?אני ספוגה, בסדר
,ונגמרו לי הסמים
.אז אל תהיה שמוק
.זו לא הבעיה שלי
,את חייבת לצאת מפה עכשיו
.לפני שהזונות האלה יגיעו
...כל מה שאני צריכה
.אני רציני-
,זה כמה אוקסיקונטין וקסנקס
.זה הכול, ואז אני אלך
אני מנסה להגיד לך
.שאין לי כלום כרגע
תחזרי בעוד כמה שעות
,ואני אסדר אותך, מה שתרצי
אבל עכשיו את חייבת
.לעוף מהבית שלי
.אני יודעת שיש לך פה מישהו, פז
,כרגע אמרתי לך שאין לי כלום
.רו, נו, באמת
.אני צריך שתצאי מפה עכשיו
הבחור שלי אמור להגיע ואני
,לא רוצה שתהיי פה כשהוא יגיע
?את מבינה
.תן לי סמים-
.אני רציני
.רו
.אני מסוגל להרוג אותך עכשיו
.אש, הם פה
.אני רציני, רו
,תישארי פה
.תשתקי ותהיי רגועה
הבחורים האלה
.לא משחקים במשחקים
לא אשקר, בשלב הזה
.התחלתי לפחוד קצת
אין לי בעיה עם סמים עד
.שנכנסים לתמונה אקדחים
באיסט היילנד החזקתי בשיא
.המסירות שנתיים ברציפות
שברתי את השיא של איסט היילנד
במספר התפיסות
ובמספר היארדים
,הכי גדול במשחק, 112
במספר היארדים הכי גדול
,לפני תפיסה ואחרי תפיסה
.ואני יודע לחסום
והמאמן הזה לא רוצה
.להכניס אותי להרכב הפותח
כאילו לא הרווחתי את זה
.ביושר, אלה שטויות
אבל הם לא עושים את זה
?'לכל הסטודנטים בשנה א
עזבי את זה, תסתכלי
.על הסטטיסטיקה שלי
,זה ממש מרגיז אותי
.אני לא מבין את זה
?אתה רוצה להרוג אותו
?מה-
.בוא נהרוג אותו
.אני רציני
,זה לא מצחיק
.זה ממש מעצבן אותי
.נו, באמת, מקיי
.זה לוקח זמן
.חשבתי עליך כל השבוע
.אני מתה לעשות אותך
?למה הכול אצלך מיני כל כך
?מה
אני מנסה לנהל איתך
.שיחה אמיתית
.אני מצטערת
.זה בסדר, קאסי, הכול טוב
?אז זו החברה שלך
.לא, אחי, היא כמו אחותי הקטנה
.שלום לך, אחות קטנה
,כשפז אמר שהבחורים שלו בדרך
לא חשבתי שהבחור שלו
.יהיה הבחור הזה
.קוראים לי מאוס
.נעים מאוד
אבל זה מה שקורה
.כשמבלים עם סוחרי סמים
.קאסטר, תן לי את התיק הזה
.בסדר, תראה
יש לי מאה כדורים
,של אוקסיקונטין 80 מ"ג
.500 חפיסות של קסנקס
,500 כדורים של אדרל 20 מ"ג
,אני במחסור של ויקודין
אז תצטרך להסתפק במה שיש
.כי יש לי רק 50 כדורים
יש לי מריחואנה רפואית
.ו-28 גרם אם-די-אם-איי
?קאסטר, כמה זה יוצא בסך הכול
...25, 15, 1,100, 35, 7, 7, 25
.7,750 דולר
.קח
?אתה בטוח שאתה לא רוצה פנטניל
.לא, אחי, אני לא מוכר את זה
,יותר מדי מקרים של מנות יתר
.אני לא צריך שזה יחזור אליי
?מה איתך, אחות קטנה
?ניסית לקחת פנטניל
.לא
.לא, היא מסודרת, אחי
?תיתני לאחיך הגדול לדבר בשמך
.אני לא יודעת
.אל תסתכלי עליו, תסתכלי עליי
?ניסית את זה פעם
אני רציני, אחי, אני לא רוצה
.שהיא תתעסק עם הזבל הזה
את מכירה את ההרגשה
כשגומרים חזק כל כך
?שלא מרגישים או שומעים כלום
.את אוהבת את ההרגשה הזו? -כן
.אז את תאהבי את זה
.האמת היא שאני מסודרת
?את לא סומכת עליי
.אני רציני, אחי, היא מסודרת
.תשתוק, כלב
.אף אחד לא מדבר איתך
תגידי לאחיך הגדול
.שאני לא מדבר איתו
.תגידי לו לסתום את הפה
.אל תפחדי
.אני לא אנשוך אותך
.קדימה, תנסי
.רק תנסי
אלוהים, אני יודעת שהייתי
נבזית רוב החיים שלי
ושהייתי רעה כלפי לקסי
,והמשפחה שלי, ואני מצטערת נורא
,אבל בבקשה
,אלוהים, אני מתחננת
.אל תיתן לי למות הלילה
.ברוך שובך הביתה
.לעזאזל-
?מה הקטע שלך, אחי
.היי, טיילור
?מה אתה עושה פה-
.עוף מהדירה שלי
אם אתה מחפש
.את סכיני המטבח, הם פה
כנ"ל לגבי מחבט הבייסבול
.שהיה בחדר שלך
?מי אתה
החבר של הבחורה
.שאנסת בשבת בערב
,לא, לא, אחי
.לא אנסתי אף אחת
אני נשבע לך
.שלא אנסתי אף אחת
.אבל ראיתי את זה
?מה ראית-
.ראיתי אותך אונס אותה בבריכה
רגע, אתה מדבר על המשוגעת
?שהייתה במסיבה
הבחורה הזו ביקשה ממני
,לעשות את זה
.אני הייתי זה שאמר לא
.היא הייתה מחוסרת הכרה
אחי, היא לא הייתה
.מחוסרת הכרה
אני נשבע לך שהיא ביקשה ממני
.לזיין אותה כאן ועכשיו
?אתה יודע בת כמה היא
.היא בת 18
.יותר נכון 17
לעזאזל, זה לא מה
.שהיא אמרה לי
?ובן כמה אתה
.אני בן 21
.אתה בן 22-
.בקושי
חגגת יום הולדת 22
.לפני חמישה חודשים, טיילור
.אל תשקר לי
,אז לא רק שאנסת בחורה
.אנסת קטינה
.אני אפגע בך עכשיו
.לא, לא-
כן, ואתה לא תגיש תלונה
,כי אם תעשה את זה
אתה תיכנס לכלא
.להרבה יותר זמן ממני
.בבקשה
.תלוי מה אעשה לך-
,בבקשה, בבקשה, אני מתחנן
.בבקשה אל תעשה את זה
.אל תפגע בי, בבקשה
.על הברכיים
?מה-
.לא
.על הברכיים-
חשבת שתוכל לאנוס מישהי
?ואף אחד לא יעשה לך כלום
.אלוהים
.לא עשיתי כלום
.אני רוצה לשאול אותך משהו
.אנסת אותה? -לא
?אנסת אותה
.לא, לעזאזל-
?תודה בזה, אנסת אותה
.לא
?מזדיין שכמוך, אנסת אותה
?אנסת אותה
.אני לא יכול לנשום
.הוא משפיע מהר
?את אוהבת את ההרגשה
.כן
?רוצה כמה מנות
.בסדר
.זה יעלה לך 300
.קדימה, תשלמי
.יש לי רק שני דולרים
.אמרתי 300
.אין לי
.אחזיר לך את החומר
,יש לי מדיניות ברורה
.אין החזרות
.מאוס, אני אשלם לך על זה
.חשבתי שפנטניל זה לא לרמה שלך
?כולם פתאום מתחרטים
...כן
אם אין לה כסף, היא תצטרך
.לחשוב על דרך אחרת לשלם לי
.פשוט מאוד
.בסדר-
.אחי, תן לי לשלם על זה
.יש לי פה כסף
.אחיך הגדול אוהב אותך כנראה
.זה יעלה לך 600 דולר
?אז ככה אתה רוצה להתנהל
.כן, ככה אני רוצה להתנהל-
.תביא לי את זה
.תמיד כיף לעשות איתך עסקים
.תשטוף את הזבל הזה באסלה
.ותביא לי נלוקסון ליתר ביטחון
.אני מאושרת כל כך
.אני יודע
מקיי: לא התכוונתי"
לפגוע בך היום
אני פשוט מוטרד מאוד"
"הקולג' ממש מלחיץ אותי"
- זה בסדר, אני מבינה -
מקיי: אני נהנה מאוד -
- לבלות איתך
.מה קורה? זה פז
.כן, אני צריך עזרה עם רו
.כן. דחוף
סרטון זה הוסר לבקשת -
- בעל זכויות היוצרים
- ?מקיי: את במיטה -
- כן-
- ?אני יכול לראות -
- 86,212 צפיות -
.לעזאזל
- מקיי: את יפה כל כך -
- ?מי הבחורה הזו? היא גומרת -
הייתי מוותר על כל חסכונותיי -
- כדי לראות אותה גומרת
העלי וידאו, תקבלי תשלום"
התחילי להרוויח כסף היום
"להצטרפות"
הבחור שהזדיינת איתו
?בבריכה... -מה
?את בטוחה שאת לא זוכרת
.אני לא מאמין לך
?זה היה טוב
?מה
.הסקס-
?מה אתה רוצה לדעת, נייט
אתה רוצה לדעת אם היה לו
?זין גדול יותר משלך
?היה לו
?ואם כן-
.אני אהרוג אותו
,אבל לא משנה אם הוא חי או מת
הזין שלו עדיין יהיה
.גדול יותר משלך
מקיי: אבל מה קורה -
- ?מתחת לשמיכה
- טרנינג וחולצת טריקו -
- ?עירום -
- כבר מאוחר -
- מקיי: אני חרמן כל כך -
.הבאתי לך מתנה
.תודה
- אני אוהב אותך, נייט -
.איכס
- ?שיי גיי 18: את ערה -
- תראו מי זה -
- ...שיי גיי 118: אני יודע -
שיי גיי 118: מוזר שהתגעגעתי -
- ?לדבר איתך היום
- ממש לא -
- אתה עושה לי פרפרים בבטן -
כרגע קלטתי שאני בכלל -
- לא יודעת איך קוראים לך
- שייגיי 118: טיילור -
- נעים מאוד, טיילור -