החיים הכפולים של ישו"
,הכמיהה, האנושית כל כך
...כה חזקה, של אדם להגיע לאלוהים
היתה מאז ומעולם
.תעלומה מסתורית עבורי
עקרונות הייסורים שלך ומקור
כל השמחות והצער שלי
מנעורי ואילך
,היו תמיד
קרב חסר רחמים בין
...הרוח לבשר
והנשמה שלי היא הזירה
בה שני צבאות אלו
."התעמתו ונפגשו
ניקוס קאזאנצאקיס
מתוך הספר
"הפיתוי האחרון של ישו"
(סרט זה אינו מבוסס על הבשורה הנוצרית (בברית החדשה
אלה על מחקר פקטיבי
.של הסכסוך הרוחני הנצחי
הפיתוי האחרון של ישו
סרטו של מרטין סקורסזה
תרגום - תמיר פסטרנק
Gooloo3 סנכרון לגרסה זו
.התחושה מתחילה
.תחושה עדינה, אוהבת
.ואז הכאב מתחיל
כאב שמחליק מתחת לעור
...וקורע מבפנים
,ממש לפני שנוא מגיע לעיני...
הוא חופר פנימה
.ואני זוכר
.תחילה צמתי במשך שלושה חודשים
אפילו הלקתי את עצמי
.לפני שהלכתי לישון
.בהתחלה זה עבד
.אחר כך הכאב חזר. וגם הקולות
.הם קוראים לי בשמי
.ישו
?מי זה? מי אתה
?למה אתה עוקב אחריי
?האם אתה מוכן
.מספיק להצטלב. אנחנו מוכנים
?איפה השכל שלך
?אתה שומע מה אני אומר
.המשיח לא יבוא ככה
?למה אתה מתכוון
?מי אמר לך
!אתה בושה וחרפה
,הרומאים לא מוצאים מישהו שיכול לעשות צלבים
!חוץ ממך! אתה עושה את זה
!אתה יותר גרוע מהם
.אתה יהודי שהורג יהודים
!אתה פחדן
?כיצד תוכל אי פעם לשלם על חטאיך
.בעזרת החיים שלי, יהודה איש קריות
.אין לי שום דבר אחר
.אל תפנה לי עורף. תסתכל עלי
?בעזרת החיים שלך. למה אתה מתכוון
.אנא, יהודה איש קריות
.אני לא יודע
?האם מתכוון לקחת את הצלב
.כן-
.לא, אתה לא-
!אני לא אתן לך
.אני לא אתן לך-
.בבקשה, אני מתחנן בפניך, אל תפריע לי בדרכי-
?איזו דרך
?מה קרה לך-
.אני נתון במאבק-
?עם מי-
.אני לא יודע. אני נאבק-
.אני נתון במאבק. אתה משתף פעולה
!בוגד
.אתם עם ישראל
.הילדים שלכם צופים
.אתם עם של האלוהים
.הוא שופט אותנו. הוא מתבונן בכם
.הנה הוא-
!תהרגו אותו-
!אל תיגעו בו. תתרחקו ממנו
.אל תגנו עליו-
.הוא הבן שלי-
!אלוהים איתנו. הוא שופט אותנו. תילחם
!שאלוהים יעזור לנו
!אלוהים נותן לנו כוח
.בוא. בוא אתי
,האיש הזה, עירום בפנייך כעת"
...נידון למוות בגין הסתה
.הרים את ידיו כנגד רומא"...
מסיט
.הוא ניסה להמריד את העם"
הוא הבטיח שהמשיח"
...יבוא מקרב העם
."כדי לעלות ולהרוס את רומא"...
.רומא היא שום דבר
...רצח"
...בגידה"...
,ביזה וכן הלאה, וכן הלאה ולכן"...
.הוא נידון למות
.רומא מגנה אותו"
."וכל האלים של רומא מגנים אותו"
.אלוהים הוא המגן שלנו
.הוא המגן שלנו
.הוא הלב שלנו. הוא הלב שלנו
.הוא המגן שלנו. הוא המגן שלנו
.הוא לא ינטוש אתכם
!אלוהים
.אלוהים אוהב אותי, אני יודע שהוא אוהב אותי
.אני רוצה שהוא יפסיק. אני לא יכול לסבול את הכאב
.את הקולות ואת הכאב
.אני רוצה שהוא ישנא אותי. אני נלחם בו
.אני מכין צלבים כל שהוא ישנא אותי
.אני רוצה שהוא ימצא מישהו אחר
.אני רוצה לצלוב כל אחד מהמשיחים שלו
?אתה בטוח שזה אלוהים
?אתה בטוח שזה לא השטן
.אני לא בטוח
.אני לא בטוח בשום דבר-
.אם זה השטן, ניתן לגרש אותו-
?אבל מה אם זה אלוהים
?לא ניתן לגרש את אלוהים, נכון
?מי זה? מי עוקב אחרי
?האם זה אתה
.מגדלנה
...תודה לך, אלוהים
שהבאת אותי למקום...
.אליו לא רציתי ללכת
.הוא וודאי אחד מאותם המלאכים של אלוהים
.הוא ירד כדי להראות לי את הדרך
?מי זה שם בחוץ
?מי זה
?מה אתה עושה כאן
.אני רוצה שתסלחי לי
.עשיתי יותר מידי דברים רעים
,אני הולך למדבר
...ואני צריך שתסלחי לי
.לפני שאני הולך, בבקשה...
.אני מבינה
...אתה יושב בחוץ כל היום עם האחרים
ואז אתה נכנס לכאן עם...
."כשראשך שפוף, ומבקש, "סלחי לי
."סלחי לי"
.זה לא כזה פשוט
,אל תבקש ממני לעשות את זה
.רק בגלל שאתה זקוק למחילה
אני מצטער-
!צא! צא מכאן-
...תראי, מרי
.תסתכלי על זה...
.אלוהים יכול לשנות את זה
.אלוהים יכול להציל את נשמתך
,הוא כבר שבר את לבי
.הוא לקח אותך ממני
.ואני שונאת את שניכם
.תשנאי אותי, תאשימי אותי
.זה הכל באשמתי, לא באשמת אלוהים
.אל תדברי כך על אלוהים-
?מי גרם לי להרגיש ככה לגבי אלוהים-
.אני יודע, בגלל זה אני כאן
.זו הסיבה שאני רוצה שתסלחי לי
.אני אשלם את חובי
...אני יודע
,יש כמה דברים שעשיתי...
.וגם לך
.תשלם או שתלך
?את לא זוכרת
?לא, אני לא זוכרת. למה לי
.שום דבר לא השתנה
.תאמר את האמת
...אם ברצונך להציל את נשמתי
.זה המקום שבו תמצא אותה...
.אתה יודע את זה
,אתה בדיוק כמו כל האחרים
.רק שאתה לא יכול להודות בזה
.אתה מעורר רחמים
.אני שונאת אותך
.הנה הגוף שלי
.תציל אותו
?האם זו הדרך להראות שאתה גבר
.הסתובב, אל תסתכל עלי
.אף פעם לא היה לך את האומץ להיות גבר
!אל תסתכל עלי
,אם לא היית נצמד לאמא שלך
.היית נצמד אלי
...עכשיו אתה נצמד לאלוהים
הולך למדבר להסתתר...
.בגלל שאתה מפחד
.לך. בכל פעם שאני רואה אותך, לבי נשבר
.אני זוכרת כשהיינו ילדים
מעולם לא הרגשתי כל כך הרבה רוך
...כלפי מישהו
.כפי שאני חשה כלפיך...
.אתה כל מה שרציתי
.שום דבר אחר
?מה את חושבת שאני רציתי
.אנא
.תישאר
?האם זה כל כך נורא לחלוק בחדר עם זונה
.אני לא אגע בך, אני מבטיחה
.אתה עדיין תהיה בתול בשביל המדבר
.מרי, אני מצטער. אני לא יכול להישאר
.ברוך הבא. מכאן
?האם אתה תמיד מתפלל מאוחר בלילה
.זו הלוויה
.ראש המנזר מת
?האם עלי להתפלל איתך
.לך לישון. אתה וודאי עייף
.אני יודע מי אתה
זה האיש שהביא אותי
.לכאן אתמול בלילה
?אתמול בלילה
.הוא היה כבר מת אתמול בלילה
.נשמתו של האב הולכת לגן עדן
.מלאכתו של הגוף שלו הסתיימה
...היא הלכה תחת השמש והירח
...מעבר לחול ולאבן...
...חטאה, חשה כאב...
.השתוקקה להגיע לגן עדן...
.אנו מפקידים את השרידים שלו לאלוהים שלנו
...בשר
.האב לא זקוק לך יותר...
.תתמוסס
.קודם באו הכנפיים, ואז הגיע המלאך
.רוחו באמת נראתה בעינייך
.הוא אלייך כמו למלך
.הוא זיהה בך משהו
.הוא לא זיהה בי כלום
.אני באתי לכאן רק בשביל לשרת את אלוהים. זה הכל
.זה כל מה שאלוהים רוצה ממני
.אני בטוח בזה
.תחשוב כיצד בורכת
.אלוהים למעשה הציג את עצמו בפנייך
.אני לא יודע מה אלוהים רוצה ממני
.כל חיי רציתי לשמוע את קולו של אלוהים
.ייעדתי את החיים שלי עבורו
...לפעמים
,אני חושב אני מרגיש אותו...
.אבל אני לא ממש בטוח
אבל אתה תמיד יודע. אלוהים לקח אותך
.ביד והביא אותך לכאן
אתה חושב שזו ברכה
?לדעת מה אלוהים רוצה
.אני אגיד לך מה הוא רוצה
!הוא רוצה לדחוף אותי
?הוא לא יכול לראות מה קיים בתוכי
.את כל החטאים שלי
.כולנו חוטאים-
.לא את החטאים שלי-
.אני שקרן. צבוע
אני מפחד מכל דבר. אני לא אומר
.תמיד את האמת. אין לי את האומץ
,כאשר אני רואה אישה
.אני מסמיק ומסיר את מבטי
,אני רוצה אותה, אבל אני לא עושה כלום
.בשביל אלוהים, זה עושה אותי גאה
.וגאווה שלי מאכזבת את מגדלנה
...אני לא גונב, אני לא נלחם
,אני לא הורג. לא בגלל שאני לא רוצה...
.אלא כי אני מפחד
,אני רוצה למרוד בך
...כנגד כל
...נגד אלוהים, אבל...
.אני פוחד...
אתה רוצה לדעת
?מי הם אמא ואבא שלי
?אתה רוצה לדעת מי הוא האלוהים שלי
.הפחד
אתה מסתכל בתוכי
.וזה כל מה שאתה מוצא
,אבל ככל שיש בנו יותר השדים
.כל יש לנו סיכוי גדול יותר לחזור בתשובה
.לוציפר (השטן) נמצא בתוכי
,הוא אומר לי
.אתה לא הבן של דוד המלך"
.אתה לא גבר, אתה בן אדם"
.ועוד, בנו של אלוהים"
. "ויותר מזה, אלוהים
?האם אתה רוצה לשאול אותי משהו אחר
.הכל מאלוהים
.לכל דבר יש שתי משמעויות
.ישו, ישו המתוק שלי
.אני סולחת לך
!עזוב אותי
.הם הלכו
.גם אתה חייב לעזוב
.לא, אני חייב להישאר-
.לא-
.אתה כבר מטוהר
.אלוהים בירך אותך
.הנחשים באו מתוכך
.עכשיו אתה חייב לעזוב
...אתה צריך לחזור
ולדבר עם אנשים...
.ולשתף את הלב שלך
?עם מי לדבר
.לכל מי שמוכן להקשיב
?ומה לומר
.פשוט פתח את הפה
?האם אתה אוהב את המים האנושי
,אני רואה אנשים ואני מרחם עליהם
.זה הכול
.זה מספיק
.קיבלתי פקודה להרוג אותך-
.קדימה-
הלילה טוהרתי. אני לא יכול להילחם
.יותר עם אלוהים. הנה צווארי
.תחתוך אותו, אני מוכן
?מה אתה
?איזה מין גבר אתה
.מה שאתה רוצה, אני רוצה
,בגלל זה הוא הביא אותנו יחד
.זה תוכנית של אלוהים
,אני בא להרוג אותך ואתה עוזר לי
?זה תוכנית של אלוהים
?הקולות שאתה שומע, אלו קולות של אלוהים
?רק אתה מבין אותם
.מוטב לך לגרום לי להבין את זה
.אני אומר לך מה שאני יודע
.כל הכישופים, הקולות, המראות
.כוח. כישוף
?האם יש פה איזה סוד
.תספר לי את הסוד שלך
.רחמים
?רחמים על מי? על עצמך
.רחמים על האנשים
.האויבים שלנו הם אנשים
.אני מרגישה רחמים על הכל
...חמורים
.דשא, דרורים...
?מה לגבי נמלים? אתה מרחם גם עליהם-
.כן
.הכול חלק מאלוהים
,כאשר אני רואה נמלה
...כשאני מסתכל על העין שחור מבריק שלו
?אתה יודע מה אני רואה...
.אני רואה את פניו של אלוהים
?אתה לא מפחד למות
?למה אני צריך לפחד
,המוות הוא לא כמו דלת שנסגרת
.הוא כמו דלת שנפתחת
.הדלת נפתחת ואתה יכול לעבור
?מה יקרה אם אני לא יהרוג אותך
.אני אדבר עם העם
?מה תאמר להם
אני רק אפתח את הפה
.ואלוהים ידאג לשאר
.אולי אלוהים לא שלח אותך לכאן כדי להרוג אותי
.אולי הוא שלח אותך לכאן כדי שתלך אחריי
.אני מקווה שאני לא עושה פה טעות
.אלך איתך עד שאבין
...אבל אם אתה תסטה רק ככה
.מדרך, אני אהרוג אותך...
.זו מגדלנה
.זה מגיע לה
!צא משם. פנה את המקום
.זה לא העסק שלך
?אתה רוצה להיפגע
!שמעת מה הוא אמר, אידיוט? זוז-
.לא-
.אני לא רוצה בזה
.תקשיבו לו. הוא לא רוצה בזה
.ובכן, אנחנו רוצים בזה
?למה-
!אנחנו לא צריכים לספר לך למה-
.נמאס לי. אנחנו גרים בבית זונות
.היא יהודיה. היא עובדת בשבת
.היא מסתובבת עם הרומאים בשבת
.היא עברה על החוק של משה. היא צריכה למות
?מי לא חטא מעולם? מי
?מי מכם אף פעם לא חטא
!מי שזה לא יהיה, שיבוא הנה
!ותזרוק אותם
.אין לי שום דבר להסתיר
.טוב. קח את זה. זה גדול יותר
.היזהר, זבדי
.יש אלוהים
.הוא ראה שרימית את העובדים שלך
,הוא ראה אותך עם האלמנה הזו
?מה שמה
.יהודית
אתה לא מפחד שאלוהים לשתק אותך
?אם תרים את האבן הזו
?שהזרוע שלך תתנוון
?שתאבד את הכוח שלך
.לאלוהים יש כל כך הרבה נסים
?מה אם הייתי אומר את הדבר הלא נכון
?מה אם הייתי אומר את הדבר הנכון
.התקרבו
.תתקרבו! כולנו משפחה אחת
.תתקרבו, כדי שתוכלו לשמוע
.יש לי משהו לספר לכם
?מי זה
.זה ישו מנצרת
,שום דבר טוב לא יכול לצאת מנצרת
.אפילו כתבי הקודש אומרים כך
...אני מצטער, אבל
...הדרך הקלה ביותר לומר זאת בצורה פשוטה...
.היא לספר לכם סיפור...
.האיכר נטע בשדה שלו
חלק מהזרעים נפלו על הקרקע
.וציפורים אכלו אותם
.חלק מהזרעים נפלו על סלע והתייבשו
...אבל כמה זרעים
...נפלו על אדמה פורייה
וצמחה מהם מספיק חיטה...
.כדי להאכיל אומה שלמה
?אתם שומעים אותי
.אנחנו שומעים אותך בסדר גמור
.אני האיכר. האיכר הוא אני
ו- 2 ועוד 2 הם 4
!עוד מטורף
...רבי
...תגיד לי, אם אתה האיכר...
?ואנחנו האבנים, מהו הזרע...
?מהו הזרע
.אהבה
.לאהוב אחד את השני
קל להגיד, אולי זו
.עצה טובה, אבל בעולם אחר
.האנשים האלה רעבים
!קודם כל תאכיל אותם, אחר כך תדבר
,גם אני נהגתי לחשוב שאלוהים כעס
!אך לא עוד
הוא נהג לקפוץ עלי כמו ציפור בר
.ולנעוץ את ציפורניו בתוך הראש שלי
.אבל בוקר אחד, הוא בא אלי
הוא נשב לעברי כמו רוח קרירה
."ואמר, "קום
.והנה אני כאן
.לך לעזאזל
.אלה סיפורים של ילדים
?כיצד הם יכולים לעזור לנו
?למה אתם רעבים
!למה אתם צמאים? לצדק
!וללחם-
.גם לחם-
,אתם צמאים לצדק
...שאנשים יתיחסו אליכם בהגינות
.שאנשים יתיחסו אליכם בכבוד...
...מה שאני אומר לכם
,מי שרעב לצדק...
.הם אלה שיבורכו
.יהיה להם הרבה לחם
.הם לעולם לא יהיו רעבים
,יהיה להם את הערך האמיתי
.הערך האהבה
.לאהוב, לשתף לעודד
.יהיה להם את האומץ לעשות מעשים טובים
.ואת. את מתאבלת
.האבלים יתברכו
.אלוהים יבוא לנחם אותך
.לא תצטרכו שאנשים יעשו את זה
.והעָנָוים
.הם אלו אשר יבורכו
.וגם אלו שסובלים, גם הם יבורכו
...וגם משכיני השלום וגם הרחמנים
,והחולים, והעניים...
...והמנודים
כולכם תבורכו...
!כי השמים הם שלכם
...ותאמינו לי
,תאמינו לי...
...מי שצוחק עכשיו
.יבכה לאחר מכן...
אלו שבטנם מלאה כעת
.יהיו רעבים מאוחר יותר
!והעשירים יהיו עניים לעד
!תהרגו אותם
!אני לא אמרתי להרוג
!אמרתי לאהוב
.מספיק. בוא
.לא, אבא, אני נשאר
!אנחנו צריכים לעבוד. אני זקוק לך
.בוא-
.אני מצטער, אבא, גם אני נשאר-
!לא שניכם. קדימה
.תרשה לי לבוא איתך, אני יכולה לעזור
.תישארי כאן
.את כבר תדעי מתי
.תספרי לאנשים עליי
.ג 'יימס
.אנדרו
.זוז, ג 'ון
.זוז, ג 'יימס
.היה לי נוח כאן
.פיטר רוצה לשכב-
.פיטר, אין יותר מקום-
.קר לי. אני רוצה להיות ליד האש
.לך לייד פיליפ. לכולנו קר
.שתוק
?רבי, אני יכול לדבר איתך
.אני לא כמו שאר האנשים האלה
,הם אנשים טובים
.הם אנשים טובים. אבל הם חלשים
.אחד גרוע יותר מהשני
?איפה מצאת אותם
.תראה אותי
.אם אני אוהב מישהו, אני מוכן למות למענו
.אם אני שונא מישהו, אני מסוגל להרוג אותו
אני אפילו מסוגל להרוג מישהו שאהבתי
.אם הוא עשה מעשה לא טוב
?האם אתה שומע אותי
?אתה מבין מה אני אומר
.כן, אני מבין
,יום אחד אמרת, שאם אדם מכה אותך
.יש להפנות לו את הלחי השנייה
.לא אהבתי את זה
.רק מלאך יכול לעשות את זה, או כלב
.אני מצטער אבל אף אחד מהם
.אני אדם חופשי
.אני לא מפנה את הלחי שלי לאף אחד
.שנינו רוצים את אותו הדבר
?באמת
?אתה מעוניין בחירות עבור עם ישראל-
.לא-
.אני מעוניים בחירות לנשמה
.לא, זה מה שאני לא יכול לקבל
!זה לא אותו הדבר
!ראשית יש לשחרר את הגוף, ואז את הרוח
.הרומאים הגיעו ראשונים
אתה לא בונה בית מהגג לרצפה
.אתה מתחיל מהיסודות
.היסודות זה הנשמה -
.היסודות זה הגוף -
.שם עלייך להתחיל
,לא, אם לא תשנה תחילה את הרוח
...תשנה את מה שבפנים
אז תחליף את הרומאים...
.עם משהוא אחר ושום דבר לא ישתנה
,גם אם אתה מנצח
.אתה עדיים תהייה מלא ברעל
.אתה חייב לשבור את שרשרת הרוע
?איך ניתן לגרום לשינוי
.עם אהבה
?מי שם-
.זה אני, אנדרו-
...האם הכל
.זה בסדר. תחזור לישון
.יהודה ואני מדברים
.יש דוגמה
אתה יודע, הקנאים
.הורה לי להרוג אותך
?למה שינית את דעתך
.החלטתי לחכות
?בשביל מה
.חשבתי שאולי אתה הוא האחד
.שיאחד אותנו. אני לא רוצה להרוס את זה
?איך אנחנו יודעים
?איך אני יכול להיות המשיח
כאשר האנשים האלה עינו את
.מגדלנה, רציתי להרוג אותם
...ואז פתחתי את הפה
..."ויצאה לי המילה "אהבה
.מדוע? אני לא להבין
,אני לא יכול לקבל תשובות מאף אחד
.כל מה שהם עושים זה ללכת בעקבותייך
.נלך ליהודה לראות את יוחנן המטביל
כל יום הוא מספר למאות אנשים
.שהמשיח בא. הוא יידע
.הוא יידע
.יהודה
.אני חושש
.הישאר איתי
!הביטו
אני יעלה את הרוע
...כנגדכם בביתכם שלכם
,ואני אקח את הנשים שלכם...
...לנגד עיניכם
,ואתן אותן לשכן שלכם...
...והוא ישכב עם נשותיהם
.לעיני השמש הזאת...
...ייתכן ותקשיבו ותקשיבו שוב
.אבל אתם לעולם לא תבינו...
.אתה אולי תראו, אבל אתם לעולם לא תדעו
.ההגיון של האנשים האלה יקהה
אוזניהם ייחרשו
...ועיניהם תתעוורנה
,ולכן הם לא יכולים לראות בעיניים שלהם...
...ולא לשמוע באוזניים שלהם
.כך שהם יחזרו למוטב ויוכלו להירפא...
..."יהוה צבאות, אומר: "ביום הזה
.הוא נשמע כמו המשיח
.לא
אני ארסק את קרניו של הירח "...
.ואני אזרע חושך ברחבי העולם
,אני יהפוך את הצחוק שלך"
... "לדמעות
.לך לשם. שייראה אותך
תשמעו, זה הרעם"
... "של אנשים רבים
,גם מאחור
.ידעתי שראיתי אותו בעבר
?איפה
?האם היה זה חלום
.כן, זה היה חלום
.אבל בחלום, הוא היה לבוש לבן
...יהיה לכם ריח של ריקבון"
.יידבק בכם אות קלון, במקום  יופי"...
...הגברים יפלו בחרב
והנשים שלכם"...
. "יישבו על האדמה, מעורטלות
?מי אתה
?האם אתה מזהה אותי
?האם אתה מכיר את הנביאים
?מה אמר ישעיהו
'."הוא אומר, "הכן את דרך ה
?האם אתה אומר לי שזה אתה-
.אני לא יודע. תגיד לי-
?למה אתה כאן
.להיטבל
.לא, אני לא מעז
,אם אתה האדון
.אז אתה צריך להטביל אותי
.תטביל אותי
?אהבה. מה זה אומר
.אהבה מתוקה כמו דבש
.אבל היא גם כמו דם
.אהבה זו פעולה
.אתה רוצה יבול חדש, לך שרוף את כדור הארץ
?אבל האם אהבה לא מספיקה
.לא! תסתכל על העולם. הסתכל סביבך
...מגיפה, מלחמה, שחיתות
,נביאי שקר, אלילי שווא...
.פולחן של זהב
.שום דבר בעל ערך
.העץ רקוב
.אתה צריך לקחת את הגרזן ולכרות אותו
.אם הייתי חוטב עצים, הייתי חותך
.אם הייתי אש, הייתי בוער
אבל יש לי לב ואני אוהב
.וזה כל מה שאני יכול לעשות
.גם לי יש לב
.אבל אני לא יכול לאהוב את חוסר הצדק
.מה שאני לא יכול לאהוב, אני תוקף אותו
.אלוהים דורש את זה
?כעס-
.כן, כאלוהים דורש כעס-
.כעס? אבל כולנו אחים
?אתה חושב שהאהבה היא הדרך היחידה של אלוהים
.לך לים המלח, תסתכל למטה
,תראה שתי זונות
.סדום ועמורה
.זו הדרך של אלוהים
'...ביום ה
.דם יזרום מן העץ...
האבנים של הבתים יתעוררו לחיים
.ויהרגו את בעליהם
.היום הזה כבר כאן
.הוא נתן לי את הגרזן. עכשיו אני נותן את זה לך
.זו לא התשובה
?אז מה התשובה
.אני לא יודע
,ובכן, אם אתה לא מקשיב לי
?למי אתה תקשיב
.אלוהים
.אלוהי ישראל הוא האלוהים של המדבר
,אם אתה רוצה לדבר איתו
.אז תצטרך ללכת למדבר
.אני אלך לאֱדוֹם
.תודה לך, מטביל
.היזהר. אלוהים לא נמצא שם לבדו
.אני לא הולך לצאת מהמעגל הזה
אני לא יעזוב את המקום
.עד שתדבר אליי
בלי סימנים, פשוט תדבר
.איתי בשפת בני האדם
.אני מוכן לקבל כל דרך שתבחר
.תאהב את זה, או שתעזוב את זה
.או כל דבר אחר
,ואם אתה רוצה שאני אשאר כאן ואמות
.אני יעשה את זה
.אבל אתה חייב לומר לי
.אני מרחמת עליך
.היית בודד
.אתה בכית. אז באתי
.אני לא קראתי לך
?מי את
.הרוח שלך
?הרוח שלי
.אתה פוחד להיות לבד
.אתה בדיוק כמו אדם
...הוא קרא אלי ואני לקחתי את אחד מצלעותיו
.ועשיתי מזה אישה...
.את כאן כדי להערים עלי
?להערים עלייך
,לאהוב ולדאוג לאשה
?להקים משפחה, זה נקרא להערים
?למה אתה מנסה להציל את העולם
?הם החטאים שלך לא מספיקים לך
איזו שחצנות לחשוב
.שאתה יכול להציל את העולם
.העולם לא זקוק שיצילו אותו
.תציל את עצמך
.מצא אהבה
.יש לי אהבה
...תראה
.בעיני...
.תסתכל על השדיים שלי
?אתה מכיר אותם
...רק תהנהן בראש שלך
.ואנחנו נהיה יחד במיטה שלי...
.ישו
...אחרי עשרה ימים
.הרעב נעלם...
.ברוך הבא, ישו. ברכותיי
עמדת בפיתויים הקטנים
.של אשה ומשפחה
.שנינו חזקים מזה
?מי אתה-
?אתה לא מזהה אותי-
.אני זה אתה, אני הלב שלך
.הלב שלך כל כך חמדן
...הוא מתיימר להיות צנוע
.אבל הוא באמת רוצה לכבוש את העולם...
.מעולם לא רציתי ממלכה על פני כדור הארץ
.מלכות השמים מספיקה לי-
.אתה שקרן-
כשאתה הכנת צלבים
...עבור הרומאים בנצרת
הראש שלך התפוצץ...
.בחלומות על כוח
.כוח על כולם
,אמרת שזה היה אלוהים
.אבל אתה באמת חפצת בכוח
.עכשיו אתה יכול לקבל מה שאתה רוצה
.כל מדינה שתרצה
.כולם
.אתה אפילו יכול לקבל את רומא-
.שקרן-
צעד לתוך המעגל שלי
.כדי שאוכל למשוך את הלשון שלך החוצה
.מלאך, התרחק
.לך אחורה, אתה מסנוור אותי
.ישו
.אני זה שאתה מחכה לו
...זכור
...כשהיית ילד קטן...
:בכית...
.תיצור לי אלוהים, אלוהים"
.אלוהים"
."אלוהים, תיצור לי אלוהים"
.אבל הייתי אז רק ילד
.אתה הוא אלוהים
.המטביל ידע את זה
.עכשיו הגיע הזמן שתודה בזה
.אתה הבן שלו
.בנו היחיד של אלוהים
.הצטרף אלי
.יחד נוכל לשלוט בחיים ובמתים
.תוכל להעניק חיים ולקחת חיים
,אתה תכהן כשופט
.ואני אשב לידך
.תארו לעצמכם כמה חזקים נהיה ביחד
?השטן
.אנחנו נתראה שוב
.אל תפחד. אתה האחד
.העבודה שלי נעשה
.עכשיו אני יכול למות
.אלוהים רוצה שאני אגיד לך לקום
.יומו הגיע
.קח את הגרזן הזו
.קח את המסר הזה לכולם
.אנא
?מה אתה רוצה
.אני זר
.מהגליל
.אני עייף
.אתה לא יודע כמה זה טעים
.עוד קצת יין, בבקשה
...מרי
...מרתה...
.אני רוצה לומר ששתיכן בורכתן...
.באתי לכאן, אתן לא הכרתן אותי
...אתן הכנסתן אותי, האכילן אותי, שיקמתן אותי
ואלוהים ירד...
.ונכנס ללב שלי
.תמשיך-
.לא-
.דיברתי כבר יותר מדי
.עדיך שאשתוק
.לא, לא נכון
?יש לך אשה
מס
?איך אפשר לחיות ככה במדבר
.תגיד לי את האמת
?אתה לא מתגעגע לכל זה
.להיות בעל בית, חיים אמיתיים
.אני מודה
.הייתי רוצה בזה, אבל זה לעולם לא יהיה לי
,תשמע, אם אתה באמת רוצה את אלוהים
.אל תבזבז את הזמן שלך במדבר
.הוא לא שם, הוא ממש כאן
.קרא את הכתובים שלך
.אלוהים לא רוצה שתצום ושתתפלל
.הוא רוצה שתעשה ילדים
.מרי, את גורמת לו לחוסר נוחות
.הוא אורח
.הוא יודע על מה אני מדברת
.בואי לעזור לי
.זה לא בסדר להקניט את האנשים האלה
.לא הקנטתי
?זוכרת את המטביל
.אין לזה כל קשר להקנטה
?המטביל? מה-
.הוא מת. הוא נרצח על ידי המלך הורדוס-
?לא ידעת
אומרים שהמלך היה שיכור וחתך
.את ראשו של המטביל כדי לספק אותו
עכשיו אומרים שהם הולכים להרוג
.את כל מי שהוטבל
.אף אחד לא הכריח אותך להיטבל
.גם אתה הוטבלת
.התחננת לזה. אז תהייה בשקט
.אני רק יכול לדמיין את הגליל עכשיו
.הים
אומרים שהדייגים שם כל כך טובים עד שהם
.רק נוגעים ברשת והדגים כבר קופצים פנימה
.אל תדבר על דגים
.זה מזכיר לי את הכבשים שלי
.אני לא יודע מה קרה להם
.אולי אנחנו צריכים לחכות לו בגליל
.לא, הבטחנו לאדון שנחכה כאן
.זה היה לפני חודש
אלפי אנשים מחכים
.לראות ולשמוע אותו והוא נעלם
.העם כולו. אנחנו נראים כמו טיפשים
.נתנאל צודק. זה הגיוני
.בואו נחזור לגליל
...אם נחזור לגליל, כמו שפיטר אומר
!אחים
.אני לא מבין אותכם
.תחשבו על המילים האחרונות שהמטביל אמר
,הוא אמר, "ישו מנצרת
.עזוב את המדבר. אני סיימתי
."אתה חוזר לאנושות"
?איך אנחנו יודעים שהוא באמת אמר את זה
.כולם אומרים שהוא אמר
?אבל איך אנחנו יודעים-
.גם אם הוא לא אמר, המילים חשובות-
?למה-
.משום שאנשים מאמינים בהם
...ומה אם האדון שלנו
?מה אם הוא האחד
"?איזה "אחד
.האחד-
?למה אתה מתכוון? המשיח-
.אנחנו לא יודעים שהמטביל אמר את זה
.אף אחד לא יודע
.הוא לא כמו אליהו
הוא אומר כי שהעולם של אלוהים
.נמצא כאן ועכשיו
.הוא פשוט התכוון, "המשיכו בעבודתי
."המשיכו לעשות את העבודה שאני עשיתי"
.ממש כאן אליהו עלה לשמים
?זה לא דבר משמעותי עבורכם
.אנחנו מחכים כאן
.אני לא חושב שאנחנו צריכים לחזור לגליל
.אני חושב שאנחנו צריכים לחכות כאן
.זה מה שאני אוהב אצלך, פיטר
.אתה יציב ומוצק כמו סלע
.אף אחד לא יכול לשנות את דעתך
?מה טוב בך
.אדוני
.רבי
...ג 'ון שמע את צעדייך בלבו
במידת מה, ואנחנו מתכוננים...
.לברך אותך
?האם הוטבלת
.כן
יוחנן הוטבל במים
.והם הרגו אותו
.עכשיו אוטבל באש
?האם זה מה שהמטביל אמר לך
.יש לי הזמנה בשבילך
?האם יש מה לחגוג
.לא
.אני לא מזמין אתכם לחגיגה
.אני מזמין אותכם למלחמה
.זה הלב שלי
.קחו אותו
.אלוהים נמצא בתוכנו
,השטן נמצא בחוץ
.בעולם סביבנו
ניקח גרזן
.לחתוך את גרונו של השטן
.אנחנו נילחם בו בכל מקום בו הוא נמצא
...בחולי
...בעושר...
.אפילו בבית המקדש...
.אני יוביל אותכם
...אם יש לכם כבשים
.תתרמו אותם...
...אם יש לכם משפחה
.תעזבו אותם...
.האמנתי באהבה
!כעת אני מאמין בזה
?מי איתי
.אֲדונָי
היום ומחר אני אגרש את שדים
.ואעסוק בריפוי
...ביום השלישי
.אני אהיה מוכן...
!החוצה
!שטן, צא
!שטן, החוצה
!עזוב אותו
...משה, אליהו, ישעיהו
...גע בפה שלי...
.גע בשפתיי...
.לך אל המקדש
.שהכוהנים הגדולים ייראו אותך
!תראו
.הוא היה עיוור וישו ריפא אותו. תראו
.את לא רצויה פה בחתונה
.אנחנו חוגגים כאן את הטוהר
.אני מצטער, אבל האנשים האלה הם האורחים שלי
.תן לי להסביר לך משהו
?איך אתה חושב שהחיים בגן עדן
.הם כמו חתונה
אלוהים הוא החתן
.ורוח האדם היא הכלה
...החתונה מתקיימת בגן עדן
.וכולם מוזמנים...
.עולמו של אלוהים מספיק גדול עבור כולם
.נוצרי, זה נגד החוק
.אז החוק נגד לבי
.אל תגע בי
...כעת את מקודשת לי
.באמצעות הטבעת הזו...
,כעת את מקודשת לי"
. "באמצעות הטבעת הזו
.על פי תּוֹרָת משה וישראל
."על פי תּוֹרָת משה וישראל"
.בני הדודים שלי כועסים מאוד
.הם הביאו יין שהספיק למשך 3 ימים
.עכשיו עברו הימים והיין אזל
?מה יש בכדים האלה
.מים-
.לא זה יין-
.לא, זה מים. מלאתי אותם בעצמי
.זה יין-
.זה מים-
.תלך ותראה
.קדימה
.אתה צודק. זהו יין
!אחים
.חברים ותיקים שלי! תקשיבו לי
.אני הוא זה שהנביאים הטיפו לגביו
.אלוהים דיבר איתי במדבר
הוא סיפר לי סוד
.ואמר לי להעביר אותו אליכם
?לא שמעתם שבאתי
,רצתי לכאן לנצרת, היכן שגדלתי
.כדי להביא לכם את החדשות
.עולמו של אלוהים נמצא כאן ועכשיו
.אתה מחולל ניסים
תעשה נס עבורנו. תגרום לנו להאמין
.בך. אחרת לך מכאן
.המשיח לא צריך ניסים
.הוא הנס. עכשיו הוא כאן
?האם אתם מוכנים בשבילי
.אני כאן כדי להרוס את כל מה שמסביבכם
?יודעים מה אני אצור במקום זה
.משהו חדש
.אלוהים
.עולמו של אלוהים
.אז קחו את הלחם שלכם ותנו אותו לעניים
?מה זה משנה איזה רכוש יש לך
.יש לך כסף וזהב. זה הולך להירקב
.הריקבון הזה יאכל את הלב שלכם
!של כולכם
.יהיה שיטפון ואש
.הכול ייהרס
אבל אז תגיע תיבת חדשה
!שתרכב על גבי האש
.ואני אחזיק את המפתחות ואני אפתח את הדלת
.ואני אחליט מי נכנס ומי לא
אתם אחי מנצרת ואתם הראשונים
.שאני מזמין להיכנס לתיבה
.אל תחכו. אל תבזבזו את החיים שלכם
.בואו אתי
?אתה הבן של מרי, נכון
?מי אתה שתספר לנו על אלוהים
.הוא טוב יותר בלייצר צלבים מאשר בלנאום
לך תביא מישהו מהמשפחה שלו
.שייקח אותו מכאן. הוא לא שפוי
?על מה אתם צוחקים
!כל מה שיש לכם יישרף. בקרוב
!צאו עכשיו
!בואו איתי לירושלים
רואים? זה מה שקורה
.כשלא מתחתנים
.הזרע עולה ישר לתוך מוחו
.לך הביתה! אתה שד
!אתה אחוז דיבוק. אתה מטורף
!זה הבית שלי
.אתה צריך להתבייש-
.הרגו אותו! הוא הולך לשרוף אותנו-
!אל תיגעו בו
...אם היית יכול לגעת בכל אבן
,אם היית יכול לנשום על כל ענף...
!הם היו קמים ובאים אחריי
?אז מה קרה לכם
!בואו איתי לירושלים
.ירושלים מתמוטטת! אני מרגיש את זה
.אני יודע את זה
?אתה רואה את האנשים האלה
.הם עניים. הם עיוורים
.הם נכים
.הם הולכים להיות הצבא שלנו
.אנחנו נצטרך אנשים טובים יותר מאלה
.אלוהים ייתן לי אותם
.אנחנו הולכים לבנות ירושלים חדשה
.בני
.בוא אתי. אנא
?מי את
.אמא שלך-
.אין לי אמא-
.אין לי המשפחה
.יש לי אבא, בגן עדן
.אל תגיד לי את זה
?מי את
.אני מתכוון, באמת
?למה את בוכה
?לא ראית אותם
?מה
כשהוא דיבר איתך, היו
.אלפי כנפיים כחולות מאחוריו
,אני נשבעת לך, מרי
.היו צבאות של מלאכים
?באמת-
.אלפים-
.אני אהיה מאושרת יותר אם הם לא היו שם
?מתי הוא נקבר
.לפני שלושה ימים
.גלגלו את האבן
.(לזרוס (בעברית: אלעזר
.לזרוס
...בשם הנביאים
...בשם ירמיהו ואבא שלי...
...בשמו של האל הקדוש ביותר...
.אני קורא לך לכאן...
!אני קורא לך לכאן
.לזרוס
.אֲדונָי
.אלוהים, תעזור לי
.באנו לכאן כדי להתפלל
.תראו את זה
?חלפני הכספים
.זה עבור המס לבית המקדש, לסעודה
.אני יודע
?איך העסקים היום
.הוגנים. בדוכן הזה העסקים תמיד הוגנים
?משיג רווח טוב
.הוגן
!זה הבית של אבא שלי
...זה מקום תפילה
!לא שוק...
?נוצרי, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
.אלוהים אינו זקוק לארמון
הוא לא צריך עצי בְּרוֹשׁ
!או חיות מתים
!הוא לא צריך שקלים
אתה מצפה שאנשים ישלמו את המס
.עם מטבעות רומיים
!יש עליהם תמונות של אליי שקר
?אתה רוצה עוֹבֵדי אֱלִילִים בבית המקדש
.צריך להחליף את כל המטבעות הזרים בשקלים
.זה החוק
.לא אכפת לי מהחוק
.יש לי חוק חדש ותקווה חדשה
?מה
האם אלוהים שינה את דעתו
?לגבי החוקים הישנים
לא, הוא פשוט חושב שאנחנו מסוגלים
.לשאת בחוקים נוספים, זה הכל
?התוהו ובוהו הזה זה החוק החדש שלך
...איך אתה יכול להניח
כיצד אני יכול להניח? אני סופו של
.החוק הישן ותחילת החוק החדש
.שים לב למה שאתה אומר-
.אולי כדאי שנלך-
...כאשר אני אומר, "אני", רבי
."אני אומר "אלוהים...
.זה חילול השם
?האם לא סיפרו לך
.אני הקדוש שחולל
.שלא תטעה
.אני לא באתי לכאן כדי להביא שלום
.באתי להביא חורבן
.דיבורים כאלה יביאו לידי כך שתמות
.אני אמות? תקשיב לי
מקדש זה יהרס בעוד
!שלושה ימים. יהרס עד היסוד
!לא תישאר בו אבן אחת
?אתה חושב שאלוהים שייך רק לך
.הוא לא
אלוהים הוא רוח אלמוות
...ששייכת לכולם
!בעולם כולו...
?אתה חושב שאתה מיוחד
!אלוהים הוא לא עִבְרִי
.קוסם, רפא אותי
.תרפא אותנו. הפוך אותם לעשירים
.רפא אותי! תעשה נס
אתה רוצה שאכנס לעולמו של אלוהים
?בעודי נכה
!אל תיגע בי! אתה מלא בשנאה
.תתרחק! אלוהים לא יעזור לך
,רפא אותנו
.או שלא יעזבו את העיר הזו בחיים
!לא באים בדרישות לאלוהים
יהודה איש קריות! מה אתה עושה
?עם הקוסם הזה
היתה לך פקודה להרוג אותו
.ואתה לא עשית את זה
עכשיו הוא מתנהג כמו נביא
.ואתה אחריו
שמעת מה הוא אמר
?שם מאחור, שאול
.כן, שמעתי אותו
.הוא דיבר כנגד רומא
.אני לא רואה פה שום דבר נגד רומא
.כל מה שאני רואה זה יהודים נגד יהודים
.אז אתה לא הקשבת
.לזרוס
?איך אתה מרגיש
.אני אוהב את האור
?איך זה היה
?מה עדיף, המוות או החיים
.הייתי קצת מופתע
.לא היה הבדל גדול
.תן לי את ידך
.אני לא מופתע
?איך הם יכלו לתת ללזרוס לחיות
.הוא היה ההוכחה של הנס הגדול שלך
.עכשיו אין שום הוכחה
.זה מה שהקנאים רוצים
.המהפכה היא שלהם, לא שלך
?אתה רוצה לחזור אליהם
.לא, אני הולך בעקבותייך
?אתה החזק ביותר, נכון
...מכל החברים שלי
.אתה החזק ביותר...
...יהודה, אחי
.יש לי משהו לספר לך...
.יש לי סוד נורא מאלוהים
?אתה יודע למה באתי לירושלים-
.כן-
זה המקום בו המהפכה
.עומדת להתחיל
.אמש ישעיהו בא אלי
.היתה לו נבואה. ראיתי את זה בכתב
:הוא אמר
...הוא סובל בגלל החטאים שלנו"
הוא נפצע..."
...בגלל העבירות שלנו
.אך הוא עדיין לא פתח את פיו..."
...מבוזה ונדחה מכולם"
,הוא הלך קדימה ללא התנגדות"...
. "כמו טלה המובל לטבח
.אני לא מבין
.יהודה איש קריות, אני הטלה
.אני זה שעומד למות
?למות
?אתה מתכוון שאתה לא המשיח-
.אני כן-
,זה לא יכול להיות. אם אתה המשיח
?למה אתה צריך למות
...תקשיב. בהתחלה לא הבנתי-
!לא, תקשיב אתה-
!כל יום יש לך תוכנית אחרת
,בהתחלה היתה האהבה, אחר כך היה הגרזן
.ועכשיו אתה צריך למות
?מה כבר יכול לצאת מזה-
.זה לא תלוי בי-
.אלוהים מדבר אלי קצת בכל פעם
.הוא מספר לי רק כמה שאני צריך לדעת
!אנחנו צריכים אותך חי-
.עכשיו אני סוף סוף מבין-
כל חיי עקבתי אחר
...רמזים שהנחו אותי
...קולות...
...צעדים...
.צללים
?אתה יודע איזה צללים
.של הצלב
אני חייב להצטלב
.ואני חייב למות מרצון
.אנחנו צריכים לחזור לבית המקדש
?מה יקרה אחרי שתצטלב
אני אחזור לשפוט
.את החיים ואת המתים
.אני לא מאמין לך
.אתה חייב
אני מודאג מכך שהוא שוב
.הולך לשנות את דעתו
.לא, הוא לא
הפעם אנחנו לא הולכים
.למקדש בשביל להתפלל
הוא אמר שהוא יהרוס את בית המקדש
.בתוך שלושה ימים, והוא יעשה את זה
?ומה אם לא הוא
?מה-
?מה אם הוא לא יהרוס-
אתה לא צריך לדאוג
.מכיוון שכולנו נמות
,אנחנו מקימים ממשלה חדשה
.בונים ירושלים חדשה
.אנחנו יכולים לבקש כל מה שאנחנו רוצים
.ראשית, אני רוצה יותר כבשים
,אתה יודע, הכבשים האחרות שלי
.אני אפילו לא יודע איפה הם עכשיו
הפעם אני רוצה עדר גדול, ואני אשיג
.רועים נוספים בשביל לטפל בהם
אני רק רוצה להיות מסוגל
.לסגוד במקדש
,אני מתכוון לסגוד באמת
.ללא הדגלים הרומיים והחיילים
.זה מה שאני רוצה
?ברור. אבל מה עוד
,אני יעשה מה שהאדון יאמר
.הכל מלבד להצטלב
.אתה פחדן, תומאס-
.כן, נכון-
?אתה יודע למה
ראית פעם מישהו שהיה
?צלוב במשך יומיים
?אתה יודע איך הוא נראה
.אפילו אין להם עיניים
.העורבים מגיעים ומנקרים את העיניים
?ואחרי זה, אתה יודע מה
.כלבים מגיעים וקורעים לגזרים את כפות הרגליים
.אל תדבר ככה
.הגעתי להחלטה שלי. תגיע להחלטה שלך
ואם אתה לא יכול, אז תעזוב עכשיו
.לפני שנגיע לירושלים
.אני מוכן. יש לי את הסכין שלי
...אדוני, דיברתי עם האחרים והקשבתי ו
:כמה מהם ביקשו ממני לשאול אותך
?האם המלאכים יהיו שם כדי לפגוש אותנו
?או שיהיה כאן מישהו אחר
.אדוני
!מלך היהודים
!ישו
.אלוהים, אני מקווה שזה מה שאתה רוצה
.תן לי למות כאן
בבקשה, תן לזה לקרות מהר
.בעוד יש לי את הכוח
.אני כאן כדי להצית את העולם
,במדבר, המטביל הזהיר אותנו
.שאלוהים מגיע
.ובכן, אני אומר לכם שזה מאוחר מדי
.הוא כבר כאן
.אני כאן
!אני הולך להטביל את כולם באש
!הוא מוביל אותנו! בואו אחריו
,כולם איתך
!ממתינים לאות שלך. תן לנו אותו
!עכשיו! עשה זאת עכשיו
!בבקשה
,גם אני מחכה. תן לי גרזן
.לא את הצלב. תנו לי למות
.תני סימן כעת או שאנחנו גמורים
...הם יהרגו אותנו-
!באנו להילחם, לא כדי למות-
.אדוני, ידענו שזה יהיה ככה
.זוהי הדרך. עשה זאת
!יהודה איש קריות, תעזור לי
.הישאר איתי
.אל תעזוב אותי
.הלוואי שהיתה דרך אחרת
.אני מצטער, אבל אין
.אני חייב להצטלב
.אני לא אתן לך למות
.אין לך ברירה, וגם לי אין
זכור, אנו מאחדים
.בין אלוהים והאדם
.הם לעולם לא יתאחדו, אלא אם כן אני אמות
.אני הקורבן
.בלעדיך, לא תהייה גאולה
.תשכח מהכול. תבין את זה
.לא, אני לא יכול. אני לא מספיק חזק
.הבטחת לי
...זכור, אמרת לי פעם
,שאם אני אסטה מרעיון המהפכה...
?אתה תהרוג אותי. זוכר
.כן
?אני סטיתי, לא
.אז אתה חייב לקיים את ההבטחה שלך
.אתה צריך להרוג אותי
.אם זה מה שאלוהים רוצה, תן לאלוהים לעשות את זה
.אני לא יעשה את זה
.הוא יעשה זאת בעזרתך
השומרים במקדש יחפשו אותי
.היכן שאין קהל רב
.נלך לגת שמנים
.אתה תוודא שהם ימצאו אותי שם
.אני הולך למות
...אבל אחרי שלושה ימים
.אני אחזור, כמנצח...
.אתה לא יכול לעזוב אותי
.אתה צריך לתת לי כוח
,אם היית אני
?היית יכול לבגוד באדון שלך
.לא
...בגלל זה אלוהים נתן לי את העבודה הקלה יותר
.להיצלב...
?מה עם האחרים
.אני אספר להם הערב
.תקשיבו לי
.קחו את הלחם הזה
.שתפו אותו ביניכם
.הלחם הזה הוא הגוף שלי
.כעת שתו את היין הזה
.תעבירו את הגביע
.היין הזה הוא הדם שלי
.עשו זאת כדי לזכור אותי
.אנחנו לא סיימנו
.תן לו ללכת
...כולכם
.אני רוצה לספר לך משהו...
.חכו לי כאן
.אבי שבשמים
.אבי שעל פני כדור הארץ
...העולם
,שיצרת...
.שאנחנו רואים, הוא יפה
,אבל העולם שיצרת
.זה שאנחנו לא יכולים לראות, גם הוא יפה
.אני לא יודע. אני מצטער, אבא
.אני לא יודע איזה יפה יותר
.זה גם הגוף שלי
...יחד
.אנחנו הולכים למות...
.אנא, אבא
.הייתי איתך כל כך הרבה זמן
.מעולם לא ביקשתי ממך לבחור בי
.תמיד עשיתי מה שאמרת
.אתה עשית ניסים רבים לאחרים
.פתחת את ים סוף למשה
.שמרת על נח
אתה לקח את אליהו השמיימה
...במרכבות האש
.ועכשיו אתה מבקש ממני להיצלב...
...אני יכול לשאול אותך
?בפעם האחרונה...
?האם אני חייב למות
?האם יש דרך אחרת
,אתה מציע לי כוס
.אבל אני לא רוצה לשתות מה שיש בה
.אנא, קח אותה מכאן. בבקשה, תפסיק
.אנא, אבא. אבא
.אנא
?האם זו התשובה שלך
.בסדר
.אנא רק תן לי את הכוח
לא יכולתם להישאר איתי
?ערים במשך שעה
.אני מצטער
.זה לא משנה
.מאוחר מדי
.ברוך הבא, רבי
.לא. אתה חיית בדרך זו, אתה תמות בדרך זו
.קח אותי איתך
.אני מוכן
?אז, אתה מלך היהודים
.מלך" זו הגדרה שלך"
,ובכן, אתה ישו מנצרת
?לא
.כן, זה אני
.זה מה שהם אמרו לגבייך
.המלך, המשיח
.הם אמרו גם שאתה עושה נסים
?אלו קסמים טובים או רעים
?האם תוכל לתת לנו איזו הדגמה כלשהי
?האם אתה יכול לעשות איזה טריק בשבילי, עכשיו
.לא, אני לא חיה מאולפת
.אני לא קוסם
.זה מאכזב
פירוש הדבר כי אתה עוד
.פוליטיקאי יהודי
?אתה רוצה לדעת משהו
.אתה מסוכן יותר מהקנאים
?אתה יודע את זה
.תגיד משהו
.כדאי שתגיד משהו
.בסדר
תגיד לי מה אתה אומר
.לאנשים ברחובות
?כן-
.כן-
:לנביא דניאל היה חזון
פסל גבוה בעל ראש זהב
.וכתפיים מכסף
,הבטן היתה מברונזה
.הרגליים היו מברזל, רגליו היו מחימר
.נזרקה אבן
רגליי החימר נשברו
.והפסל התמוטט
?כן
.אתה מבין, אלוהים זרק את האבן
...אני היא האבן. ורומא
.ורומא היא הפסל, כן
,אז הממלכה שלך, או העולם שלך
.יחליף את רומא
?היכן היא
?הממלכה שלי
.היא לא כאן
.לא על פני האדמה
?היא לא תהייה, נכון
ניתן לשנות את האופן
...שבו אנשים חיים
אבל אתה רוצה לשנות את הדרך...
.שהם חושבים, ואיך שהם מרגישים
כל מה שאני אומר הוא שהשינוי
.יתבצע באהבה, לא בהרג
.כך או כך, זה מסוכן
.זה נגד רומא
.זה נגד כל העולם
.אהבה והרג, הכל אותו הדבר
.לא משנה איך אתה רוצה לשנות דברים
.אנחנו לא רוצים את השינוי הזה
?אתה מבין מה צריך לקרות
.יש לנו מקום בשבילך בגולגותא
.(מקום קבורה)
.יש שם כבר שלושת אלפים גולגלות
.כנראה יותר
.שומרים
הייתי רוצה שהאנשים שלך
.יגיעו לשם יום אחד ויספרו אותם
.אולי תלמדו לקח
.כנראה שלא
.אני מכיר אותך. ראיתי אותך איתו
.אתה בוודאי טועה. זה לא הייתי אני
.זה בטח היה מישהו אחר
.לא, אני צודק. הוא אחד מחסידיו
.הוא אינו יודע על מה הוא מדבר-
.הוא אחד מחסידיו-
!זה הוא! תפסו אותו
?אמא
?מגדלנה
?איפה את
.אמא, אני מצטער שהייתי בֵּן רע
.אבא, הישאר איתי. אל תעזוב אותי
.אבי, סלח להם
!אבא
?למה הִפְקִרת אותי
?מי את
.אני המלאך ששומר עליך
,אבא שלך הוא אלוהי הרחמים
.לא אלוהי העונש
,הוא ראה אותך ואמר
?את לא המלאך השומר שלו"
.ובכן, רדי למטה ותצילי אותו"
."הוא סבל מספיק
זוכר כשהוא ביקש מאברהם
?להקריב את בנו
אברהם בדיוק עמד להרוג את בנו
.עם הסכין שלו כאשר אלוהים עצר אותו
,אז, אם הוא הציל את בנו של אברהם
?אתה לא חושב שהוא רוצה להציל את בנו שלו
.הוא העמיד אותך למבחן והוא מרוצה ממך
.הוא לא רוצה את הדם שלך
.הוא אמר, "תנו לו למות בחלום
."אבל תנו לו לחיות את חייו
.כל הכאב
.היה אמיתי
.כן, אבל לא יהיה עוד כאב
.כאבת מספיק
?אני לא צריך להיות קורבן
.לא, אתה לא צריך
?אני לא המשיח
.לא, אתה לא
?מה עם האחרים
.אל תסתכל לאחור
.אלוהים נתן לך החיים. תסתכל קדימה
?היכן החָסִידים
.הם נבהלו וברחו
?האם זהו עולמו של אלוהים
?זה שדיברתי עליו
.לא, זה כדור הארץ
?מדוע הוא השתנה כל כך
.זה לא השתנה. אתה השתנתה
.עכשיו אתה יכול לראות את היופי האמיתי שלו
,ההרמוניה בין כדור הארץ לבין הלב
.זהו עולמו של אלוהים
...אולי יהיה לך קשה להאמין
,אבל לפעמים, אנחנו המלאכים...
.מסתכלים למטה על האנשים ומקנאים בך
.ממש מקנאים בך
?מה זה
.טקס חתונה
?מי מתחתן
.אתה
?מה קרה
?למה את בוכה
...אני מודה לאלוהים
.שהביא אותך לכאן...
.אנחנו יכולים להביא ילד לעולם
?לאן אתה הולך
?את מי אתה הולך להרוג
?האם אתה הולך להרוג את אלוהים
?לא שמעת אותי, ישו
.אין שום דבר שאתה יכול לעשות
.אלוהים הרג אותה
.אלוהים לקח אותה, כשהיא היתה מאושרת
.עכשיו היא בת אלמוות
.היא לא תראה את אהוביה מתים
הייתי שם כל הזמן
.כשהוא הרג אותה וראיתי מה קרה
.אבל זה לא בסדר
.זה לא היה בסדר שאלוהים לקח אותה
.אתה לא התלונן כשאלוהים נתן לך לחיות
אתה לא יכול להתלונן עכשיו
.כי הוא נתן לה למות
.תבטח בדרכו של אלוהים
.תקשיב. יש רק אישה אחת בעולם
.אישה אחת עם פנים רבות
.אחד נופל, הבא אחריו עולה
...מרים המגדלית מתה
...אבל מרי, אחותו של לזרוס...
.היא חיה...
.היא מגדלנה עם פנים אחרות
.היא נושאת את השמחה הגדולה ביותר שלך בתוכה
.הבן שלך
.בוא אתי
.זו הדרך בה המושיעים מגיעים
.בהדרגה, אחד אחר השני
.מבן לבן
.זו הדרך
.אני מבין
.מרי
.תראי
.רבי, אני רק רוצה לראות אם זה באמת אתה
?הוא אמיתי, כמונו. אתה לא רואה
.הכנס
.בוא הנה
.אדוני, אני רוצה להגיד לך דבר אחד
.אני מצטער על מגדלנה
.אני לעולם לא אעזוב אותך שוב לבד
.אני תמיד יגן עליך
אני לא רוצה שתלך בדרך הלא
.נכונה ושתלך שוב לאיבוד
בוא פנימה. אני אבשל בשבילך
.ובשביל החברה שלך
?האם אתה מרוצה ממני
?יש לך תלונות
.אף לא אחד
.אני מתבייש כשאני חושב על זה
?על מה
.על כל הטעויות שעשיתי
על כל הדרכים הלא נכונות
.בהם חיפשתי אחר אלוהים
?איפה מרי
.היא לא תחזור עד הערב
.בוא פנימה. חם מדי בחוץ
.בוא פנימה
.יש רק אישה אחת בעולם
.כנס פנימה
.אנחנו לא צריכים להתערב
.קדימה, אל תתייחסי לזה
.הנה, תשמר על אחיך
זכור להודות לאלוהים על האוכל
.ולהשאיר קצת בשבילי. אני אחזור בקרוב
?אתה לא מתכוון לאכול-
.אני רוצה לשמוע מה הוא אומר-
.אתה לא צריך ללכת לשם
...שיקרתי, גנבתי, בגדתי
הימרתי, זניתי, שתיתי...
.והצקתי, עיניתיו ורצחתי
!כן, רצחתי
אני הרגתי כל מי
.שהפרו את ההלכות של משה
,ואני אהבתי את זה, אני נהנתי מזה
.התענגתי על זה, הייתי גאה בזה
.כי חשבתי שאני מקיים את רצון האל
.חשבתי שאני מקיים את רצון האל
הכהן הגדול של ירושלים שלח אותי
.לדמשק כדי להעניש את העיר
ובדרך לדמשק, ממש בחוץ
...לעיר, באמצע היום
הוכתי באור לבן...
!שסינוור אותי
.כן
:ושמעתי קול שאומר
?שאול, למה אתה רודף אותי"
?"למה אתה נגדי"
.מי אתה?" שאלתי"
:והקול אמר
."ישו"
...והוא
.גרם לי לראות...
,הובלתי בחוסר אונים כמו ילד
.לעיר אליה נשלחתי כדי להעניש אותה
...ואלוהים שלח אלי במקום זה את חנניה
והוא הניח את ידיו עלי...
...ופקחתי את עיני
.ואז הוטבלתי והפכתי להיות פול...
.ועכשיו אני מביא לכם את החדשות הטובות
.זה לגבי ישו מנצרת
.הוא לא היה בנה של מרי
.הוא היה בנו של אלוהים
.אמו הייתה בתולה
והמלאך גבריאל ירד
.ושם את זרע האלוהים ברחמה
.ככה הוא נולד
.והוא נענש על חטאינו
.ואז הוא עונה ונצלב
אבל כעבור שלושה ימים
...הוא קם מן המתים
.ועלה לגן עדן...
!המוות הובס
.אמן
?אתם מבינים מה זה אומר
.הוא ניצח את המוות שלו
...כל חטאינו נסלחו
ועכשיו עולמו של אלוהים...
.פתוח לכל אחד מאיתנו
!לכולם
האם ראית את ישו מנצרת
?אחרי שהוא חזר מן המתים
?אני מתכוון במו עיניך
לא, אבל ראיתי אור שסינוור אותי
.ואני שמעתי את קולו
.אתה שקרן-
.חָסִידיו ראו אותו-
,הם הסתתרו בעליית גג
.הדלתות ננעלו, והוא הופיע לפניהם
.שקרן
!הוא שקרן
.חכה רגע
.חכה רגע, אני רוצה לדבר איתך
אני מעולם לא נצלבתי. אני מעולם לא
.חזרתי מן המתים. אני בן אדם, כמו כולם
!שקט
?למה אתה מספר שקרים אלו
?על מה אתה מדבר
.אני הבן של מרים ויוסף
.אני הוא זה שהטיף בגליל
.היה לי חסידים, צעדנו לירושלים
.פילטוס הרשיע אותי, אלוהים הציל אותי
.לא, הוא לא
על מה אתה מדבר? אל תנסה
.לספר לי מה קרה, כי אני יודע
.אני חי כעת כמו בן אדם
.אני עובד, אוכל, יש ילדים
,אני נהנה מהחיים שלי. בפעם הראשונה
?אני נהנה מהם. אתה מבין אותי
,אז אל תמשיך לספר שקרים לגביי
!או שאספר לכולם את האמת
.רק רגע
?מה הבעיה שלך
.הסתכל סביבך. תראו את כל האנשים האלה
.תסתכל על הפנים שלהם
?אתה רואה כמה אומללים
?אתה רואה כמה הם סובלים
.תקוותם היחידה היא הקִמתו לִתְחִיָּה של ישו
.לא אכפת לי אם אתה ישו או לא
אותו ישו שקם לתחייה יציל את העולם
.וזה מה שחשוב
.אלה הם שקרים
.אתה לא יכול להציל את העולם על ידי שקרים
אני יצרתי את האמת מתוך מה
.שהאנשים היו זקוקים ומתוך מה שהם האמינו
,אם אצטרך לצלוב אותך כדי להציל את העולם
.אני יעשה זאת
,ואם אצטרך להקים אותך לתחיה
.אז אני יעשה גם את זה
.אני לא אתן לך. אני אספר לכולם את האמת
.קדימה. לך. תספר להם עכשיו
?מי יאמין לך
,אתה התחלת את כל זה
.אתה לא יכול עכשיו לעצור את זה
כל אותם אנשים שמאמינים בי
.יהרוג אותך
.לא, זה לא יקרה-
?איך אתה יודע-
תראה, אתה לא יודע עד כמה
.האנשים זקוקים לאלוהים
אתה לא יודע עד כמה אושר
.הוא יכול לגרום להם. הוא יכול לשמח אותם
הוא יכול לגרום להם להיות
.למאושרים למות, והם ימותו
.כל זאת למען ישו
.ישו הנוצרי
.ישו מנצרת
.בנו של אלוהים. המשיח
.לא לך
.לא למענך
.אתה יודע, אני שמח שפגשתי אותך
.כי עכשיו אני יכול לשכוח הכל אודותיך
ישו שלי הוא הרבה יותר חשוב
.והרבה יותר חזק
.תודה לך. טוב שפגשתי אותך
.אל תעזבי אותי לעולם
.אני מאושר כאן
אני זוכר שמרי ואני
.נטענו את הגפנים האלה
.אתה יודע, הכל שייך לעבר
?למה
?את עוזבת אותי
.אנחנו צריכים להמשיך הלאה
.הזדקנת
.הצלחת מאוד
.שנינו הצלחנו
!כנסו פנימה. כנסו פנימה, מהר
!ירושלים עולה באש! הוא בוערת
.הרומאים הורגים את כולם
.פנו את הדרך. נשלחנו לכאן
.אלוהים אמר לנו שתראה לנו את עצמך
.הוא אמר שאתה גוסס
?פיטר? זה אתה
.אני לא יכול לדעת
?מה קרה לך
.הזדקנתי
.הזדקנת
.את זה אני יודע
,לא משנה בן כמה אני
.אני מכיר אותך, נתנאל
היית הרועה הטוב ביותר
.כי לא היו לך כבשים
.רבי
.התגעגעתי אליך
?ואתה
.הם חתכו אותך
.הפנים שלך
?מי אתה
.ג 'ון
.הרומאים עינו אותי, חתכו את הפנים שלי
.ניסיתי לספר להם הכל אודותייך
.ואז ראיתי את ירושלים נשרפת
אפילו ראיתי את ארון הברית
.נגנב מהמקדש
,הם החריבו את בית המקדש
.בדיוק כפי שאמרת
?ארון הברית
.יש עוד מישהו בחוץ
.היזהר. הוא עדיין כועס
.יהודה איש קריות
.יהודה איש קריות, היכנס
?לא שמעת אותי
.התגעגעתי אליך כל כך
.הוא שומע אותך. הוא פשוט לא אומר כלום
.הוא נלחם בירושלים
.תראה את הידיים שלו
.עדיין יש עליהם דם
.יהודה איש קריות, האדון מדבר אליך
.תענה לו
!בוגד
.מקומך הוא על הצלב
.זה המקום בו אלוהים הניח אותך
,כאשר המוות התקרב
...אתה נבהלת ברחת
.והסתתרת במסווה של אדם מסויים...
!עשינו את מה שהיינו אמורים לעשות
!אתה לא
!אתה פחדן
?אין לך שום כבוד
?לו
.אתה לא מבין
?מבין
.רבי
.שברת את ליבי
.לפעמים אני מקלל את היום שפגשתי אותך
.החזקנו את העולם בידיים שלנו
?זוכר מה שאמרת לי
.לקחת אותי בזרועותיך
?אתה זוכר
,ואתה הפצרת בי
.תבגוד בי, תבגוד בי"
.אני חייב להיצלב"
אני צריך לקום לתחייה"
.כך שאוכל להציל את העולם
.אני הטלה", אמרת"
.המוות הוא הדלת"
.יהודה איש קריות, אחי, אל תפחד"
. "עזור לי לעבור מבעד לדלת
.ואני אהבתי אותך כל כך
.התכוונתי לבגוד בך
...ואתה
...אתה...
?מה אתה עושה כאן
איזה עיניין יש לך כאן
?עם נשים, עם ילדים
,מה שטוב בשביל בני האדם
. לא טוב בשביל אלוהים
?למה לא נצלבת
.תראה את פצעיו, יהודה איש קריות
.הם מדממים
.אתה מכאיב לו. מספיק
.הוא עמד להיות הברית החדשה
.כעת אין יותר ישראל
.לא, אתה לא מבין
.המלאך השומר
.אלוהים שלח מלאך שומר כדי להציל אותי
?איזה מלאך
.תסתכל עליה
.שטן
.אמרתי לך שניפגש שוב
.אם תמות בצורה זו, אתה תמות כמו גבר
.אתה פעלת נגד אלוהים, אבא שלך
.אין שום הקרבה. אין שום גאולה
.אין שום דבר שאתה יכול לעשות
.אתה חיית את החיים האלה
.זה היה מקובל עלייך
.כעת זה נגמר
.זה נגמר ואתה תמות
.תמות כמו גבר
.אבא
?אתה מוכן להקשיב לי
?האם אתה עדיין שם
?האם אתה מוכן להקשיב לבן האנוכי ובוגד שלך
.אני נלחמתי בך שקראת לי. התנגדתי
חשבתי שאני יודעת יותר. אני לא רציתי
?להיות הבן שלך. אתה יכול לסלוח לי
.לא נלחמתי מספיק קשה
...אבא
.תן לי את ידך...
!אני רוצה להביא את הגאולה
!אבא, קח אותי בחזרה
!תעשה משתה! קבל אותי הביתה
!אני רוצה להיות הבן שלך
!אני רוצה לשלם את המחיר
!אני רוצה להיצלב ולעלות שוב
!אני רוצה להיות המשיח
!זה נעשה