-= www.OpenSubtitles.org =-
- ¿Compraste esto?
- Si
Y es nuestra ahora,
somos los dueños.
- Me encanta.
- ¿Verdad?
¿Qué te dije? La chimenea,
la empotrados ahí.
¿Estás segura que quieres
darle esto a tu hermana?
Cariño, haríamos 100 grandes
con este "flip", fácil.
- ¿Tratando de maquillarla?
- ¿Esto es todo?
Hey sí. Adelante.
¿Me hicieron salir una
hora antes para ver este basurero?
Todos olemos eso, ¿verdad?
Sí, huele como si
estuviera respirando una meada.
Bueno. No huele muy bien.
Así que sólo veámosla.
- Oye.
- Vamos. Tengo una pequeña visión.
Puertas francesas al jardín.
Movemos las escaleras,
quitamos estas paredes.
Hacemos un concepto abierto
por la cocina.
Añadimos una vidriera en la esquina.
Las bases son realmente buenas.
¿Dónde está la parte
en que escupimos 12 mil
dólares para arreglar
las bases podridas?
Es claro que no es para ellos...
Hay un parque al frente.
Y las escuelas aquí son
fantásticas, si tienes un bebé.
Cuando.... Lo siento.
Lo siento, Kimmy.
Cuando.
Cuando tengas un bebé.
Vamos a tener un bebé.
Nosotros vamos a tener un bebé.
¿Viste eso? Eso se llama
manifiesto al universo.
A veces, el universo piensa que es gracioso
que invierta 26,000 dólares en in vitro.
- ¡Eres un imbécil!
- Estoy bromeando.
¿Si este lugar es tan bueno,
por qué no se mudan ustedes aquí?
¿Y qué harían con cinco
habitaciones y un parque?
Obviamente nunca tendrán hijos.
Míralos. No tienen
huecos emocionales que llenar.
No es que digamos que deban llenar...
- Cállate, Russ.
- Bien.
- ¿Qué fue esa cara?
- ¿Cuál cara?
Él dijo, que ustedes
nunca van a tener hijos.
Entonces, hiciste esa cara
de afirmación.
Sí, ¿para qué esa cara?
¿Me miraste para que
viera la cara que hiciste?
- No hice ninguna cara.
- Por supuesto que hiciste una cara.
No fue ningún cara.
Creo que iniciamos un problema.
- No hay problema.
- ¿Tal vez, una pelea?
- No hay pelea. No hay problema
- Salgamos de aquí.
Dios mío.
Van a tener hijos, ¿verdad?
¡No! ¿qué? ¡Kimmy!
¡No lo sé!
Por supuesto que sí,
porque tienes que ganar en todo.
¿Me restregarás tu útero
perfecto en mi cara también?
¿Cómo sabes que mi útero es perfecto?
Nunca hemos intentado tener hijos.
No sé si puedo quedar embarazada.
Por supuesto que es perfecto.
Es tuyo.
- Kimmy.
- Probablemente tiene el interior de cuero.
Por favor, Kimmy.
Acabas de llegar.
Lo siento, Petey.
Ten una buena pelea.
Hasta luego, Russ.
- No le hice ninguna cara.
- Estás haciéndola en este momento.
- No hice ninguna cara.
- Tú estas haciendo una cara.
Está bien, tal vez hice una cara.
Pero solo escucharla decir en voz
alta: "Nunca vamos a tener hijos".
Quiero decir, ¿es eso cierto?
Dejé de preguntar porque siempre
decías que no era el momento adecuado.
Lo sé, pero siempre
estábamos quebrados.
Y luego nos volvimos locos
tratando de iniciar el negocio.
Hemos remodelado cinco casas este año,
y empiezo a odiar el trabajo de diseño.
Siempre pensé que
sería mamá algún día.
- Creo que estoy lista.
- Excelente. Ahora estás lista.
Y para cuando el niño tenga 16
años, seré uno de esos viejos papás,
como el papá de Brian Hendrickson.
- Hola papá.
- ¿Qué pasa, hijo?
Hola, señor Hendrickson.
¡Pase largo!
¿Papá?
¡Mataste a mi papá!
Oye. Hola papá. Despierta despierta.
¡Despierta!
Tú no mataste al Sr. Hendrickson.
Y tú no eres tan viejo.
Tengo una idea. ¿Qué pasa si
adoptamos un niño de cinco años?
Sería como si tuviera 36 años.
¿Qué te parece eso?
Mantén tu lado recto, ¿podrías?
Mira, lo estás pensando demasiado, hermano.
Ninguno de mis hijos fue planeado.
El niño aparece, lo resuelves.
Pan comido.
- ¿Cuántos hijos tienes ahora, Stu?
- El cuarto está en el horno ahora mismo.
No es duro para los niños.
Mientras pases un tiempo con
ellos, son geniales.
Lo más importante, asegúrate de
llevarte ben con las mamás.
Albóndiga. ¡Oye! ¡Hey amigo!
Oye. ¿Me extrañaste?
Ese es mi chico. ¿Me extrañaste?
Yo también te extrañé.
Sí. Eres un buen chico.
Oye Ellie, tengo las muestras de
toallas que querías para la cocina.
Ellie, ¿estás bien?
¿Qué sucede?
Nada. Estaba pensando en lo que dijiste
acerca de adoptar a un niño de cinco años.
- ¿Yo dije eso?
- Sí.
- Solamente... Estaba bromeando.
- Lo sé. Es un poco loco.
Pero solo me puse a pensar.
Y hay tantos niños en guarderías
Que pasan de un lugar
a otro, y no tienen a nadie,
y es como lo mas triste que he visto.
Encontré una agencia de adopción.
Darán una orientación la próxima semana.
No, no me muestres eso.
No quiero ver esas caritas.
¿Estás tratando de romperme el corazón?
Acabo de llegar a casa del trabajo.
Ellie, las personas que adoptan niños,
son realmente especiales.
Son el tipo de personas que son voluntarias
cuando ni siquiera están vacaciones.
Ni siquiera somos voluntarios
de estar de vacaciones.
¿Qué pasaría si hubiera un desastre?
- ¿Qué, como una bomba de caca?
- Lo que sea.
Y hay un niño pequeño que
termina en nuestra puerta.
¿La vamos a rechazar porque no
somos lo suficientemente especiales?
Eso dependería. Hay muchos
factores que intervienen en esto.
Quiero decir, nuestras raciones de comida,
El radio de la explosión.
El, no puedes tomar un
comentario grosero que hice,
y convertirlo en una loca
decisión de vida.
Y era una broma.
Sí.
Lo sé. Yo solo...
Tienes razón. No estás obligado
a hacer algo que no quieres hacer.
Es solo algo bonito para pensar.
Buenas noches.
De acuerdo,
no haré más bromas como esa.
¿Estás bien?
¿Quieres ver Fixer Upper?
- Está bien, te amo.
- Te amo.
Eso es un relleno grande, mi amigo.
Bueno, eso es porque
Quería que pudieras aquí.
Haremos un concurso de patadas de karate.
Yo contra ti, hacia arriba.
Dios.
No es justo. Eso no es...
Oye.
Ya no puedes comprar estos chips de pita.
Son demasiado picantes.
Me sale agua de la nariz y...
Más de medio millón de niños están
actualmente en guarderías.
El sistema está sobrecargado,
¿bueno?
No necesita más niños.
Para que un niño sea
ingresado, las
condiciones tienen que
ser bastante sombrías,
Usualmente, tiene que ver con
abuso o extrema negligencia.
Y algunos de estos niños a menudo
pueden languidecer en el sistema,
a menos que una familia maravillosa
como la de ustedes den un paso adelante.
Daremos paso adelante.
Adoptaremos uno de inmediato.
Perfecto. Déjame revisar atrás,
ver lo que tenemos en stock.
Está bromeando, por supuesto.
No tenemos stock.
Tú lo sabes.
Pero podemos guiárlos por del curso
de crianza temporal de ocho semanas,
y así conseguir su certificación.
Y luego podemos emparejarlos con
algunos niños que puedes criar.
Hasta que se conviertan en adoptables.
Pero no va a ser fácil, amigos.
Estos niños pondrán
a prueba tu voluntad,
pondrán una tensión en su relación,
y en los botones que ni
siquiera sabías que tenías.
Puedo decirles, con sólo verlos,
que no todos lo lograrán.
De hecho, creo que este grupo
tiene las agallas
para enfrentar a algunos
desagradables...
- Perdóneme.
- ¿Ustedes... se van?
- Si.
- Bueno, gracias. Adiós.
- Está bien, fué mi culpa.
- Por supuesto que lo es.
- Hemos pasado por esto antes.
- Tenemos.
- Tenemos un problema.
- Es un problema.
Muy bien, todos,
¿por qué no aprendemos sus nombres,
y qué tipo de niños buscan?
Hola.
Somos Dana y Dirk McCann.
Y el Señor nos guió aquí,
para adoptar un niño o una niña.
Sí, el chico grande,
nos ha bendecido con tanto,
que queremos compartirlo con
un niño que necesite un hogar.
Si.
¿Y qué tenemos aquí?
Soy David,
y esta es mi esposa, Jessie.
Y llevamos tres años
intentando tener un bebé.
Pero no importa lo que hagamos,
Yo... no puedo...
- Lo siento. ¿Pueden seguir con otro?
- Esta bien.
Esta bien.
Bueno, yo soy Kit y este es Michael.
También hemos estado
tratando de concebir.
Más o menos desde la primera noche que
nos conocimos, ¿verdad?
Cierto, es que no hemos tenido suerte.
Buscamos un niño de cualquier
género o etnia hasta los nueve años.
Hola.
Me llamo October Ross Jennings.
Y me gustaría ser la
madre soltera de un
chico adolescente
atléticamente bien dotado,
a quien pueda ayudar a
alcanzar su plenitud.
Y potencial de becas
de la primera división,
preferiblemente afroamericano.
¿En serio?
Como The Blind Side. La película.
¿Verdad? ¡Es genial!
Carriño, no esta bromeando.
Eres tu jo... ¿no estas bromeando?
Dios mío. Lo siento mucho.
Sólo lo pensé, por la broma hecha
por los homosexuales y que la seguíamos...
Quiero decir, esa es la trama
de The Blind Side, así que...
Nunca la he visto. Así que, por favor,
es tu turno. Solo... no me hables más.
Sí, ella está loca.
Lo siento mucho.
Me siento terrible. Yo...
Bien, mi nombre es Ellie. Hola.
Este él es mi marido, Pete.
Sí, o sea, no estoy seguro
de nada de esto.
O sea, entiendo.
Adoptamos nuestro perro, Albóndiga,
y lo amamos como locos, pero...
- No compares niños con perros.
- No lo hago.
Solo digo que había un estigma
por sacar a un perro de la perrera,
pero ahora se llaman perros
rescatados, y todos quieren uno.
No digas "perrera", no digas "perro".
Solo... no.
Está bien, no, no es eso...
Es solo que todo esto da
un poco de miedo, ¿verdad?
Pero tal vez si les
dice niños rescatados...
Dios mío.
En lugar de niños adoptivos,
más gente se integrariá,
y la gente no se iría
a mitad de su seminario,
- y sería bueno para su programa.
- ¡Pete! ¡Pete!
- Solo decía...
- ¡Sólo detente!
Bien, todos,
nuestra oradora invitada del día,
Brenda Fernández y sus padres.
Hagamos que se
sientan bienvenidos.
Gracias.
Hola.
Bien, cuando yo tenía ocho años,
Mi mamá y su novio decidieron
que sería una buena idea,
construir un laboratorio de
metanfetamina en nuestro garaje.
Me hicieron entregar
drogas por ellos.
Me maltrataron físicamente y algunos de
sus clientes me abusaron sexualmente.
Cuando tenía 11 años,
nuestro garaje explotó,
y me pusieron en el sistema,
salté de lugar en lugar.
De un momento a otro cumplí 14 años.
Nadie quiere una adolescente,
así que en unos años envejecería.
La cosa es, más de la mitad de los niños
que envejecen fuera de guarderías,
terminan sin hogar, adictos, encarcelados,
o muertos en término de dos años.
Esa iba a ser yo,
tratando de comenzar mi vida adulta,
pero sin familia que me ayudara
a elegir una universidad,
Sin nadie para volver a
casa en las vacaciones,
o para llorar cuando mi primer
novio me dejó por Missy Howard.
Pero entonces vinieron esas dos...
personas muy especiales.
Y no les puse las cosas fáciles.
Pero no importa lo difícil que sea.
Los aparté,
pero siempre estaban allí con una
bolsa de almuerzo y un paseo.
Gracias chicos.
Ven aquí papi.
Tú también, mamá.
Eso estuvo bueno.
Lo siento mucho por el
comentario de Blind Side.
Me encanta la película.
Adiós, Brenda. Buen trabajo. Increíble.
Muy bien, chica, adiós.
Dirk. Nos vemos en clase, amigo.
Hasta luego, chicos.
¿Ahora crees sí crees que somos
lo suficientemente especiales?
Tal vez lo somos.
Quiero decir, esto es lo que hacemos.
Vemos potencial en las cosas,
las arreglamos. Como lo hicieron ellos.
Encontraron a esa niña muy mal,
le dieron una nueva capa de
pintura, rasparon
su emocional techo
estilo palomitas de maíz,
Instalar algunas repisas en forma
de amor o autoestima, lo que sea.
No estoy diciendo que
ella sea una casa,
digo, por la forma que
hablé del perro allí.
Pero creo que somos perfectos para esto.
Pero ella, en la realidad...
¡Ella no es una casa, Pete!
Acabo de decir que no es una casa.
¿Me estás escuchando?
Muy bien. No.
Estoy tan emocio...
¿Estás emocionada?
Solo me preocupa que
piensas que las cosas,
serán más fáciles de
lo que realmente son.
- ¿Qué? No lo hago.
- Sí lo haces.
Todo esto fue idea tuya.
Ahora estoy
entusiasmado, ¿y tú no lo intentas?
No, no. Estoy...
estoy intentándolo.
Bueno,
no parece que lo intentes.
Un gran momento como este
que te cambia la vida, lo intentas.
Estamos a punto de hacer una locura.
- ¿La oíste hablar?
- Sí.
- Fue lo mejor que he escuchado.
- Lo sé.
- Vamos, vaquera, dáme un "yee-haw".
- Yee-haw.
No toro. Dame uno. ¡Yee-haw!
Más alto Más loco Vamos. ¡Vamos!
¡Estás a punto de ser mamá!
¡Yaaa-hoo!
CLASES PARA PADRES ADOPTIVOS
Programa de clases 8 semanas.
Está bien, toma asiento.
Se acabó el tiempo.
Estos son sus niños imaginarios.
No son tus verdaderos hijos.
Vamos, Jessie.
La estás perdiendo.
¡Pete Pete, Pete!
Tick tock, musculoso.
Eso no lo traerá de vuelta del sándwich
de mantequilla de maní que le diste.
Tus verdaderos hijos serán muy diferentes.
No puedo borrarlos.
Buen trabajo Michael.
Muy bien, October.
Te lo digo.
El tuyo está muerto.
Es hora de borrar estos
ideales ahora mismo.
Casi termino.
- Casi termino.
- Bien. Muy bien.
Gracias.
¡FELICITACIONES
PADRES ADOPTIVOS CERTIFICADOS!
Muy bien todos.
Quiero que todos se imaginen,
que tienen un trabajo de lujo,
con una bonita y grande oficina.
Hay un gimnasio y una máquina de yogurt
congelado justo en la sala de descanso.
Amo el yogurt congelado.
Pero en el fondo,
sabes que no estás calificado
En tu corazón de corazones,
sabes que no eres lo suficientemente
bueno y que serás despedido.
De la misma manera que te despidieron
de tus últimos tres trabajos.
Y podrías renunciar solo para
recuperar algo de control.
Vaya, incluso podrías volcar
esa maldita máquina de yogurt.
Y poner tu culo a caminar fuera de ahí.
Solo para aclarar,
Karen no aboga por el vandalismo
en el lugar de trabajo.
El punto es, que es lo mismo...
para un niño desplazado...
que sabe...
que tu no lo quieres
Excepto que en lugar de llorar...
la pérdida de su empleo,
él pierde su conexion,
con todo y con todos.
Pero la única conexión,
que puede perdurar,
es entre hermanos.
A veces es más fácil para
los hermanos ajustarse,
porque no pasan por todo solos.
Es posible que quieran subir el nivel de
adopción, adoptando a los hermanos.
¿Dirk?
¿Considerarías adoptar hermanos?
El "chico grande", podría
sonreír con eso.
Tendríamos que...
- Rezaríamos por eso.
- Sí.
Ora por eso.
El "chico grande" no te daría
más de lo que puedes manejar.
Podría diferir.
FERIA DE ADOPCIÓN
Pete.
Ellie.
- Llegaron.
- Hola.
Sólo tienes que firmar,
y lleva esta forma contigo
y escriban el nombre de cualquier niño
que vean que les pueda interesar.
¿En serio?
¿Así es como funciona esto?
Sí, es algo así como salir
a comprar niños
en mal estado, lo sé,
pero el condado lo hace,
porque pueden empatar a muchos
niños y padres rápidamente.
Dios, mira a los niños
grandes por allá.
Me rompen el corazón.
La mayoría de la gente no quiere tener
nada que ver con los adolescentes.
Por supuesto, si ustedes dos pensaron que
podrían hacer espacio para un niño mayor...
- Estem... No lo sé...
- Yo... Dios mío.
Estoy tan... Nosotros...
somos gente terrible. Lo siento.
No son terribles. Bien, ahora vayan
y encuentren una familia. Vayan.
Dios, esto es tan raro.
Normalmente, si sales y charlas con un niño
al azar en un parque, te arrestan.
- ¿Y ahora, debemos?
- Lo sé.
Ese pequeño lo tiene todo controlado.
¿Quieres ir a saludar?
Sí. Bueno.
- Disculpa. Lo siento. Lo siento mucho.
- ¡Oye! Lo siento.
¡Ya está tomado! ¡Lo siento!
Fuimos a buscar golosinas. Asi que,
Solo fuímos y regresamos. ¿Sí?
- Oye, mira, tenemos unos bocadillos.
- Vamos, Lucas, por aquí.
Oye. ¡Perdóna!
¡Arriba las manos!
Bien.
No importa. Gracias.
Solo tómalo y trata
de meterlo en su boca.
En serio.
¿Quieres intentar?
Encantada de conocerte.
- ¿Atrápalo?
- Si. ¡Tráelo!
Oye. Tienes que esperar tu turno, amigo.
- Lo siento.
- Vamos... vámonos. Solo vamonos.
Pete, Ellie.
¿Cómo les va?
Sí, bueno...
es un poco raro
Sí, estas cosas pueden
ser un poco incómodas.
Pero, ¿conociste a algún niño
del que tengas curiosidad?
Conocimos a una niña pequeña
que estaba sentada sola.
Muy dulce, un poco cauteloso.
Tenía una pequeña pared a su alrededor.
Muy pequeño para su edad también. Tal
vez por el alcohol fetal o algo así.
La ví...
Ahí está.
La pequeña de aspecto
triste con colitas.
Que parece que la encadenaron
a un radiador la mitad de su vida.
- Esa es mi hija.
- ¿La niña del radiador?
¿Qué?
Sí.
Esa es mi hija
Lo siento mucho.
No tienes que disculparte.
Estoy muy orgullosa de ella.
La razón por la que está sentada lejos
de los demás, es porque tiene una familia,
Una familia muy feliz.
Y no bebí ni una gota cuando estaba
embarazada. Tampoco tengo un radiador.
- Por supuesto. Debes estar muy orgullosa.
- Lo estoy.
Estoy harto de ver esto.
Al diablo con esto. Voy a dar una vuelta.
Pete, oye, Pete.
- Pete, ¿qué estás haciendo?
- Míralos ahí.
Todos los evitan como si
estuvieran sumergidos en la mierda.
Sólo voy a ir a saludar.
Si, está bien...
Oye, Pete, Pete, solo espera.
Lo sé. Creo que es horrible.
Pero son adolescentes, ¿sí?
Usan drogas y se masturban,
y ven a la gente jugando
videojuegos en YouTube.
- No estamos equipados para eso.
- ¿Para qué tenemos que estar equipados?
Solo voy a saludar.
Lo sé.
No creo que debamos hacer eso.
- ¿Disculpen? Hola.
- Hola.
¡Hola!
Solo para tu información,
todos podemos escucharte
"Sumergidos en mierda".
"Masturbarse", etc.
Apreciamos la preocupación,
pero no hay necesidad de volvernos locos.
Sabemos cómo funciona esto.
Así que, váyanse. Está bien.
Vayan a mezclarte con los niños
y no lo piensen más, ¿sí?
Que tengas un buen día, amigos.
Gracias. Adiós.
Vaya, ¿entonces fueron y finalmnente
se inclinaron por una adolescente?
- Sólo hablámos con ella un segundo.
- Pero nos dió una buena impresión.
Si.
Lizzy es una gran muchacha.
Va muy bien en la escuela.
Vamos por aquí.
Ella entró a guardería hace
cuatro años, cuando tenía 11 años.
Costó mucho convencerla que aceptara
la colocación en un hogar adoptivo.
Su madre...
Prendió fuego a la casa, y se
desmayó con una pipa de crack.
- Lo que iba a decir...
- ¿Antes de contarlo como es?
Antes de que opten por ella,
es que su madre ha hecho muchas
promesas a lo largo de los años.
Y nunca las cumple.
¿Dónde está su madre ahora?
Probablemente en un mono naranja
vendiendo cigarrillos en el patio.
Estoy seguro de que
eso no es exacto.
Resulta que la madre de
Lizzy está terminando
una sentencia en la
cárcel del condado.
¿Quién lo llamó?
¿Quién lo dijo?
- Lo hiciste.
- Si.
Parece que nunca ha querido
buscar la custodia,
o tener contacto con sus
hijos en más de dos años.
Entonces, sí, ella es prácticamente
una no-problemática.
Eso es terrible.
¿Qué hay del padre?
De qué está hablando, ¿"padre"?
¿Qué, ahora haces
comedia para nosotras, Pete?
Karen, hemos tenido muchos
padres que si los buscan,
pero en este caso,
no hay identificación de ningún
padre en su acta de nacimiento.
Mira, la mamá de Lizzy es
un producto del sistema.
Y ella nunca aprendió a cuidarse bien
de sí misma, y mucho menos a tres niños.
- ¿Tres? ¿Tres niños?
- ¿Qué?
Si tres.
- Sí, Lizzy...
- ¿A la vez?
Sí, Lizzy viene con dos hermanos
menores, John y Lita.
Espera espera. Entonces tendríamos...
¿tres niños?
No. Dos, tal vez,
pero no podríamos con tres.
Quiero decir, queríamos encontrar...
Dios mío.
- ¿Por qué nos enseñas eso?
- Eres una imbécil.
¿Por qué nos muestras eso?
Son tan lindos. Eso está mal.
Escuchen, no lo vamos a
endulzar, ¿sí?
Lita es una...
bueno es una niño salvaje, escandalosa,
y John puede ser frágil
y un poco emotivo,
Y Lizzy tiene una voluntad
fuerte y no confiará fácilmente.
- Dios, ¿puedes culparla?
- Bueno, pero escucha.
No recomendaríamos empatarlos
con ellos si no creyéramos,
que estructurándolos
un poco y con amor,
estos... estos niños podrían
florecer, ¿verdad?
Sí, y habrá que sacarlos
como candidatos de adopción.
Los Muskies perderían
su tiquete de comida.
Karen, por favor.
La mayoría de nuestros padres adoptivos son
personas realmente maravillosas y atentas.
Y, sí, hay personas que lo hacen
solo por el cheque de pago.
Pero los Muskies no son
abusivos ni malvados.
- Tal vez un poco...
- Innatos.
- Karen, no hay evidencia para...
- Los has visto.
Juro que parecen hermanos.
No puedo distinguirlos.
En cualquier caso,
me encantaría organizar una visita,
a menos que tengan
alguna otra duda.
Es sólo una visita.
Asi que...
Es solo...
Es un problema...
¿La cosa esa de el salvador blanco?
- Me gusta la cosa Avatar .
- ¿Avatar?
Ya sabes cómo los chicos azules no podían
luchar contra los chicos de unobtanium
¿Hasta que el hombre blanco apareció
y fingió ser un hombre azul?
Todo lo que estoy diciendo
es, una pareja de
pan blanco que toma
pequeños niños latinos.
¿La gente va a pensar que no
deberíamos estar haciendo eso?
¿Sabes que? Seguiremos adelante y
devolveremos a estos niños al sistema.
Y te anotaré en la lista
"solo para blancos".
- Oiga. No quise decir
- ¡Oye! No, eso no es...
No escriba "solo blancos".
Eso no es lo que quiso decir.
No es en absoluto lo que quise decir.
Pete, aprecio tu sensibilidad cultural.
Pero tenemos de todos los colores
de niños en el sistema.
Y tenemos todos los colores
de los padres. Cada color.
- No es suficiente.
- No hay suficientes padres.
Y escuchen.
Conseguirán algunas miradas raras.
Y la gente dirá alguna
estupidez de mierda.
Pero si están dispuestos a amar a estos
niños que necesitan una madre y un padre,
y alguien tiene un
problema con eso,
solo pregúntales cuántos
malditos niños han adoptado.
- Exactamente.
- Al infierno.
Hagámoslo.
Solo quería hablar de Avatar .
Ya lo hicimos, así que estoy bien.
Bien, fantástico.
- ¿Estás listo para conocer a tres niños?
- ¿Tres niños?
- Si
- Bien, lo arreglaremos.
¿Que hay?
¿Cómo les va?
Bien, nos va muy bien.
- Pete y Ellie.
- Sí, lo sabemos. Pasen.
Suerte con esa,
piensa que es mejor que los demás.
Sí. Los otros dos se están
dando por la espalda.
Estaremos en la tienda.
- Que tal.
- Hola.
- Señor y señora Wagner.
- ¿Cómo estás?
Ellie y Pete.
- No tienes que llamarnos los Wagners.
- No por favor. Bueno a...
- Disculpenlos. Ellos son...
- Por favor.
- Sólo parecen un poco...
- ¿Como hermano y hermana?
Pipe deja esa basura.
No estamos relacionados ni de mierda.
Ninguna maldita relación.
Realmente los voy a extrañar.
- Eso es, si tú...
- No por favor. Dios mío.
Nos impresionaste tanto
cuando te conocimos.
Queríamos conocerte un poco más.
- Si, si.
- Conocer a tu hermano y hermana.
- Están afuera, si quieren seguirme.
- Sí, sí, si.
Bueno.
Juan, Lita.
Quiero que conozcan a Pete y Ellie.
- Hola.
- Hola chicos.
¿Ahora nos vamos a quedar en tu casa?
Bueno, ya sabes, conocimos a
tu hermana, y ella es genial.
- Sí, ella es realmente genial.
- Ella nos hablaba de ustedes.
¿Quieres jugar al
restaurante conmigo?
Sí, me encantaría.
- ¿Dónde está tu restaurante?
- Justo allí.
- ¿Y cuál es el nombre de tu muñeca?
- Su nombre es Potato Chips.
- Me encantan las patatas fritas.
- Las patatas fritas son mis favoritas.
Buena esa.
- ¿Podemos ser los Clippers?
- Soy más fan de los Lakers.
- Lo siento.
- No tienes que decir lo siento. Está bien.
- Podemos ser los Clippers.
- Oh, bien.
- Voy a lanzar, y recoges el rebote.
- Sí, claro.
¡No!
¡Mierda!
- ¡Lo hiciste a proposito!
- ¿Qué?
Me pegaste porque me
gustan los Clippers.
Los Clippers son geniales.
Nos encantan los Clippers.
¿Me estás tomando el pelo?
Fue bueno deshacerse de Blake Griffin.
Fue un buen intercambio para ellos.
Estamos obsesionados con los Clippers.
Nunca es suficiente.
- Son increíbles.
- Bueno.
- ¿Podemos jugar al escondite?
- ¿Estás seguro? Perdiste mucha sangre.
Me encanta esconderme y buscar.
Está bien, pero solo nosotros,
sin chicas.
Por supuesto.
No es tan progresivo,
pero no hay problema.
- Lita, ¿vamos a jugar a los restaurantes?
- Si.
A usted le toca.
Me esconderé y tú contarás. ¿Sí?
- ¿Seguro que estás bien?
- Sí.
- Vamos, cuenta. Cuenta hasta 20.
- Está bien, amigo.
Dios mío.
Será mejor que no me
avergüences en el restaurante.
Papa Frita, hoy te has portado mal.
¡Chica mala!
¡Mala, mala, mala!
¡No contestes, mejicanita!
No creo que eso sea...
¿Sabes qué? Ella aprende
esas cosas de la televisión.
- Sí.
- No me hagas esa cara.
- No le digamos así.
- ¡No me digas cómo tratar a mi hija!
¿Te crees mejor que yo?
Pete, si no quieres a los niños,
no voy a presionarte con eso.
Está bien, mira.
Voy a ser honesto
contigo, ¿de acuerdo?
No lo sé, solo pensé que cuando
conociéramos a nuestros hijos.
Que sería como un conexión
cósmica, ¿sabes?
Como con solo verlos y saber,
como cuando nos conocimos.
Sí. Totalmente.
¿Qué, no sabes?
Dios mío.
¿Qué?
Escuchaste lo que dije.
¿Tú no lo sabías?
No, estaba interesada, pero, ya sabes,
Soy más cautelosa que tú.
¿De verdad? Vaya.
¿Cuánto tiempo necesitaste para saberlo?
Un par de meses.
¿Un par de meses?
¿Cuántos meses?
Como, ca...
- ¿catorce?
- Adolescente.
¿Catorce? ¡Dios mío!
- Lo sabía antes de casarnos, ¿sí?
- Ese es el punto.
No tenemos un compromiso
de un año con esta cosa.
Si decimos "sí"
Están en nuestra casa la próxima semana.
¿Sentiste una conexión cósmica?
No, no sentí una
conexión cósmica.
Sentí que estaba... Sentí que estaba
cuidando niños de otras personas.
Estoy de acuerdo.
- ¿Con qué?
- Contigo.
¿Conmigo queriendo a los niños
o no queriendo a los niños?
- Lo que quieras.
- Eso no es una respuesta.
Entonces solo dame 14 meses para pensarlo.
¿Qué tal eso? Vamos.
¡Hola!
No es una comida.
Muy bien.
Cariño, deja eso para mí.
Gracias.
Muy bien, vengan todos.
Cariño, vamos.
Dios mío.
De acuerdo todo el mundo
dense las manos.
Manos, manos, manos.
Gracias.
Ojos cerrados.
Estoy agradecida por
mis hermosos nietos,
incluyendo el...
los niños muy afortunados
que pronto serán adoptados
por dos padres maravillosos.
Estoy muy agradecido
por eso también.
Eso es algo realmente inspirador,
de su parte. Bien hecho.
Sí, sobre eso.
En realidad, nosotros...
Sí, hemos decidido no seguir
adelante con la adopción.
Sí, nos dimos cuenta de que no lo
habíamos pensado bien, así que...
¡Sí! Jesucristo.
Esta es una gran noticia.
Quiero decir, todos estábamos
apoyándolos, pero...
Sí. Todos pensamos que
se habían vuelto locos.
Nunca dije nada.
Pero estoy agradecida de escuchar esto.
¿Qué? ¿Por qué?
Ellie, no.
Estamos tomados de las manos.
No no no no.
Le agradecería saber por qué
todos tienen un problema con esto.
Oye,
nunca tuve un problema con eso.
Creo que es inteligente,
tener un par de hijos sin el
embarazo y las hormonas y la rabia.
- Cállate.
- Ellie.
Todo lo que digo es que
estamos agradecidos
que tú y Peter vayan a experimentar.
Tener el amor de tus propios
hijos hermosos en lugar de...
- ¿En lugar de qué, Jan? Sólo escúpelo.
- Vaya, lo diré.
En lugar de simplemente
tirar los dados
con la descendencia de
algún criminal o drogadicto.
Para ser honestos,
estábamos preocupados por
la seguridad de nuestros
verdaderos niños...
¿Qué?
Si salieran salir con sus
hijos, y si...
¿Los jodieran?
Cuando estaba creciendo, mucha gente
pensaba que yo también estaba jodido.
Pete, no estamos hablando de
ti, hombre.
Estamos hablando de bebés crack y niños
que han sido acosados sexualmente.
¿"Acosados sexualmente"?
¿Qué quieres decir?
¿Tus padres hicieron
comentarios lascivos?
- Sabes a lo que me refiero, sabiondo.
- Abre tus estúpidos ojos.
¿Cuánto tiempo han estado todos
con los ojos abiertos?
Kimmy, tú de todas las personas.
- ¿Y si no puedes tener un bebé?
- No pongas eso en el universo, por favor.
¿Qué pasa si no puedes?
¿Qué vas a hacer?
Si no dejas de estar tan
loca por esa cosa del bebé,
juro por Dios, voy a quedar embarazada
de nuevo esta tarde solo para molestarte.
- Y sabes que puedo hacerlo.
- ¿En serio?
No.
Lo siento si no somos tan
políticamente correctos como ustedes,
Pero nuestro bebé tiene
que ser nuestra sangre.
- ¡Si, totalmente!
- Dios mío. "Nuestra sangre".
- ¿Esta sangre? ¿Esta sangre aquí?
- ¿Qué se supone que significa eso?
Jerry, ¿qué te parece?
Estaría agradecido si
pudiéramos comer, Russ.
Acabas de pasar 30 minutos
hablando del estado profundo.
¿No tienes una opinión
sobre tu propia familia?
- No es de mi incumbencia.
- Gracias papá.
Me gustaría que todos
supieran que miles de niños,
están pasando Acción de Gracias
sin ningún tipo de familia.
Y ahora mismo los envidio.
Pero sé que ustedes me aman.
Sé que tengo un lugar donde ir a
comer pavo y estar agradecida.
Pero muchos niños no tienen eso.
¡Y no es culpa de ellos!
¡Y no son bienes dañados!
Así que olvida lo que dije antes.
¡De nuevo está en marcha!
- Si eso está bien contigo, cariño.
- Yee-haw, bebé.
Yee-haw. Vamos a adoptar
una carga mierda completa de niños.
¡Y estoy agradecida de
que quienquiera que tenga
un problema con esto, vaya
a que se lo gojan!
- Amén.
Bueno, ahí va otro Día
de Acción de Gracias.
Estas loco.
Hola cariño.
Aquí estamos.
Entra, miren a tu alrededor.
Aquí está Albóndiga.
¿Un árbol de Navidad?
¿Eso significa que Santa viene aquí?
- Sí, todos los años.
- ¡Hurra!
- Entonces, ustedes son ricos.
- ¿Qué? Ri... No.
No somos ricos.
Quiero decir, nos va bien.
Bueno... Cuando llegamos a esta
casa, era un basurero.
Esto es lo que hacemos. Renovamos casas.
Ellie hizo todo el trabajo de diseño.
En realidad, todo es de
intercambios y mercados de pulgas,
y no es tan caro en absoluto.
- ¡Eso es cristal! Lo siento. Dios mío.
- Lo siento, lo siento.
Lo siento mucho.
No debería haber dejado esto fuera.
¿Quieren ver sus habitaciones? Vengan.
Vamos a ver sus habitaciones.
- ¡Míra! ¡Una cama y una conejita!
- ¿Qué piensas?
Me encanta la conejita
porque ella tiene una falda.
- ¿De quién son estos juguetes?
- Son tuyos para compartir.
Sí.
¡Lego!
¿Puedo poner mis osos allí?
- Por supuesto.
- Vaya, tienes muchos osos de peluche.
- Estos son solo osos de la corte.
Les dan uno cada vez que
vamos a la corte familiar.
- ¿Me puedes ayudar?
- Sí
Mira esto, Lita.
Lizzy, ¿quieres que te
muestre tu habitación?
- Bueno. Sí.
- Es justo aquí.
Lamento que tengas que llevar todas
tus cosas en estas bolsas horribles.
- Si lo supiéramos...
- No, no, está bien.
Así es como puedes
detectar a un niño adoptado.
El niño cargando toda su
vida en una valiosa bolsa.
Es una broma de adoptado.
Pues siéntete como en casa.
Sí, este es tu sitio.
Puedes hacer lo que quieras aquí.
¿Quieres poner carteles en la
pared, pintarlo?
Sí. Esto es lo que hacemos.
Podemos eliminar eso en 20 minutos.
Corre hacia la ferretería,
elige el color que quieras. ¿Qué dices?
- Cualquier color.
- Solo elige un color.
- ¿Que color te gusta? Todo lo que quieras.
- Cualquier color.
- Eliges un color, lo estamos haciendo.
- Te verías genial en verde.
Sí.
¿Qué piensas?
Vaya, es, sí,
El más oscuro de los tonos negros.
- Sí, eso es lo que ella escogió.
- Dark Kettle Black, ¿ah?
Me gusta.
Realmente... llega.
- Voy a empezar la cena.
- Bueno.
- A ella no le gusta.
- Creo que a ella le encanta.
Bueno, la conoces mejor que yo.
- Oye.
- Oye, ¿ya terminaste ahí?
Si.
Y... a ella le encanta.
Genial. Estoy muy contenta
que ella ame su dormitorio negro.
Entonces, voy a registrar a John y
Lita en Harding por la mañana.
Y luego puedes llevar a Lizzy
a la escuela secundaria.
¿Viste sus zapatos? Deberíamos
llevarlos al centro comercial mañana.
¡Niños, la cena!
¿Qué? Eso suena loco
saliendo de tu boca.
- ¿Tenemos hijos?
- Sí, tres de ellos.
¡Es una locura!
¡No lo creo!
¿No lo sabías?
Porque en serio están aquí.
- Puta mierda. Puta mierda.
- Sí, sí.
- Están aquí.
- Te amo.
- ¿Qué?
- ¡Otro beso! ¡Otro beso!
Dios.
- ¿Que hay de ese?
- ¡Otro beso! ¡Otro beso!
Va a ser largo y raro.
- ¿Qué tal eso?
- Ven aquí, sisitas. Siéntate.
- Voy a cambiar los platos.
Genial. Tenemos de todo.
Hamburguesas y pasta y...
¿Podemos comer patatas fritas?
Preparémonos para la bañera.
Ustedes dos, vamos.
Quien quiere...
¡Oye!
Eso no es un juguete de baño.
No quiero esto.
- ¡No!
- Eso va a... ¿Qué? ¡Oye! ¡Oye!
Pondré un obstáculo
la próxima vez.
Oye, la próxima vez...
- ¿Necesitas...?
- ¡Míralo!
Agarralo... Sosténlo.
Déjalo sobre el fregadero, por favor.
¿Te dió pena, cariño?
- Buenas noches.
¡Buenas noches!
- ¿Les damos un beso de buenas noches?
- No lo sé.
¿Quizás deberías preguntar,
o deberíamos esperar?
¿Debería preguntar?
Yo preguntaré.
Ustedes lo piensan demasiado.
- Lo siento chicos.
- Lo siento.
- Buenas noches.
¡Buenas noches!
¿Le damos un beso
de buenas noches a Lizzy?
- Estoy bien. Buenas noches.
- Buenas noches, chica.
Muy bien. Buenas noches.
Nos esforzamos mucho para
comprometernos con él,
pero no importa lo que hagamos, Jake solo
quiere estar en su habitación,
hablando por su teléfono, jurando,
tomando el nombre del Señor en vano,
y poniendo su música
explícita a toda hora.
Y se metió en otra
pelea en la escuela.
Gracias al cielo, no lastimó seriamente a
ninguno de los otros niños de kindergarten.
Creo que tal vez esté bien que un niño
de cinco años tenga un teléfono móvil.
Pero, ¿tiene muchos contactos?
Tratamos de quitárselo,
pero su madre se lo dió,
y si lo tocamos, es solo...
Lo siento mucho.
Tienes mucha razón.
Él no necesita un teléfono.
- Vamos a intentarlo de nuevo.
- Definitivamente intentarlo.
De acuerdo, y Pete y Ellie recibieron
a tres niños hace diez días,
uno de los cuales
es un adolescente.
Sí, nos va bastante bien.
Creo que nuestros hijos
nos hicieron darnos
cuenta en qué tipo de
rutina estábamos antes.
No es realmente una rutina.
Sólo la misma vieja rutina. ¿Ya sabes?
Trabajar, ir al gimnasio,
cenar, tomar algo, ir al cine.
- Sabes a lo que me refiero.
- No, no lo sabemos.
Creo que ella solo está tratando de
decir que necesitábamos un nuevo desafío,
Tal vez algo para
romper la monotonía.
Eso no es lo único que van a romper.
Sé que suena... Sé que todos
están pasando por cosas difíciles.
Pero estos niños, creo que son
realmente buenos. Tuvimos suerte.
- Tuvieron suerte.
- Sí, le pegaste al premio gordo, señora.
Chicos.
¿Por qué es tan gracioso?
Creo que podrían estar reconociendo
un poco de luna de miel.
No, pensamos en eso.
Pero no se siente como un período.
Bueno, quiero decir, no es perfecto.
Lita no comerá nada
más que patatas fritas.
Pero también tenemos un
plan para trabajar en eso.
No estoy diciendo que
somos padres perfectos.
¿Estás seguro?
Y creo que podría estar
viendo un poco de celos.
No es un nada bueno, chicos.
Bien, ¿qué tenemos aquí?
¡Navidad!
¿Qué es? ¡Es una máquina de coser!
¿Qué piensas?
¿No? ¿No le gusta?
¿Por qué no?
- ¡Parece un robot, amigo!
- ¡Lita, mira esta gran caja!
- Amigo, camina y habla.
- ¡Este podría ser mi casco!
¿Qué hay de los regalos?
Me hubiera vuelto loco
si tuviera un robot.
- Estoy jugando con ese robot.
- Y esta podría ser la nave espacial.
- ¿Puedo entrar?
- Por supuesto.
Hola chicos. Vaya, ¿en serio les
gustan las cajas de cartón?
¿Alguien está interesado
en jugar con la casa de
muñecas gigante que tardó
tres horas en armarse?
¿Vino en una caja grande?
Sí, vino en una gran caja de $ 200.
¡Vamonos!
- Vamos.
- Vamos a buscar la caja.
- Navidad es cajas.
- Sí.
¡Hurra!
Hey, Lizzy,
este es para ti tambien
Feliz Navidad.
- Otro.
- Si
Gracias. Alegre...
Feliz Navidad.
No tenías que traer todas
estas cosas para nosotros.
Sé que sé, pero queríamos
Estabamos emocionados.
¿Nos passamos la cerca?
¡No no no!
Lo siento.
Yo estoy feliz. Yo soy.
Es agradable ver que
Lita y Juan reciben regalos,
que no fueron donados por
extraños, así que...
Oye, Lizzy, si alguna vez
quieres hablar de algo...
Sé que es Navidad y puedes
tener recuerdos y cosas.
No, no, no.
Estoy bien, Yo...
¿Sábes que? Aún no me he
tomado mi café de la mañana.
Así que, voy por eso.
- ¿Quieres café?
- Por supuesto.
Bueno.
Queremos agradecer al Señor por
nuestra primera Navidad juntos.
Y queremos dar las gracias por esta
deliciosa comida y también esta...
generosa cantidad de cajas de
cartón super divertidas.
- Amén.
Muy bien.
A comer todos.
¿Dónde están mis patatas fritas?
No vamos a tener comer patatas esta
noche, calabacita. Lo siento.
- Quiero mis patatas.
- ¡Lita!
Lizzy Pete y yo trabajamos
muy duro en esta cena.
Hay mucha comida
deliciosa para que comas.
¡No!
¡Oye! ¡Lizzy, por favor!
Lizzy, no, ¿de acuerdo? Déjame.
¿Por qué me gritas?
Solo estoy tratando de ayudarte.
No te estoy gritando...
Solo... lo hice, solo estaba.
Pero es... mira.
Lita, no hagas lo que dijo Lizzy.
¿Qué le dijiste?
"¿Cuatro, ve a tu habitación"?
No, cuatro significa "cuarto de galón".
Como cuarto de leche.
"No vas a tener una papa
frita, pero vas a tomar esa leche".
En cualquier caso, nos encagaremos de esto.
Está bien.
- Bueno. Está bien.
- Bueno.
Vamos a probar un poco de este
pastel de carne, ¿de acuerdo?
- ¡No! ¡Quiero mis patatas!
- ¡No hay patatas!
No creo que ella esté de
acuerdo con el plan, cariño.
- ¡No quiero esto!
- ¡Oye!
- ¿Segura que no quieres darle patatas?
- No, no le vamos a dar patatas.
¡Lita, quédate ahí!
Dios mío, lo siento.
Lo siento mucho.
No, está bien.
No llores. Relajate.
- Cuidado con tus pies, ¿sí?
- ¡Pies arrriba!
No quise hacerlo.
Lo siento mucho.
Tú me los das.
- ¡Ay! Ay.
- Cálmate. No llores.
¡Quiero mis patatas!
Quédate allí, John.
Estas patatas están bien buenas.
¡Dios!
- Dios mío. ¿Estás bien?
- Dios. Espere.
¡Lita, pato!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Mira, estoy tratando de apagarlo!
- ¿Con ketchup?
- ¡Apagarlo!
- Todo bien.
- ¿Lita?
Espera, ¿qué es ese ruido?
¿Por qué está gruñendo?
Eso no estaba en las clases.
No tengo nada para eso.
Ella tiene un cuchillo.
Es solo un cuchillo de Bob Esponja.
Sigue siendo un cuchillo.
Solo baja el cuchillo, cariño.
Mira niña, baja el arma, ¿sí?
¿Quieren que me ocupe de
esto, o ustedes lo manejan?
¿Quieres dejarla
que haga esto por favor?
De acuerdo, esta bien, bien.
Lita.
Gracias
Ellie, tienes que
aprender algo de español.
¿Por qué le das a un niño
leche en una vaso de vidrio?
Lo siento. Yo no...
¿Por qué hizo eso, ella?
¡La odio!
Eso no tomó mucho tiempo.
Ya nos odian.
Bueno, técnicamente,
ella dijo que ella te odia a ti.
- Está bien, está bien, está bien!
- ¡Quiero una barbie!
Esto ni siquiera es
una Barbie de verdad.
Tienes una Barbie verdad que
Santa te trajo hace unas semanas.
¡Santa me una barbie gordita!
¡Quiero una Barbie flaca!
No es gorda.
Tiene un cuerpo positivo.
Si devuelves la muñeca,
te compraré un helado gigante.
Entonces, ¿le recompensas
este comportamiento?
- ¿Qué estás pensando?
- Manéjalo tú.
¿Juan, sales de ahí, por favor?
¡No me pegues!
¡No me pegues! ¡Lo siento!
No lo golpeé, ¿de acuerdo?
Nunca lo he golpeado.
- Nunca le pegaría a un niño.
- ¡Quiero una barbie!
Detente ya, o no vas a comer ni a cenar.
No estamos matando a nadie de hambre, ¿sí?
Tengo esto bajo control.
Si, Lizzy
¡Puta de cuerpo positivo!
Está bien, se acabó. Dame eso.
Dámelo. ¡Dame eso ahora!
¿Si?
Sí, en serio lo tienes controlado.
- ¡Escanealo! ¡Rápido!
- ¡No! ¡No compraremos esto!
- ¿Alguien está grabando esto?
- Pete, ¿dónde estás? ¿Dónde está Pete?
Genial, ¿estas afuera?
Muchas gracias.
Hola cariño.
Traje el auto.
- Para que no caminaras.
- Estábamos al frente.
Bueno, todavía está más cerca.
Oye, Pete, mira mi linda muñeca nueva.
- ¿Entonces, te diste por vencida?
- No, no lo hice.
Yo lo compré para ella.
Eran solo cuatro dólares.
¿Podemos salir de aquí, cobarde?
Puta mierda.
Allí están.
Hola, Jan, Jerry.
Llegaron.
¡Hombre!
En niño le dió un portazo al Porsche.
- Amigo, ¿qué estás haciendo?
- ¡Lo siento, lo siento!
Todo bien.
No te pongas a llorar, ¿de acuerdo?
Tendrá que dejar una nota.
- Solo quítame eso de la espalda.
- ¡Lita! ¡Lita! Cariño.
Ellie se ve deshidratada.
Se ve mal.
- ¡Tenemos la pizza!
- Juan. ¿Qué haces, amigo?
¡Lo siento!
Cielos
- Es tan cálido.
- Oye, baja la pizza.
- No debes sostenerla así.
- Hola mamá.
Hola papá.
Debes ser Lizzy.
Si Hola. Soy lizzy
Ella es, Lita y él, Juan.
Hola Lita.
Hola Juan.
Yo soy abuelita "hw-an"
y este es el abuelo "Hw-erry".
Mamá, ¿puedes hablar
como una persona normal?
Me gusta la forma en
que ella dice sus J's.
- ¿Puedes, por favor?
- Es sofisticado.
Aquí tienes, hermano.
Gracias hombre.
No puedo creerlo.
Parecen niños normales.
¿Cómo crees que se verían?
¿Como pequeños piratas?
No lo sé.
Son muy lindos.
¿Cómo es la nueva escuela?
Es buena. Es como...
Es... Es la escuela.
- Sí.
- Increíble.
¿Y cuál es la situación del niño?
¿Algo emocionante?
No no.
Déjala en paz.
A ella no le gusta hablar de ese tipo
de cosas, así que cálmate.
¿Qué? no te gusta.
- En realidad, hay un chico, Jacob.
- Sí.
Ese es un nombre lindo.
Jacob Me gusta... como Jake.
No, cariño, es "Hway-Cob".
¿Cierto?
"Hway-cob".
No, no, es solo Jacob.
Jacob J...
J... acob.
Sí, y él no es lindo.
Es más como un tipo de
alma artística, vieja.
- Sí.
Nunca me gustaron
los lindos tampoco.
Nah. Lindo está sobrevalorado.
¿Verdad? Yo tampoco lo hice. Nunca he
tenido un papacito de novio, nunca.
¡Cállate!
Pareces un mono
Y hueles como uno
¡Sí!
Lizzy, ¿podemos guardar el teléfono
mientras estamos en la mesa, como hablamos?
- Lizzy, por favor.
- Dale el teléfono.
Oigan, muchachos, echen un vistazo.
Hay algo de mierda cayendo.
Lizzy, el teléfono.
Ahora.
¿Es esa su verdadera madre?
Sí, esa fue una movida dura.
En realidad, si lees tus registros
de padres de crianza temporal,
sabrías que no tienes
permitido quitarme
ninguno de mis bienes
personales, así que...
Es la mirada Ella le
está haciendo la mirada.
Tengo que conseguir un
poco de salsa de tomate.
Pete, dijiste que le dirías algo
cuando se portara como una putita.
Nunca dije la palabra "putita".
Ella lo dijo, yo no.
Siempre soy la mala
porque nunca estás ahí.
No me voy a disculpar
por trabajar.
Alguien tiene que
lidiar con esa basura de
casa que compraste antes
de que nos arruine.
¿Yo la compré? Tú también querías.
Y ese ni siquiera es el punto.
El punto es, cuando estás allí.
Los dejas irse de la escena del crimen.
Me eché encima a Lizzy anoche cuando
no quiso limpiar después de la cena.
¿Padre perfecto?
¿Esto es divertido, Kit?
Creo que todos estamos
disfrutando esto un poco, Pete.
Bueno.
- Lo siento. Lo siento.
- Esta bien.
Nunca me canso de ver
pelear a los blancos.
Tampoco yo.
Pero ¿por qué no se calman?
Y nos cuentan, sin culparse unos a otros,
cuáles son los principales problemas.
Bueno,
Lita está constantemente...
- Quiero...
- ¡No quiero!
Y Juan no piensa.
- ¡Abre la ventana!
- Y si digo algo de eso...
Lo siento mucho.
No es mi culpa.
El pasatiempo favorito
de Lizzy es solo...
¡Déjame en paz!
Gracias por hacerme tarde.
Eres una imbécil.
Dios no quiera que intentemos criar a los
pequeños. No, no, ese es su territorio.
No lo olvides,
cuando Lizzy tenía diez años,
su madre desaparecería por semanas,
dejando a Lizzy criando a
John y Lita, ella sola.
Sí, ella no se hará a un lado y
dejará que ustedes dos se hagan cargo.
¿Estás diciendo que deberíamos
dejar que ella críe a los niños?
¿Estas prestando atención?
Ella tiene 15 años. Es una madre terrible.
Necesita ser un niña.
Ahora, tienen que dar un paso
adelante y convertirte en los padres.
- Pero acabas de decir que no nos dejará.
- No, ella no lo hará.
Sabes, Karen, has sido un regalo de
Dios durante la mayor parte de esto.
¡Pero estás a punto de enojarme!
No irás a ninguna parte con ella hasta
que ustedes dos estén en la misma página.
- ¿Correcto?
- Eso es correcto.
Si ella es hostil contigo otra vez,
tal vez intente usar las tres R's.
¿Si? Número uno: regular.
"Lizzy, ¿por qué no respiras
hondo, cuenta hasta diez?"
Relacionar.
"Entiendo que estás molesto.
A nadie le gusta sentirse así ".
- Eso es bueno.
- La razón.
"Lizzy, Está bien estar enojada.
Lo que no está bien es amenazar
con cortar nuestras gargantas
en medio de la noche
cuando estamos dormidos ".
¿Qué?
Lo siento, yo...
Eso fue en realidad nosotros.
Nuestra historia.
- Sí.
- Última sesión.
Sin embargo,
el pequeño no lo cumplió.
- ¡Bueno, todavía no!
- Aún no.
Lo siento, pero no deberíamos
estar riéndonos.
No, en realidad es importante tener un
sentido del humor sobre este tipo de cosas.
Cierto. Tienes que reír o
nunca lograrás superar esto.
Eso es correcto.
Hablando de eso.
October aún no,
se ha hecho novia del niño.
Bueno,
hay algunas buenas noticias.
Entonces, juntos vamos a decidir
qué tarea nos gustaría hacer
y luego cada semana
lo mezclaremos.
- ¿Puedo hacer "Alimentar a Albóndiga"?
- Sí, sí.
¡Quiero alimentar a Albóndiga!
Puedes darle de comer
la semana que viene.
Pete, espero que ella no
hable en serio sobre todo esto.
No es solo ella, somos nosotros.
Y hablamos muy serio.
Bien, ¿quieres que nos
lavemos los pies también?
Lizzy.
- ¡Esto es una mierda!
- ¡Lizzy! ¡Espera, espera!
Lizzy Vamos a... Vamos a...
Probemos algo más.
¿Podemos tomarnos un momento,
calmarnos y respirar profundo?
¿Por favor?
Inténtalo.
¡Bien, bien! Y vemos
que estás frustrada con la tabla.
Bueno sí.
Sí, estoy frustrada.
¡Sí! ¡Y está bien estar frustrado!
Todos nos frustramos por algo.
Así que pensemos en la próxima vez
cómo podemos expresarnos mejor.
Bueno. Bueno. Bien...
No lo sé, tal vez la próxima
vez ustedes...
Intentan usar las tres "R" conmigo.
¡Podría vomitar por todo el
suelo porque es nauseabundo!
Sabía que no iba a funcionar con ella.
¡Dios!
¡Estás en casa!
¡Hola!
Mamá, te dije que
escribieras o llamaras.
Me dijiste que te diera unas
semanas para instalarte.
Bueno, han pasado unas semanas, y
quiero conocer a mis nuevos nietos.
Debes ser Lizzy.
¡Ven aca!
- No, a ella no le gusta cuando tú...
- ¡Ven aca!
Soy tu abuela Sandy.
Cualquiera de ustedes que se quiera
cagar en mí, tendrá que lidiar conmigo.
Ahora somos familia, y lo serás
para siempre. ¿Me escuchaste?
- Mamá, sólo tómatelo con calma. Por favor.
- ¡Dios mío!
¿Míralos?
Juan, Lita, ella es Sandy.
Es la mamá de Pete.
- ¡Hola!
¡Podría comermelos a los dos!
¿Y cómo está mi bebote?
- Hola querida.
- Hola.
Mamá, danos unos minutos. Estábamos
en medio de una reunión familiar.
Perfecto,
porque soy miembro de la familia.
La abuela Sandy tiene
un anuncio que hacer.
¡Tengo entradas para
toda la familia para los Six Flags!
- ¡Hurra!
¿Qué es Six Flags?
- "¿Qué es Six Flags?"
- Mamá, esa es una buena oferta.
Pero las cosas han estado
un poco caóticas por aquí,
y necesitamos que sean normales.
Te diré lo que no es normal, y es que
tus hijos no sepan qué es Six Flags.
Tus niños.
Ma, no es un buen momento.
Así que no hagamos esto, ¿sí?
No lo haremos, ¿verdad?
¿Estamos en la misma página
con lo de la estructura?
Sí, sí.
¿Cariño? ¿En serio?
- Yo no me caí.
- Te derrumbaste.
Lizzy te dio hizo mirada y te caíste.
Tal vez solo quería ser el padre divertido
por una vez en lugar de ser la chica mala.
Traté de ser el chico malo.
No me dejaste.
Bien. Lo siento.
Pero mira cómo se están divirtiéndo.
Y Lizzy, finalmente está sonriendo.
Es una locura.
¡Oye! ¿Te divertiste?
No tienes que ir a los juegos
para niños.
Me encantan los juegos para grandes.
¿Quieres ir?
- ¡Oye, Lizzy!
- ¿Hola, qué pasa?
- ¡Que bueno verte!
- ¡Es bueno verte también!
¿Qué pasa?
Kylie, Savanna, estos son mis...
"Adoptivos."
- Sí, sí.
- ¡Somos los Adoptivos!
- Los veré después chicos.
- En realidad, íbamos a ir al agua.
Déjala ir con sus amigas.
No quieren quedarse aquí con un
montón de viejos pedorros como ustedes dos.
Ellas quieren montarse en las cosas
para grandes y ver chicos calientes.
Aquí hay cien.
Compra algunos recuerdos
y comida chatarra.
Gracias, abuela Sandy. ¡Gracias!
Bien, genial.
Nos vemos en...
¿A qué hora vamos a volver a tu casa?
¡Regresamos a nuestra casa,
donde todos vivimos, a las 7:00!
Está bien, te veré entonces.
¡Adiós!
- ¿Mama que estas haciendo? Tu no puedes...
- ¡No!
¡El pequeño Johnny
se atoró en el basurero!
¿Estás bien, maní?
¿Fueron todos los pasteles
que nos comimos?
Sé que está recibiendo los mensajes
de texto. Puedo ver los puntos.
Tal vez se escapó.
Tal vez le pasó algo.
No, no lo hizo.
Solo nos trata como a
otra pareja de adoptivos.
Muy bien, adiós.
Gracias por llevarme.
¡Te amo!
- Soy el chico malo. Mira esto.
- Adiós.
- ¡Adiós!
- ¡Oye!
- ¿Dónde estabas?
- Fuimos al cine.
Y me agarró tarde.
No hay problema.
¿En serio? ¿No pudiste usar cinco segundos
para informarnos que nadie te asesinó?
¿Bien, adivina qué?
Estás castigada.
¿Estoy castigada?
Sí. Estás castigada.
Porque te acabo de castigar.
Antes de que no estuvieras castigada,
tu no eras nada,
y luego lo dije, y ahora
estás castigada!
- ¡Te hemos estado esperando una hora!
- Soy el chico malo. Cálmate.
- Él es el chico malo.
- No vas a ninguna parte.
- ¡Estás frita!
- ¡Frita!
- ¡No quiero escucharlo!
- ¿Sabes qué?
Cuando tenia nueve,
vivía en una casa de crack.
Así que estoy segura que el "múltiplex"
es un entorno comparativamente seguro.
Ah. No. No juegues con esa carta
del pasado con nosotros.
¡Tu culo está en un hilo, ¡señorita!
- Abuela Sandy, lo olvidé.
- ¿Qué?
Te traje...
Dulce Jesús.
¿Mirarás esto?
Me la voy a poner todos los días.
Ven aquí.
Ya sabes, esto me recuerda
cuando Pete y sus amigos degenerados
robaron un camión de pizza.
- Ella es buena. Ella es buena.
- Dios.
¿Van a quedarse parados
allí toda la noche?
¿O tratarmos de llevar a estos
niños a la cama a una hora decente?
¿Recuerdas que te dije que no éramos lo
suficientemente especiales para esto?
- Estábamos bien.
- Dijiste que habías caído en la rutina.
Tal vez nos echaron a perder
y no apreciamos la rutina.
La rutina era fácil y tranquila.
Ya sabes,
Extraño la rutina.
Pero tenías que ser mamá.
¿De quién fue la idea de ir y
hablar con los adolescentes?
Podríamos haber tenido un niño pequeño que
no tuviera opiniones, ni tanga.
- ¿Qué?
- ¡Nos metiste en una mierda a otro nivel!
Mira, no podemos empezar
a pelearnos aquí.
Si nos limitamos a mantener
la calma y trabajamos juntos...
¡Podemos encontrar una manera de sacar a
estos pequeños idiotas de nuestra casa!
¡Ahora sí estamos hablando!
Eso es exactamente
lo que estaba pensando.
¡Hola!
- Los odio tanto.
- Yo también. Son los peores.
Son tan desagradecidos.
Estamos haciendo todo por ellos.
- Y podrían hacernos mierda.
- ¿Sí?
¿Pero adivina que?
Aún no la adopción no está lista.
No. No, aún no.
Podríamos simplemente...
Devolverlos.
Quiero decir, sí, nos veríamos como
las peores personas del mundo, pero...
Sí, lo seríamos. Y ahora
todos piensan que somos santos.
Lo sé. Me encanta esa parte. Me encanta
esa parte. Esa es la única parte buena.
Solo una idea.
¿Y si decimos que unos
familiares se nos adelantaron?
Que los tribunales los tomaron.
Y no hay nada que podamos hacer.
¿Sí? Nos echamos unas lloradas,
Actuamos como super devastados.
Eso es bueno. Eso es bueno.
Eso es muy bueno.
Y tendremos nuestra casa limpia
y la noche de vuelta.
Y todos sentirán lástima por nosotros.
- Sí, sí.
- ¿Correcto?
Algunos regalos tal vez.
Nunca vamos a hacer eso.
No.
Es un bonito pensamiento,
pero dónde...
- Estamos pegados, ¿no?
- Sí, lo estamos.
Sabes, debemos aceptar que
cometimos un terrible error.
Y nuestra vida va a
mamar a lo grande ahora.
Buenas noches cariño.
Muy bien,
un clavo a cada lado de cada tabla.
- Bien.
- En ambos extremos. ¿Sí?
- "Mira."
- Sí, excelente.
Está bien, sigue adelante.
Saca unas palabras por mí.
¿Qué estás haciendo? Quieres entrar
¿Quieres saludar a Lizzy?
Hablar del demonio.
¿Qué hacen aquí?
Nunca dijiste que no
podía traer a nadie.
Todos saben que no puedes traer
a nadie si estás castigada.
Tú también lo sabes,
porque obviamente entraron por la ventana.
Este lugar es asqueroso,
por cierto.
- Dios, qué puta nazi.
- ¿Como me llamaste?
No lo sé.
Pareces una puta nazi.
Fuera. Ahora.
Fuera. Ustedes dos, fuera.
¡Salgan! ¡Ahora!
No, tú sal de mi cuarto.
No, no, me quedo en tu cuarto negro.
Estas chicas se van.
¡Por la ventana, Gata Alborotada!
¡Por donde entraste!
- ¡Fuera ahora!
- ¡Puta mierda!
¡Afuera! ¡Afuera!
¡Estás literalmente loca!
- ¡Me estas volviendo loca!
- Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Estás actuando como
si fueras un psicópata.
Enciende el auto.
¿Qué está pasando allí?
Lizzy, por favor,
dije que estás castigada.
- ¿A dónde vas?
- Llamo a mi trabajador social.
¿Esa es una buena idea?
Haz que venga el CPS,
harás que tu hermanito
y tu hermanita recojan
sus osos de la corte,
y bolsas de basura en el medio de la noche
y a mudarlos de nuevo con los Muskies?
- Eso será muy bueno para ellos.
- Mejor que tú.
¡No! ¡No mejor que yo! No puedo contigo
¿Puedes por favor tratar con ella, Pete?
- Oye, Lizzy, vas a...
- ¡Somos buenas personas!
Solo queremos darte un buen hogar.
¿Eso está tan mal?
Usted es sólo otra dama blanca que quiere
adoptar pequeños huérfanos por caridad,
para poder sentirse bien consigo misma.
¡Pete, dile cuál es mi nacionalidad!
¡Díselo!
Bueno,
en realidad por sangre es...
Soy un octavo comanche, ¿de acuerdo?
¡Así que no soy tan blanco!
¿Y me veo como si me sintiera
bien conmigo mismo ahora?
¡Bien, entonces dime!
¡Por favor dime!
¿Por qué de repente sentiste la
necesidad de tener hijos adoptivos?
Porque nosotros...
Fue... quiero decir, yo...
- ¿"Pete, por favor?" Yo no.
- Exacto.
Oye, no vas a ninguna parte.
¡Alto ahí!
Lo digo en serio.
No abras esa puerta.
¡Oye! No te subas a ese coche.
¿Me escuchas?
No cierres esa puerta.
¡Lo digo en serio!
Bueno. Ahora,
¿podemos ir adentro y hablar de esto?
¡Juan, suelta eso ya!
¿Qué haces? ¡Llevarmelo de aquí!
No, mejor dejarlo hasta
que lleguemos al hospital.
Estás bien, amigo.
Aquí estamos.
Estamos aquí.
Estas bien.
Quédate quieto.
Tengo que envolverlo.
Relájate. Te llevaremos
en un segundo, ¿sí? Tu estas...
- Cariño, Juan va a estar bien.
- Ven.
¿Sabes qué? Dile a las chicas
que necesitamos su auto. ¡Ahora!
¡Sal! ¡Mueve el culo!
¡Vamos!
- Te tengo, amigo. Te tengo.
- Entra, entra, entra.
¡Cinturones de seguridad puestos, todos!
Cinturones de seguridad puestos.
¿Eres un chico valiente, me escuchas?
Mírame. Eres muy valiente. ¿Sí?
Lo estás haciendop muy bien, amigo.
Aquí estamos.
¡Hola!
Oye, ayuda, por favor.
- ¿Que pasó?
- Tiene un clavo en su pie.
No quise sacarlo, por si acaso.
Eso fue muy inteligente.
Ponlo justo en esta camilla.
- Hey amigo.
- Está bien, amigo. Aquí estamos.
- ¿Eres la madre?
- Si soy su madre adoptiva.
- Bien.
- Así papá.
Hey amigo, ¿cuál es tu nombre?
Juan, vamos a limpiarte esto,
te daré un poco de anestesia,
y luego sacaré este clavo.
Toma mi mano. Va a ser un pequeño pellizco.
Mírame.
- Toma mi mano, toma mi mano.
- Picará un poquito.
- ¡Alto! ¡Alto!
- Casi termino.
- Eso es.
- ¡Está hecho! Está hecho. Está hecho.
Creo que deberíamos llevar
a Lita al vestíbulo.
¿Quieres ir con ella o
quedarte aquí con Juan?
Tómela usted.
Aquí estoy.
- Él está bien.
- Eres tan valiente.
Lo estás haciendo muy bien, amigo.
¿Entonces no tiene que usar un
yeso o algo así? ¿Sólo puntos?
- Sí.
- Bien, buenas noticias.
- ¿Y cómo sucedió?
Fue mi culpa.
Me alejé, y allí dejé la pistola.
- Juan la tomó.
- No. No fue su culpa. Fue mía.
Estaba tratando de irme en
un auto y no debía hacerlo,
y luego se distrajeron,
y luego le grité a Juan,
y él dejó caer la
cosa en su pie...
No seas ridícula. Nunca debí
haber dejado la pistola de clavos allí.
¡Pete, cállate! Este es el tipo de cosas
por las que trasladan a los niños, ¿sí?
No fue su culpa.
Ellos no hicieron nada.
Debo ser yo quien
esté en problemas ahora.
Está bien.
¿Por qué no vienes aquí?
Perdóneme.
Y... Hablemos de lo que pasó.
Oye. ¿Qué sucede?
No tengo idea.
Me levanté esta mañana y...
Maldita sea.
¿Sabes que?
Creo que puedo ayudar.
Tengo un...
Tengo este desenredador.
¿Quieres que yo...?
- Claro que sí. Sí, lo que sea, sí.
- Sí.
Bien, veamos.
Toma asiento
y yo... sí.
Bueno.
- ¿Cómo pasó esto?
- No lo sé.
Sí. Dime si te duele, ¿sí?
Bien. Está bien.
- Mejor, ¿verdad?
- Sí. Gracias.
Déjame suavizártelo.
Gracias.
No hay problema.
Ya no está.
- ¿Están todos listos?
- Sí.
- Gracias por el almuerzo.
- No hay problema.
¿Ese muchacho, es Jacob?
¿El que acaba de recoger
ese trozo de basura?
- No te asustes por eso.
- ¡No! ¿Por qué me asustaría por eso?
Parece un tipo artístico, como dijiste.
- ¿Eso crees?
- ¡Definitivamente!
- Mira esa cara.
- Sí.
Concienzudo.
Recogiendo basura.
Sí. Si, él es.
Sí.
- Bueno, que tengas un buen día.
- Gracias. Igualmente.
- Bueno.
- Muy bien.
Cuidado con tu pie, Juan.
Adiós, Lita.
Bueno, ¿viste eso?
Definitivamente empiezan a
odiarme menos, ¿verdad?
Tal vez.
- Hola, Lizzy.
- Hola, Charlie.
Hola jacob
- ¿Que hay, bebita?
- Nada.
- ¿Como estas?
- Estoy bien. Limpiando tu desorden.
¿Por qué no te metes en la escuela
antes de meterme en problemas?
Está bien, bueno.
- Escríbeme.
- Bueno.
- Oye, cariño.
- Oye.
- Hola. ¿Como va ella?
- Es buena.
Sí. Y mira esto.
Llegué temprano, Lizzy me vio y
se acercó y me comenzó a hablar.
- ¿A ti?
- Sí.
No, como, charla de chicas, pero tampoco
es el tratamiento silencioso habitual.
Ella me habló de ese niño Jacob,
y cómo él no dice mucho para que ella
no pueda decir si le gusta a ella.
Lo siguiente que sé es
que estoy en el modo
de madre completa,
dándole consejos, como...
"Bueno, a veces con los tipos tranquilos
tendrás que hacer el primer movimiento".
Dijiste ¿"hacer un movimiento"?
¿Le dijiste que le hiciera
un movimiento a un niño?
Este niño es inofensivo, bebé.
Créeme.
Estoy encantada de que incluso le guste.
La alejé de los chicos malos.
- ¿Que pasó?
- Juan rompió a "Patatas Fritas".
Tranquila. Voy a arreglartela, ¿sí?
Aquí tienes. ¿Ves?
Gracias papi.
¿Escuchaste eso?
¡Acabo de recibir mi primer "papi"!
Eso es... ¡apestas!
¡No es justo! Yo quiero algo de eso.
Oye cariño.
- Lita, ¿puedo ayudarte en algo?
- ¡No!
¿No qué? ¿Háblas conmigo?
¿Quién soy?
- Ellie.
- ¡Juan. Amigo, ven aquí!
Ven aquí, hijo.
¿Cómo está tu pie? ¿Estás bien?
¿Está bien si te llamo "Hijo"?
Por supuesto.
- ¿Dónde está Lizzy?
- Allá. ¿La vez?
Si, allí está.
En caso que lo necesites
Se acaba de ir de aquí,
siempre saca todas estas cosas,
y ella no se molesta
en juntarla un segundo
Cerrar una estúpida puerta
o poner algo en el fregadero.
¿Que pasó?
Encontré mi cepillo en
el inhodoro esta mañana.
- ¿Qué?
- ¡Te dije que no fuí yo!
Por supuesto que fiíste tú.
Lo dejé en el baño para ti.
- Y Juan y Lita aún no se han levantado.
- Ya estoy arriba, Srta. Noisy Pants.
Lo siento cariño.
Pensé que estábamos conectadas.
Lo dejé allí para ella con una bonita
y pequeña nota, con corazones y cosas.
- Dios mío.
- Yo no lo hice.
- Vaya. Hola.
- ¿Qué es eso?
¿Vas a ponerte eso?
¿Vas a un club de striptease?
Lo siento, no me visto como
una ducha tensa como tú.
- ¡No le hables así a mi esposa!
- Esto es de Ann Taylor.¡ "Loft"!
¿Sabes qué? Ve a ponerte algo de
ropa, mucha ropa.
Luego métete en mi camioneta.
Yo te llevo esta mañana.
¡Dios mío!
¡Ustedes son tan molestos!
- Sólo cámbiate esa ropa.
- No es gran cosa.
- Oye.
- ¿Me visto como una ducha?
- No. Asegúrate que vaya a mi camioneta.
- Adios papi.
Adiós cariño.
Dios mío..
¡Oye que es eso!
¡Ay!!
¿Estás bien?
Que vergüenza.
- ¿Qué estamos haciendo aquí?
- Ven conmigo.
Voy a llegar tarde a la escuela,
sabías.
Entra.
Bien. Entonces me castigas
con el trabajo.
- He trabajado más duro que nunca.
- Sí, lo sé, eres un ruda.
- Esto no es un castigo, ¿sí?
- ¡Oye!
Soy Stewart. Probablemente...
Tú... ¿Qué hay?
Stewart. No vuelvas a
hablar con ella, ¿sí?
- De hecho, ve a almorzar.
- Son las 8:15.
Bueno. El almuerzo es.
Ven.
- Ponte esto.
- ¿Qué?
Sólo póntelos.
Lizzy, sé que estás enojada.
Con nosotros, el mundo.
Tal vez un poco contigo misma.
No lo sé, y no hablas.
La verdad es que, cuando estoy enojado,
tampoco me gusta hablar de eso.
¿Pero sabes que me gusta hacer?
Me gusta romper mierdas.
¿En serio?
Cualquier cosa en esta habitación.
- Dale duro.
- Bueno.
- ¿Cómo se sintió?
- ¡Se sintió bien!
- ¿Se siente bien? Te lo dije.
- Si.
No lo desperdicies, ¿de acuerdo?
Quiero que me hagas un favor.
Necesito que pienses en algo
que realmente te moleste.
- ¿Lo tienes?
- Entiendo.
- ¿Estás segura?
Vamos a verlo.
Revienta esa mierda.
¡Sí!
- Ahí tienes. ¿Te gusta?
- Sí, eso fue bueno.
Está bien, vamos.
¡Sí!
Aquí vamos. ¡Sí!
¡Doble tiro!
¿Te gusta?
Eso estuvo genial.
¿Entonces, no fuiste a la escuela hoy?
Pete me llevó a la casa
que estás arreglando.
- Hicimos un trabajo de demolición.
- Eso es genial.
Oye, ven.
¿Sobre ese cepillo?
Mi mamá solía
cepillarme el cabello...
Y no lo sé...
Lo siento.
Esta bien, yo también lo siento.
- No, no tienes por qué disculparte.
- No, lo siento mucho.
Muy bien.
Voy a ir a lavarme.
El cepillo para el pelo está en el
inodoro, si lo necesitas.
Esa estuvo buena.
Gracias.
Debes girarte así, ¿entiendes?
Sí.
Juan me pegó.
No. ¡Ay Dios!
Oye numero tres,
¿dónde está tu madre?
- Estoy bien.
- Bueno.
¡No le pegué!
Juan,
¿dónde pusiste mi teléfono?
¡No tomé tu teléfono!
¡No, no lo hice!
¡Muy bien! ¡Primer intento!
- Tres.
Hay que ir Papá, papá, papá!
Ahí tienes, Juan.
¡Ay Dios!
¡Escúpelo, escúpelo!
- ¡Toma, agua!
- ¡No, necesitamos hielo!
- Agua agua. Toma.
- Dios mío.
Oye.
Oye amigo.
Oye. Está bien, cariño.
¿Tuviste una pesadilla?
- Si.
Estas bien.
Estás sano y salvo en tu cama.
Eres bueno.
Buenas noches amigo.
Buenas noches mami.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Juan, ¿qué dijiste?
¿Dijiste algo, Juan?
Oye Juan, ¿qué dijiste?
Juan.
Juan ¿Dijiste algo? Juan.
Juan, ¿qué dijiste?
Juan.
Dios mío.
Buenas noches amigo.
- Oye.
- ¡Oye!
- Vaya, se ve muy bien.
- ¿Te gusta?
Echale un vistazo. Puse un espacio
al final de la isla, como sugeriste.
Hola, si, si, si.
- Gran idea por cierto.
- Es asombroso.
¿Por qué no vienes a
ayudarnos a poner unos azulejos?
Sí
No, yo...
Entonces, hay, um...
Hay algo que me gustaría hacer,
y esperaba poder contar con
su ayuda para hacerlo.
- Por supuesto. ¿Qué estamos pensando?
- Por supuesto. Cualquier cosa.
Estuve hablando con Karen y Sharon,
y ellas...
Mi mamá salió hace unos
meses, así que...
Y no la he visto.
Esperaba poder verla.
- Si seguro.
- Sí, por supuesto.
- Por supuesto. Quiero decir, eso es...
- Sí
genial. Gracias.
- Sí.
- Es genial. Genial.
Bueno.
Gracias.
Ust...
Esperaré afuera.
Bien.
¡Mamá!
Hola.
Hola mamá.
Juan, Lita.
Hola Juan, Lita ¡Vengan!
Ven.
- ¿Qué pasa? Ven.
- Quiero quedarme con mamá.
Tu mamá está allí.
- Está bien, cariño.
- Vamos a ir contigo.
- Aquí estamos.
- Caminaremos juntos.
- Ven.
Ve más despacio.
Mis bebés, están tan grandes
Ven, mi amor.
Hola soy Sue.
Soy la trabajadora social de Carla.
- ¿Deben ser Pete y Ellie?
- Sí, soy Pete. Hola.
Oye. Soy Ellie.
- Esta es Carla. Ella es...
- Su madre.
Hola. Soy Ellie.
Encantada de conocerte.
Soy Pete.
Oye, quería darles las gracias
por cuidarlos mientras estaba...
No hay problema.
Lo han estado haciendo muy bien.
Juan comenzó a tocar el piano.
¿Cierto amigo?
Y Lita acaba de sacar 100 en
su última prueba de ortografía.
(Seguramente el traductor
de esta película no): D
Y el equipo de fútbol de Lizzy,
vá invicto.
Muy bien, ¿nos recogerán a las 4:00?
Está bien.
Nos vemos entonces.
- Sí, regresaremos.
- Estaremos de vuelta pronto.
Adiós.
Encantado de conocerla.
¿Estás bien?
¿"Gracias por cuidarlos"?
¿Como si hubiéramos
estado fumándonos los
niños por cinco meses?
Ella no es lo que me imaginaba.
Ella es...
Ella se ve normal.
Me siento mal, como si
estuviéramos destruyendo una familia.
No nos llevamos a sus hijos,
Ellie.
Los tribunales lo hicieron.
Y no olvides por qué.
Esos niños vivían como gatos
salvajes en una casa de crack.
Lo sé, lo sé, pero ella...
Ella se ve bien.
Quiero decir, Sharon dijo que ha
estado limpia durante cuatro meses.
Sí, ella se limpió porque
estaba en la cárcel, Ellie.
Mira la forma en que
Lizzy la está mirando.
Ella sigue siendo su madre.
No no llevamos a sus hijos, Ellie.
Grupo de soporte de Padres Adoptivos
2:00 p.m.
Dije: "Señorita, supimos que tiras comida
en la cafetería de nuevo,
y que tienes un par de
citas para almorzar ".
Al día siguiente,
el comportamiento continuó.
Así que fuimos a la escuela y nos
reunimos con ella en la cafetería.
Junto a todas sus mejores
amigas de secundaria.
Les conté algunas de mis mejores
historias de observación de aves.
Estaban completamente
desinteresados.
¡Pero dejaron de tirar comida!
Bien hecho. Bien.
¿Te gustaría compartir
tus noticias?
- ¿Sobre el fuego del sofá?
- No. Sobre tu audiencia .26.
Sí.
El tribunal nos declaró legales...
para adoptar.
¡Adoptar a Tina y Ryan!
- ¡Hurra!
- Eso es genial.
Felicidades chicos.
Estoy tan feliz por ustedes.
Esa es una gran noticia.
Estoy muy feliz por los dos.
Y luego tenemos a Pete y Ellie.
Bueno, ya sabes,
nuestros hijos tuvieron...
¿Cuatro visitas
con su madre biológica?
- Sí.
- Y cada vez que lo hacen,
se alocan unos días,
después que la ven.
Santo...
Y justo cuando las cosas finalmente vuelven
a la normalidad, tienen otra visita.
Sí, nos sentimos tan rechazados.
Y sé que esto seguro me convierte
en una persona realmente mala,
pero sigo deseando que su
madre vuelva a la cárcel.
No eres una mala persona.
Cuando alguien hace cosas
terribles a los niños que amamos,
no es fácil encontrar
empatía por ellos.
Pero tenemos que intentarlo,
gente.
Pase lo que pase,
el tiempo que tus hijos pasen contigo.
Hizo una gran diferencia en sus vidas.
Sí, lo sé, pero entonces
se supone que debemos...
- Espere. ¿Dijiste "hizo" una diferencia?
- Sí, ella lo hizo.
Hablaremos después.
No. Ella dijo "hizo". Eso es tiempo pasado.
Hay una diferencia.
Quiero saber qué está
pasando, Karen.
Bien...
Desde que la mamá de Lizzy ha estado
al día con sus pasos de reunificación,
el juez cambió su audiencia .26 a una
audiencia de cambio de circunstancias
donde él decidirá si los niños
están listos para regresar con ella.
Que lindo.
Muy lindo.
No esto es...
¿No ibas a compartir
eso con nosotros?
¡Hemos estado lidiando
con toda esta mierda!
Quiero decir, las rabietas,
Los líos, la actitud.
He jugado 150 juegos
de Candy Land con Lita.
¿Alguna vez has jugado Candy Land?
- ¡Es brutal!
- Es muy aburrido.
Estamos haciendo conexiones. Bien, acabo
de enseñarle a Lita a andar en bicicleta.
Juan y yo hicimos un lazo por Rocky III.
¿Y ahora mamá está
lista para reunirse?
Pete, Ellie,
entiendo tu frustración.
Pero todos debemos tener en cuenta que
hasta que los niños sean adoptados,
el objetivo principal del sistema
es la preservación de la familia.
¿Y qué hay de preservar
a nuestra familia?
Sí.
Aún no se ha decidido nada.
Todo bien October, vas tú.
Bueno, he conseguido una colocación.
Tiene 14 años y juega baloncesto JV.
Pero él mide 1.60 m.
Es blanco, pelirojo.
Absolutamente ningún
fundamento alguno.
Ya entiendo.
Mis problemas parecen estúpidos ahora.
¿Por qué siempre tengo ser la última?
- Ya basta.
- Bueno. Lo sé. Sus...
Es muy poco profesional.
Esto es lo contrario
a un grupo de apoyo.
¿Cómo me voy a ver?
Te verás como una bella princesa.
¿Parezco una flor?
Oye. Hey, hey, amigo.
- Mamá. Hola, chicos.
- ¡Hola cariño!
Oye. ¡Mamá!
No no no.
Es totalmente lavable.
- Es...
- Eso es un Sharpie.
Oh, sí querida.
Mamá.
Por favor, ¿puedes bajar
del mostrador, cariño? Es peligroso.
- ¿Cómo estuvo el grupo de soporte?
- Muy divertido.
Tenemos noticias.
- ¿Estás embarazada?
- ¡Dios mío!
- ¿Por que me estas haciendo esto?
- Lo siento. ¿No?
Esta bien.
No. Sólo diles.
¿Sí?
Bien, bien.
¡Vamos a adoptar a travéz de la guardería,
igual que ustedes!
Quiero decir,
no lo entendios al principio,
y luego nos encontramos con los suyos y
vimos la maravillosa elección que fue.
Infierno mucho más barato
que in vitro también.
Que no es la razón, pero es una razón,
si usted está sopesando factores.
¡Y comenzamos las clases
la próxima semana!
¿Qué piensan ustedes?
Yo pienso...
Creo que tengo que
tomarme alguna porquería.
Esa no es la reacción
que esperábamos.
¡Está celosa!
¡Oye! ¡Dios mío! ¿Qué haces?
- ¿Que esta pasando?
- Por favor, dame esto. ¡Lizzy!
- ¡No tienes permiso de coger mi teléfono!
- ¿Qué haces?
¡Dios! ¡Se está tomando
selfies desnuda en el baño!
¿Está tomando selfies
desnudas de sí misma?
¿Qué haces con mi teléfono?
¡Estoy borrando todo aquí!
Borrar, borrar, borrar.
¿Cuántas fotos tomaste?
¿Qué te pasa?
- ¡Todos lo hacen! ¡No es gran cosa!
- ¡Es un gran, gran negocio gigante!
¡Las chicas de quince años nunca
deben estar desnudas, nunca!
- ¿Puedes tomar la puerta?
- ¡No leas mis textos! ¡Abre la puerta!
"Si no me muestras algo
pronto, podría perder interés".
- ¿Qué? ¿Quién es esta persona, Lizzy?
- ¡Abre la puerta!
No. No no. ¡Foto de pene!
¡Hay una foto de un pene!
Vamos, chicos, vamos a la sala.
¿Es este el niño Jacob
del que hablabas?
¿Ese dulce niño de la escuela te está
enviando fotos de su cera de abejas?
Jesús, ¡Eso es una trucha!
¡Fuera de aquí!
- ¡Lizzy!
- ¡Sal de aquí ahora!
¡Dame el telefono!
¡Suéltalo!
¡Esto no está bien, Lizzy!
No tengo que escucharte
más. ¡Pretendiente de madre!
Esto no es...
¿Sigues pensando que es
una elección maravillosa?
Nuestros hijos adoptivos no van a
actuar así. Eso está en ustedes chicos.
¿Qué es exactamente una foto de pene?
¿Qué crees que es, mamá?
Adivinanza salvaje. Pene. Foto.
Sabes, cariño, cuando tuve...
tiempos como este,
Tuve que encontrarme a mí misma,
y recuerda:
¿Por qué me hice madre?
Y eso me ayudó.
¿Es este el niño de la casa de Jacob?
¿Es allí a donde vamos?
Solo cálmate, ¿de acuerdo?
Por favor, dime dónde estamos.
No quiero que me arresten.
¿Confiarás en mí?
Ven.
Hola.
Oye. No sé si ustedes
nos recuerdan.
¿Pete y Ellie de
orientación adoptiva?
- Si.
- Hola. ¿Como estas?
¿Qué podemos hacer por ustedes?
Así que ahora ella quiere
volver y ser mamá otra vez.
Y parece que ella tiene
una oportunidad real.
Lizzy, ella nos está tratando
como si fuéramos el enemigo.
Ahora no sabemos
qué diablos hacer.
Así que solo pensé, quiero
decir, tu hija resultó tan buena.
¿Está ella arriba estudiando? Oye,
Brenda, ¿vas a bajar?
Pensé que tal vez
podríamos hablar con ella,
y ella nos haría
intentarlo como antes.
- ¿Es eso una posibilidad?
- Sí, eso sería genial. Ella era increible
Podríamos tener
una charla de pep ahora.
Brenda...
Regresó a rehabilitación
Disculpe, ¿qué?
La atrapamos con drogas
hace un par de meses.
¿Me estás hablando mierdas?
Su inspiración.
El conmovedor maldito discurso.
¡Es la razón por la que nos inscribimos
en este show de mierda para empezar!
Ahora me estás dices que
está de vuelta en... ¡Ay!
Escúchame, ¡mujer loca!
Brenda ha luchado con
el abuso de sustancias.
Desde que el novio de su madre comenzó a
tomar metanfetamina cuando tenía 11 años.
A veces ella tropieza.
Pero ella es una buena niña.
Y ella está allí haciendo el
trabajo, limpiándose.
Así que no sabes
lo que va a pasar.
¿Y esto los tiene qué? ¿Frustrados?
¿Asustados? ¿Perdidos? ¿Es eso?
¡Sí! Tengo un poco de
miedo de decir algo,
Pero sí, así es básicamente
como nos sentimos.
Así es como sus hijos se
sienten cada día de sus vidas.
Cuando tomaste esto,
se sintieron bien consigo mismos.
Porque sabías que
importaba, ¿verdad?
Bien adivina que.
Las cosas que importan son difíciles.
Ahora sé de dónde Brenda
obtiene su discurso inspirador.
Escucha, chicos, ahora mismo,
es todo lo que tienen.
Así que tu trabajo
es mantenerlos seguros, quieran o no.
Él también lo tiene.
Mucho. Eso fue increíble.
Gracias.
- Lamento mucho haberte abofeteado.
- ¡Siento haberte abofeteado!
- ¡Lo sé! ¡Eso fue una locura!
- Lo sé. Me disculpo.
Estuvo bien. Lo necesitaba.
No he sido abofeteado durante mucho tiempo.
Fue un poco agresivo.
Estuvo un poco fuera de lugar.
Bueno, lo estabas, cariño.
Estabas.
De acuerdo cariño
tenemos que irnos.
- Tenemos que irnos.
- Cuídate.
Gracias.
Estás en Facebook, ¿verdad?
Te encontraré. ¡Bueno!
¡Adiós! ¡Adiós! ¡Gracias!
Adiós.
Entremos en la casa de
inmediato, rápido.
- Está bien, ya está todo listo.
- Adiós, Lizzy.
- Que tengas un gran día.
Está bien, mira, los dejas y...
Voy a encontrar a este niño Jacob
y llegaré al fondo de esto, ¿sí?
- Bueno.
- Está bien.
- ¡Espera, Pete, es él!
- ¿Qué?
¿Él? ¿Ese niño pelirrojo justo ahí?
¿El niño con la lata de sopa para un...?
Voy.
Voy a pescarlo.
¡Tú! ¡Foto de pene!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oiga! Disculpe.
¿Qué hay hombre?
¿Querías fundirme?
- ¡Foto de pene!
- ¿Crees que está bien?
¿Enviar imágenes de su
cosa a una niña de 15 años?
Tienes suerte de que no termine tu vida
en este momento, cabeza de zanahoria.
"Si no me
muestras algo, perderé el interés".
Eso es en realidad el asalto sexual, joven.
¡Es asqueroso!
No eres un hombre grande ahora, ¿verdad?
¡Vamos, sácalo!
¡Muestre a todos esas grandes ciruelas
afeitadas de las que está tan orgulloso!
Vamos a llamar a tu mamá, dile al
director, tal vez incluso a la policía.
- ¿Qué piensas de eso, Jacob?
- ¡Mi nombre no es Jacob!
- ¿Qué?
- Mi nombre es Charlie.
Ese es Charlie.
Creí que habías dicho
que se llamaba Jacob.
¿De verdad?
Y mis ciruelas no están afeitadas.
O grandes.
Lo siento mucho. Dios.
Lo siento mucho, cariño.
Vamos, amigo, chúpalo.
Es un pequeño error, ¿de acuerdo?
Venga.
Dame un abrazo, Charlie.
Está bien, mírame.
¿Por casualidad conoces
a alguien llamado Jacob?
¿Quién podría estar con nuestra
hija, Lizzy Viara?
¿El conserje?
¿El portero adulto?
- Dios mío.
- Vamos, vamos por el conserje.
- Oye, lo siento mucho por esto.
- ¡Ellie, vamos!
¡Muchas gracias!
Él no hizo nada de eso.
- Vamos, Ellie.
- ¡Él no hizo nada de eso!
- ¡Date prisa!
- ¡Lo siento mucho, Charlie!
Creo que vamos a llegar
tarde a la escuela.
Ellie
Él está en un Zamboni.
¡Vamos!
¡Oye! ¡Tú!
Disculpa.
Estoy hablando contigo.
- ¿Cuántos años tienes, Jump Street?
- ¿Que quieres saber?
- Oye, señora, dame eso. Eso no es tuyo.
- ¡Tiene 22 años!
- Tiene 22 años.
- Sí, tengo 22 años. ¿Y qué?
Así que esto no será abuso infantil.
¡Pete!
Oye, alguna vez tocas, escribes o
piensas en nuestra hija otra vez,
y tu eres hombre muerto
Te voy a demandar, hombre!
¡Ni siquiera son sus padres!
¿No harían esto sus padres?
Sh... Srta. ¡Peppers!
¿Que sucede aquí?
Este hombre ha estado enviando comentarios
y fotos lascivas a nuestra hija.
- ¡Vas a ir a la cárcel hoy, Jacob!
- ¿Te importaría llamar a la policía?
¡Absolutamente!
¡Miss Peppers!
Madre...
Muy bien.
Lo apreciamos.
Hombre,
ni siquiera toqué a esa chica.
- Adiós, escoria.
- Pedófilo asqueroso.
Sí. Disfruta de tu vida
como delincuente sexual.
Pedófilo.
¿Nos estás arrestando? El chico estaba
enviando fotos de su perilla a un menor.
- ¿Por qué nos estás arrestando?
- Realmente bueno. Buen trabajo chicos
Por lo que vale,
escuché lo que ustedes hicieron allí.
Ustedes son buenos padres,
cuidando a tus hijos
Si hubiera tenido la
oportunidad de hacer lo mismo...
¡Los niños! ¡Dios mío!
- ¡John, Lita! ¡Dios mío, lo siento mucho!
- ¡Chicos!
Oye. Oye bebé.
Dios mío, está tan limpio.
Vaya, ahí están mis pequeños mafiosos.
Pagando la fianza a mi Petey.
Realmente me llevó de vuelta
a los buenos viejos tiempos.
- Gracias por cierto.
- ¿Donde estan los niños?
Karen tuvo que llevarlos a una
colocación temporal por la noche.
Dijo que es la primera vez
que se oye que un CPS
saque a los niños de su hogar adoptivo
la noche anterior a su audiencia.
Hablando de eso, encontré su declaración
ante el juez en su impresora.
Necesita algo de trabajo.
Mamá, es demasiado tarde.
Lo presentamos la semana pasada.
¡Bien, vuelve a enviarlo!
¡Jesús!
"Queremos lo mejor
para los niños,
si eso significa quedarse con nosotros
o regresar con su madre biológica ".
¿Qué pasa si el juez lee
esa mierda frente a Lizzy?
Por eso lo escribimos así, mamá.
Si ella cree que nuestra
declaración es la razón
por la que su madre no
obtiene la custodia,
Ella nos va a odiar más
de lo que lo hace ahora.
Ella no te odia, ella solo
piensa que no la amas.
Y esa afirmación no va a ayudar.
- ¿Te lo dijo Lizzy?
- Vamos, Ellie.
Crecí como esa niña.
Te recuerdan qué mierda de
mierda eres cinco veces al día,
después de un tiempo, no puedes creer
que alguien pueda amarte alguna vez.
Sabes que te amamos, ¿Cierto?
No.
Pero ese no eres tú, soy yo.
Pensé que acababa de cubrir todo eso.
Pero los amo a ambos.
Duerman un poco, niños.
Después de que arregles
esa terrible declaración.
Está tan limpio y tranquilo aquí.
Lo sé.
Lo odio.
Yo también.
- Oye.
- Chicos.
- Lo lamentamos mucho.
Lo lamentamos mucho.
¿Están bien?
¿Adivina qué? Conseguimos un
paseo en un coche de policía.
¿Lo hiciste? ¿Fue divertido?
- ¿Fueron a la cárcel?
- No. Estábamos... sólo en la cárcel.
Juan, Lita. Vengan.
- Mamá está aquí.
- Bueno.
Muy bien, amigos,
nuestra audiencia .26 ahora
es una audiencia de
Cambio de Circunstancia
por una señorita Carla Viara.
- Y usted es la señorita Viara, ¿sí?
- Ella es, Su Señoría.
¿Y también con nosotros hoy está,
Juan, Lita, y Elizabeth Viara?
- Aquí.
- ¡Aquí!
¿Y a ustedes dos les dieron
un oso de peluche?
- Sí, sí.
- Esos son buenos.
- ¿Y tú eres Elizabeth?
- Es Lizzy, señor.
Quiero decir, Su Señoría.
Y, Lizzy, entiendo que ha
enviado una declaración.
Y los padres adoptivos, señor y señora.
Wagner, ¿también están presentes?
Sí, Señoría.
Y, señor y señora Wagner,
¿Es correcto que se fueron? y dejaron a
Juan y Lita solos en tu coche,
mientras estabas siendo
arrestados por asalto agravado?
Bien que...
Sí, Su Señoría,
pero en nuestra defensa...
Señor, todo lo que necesito saber
es si Lizzy está mintiendo o no.
No, ella no está mintiendo.
Y antes de ese asalto,
¿Se acercaron a un estudiante de honor de
14 años en el mismo patio de la escuela?
¿Y lo animarono a "sacar sus
grandes ciruelas afeitadas"?
Dije eso, Señoría.
Pero otra vez,
Pensé que era la persona
que le envió el...
Sra. Wagner, ¿alguna vez sacó a las amigas
de Lizzy de su casa,
por una ventana del dormitorio?
- Era una ventana de la planta baja.
- Bueno. Puntos para ti.
Y en esa misma ocasión,
¿le dijiste a Lizzy que
llamara a CPS y viniera
a llevar a los niños?
- Ella no quiso decir eso.
- No me referia a eso.
Eso fue en el calor
de una discusión.
- Su Señoría, tengo una declaración.
- Sí, lo he leído, gracias.
- En realidad escribimos uno nuevo.
- Señora, disculpe, pero tengo su...
Por favor, Su Señoría,
nos levantamos tarde para trabajar en ella.
Puedo leerla rápidamente.
"Lizzy una vez nos preguntó
por qué los tomamos.
Y en el momento,
No pudimos responderle ".
Señora, por favor, siéntese.
Por favor, Señoría,
¿puede dejarme decir la respuesta?
No. Siéntate.
Esta audiencia no es sobre ti.
A juzgar por la declaración de
Lizzy, es posible que vuelva
a presentarse en el tribunal
lo suficientemente pronto,
Así que vamos a guardar ese discurso
conmovedor para esa ocasión.
Bueno. Ahora, señorita Viara,
Veo que has estado al día con tus visitas.
Eso es bueno.
También entiendo que ha estado sobria
durante los últimos cinco meses.
¿Sigue siendo el caso?
- Sí.
- Esas son muy buenas noticias.
Y si tuviera que poner a
los niños bajo su cuidado,
¿Tu residencia actual
podría acomodarlos?
Creo que sí.
Es pequeño, pero funciona...
Su Señoría.
Y, señorita Viara,
¿se siente capaz de cuidar responsablemente
a Juan, Lita y Lizzy en este momento?
Señorita Viara.
Mamá.
Sí, Señoría.
Soy capaz ahora.
Todos prepárense a cenar.
Aqui tienes.
¿Y si cuando vamos a ir a
vivir con nuestra mamá?
¿Ella no sabe cómo hacer mis fideos
de la manera que me gusta tenerlos?
No te preocupes, amigo. Lizzy le
mostrará cómo hacemos el queso para ti,
para que tu mamá pueda hacerlo
por ti como tú quieras.
- Sí.
- Bueno.
Vamos chicos. No estén tristes,
en nuestra última noche.
¿Sabes qué? Creo que deberíamos
decirle a Pete y Ellie gracias.
Ya saben, por todo lo que
han hecho por nosotros, ¿sí?
- Gracias.
- Bueno, gracias, amigo.
Sí, gracias, chicos.
- ¿Lita?
- No quiero decir nada.
Cariño.
Voy a ir a ver cómo está Lita.
Quiero decir, a menos que quieras.
- Sí, lo haré, de hecho..
- Gracias.
Vamos amigo, no has
tocado tu pasta.
¿Quieres que lo
caliente para ti?
Está bien, amigo.
Eso está bien, amigo.
- Buenas noches amigo.
- Buenas noches.
Cariño, buenas noches. te quiero.
También te amo.
De acuerdo, todos los osos de la
corte están aquí, los nuevos también.
Hablando de la corte...
Solo quería disculparme por
lo que le escribí al juez.
Todo era cierto.
Tal vez estaba un poco fuera de
contexto, pero no hay resentimientos.
En realidad, quería darte la
declaración que escribimos
que no pudímos leer en la corte,
solo para que lo tengas.
Sí.
Chicos, mamá está aquí.
Está bien. ¡Levántate!
Vengan. Vamonos.
Lita, vamos, trae tus cosas.
Adiós, Albóndiga.
Oye. Tengo un asiento de auto para
Lita si no tienes uno.
¿Ustedes nos recogen?
¿Donde esta mamá?
Se suponía que se encontraría con
nosotros en la oficina esta mañana,
pero ella no llegó.
No.
Ella no contestó su teléfono.
¿Fuiste a su casa?
¿Y si algo le pasara a ella?
Sí, fuimos a verla.
Ella estaba muy avergonzada.
Ella dijo...
que no puede hacerlo
No, ella no lo hizo. Porque porque
ella, llenó todos los formularios
y las cosas de la corte y las cosas
de la reunificación, sí, ella no...
Lizzy, tu mamá dijo que
tú llenaste todos esos formularios.
Ayudé, pero ¿y qué?
Ella sintió que la estabas presionando
a algo para lo que no estaba lista.
No. No la presioné.
¡Está lista!
Solo déjeme hablar con ella,
Por favor,
y luego podremos resolver algo.
- Cariño.
- Y ella pueda llevarme a casa.
Cariño, cuando la vimos,
Era obvio.
Ella te está usando de nuevo.
Ella no vendrá, bebé.
Cariño, lo sentimos mucho.
Lizzy.
Iré por ella.
Tú, cuida a los niños.
- Esperaré aquí, ¿sí?
- ¡Lizzy!
¡Lizzy!
- ¿Lizzy?
- ¡Lizzy!
Lizzy.
Por favor, sólo váyanse.
Ustedes no son mis padres.
No lo somos. ¿Pero sabes qué?
Estamos aquí.
Así es,
Aquí estamos y te amamos.
¿Qué? No tú no.
Ni siquiera me conoces.
Oye, ¿qué diablos
está pasando aquí?
¿Podrías darnos unos
minutos, por favor?
Está bien. Lo siento.
Lizzy cariño
nosotros te conocemos.
Nosotros...
Sabemos que odias el queso,
pero amas las hamburguesas con queso.
Y sabemos que cuando te
sientes bien por la mañana.
Te pones un poco menos de
maquillaje que en los días malos.
Exacto. Y sabemos que lo
más importante del mundo para ti,
es proteger a Juan y Lita de las
cosas de las que nadie te protegió.
- Sabemos eso de ti, ¿verdad?
- Sí, cariño.
Lo están haciendo muy bien.
- Lo siento.
- Sabemos que hay tanto que no sabemos.
Pero si tienes miedo, no podemos
manejar saber lo malo o lo que da miedo,
podemos, lo prometo.
Sí, dilo.
Lo que sea que tengas, lo queremos,
porque te amamos, Lizzy.
Dejen de decir eso.
Por favor, sólo váyanse, por favor.
Por favor.
¿Está Lizzy bien?
Está un poco molesta
en este momento, amigo.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Allí está.
Entonces...
Esto es lo que creo que es lo mejor.
Sé que Juan y Lita se parecen más a lo que
tenían en mente cuando se metieron en esto.
Vamos nena.
Así que creo que lo
mejor es que los adoptes.
Y... Yo le pediré a Karen
una ubicación diferente.
- Asi que...
- No.
- No, será bueno.
- No cariño.
Necesitamos tu ayuda con Juan y Lita.
No haremos esto sin ti.
Los visitaré todo el tiempo y pueden
llamarme si necesitan ayuda para algo.
No.
Pete, realmente no quiero
discutir sobre esto ahora.
No me importa. Dije que no.
Eso no va pasar, ¿de acuerdo?
- Estás con nosotros ahora.
- Sí.
¿Y sabes por qué?
Tenemos una conexión cósmica.
Así es,
tenemos una conexión cósmica.
Sé que sienten pena por mí ahora,
pero en serio no tienen que...
No tiene nada que ver con
lo que acaba de suceder.
¿Dónde está la declaración del tribunal
que Ellie te dio?
¿Vez esto? Lee eso.
"Lizzy una vez me preguntó por qué
hicimos esto, por qué los recibimos.
No pudimos darle una
respuesta en ese momento.
Lo hicimos porque algo faltaba en
nuestras vidas, pero no sabíamos qué era.
Eran Juan, Lita, y Lizzy ".
¿Lo ves?
Eras lo que faltaba, Lizzy.
Pero ahora estás aquí y
estás pegada a nosotros.
Eso es correcto.
Vamos a estar en todos
los partidos de fútbol.
Estaremos sobre tu culo
con tus calificaciones.
Vamos a comprarte tu
primer vestido de fiesta.
Va a ser muy bonito pero no
demasiado revelador. Super dulce.
Ya sabes, no demasiado sexy.
Al igual que...
Ese precioso punto dulce.
Sí. Y cuando te
gradúes de secundaria,
vamos a estar en la primera
fila avergonzándote.
Estaremos en la primera
fila de nuevo cuando te
gradúes de la universidad,
o incluso si no lo haces.
Te graduarás de la universidad, porque
es muy importante y eres muy inteligente.
No me refiero a presionar, pero te
abren muchas más oportunidades.
Pero de cualquier manera,
estaremos ahí para ti.
Y algún día te voy
a entregar en tu boda.
Incluso si creo que el
chico es un pelado y
no es lo suficientemente
bueno para mi niña.
Eso es cierto.
Algún día en el futuro.
Algún día en el
camino, camino, camino.
Futuro lejano, profundo,
profundo, profundo.
Lizzy, ¿podemos irnos a casa ya?
Sí, supongo que podemos.
Sé que no te gusta esto,
pero tendrás que acostumbrarte
de vez en cuando, ¿sí?
¿Puedes darme uno de esos? No he recibido
un solo abrazo tuyo desde que te conozco.
¿Por favor?
Hola. No conozco todo
el contexto de todo.
Pero solo me pregunto si puedo
recibir un poco de ese abrazo.
¡Estamos bien! Muchas gracias.
Estamos bien, gracias.
Lo siento. Eso estuvo mal. Sí.
Yo los veo y ustedes se abrazan.
Crucé un límite allí.
Todo va a estar muy bien.
Se los aseguro.
¡Hola!
¡Gracias!
- Adiós.
- ¡Adiós!
¿Vienen con ellos?
¿Conocen a esos tipos?
Sí. ¿Por qué?
¿Quieren entrar?
Hice un pastel.
- No gracias.
- Sí, sí.
¡Karen!
Es un pastel.
Sabes que me encanta el pastel.
Genial. Si es que,
tengo tantos sentimientos.
Ve al baño, ponte los zapatos.
Vamos a ir, ¿sí?
¡Bueno!
Juan.
¿Que haces amigo?
No puedes usar zapatillas.
Tenemos que lucir bien hoy.
Mamá, ¿has visto mi teléfono?
No. Espera,
¿te refieres al que tienes en la mano?
¿Lita cariño fuiste a orinar?
- ¡Sí fuí al baño!
- Muy bien, buen trabajo.
- ¡Todos fueron al baño!
- Sí, fui al baño.
¿Tienes ese paquete que
se supone que debemos traer?
Sí, esta todo listo.
- Vamos chicos.
- Vamonos.
¡Te voy a ganar!
No, no, no.
No conducir distraída, ¿de acuerdo?
- Muy bien.
- ¿Está bien?
- Ella conducirá.
- ¿Si?
Sí, pero tengo el teléfono
y me sentaré adelante.
En caso de que tenga que agarrar la rueda
o apagar el auto, ¿sí?
Sandy, vamos, ya empezó.
- ¿Lo logré?
- Si, si, si.
¿Qué es eso?
Lizzy lo hizo para mí.
¿No te hizo uno?
¿Tienes una camiseta?
Pueden sentarse.
Buenos dias gente.
Ya sabes,
tribunal de familia es importante...
Espere. ¡Espere! ¡Espere!
Espere.
La abuela Sandy está en la casa.
Podemos empezar.
Te dije que lo lograríamos.
¡Ya basta!
- Estos asientos están reservados.
- Sí, para mí.
- Muévete.
- ¡Ya basta!
- Adelante, juez.
- Gracias, abuela Sandy.
Ella tiene una camiseta.
Ya sabes, el tribunal de familia
es un trabajo importante.
Pero es un trabajo difícil.
Pasamos día tras día
tratando con las cosas.
Que creemos que ninguna familia
debería tener que pasar.
Así que en estos días raros en
los que sonreímos en el trabajo.
Estos días significan
mucho para todos nosotros.
Y puede que no lo parezca,
pero yo soy muy corny,
y vivo para esto.
¿Ronit?
¡Sí!
Amo esa canción.
Estamos aquí hoy para crear
oficialmente una nueva familia.
Peter y Elinore Wagner,
¿Desean adoptar a Juan, Lita,
y Lizzy como su familia hoy?
- Sí, Señoría.
Es solo la canción que
me ha emocionado un poco.
Juan, Lita, y Lizzy,
¿Les gustaría que Peter y
Elinore fueran su mamá y su papá?
Por supuesto.
- Sí por favor.
- Sí, si.
Bien entonces,
por la autoridad que me confiere
el estado de California,
Los declaro, una familia.
- Aqui tiene.
- Gracias.
¿Te gustaría tomarte
una foto con el juez?
Si seguro. Gracias.
Sí, hagámoslo.
Esos seremos nosotros pronto.
Yo también soy parte de esta familia.
- OK gracias.
- ¡Esperen, yo también!
- Me gustaría estar en la foto.
- ¿Estás seguro? No somos...
Deberíamos ir todos.
Creo que les gustaría eso.
Bueno. Bueno.
Sí.
¡Bien! Muy bien.
¿Alguien más?
Si tú tambien. ¡Ven aquí!
Está bien, creo que ya está
todo el mundo.
- Digan "familia".
- ¡Familia!
FAMILIA INSTANTÁNEA
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org