הובא וסונכרן על ידי
KobyR
- מבוסס על סיפור אמיתי -
?קנית את זה
.כן-
?וזה שלנו עכשיו? אנחנו הבעלים
.אני מת עליו
?נכון-
.אמרתי לך. האח, המדפים הבנויים
את בטוחה שאת רוצה
?לתת אותו לאחותך
מותק, אפשר לשפץ אותו
.ולהרוויח 100,000 בקלות
...אני מנסה לפצות
?זה הבית-
.היי, כן. היכנסו
ביקשתם ממני לצאת
מהעבודה שעה לפני הזמן
?כדי לראות את החורבה הזו
?כולנו מריחים את זה עכשיו, נכון
.כן, יש ריח של שתן-
.בסדר, זה לא מתאים להם
.בואו נלך
.בואי
.בחייכם, קצת חזון-
.דלתות צרפתיות לגינה
.נזיז את המדרגות
,נשבור את הקירות האלה
.ניצור קומה פתוחה עד המטבח
.יש חלון זכוכית מקסים בפינה
.השלד מצוין
מתי מגיע הקטע
שאנחנו מוציאים 12 אלף
?על תיקון היסודות הרקובים
.ברור שזה לא מתאים להם
.בואי נשפץ ונמכור אותו, אל
.יש פארק מעבר לרחוב
,בתי הספר בשכונה נפלאים
.אם יהיה לכם תינוק
.כשיהיה, אני מצטערת, קימי
.כשיהיה לכם תינוק
.יהיה לנו תינוק. באמת יהיה לנו תינוק
?ראיתם את זה
.זו הצהרת כוונות ליקום
לפעמים היקום חושב
שמצחיק להוציא
דולר 26,000
.על טיפולי פוריות קודם
.אתה שמוק
.אני מתלוצץ-
,אם הבית הזה נפלא כל כך
?למה שלא תעברו אליו בעצמכם
מה הם יעשו
?עם חמישה חדרים ופארק
.ברור שלהם לא יהיו ילדים לעולם
,תראי אותם
.אין להם חורים רגשיים למלא
לא שאנחנו עושים את זה
...כדי למלא
.שתוק, ראס
.בסדר-
?מה הייתה הבעת הפנים הזו
?איזו הבעת פנים-
הוא אמר שלעולם
,לא יהיו לכם ילדים
.ואז עלתה על הפנים שלך הבעה
כן, מה הייתה ההבעה? ניסית לשתף
.גם אותי בהבעת הפנים שלך
.זו לא הייתה הבעת פנים
.בטח שכן-
.לא נכון
.אני חושב שעוררנו בעיות-
.אין בעיות
.אולי אפילו מריבה-
.אין מריבה. אין בעיות
.בואי נסתלק מכאן. קדימה-
,אלוהים אדירים
?עכשיו אתם רוצים ילדים, מה
?לא. מה? קימי, אין לי מושג. מה
,בטח שכן
.כי את חייבת לנצח בכל דבר
ואז תטיחי גם את הרחם
.המושלם שלך בפנים שלי
?איך את יודעת שהרחם שלי מושלם
.לא ניסינו לעשות ילדים
אני לא יודעת
.אם אני יכולה להיכנס להריון
.בטח שהוא מושלם. הוא שלך
.קימי
.בטח יש לו ציפוי עור מבפנים-
.בחייך, קימי, רק עכשיו הגעתם
.מצטער, פיטי, תיהנו מהמריבה
.להתראות, ראס
.לא הייתה הבעת פנים
.יש הבעת פנים עכשיו-
.אין הבעת פנים. לך יש הבעת פנים
,בסדר, אולי עשיתי הבעת פנים
אבל כששמעתי אותו אומר בקול רם
...שלא יהיו לנו ילדים לעולם
?כלומר, זה נכון
,הפסקתי להעלות את הנושא
,כי בכל פעם שעשיתי זאת
.אמרת שזה לא הרגע המתאים
.כן, אבל היינו תפרנים תמיד
אחר כך השקענו
.המון בהקמת העסק
,מכרנו חמישה בתים השנה
.אני מתחילה לדחות עבודות עיצוב
.תמיד חשבתי שאהיה אם יום אחד
.אני חושבת שאני מוכנה
.אחלה-
עכשיו את מוכנה
,וכשהילד יהיה בן 16
,אהיה אב זקן
.כמו אבא של בריאן הנדריקסון
.היי, אבא
?מה המצב, בן-
.היי, מר הנדריקסון, רוץ
?אבא
!הרגת את אבא שלי
!אבא, התעורר
.לא הרגת את מר הנדריקסון
.ואתה לא זקן
.יש לי רעיון. בואי נאמץ ילד בן חמש
,זה יהיה כאילו התחלתי בגיל 36
?מה את אומרת
?ודא שהצד שלך ישר, בסדר
.אתה חושב על זה יותר מדי, אחי
.הילדים שלי לא היו מתוכננים
הילד מגיע
.ואז מתמודדים עם זה, קלי קלות
?כמה ילדים יש לך עכשיו, סטו
.מספר ארבע כבר בתנור-
.ואוו
.ילדים זה לא קשה-
,כל עוד אתה מבלה איתם קצת
.הם אחלה
הכי חשוב לוודא
.שכל האימהות מסתדרות זו עם זו
.מיטבול. שלום, חבר
?התגעגעת אליי
?כלב טוב, התגעגעת אליי, מה
.גם אני התגעגעתי אליך
.כן, אתה כלב טוב
אל, הבאתי את דגימות
.המגבות שרצית למטבח
?אל, את בסדר
?מה קרה
שום דבר, פשוט חשבתי על כך
.שאמרת שנאמץ ילד בן חמש
?זה מה שאמרתי
.כן-
.אני רק... זו הייתה בדיחה
.אני יודעת, זה מטורף-
,אבל זה עורר בי מחשבות
,יש המון ילדים במערכת האומנה
הם עוברים ממקום למקום
,ואין להם איש
.זה הדבר העצוב ביותר שראיתי בחיי
מצאתי סוכנות אימוץ, הם עורכים
.שבוע הכרות בשבוע הבא
לא, אל תראי לי את זה. אני לא רוצה
.לראות את הפרצופים הקטנים
?את מנסה לשבור לי את הלב
.הרגע חזרתי מהעבודה
אלי, אנשים שמאמצים ילדים
.הם מיוחדים מאוד
מדובר באנשים שמתנדבים
.גם כשאין חופשות
.אנחנו לא מתנדבים אפילו בחופשות
?ואם יקרה אסון
?כמו פצצה מלוכלכת
.לא משנה-
,וילדה קטנה תגיע לסף ביתנו
נדחה אותה
?כי אנחנו לא מיוחדים מספיק
.תלוי, יש הרבה גורמים לחשב
,קצבאות המזון שלנו
.רדיוס ההדף של הפיצוץ
אל, את לא יכולה
לקחת הערה מקרית שלי
ולהפוך אותה
.להחלטת חיים מטורפת
.זו הייתה בדיחה
.כן
...אני יודעת, אני פשוט
אתה צודק, אסור לי לאלץ אותך
.לעשות דבר שאתה לא מעוניין בו
.זו הייתה סתם מחשבה נחמדה
.לילה טוב
.לא אספר עוד בדיחות כאלה
?בסדר
?רוצה לראות תוכנית שיפוצים
.בסדר, אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.אלוהים
- שם: אמילי, בת 8 -
,לא הייתה לי חיית מחמד"
אז אני מקווה שלמשפחה"
"המאמצת יהיה כלב או חתול
- שם: אשלי, בת 15 -
אשמח לצאת לטיול מחנאות -
- עם המשפחה החדשה שלי
- שם: גרייסון, בן 9 -
- אני רק רוצה הורים שמקשיבים -
- שם: אלינור, בת 15 -
אם תהיה לי משפחה לא אאלץ -
- להמשיך לעבור בין בתי ספר
- שם: קייט, בת 4 -
...זה לא הוגן. זה לא
.היי
,הפסיקי לקנות את החטיפים האלה
.הם חריפים מדי
...זה נכנס לי לאף וגורם
כרגע יש מעל חצי מיליון ילדים
.במערכת האומנה
.המערכת עמוסה
.אין לה צורך בילדים נוספים
אז אם מוציאים ילדים
,ממשפחותיהם
,זה אומר שהתנאים היו קשים מאוד
לרוב זה כולל התעללות
.או הזנחה קיצונית
,חלק מהילדים דועכים במערכת
אלא אם משפחה נפלאה
.כמו שלכם מתערבת למענם
.אנחנו מוכנים להתערב
.אנחנו מוכנים לקחת ילד ברגע זה
מושלם, אבדוק במחסן
.מה יש לנו במלאי
...היא מתלוצצת, כמובן. אין מחסן
.אתם הרי יודעים זאת
אבל אנחנו יכולים להעביר אתכם
,קורס אומנה בן שמונה שבועות
,ותקבלו תעודת הסמכה
ואז נוכל לתת לכם ילדים שתוכלו
להיות ההורים האומנים שלהם
.עד שיהפכו מתאימים לאימוץ
.אבל זה לא יהיה קל
הילדים האלה יבחנו
,את כוח הרצון שלכם
הם יקשו על מערכות היחסים שלכם
וירגיזו אתכם
.באופן שלא הכרתם קודם לכן
אני רואה כבר עכשיו
.שלא כולכם תחזיקו מעמד
אני דווקא חושבת
שלקבוצה הזו יש את האומץ
...להתמודד עם מצבים לא נעימים
.סלחו לי
?אתם הולכים-
.כן
.בסדר, תודה. להתראות-
.בסדר, זה היה באשמתי
.בהחלט-
.ודיברנו על זה בעבר
.נכון-
.זו בעיה
,זו באמת בעיה. בסדר, כולם-
בואו נלמד את השמות שלכם
.ונגלה איזה ילדים אתם מחפשים
.שלום
.אנחנו דיינה ודירק מקאן
האל הנחה אותנו לכאן
.כדי לאמץ ילד... או ילדה
.כן, הבחור הגדול ברך אותנו המון
אנחנו רוצים לחלוק את זה
.עם ילד שזקוק לבית
.כן
?ומה איתכם-
.אני דייויד, זו אשתי, ג'סי
אנחנו מנסים להיכנס להריון
.כבר שלוש שנים
,אבל למרות הניסיונות
...אני לא מצליחה
?אני מצטערת, אפשר לעבור הלאה
.זה בסדר-
.זה בסדר. אני קיט וזה מייקל
,גם אנחנו מנסים להיכנס להריון
?ממש מהערב שנפגשנו בו, נכון
.נכון מאוד, אבל לא הצלחנו
,בכל אופן, אנחנו מחפשים ילד
לא משנה המגדר
.או הלאום, עד גיל תשע
.שלום, שמי אוקטובר רוס ג'נינגס
אני רוצה להיות אם יחידנית
,של בן עשרה מחונן ספורטיבית
כדי שאוכל לעזור לו לממש
.את מלוא הפוטנציאל שלו למלגה
.עדיף שיהיה אפריקני אמריקני
."כן! כמו "הזדמנות שנייה
!כמו הסרט? גדול
.מותק, היא לא התלוצצה
?לא התלוצצת
.אלוהים אדירים, אני מתנצלת
חשבתי שמכיוון
...שההומואים התלוצצו, כולנו
כלומר, זו העלילה
...של "הזדמנות שנייה", אז
.לא ראיתי אותו. בבקשה, תורך
.אל תמשיכי לדבר אליי
.כן, היא פסיכית-
,אני מצטערת
...אני מרגישה נורא. אני
.שמי אלי. שלום. זה בעלי, פיט
.כן, כלומר, אני לא בטוח לגבי זה
,כלומר, אני מבין את זה
,אימצנו את הכלב שלנו
,מיטבול
...ואנחנו מתים עליו, אבל
.אל תשווה כלבים לילדים
.אני לא משווה-
אני רק אומר שפעם הייתה דעה
,קדומה לגבי אימוץ כלב ממכלאה
אבל היום מכנים אותם כלבים
.ניצולים וכולם רוצים כלב כזה
,"אל תגיד "מכלאה", אל תגיד "כלב
.פשוט תפסיק
...בסדר, לא, זה לא
?זה פשוט קצת מפחיד, נכון
אבלי אולי אם תקראו להם
.ילדים ניצולים... -אלוהים אדירים
,במקום ילדי אומנה
זה ימצא חן בעיני יותר אנשים
ואנשים לא יעזבו באמצע הסמינר
.וזה יעשה טוב לתוכנית
!פיט-
...אני רק אומר
!פשוט תפסיק-
קבלו את הנואמת האורחת
.שלנו היום, ברנדה פרננדז והוריה
.בואו נקבל את פניהם יפה
.היי, תודה
.שלום
,כשהייתי בת שמונה
אימא שלי והחבר שלה
החליטו שזה רעיון טוב להקים
.מעבדת קריסטל מת' במוסך שלנו
הם הפכו אותי
.לשליחת הסמים שלהם
,הם התעללו בי גופנית
וחלק מהלקוחות שלהם
.התעללו בי מינית
,כשהייתי בת 11
המוסך שלנו התפוצץ
.והכניסו אותי למערכת
.עברתי ממשפחה למשפחה
.מהר מאוד הגעתי לגיל 14
,איש לא רוצה בת עשרה
.היא מבוגרת מדי בתוך כמה שנים
העניין הוא שמעל חצי מהילדים
שמתבגרים בתוך המערכת
,הופכים חסרי בית, נרקומנים
.אסירים או מתים בתוך שנתיים
.זה מה שעמד לקרות לי
,עמדתי להתחיל את חיי כבוגרת
אבל בלי משפחה
,'שתעזור לי לבחור קולג
בלי איש לחזור אליו בחופשות
או לבכות על כתפו כשהחבר הראשון
.שלי זרק אותי בשביל מיסי האוורד
...אבל אז שני האנשים
.המיוחדים מאוד האלה הגיעו
.ולא הקלתי עליהם
אבל לא משנה
,כמה ניסיתי להרחיק אותם
הם תמיד עמדו לצדי
.עם ארוחה בקופסה וטרמפ
.תודה לכם
.בוא הנה, אבא. גם את, אימא
- מרכז הקרבה -
אני מצטערת מאוד על מה שאמרתי
."על "הזדמנות שניה
.אהבתי את הסרט מאוד
.להתראות, ברנדה
.עבודה מעולה. מדהים
.קיט, להתראות
.דירק, נתראה בקורס, אחי
.להתראות. היי
עכשיו אתה חושב
.שאנחנו מיוחדים מספיק? -אולי
.זה מה שאנחנו עושים
אנחנו מזהים פוטנציאל בדברים
.ומשפצים אותם, זה מה שהם עשו
,הם מצאו ילדה מוזנחת מאוד
,סיידו אותה
,גירדו את הפופקורן הרגשי מהתקרה
התקינו מדפים בצורת אהבה
.וביטחון עצמי או משהו
אני לא אומר שהיא בית
,כמו מה שאמרתי על הכלב קודם
אבל אני חושב
.שאנחנו מושלמים לזה
.אבל היא באמת לא בית, פיט
.הרגע אמרתי שהיא לא בית
?את מקשיבה לי
.בסדר, אני מקשיבה
?אני נלהב. את נלהבת
אני פשוט חוששת
שאתה חושב שדברים
.יהיו קלים משהם יהיו באמת
.מה? זה לא נכון
.זה כן נכון-
,זה היה רעיון שלך
?עכשיו אני נלהב ואת לא
.אני כן נלהבת
.את לא נראית נלהבת-
.אני נלהבת
,ברגע משנה חיים כזה-
.את חייבת להיות נלהבת
.אנחנו עומדים לעשות מעשה מטורף
?שמעת את הנאום שלה
.כן-
.זה היה הדבר הנפלא ששמעתי בחיי
.אני יודעת-
קדימה, בוקרת, תני לי לשמוע
.קריאת התלהבות. -יי-הא
לא, גרוע, תני לי לשמוע
!את זה. יי-הא
!חזק יותר! מטורף יותר
.קדימה, את עומדת להיות אימא
- קורס אומנה בן שמונה שבועות -
.הוסיפי בלון, אל
.בסדר, שבו-
.הזמן נגמר
.אלה ילדי הפנטזיה שלכם
.הם לא הילדים האמיתיים שלכם
.קדימה, ג'סי, את מאבדת אותה
.פיט, התאמץ, שרירן
זה לא יחזיר אותו
.מכריך חמאת הבוטנים שנתת לו
.הילדים שתקבלו יהיו שונים מאוד
.אי אפשר למחוק אותם-
.עבודה טובה, מייקל
.בסדר, אוקטובר
.אני מכריזה על המוות של הילד שלך
?הכול מוכן
הגיע הזמן למחוק
.את האידיאלים שלכם
.כמעט סיימתי
.בסדר. בסדר-
.תודה. תודה
.תודה
מזל טוב -
- !!הורי אומנה מוסמכים
,בסדר, הקשיבו
אני רוצה שכולכם תדמיינו
.שיש לכם עבודה חדשה ומרשימה
.נתנו לכם משרד גדול ונחמד
יש חדר כושר ומכונת פרוזן יוגורט
.באמצע חדר המנוחה
.אני מתה על פרוזן יוגורט-
,אבל עמוק בפנים
אתם יודעים שאתם
.לא מוכשרים מספיק לעבודה
,בעומק לבכם
אתם יודעים
שאתם לא טובים מספיק
.ושיפטרו אתכם
בדיוק כמו שפיטרו אתכם
.משלוש העבודות הקודמות שלכם
אתם עלולים להתפטר
,כדי להחזיר את השליטה לידיכם
אתם עלולים אפילו להפיל
את מכונת היוגורט
.ולהסתלק משם
,רק שיהיה ברור
קרן לא מעודדת ונדליזם
.במקום העבודה
...אני מנסה להגיד שכך מרגישה
ילדה שאיבדה משפחה
.ויודעת שאתם לא רוצים אותה
אבל במקום להתאבל
...על אובדן עבודה
היא מאבדת את הקשרים שלה
.לכל דבר ולכולם
אבל הקשר היחיד שיכול להישאר
.הוא בין אחים
לפעמים קל יותר לאחים להסתגל
.כי הם לא עוברים הכול לבד
ייתכן שכדאי לכם
.לשקול לשדרג לאחים
?דירק
?היית שוקל לאמץ אחים
ייתכן שזה ימצא חן
.בעיני הבחור הגדול
...זה נכון, אנחנו
.נחשוב על זה כשנתפלל
.כן-
.נתפלל
הבחור הגדול לא ייתן לכם יותר
.משאתם מסוגלים להתמודד איתו
.אני חולקת על דעתך
- יריד אימוץ -
.פיט. אלי
.היי-
.הגעתם
.שלום-
,הירשמו
קחו את הטופס הזה איתכם
ורשמו את שמו
.של כל ילד שעשוי לעניין אתכם
?באמת? כך זה עובד
.כן, זה דומה קצת לחנות ילדים
זה דפוק, אני יודעת, אבל המחוז
עורך את האירועים האלה
כי כך הם מוצאים
.הורים לילדים רבים ומהר
אלוהים, תראה
.את הילדים הגדולים שם
.זה שובר לי את הלב
רוב האנשים לא רוצים
.כל קשר עם בני עשרה
מובן שאם אתם חושבים
...שיש לכם מקום לילד מבוגר יותר
...כלומר
.אני... אלוהים-
.אני מצטערת. אנחנו אנשים איומים
.אני מצטערת
.אתם לא איומים
לכו למצוא
.את המשפחה שלכם. קדימה
.בחיי, זה מוזר
במצב רגיל, אם אתה מפטפט
.עם ילד בפארק, עוצרים אותך
?עכשיו אנחנו אמורים לעשות זאת
.נכון-
.הילד הזה יושב שם לבד
?רוצה להגיד לו שלום
.כן. בסדר
.סלח לי. סליחה
.אני מצטערת. הוא תפוס-
,רק הלכנו לקנות ממתקים
.אז התרחקו
.תראה, הבנו חטיפים
.בוא איתנו, לוקאס
.סליחה, זהירות
.בסדר
.לא משנה. תודה
לוקחים את זה
.ומנסים לזרוק לתוך הפה
?כן, רוצה לנסות
.היה נחמד להכיר אותך
?תפסת
.כן, משוך אותה-
!היי
.אתה צריך לחכות לתורך, חבר
.אני מצטערת
.בואי נלך-
.פיט. אלי
?איך הולך
.היי-
.שמעי... מוזר קצת
.כן, האירועים האלה מביכים קצת
?אבל פגשתם ילדים שסקרנו אתכם
פגשנו ילדה קטנה אחת
.שישבה לבד
,מתוקה מאוד, סגורה קצת
.כאילו יש סביבה חומה קטנה
היא גם קטנה לגילה, אולי זו
.תסמונת אלכוהול עוברי או משהו
...ראיתי אותה
.שם. העצובה עם הצמות
היא נראית כאילו הייתה קשורה
.לרדיאטור חצי מהחיים
.זו הבת שלי
?ילדת הרדיאטור-
?מה
.כן, זו הבת שלי
.אני מצטערת מאוד
,אין לך סיבה להצטער
.אני גאה בה מאוד
היא יושבת רחוק מהאחרים
,כי יש לה משפחה
.משפחה מאושרת מאוד
.לא שתיתי טיפה כשהייתי בהריון
.גם אין לי רדיאטור
.ברור, את צריכה להיות גאה בה
.אני גאה-
את יודעת מה? נמאס לי
.להביט בזה. שיהיה. אני הולך לשם
.פיט. היי, פיט
?פיט, מה אתה עושה
.תראי אותם-
כולם מתחמקים מהם
.כאילו שהם מלאים בחרא
.אני רק הולך להגיד שלום
.בסדר, מותק, פיט, חכה-
,אני יודעת. זה נורא בעיניי
?אבל הם בני עשרה, בסדר
,הם משתמשים בסמים, הם מאוננים
והם צופים באנשים
.שמשחקים משחקי וידאו ביוטיוב
.אנחנו לא מסוגלים להתמודד עם זה
.למה? אני רק הולך להגיד שלום
.אני יודעת, זה לא רעיון טוב-
.סלחו לי? שלום
.היי. שלום-
.שלום
.רק שתדעו שאנחנו שומעים אתכם
,"מלאים בחרא"
.מאוננים" וכן הלאה"
,תודה על הדאגה שלכם
.אבל אין סיבה לרחם עלינו
.אנחנו כבר מכירים את זה
.אז בבקשה, זה בסדר
לכו לדבר עם הקטנים
?ושכחו מהעניין, בסדר
.שיהיה לכם יום טוב
.תודה. להתראות
- ליזי, בת 15 -
אז בסופו של דבר
?מצאתם לכם בת עשרה, מה
.הכרנו אותה רק לרגע
.אבל היא הותירה רושם חזק-
.כן, ליזי ילדה נפלאה
.היא מצליחה מאוד בלימודים
.בואו איתי
היא הגיעה למערכת
.לפני ארבע שנים, כשהייתה בת 11
לא היה קל לשכנע אותה
.לקבל הצבה במשפחה מאמצת
...אימא שלה
שרפה את הבית
.כשנרדמה עם מקטרת קראק
...מה שהתכוונתי לומר
?לפני שאמרתי את האמת-
,לפני שהתפרצת לדבריי
זה שאימא שלה הבטיחה
הבטחות רבות לאורך השנים
.והיא לא מקיימת אותן
?איפה אימא שלה עכשיו
סביר להניח שהיא לובשת
.סרבל כתום ומוכרת סיגריות בחצר
.אני בטוחה שזה לא נכון
מתברר שאימא של ליזי
.באמת מסיימת עונש מאסר
?מי ניחש? מי אמר לך
.את אמרת
.כן-
נראה שהיא מעולם
לא ביקשה איחוד משפחה
ולא יצרה קשר
,עם הילדים כבר מעל שנתיים
.אז כן, היא לא בעיה
?זה נורא. מה עם האב
?"מה זאת אומרת "אב
?הפכת בדרן, פיט
,קרן, היו לנו אבות רבים כאן
אבל במקרה הזה לא ידועה
.הזהות של האבות הביולוגיים
שמעו, אימא של ליזי
.היא תוצר של המערכת
היא לא למדה לטפל בעצמה
.ובטח שלא בשלושה ילדים
?שלושה? שלושה ילדים
.כן, שלושה-
...כן, ליזי
?בבת אחת-
,כן, לליזי יש שני אחים צעירים
.חואן וליטה
?רגע, אז נקבל... שלושה ילדים
,לא. שניים, אולי
.אבל אין סיכוי שניקח שלושה
...כלומר, רצינו לפגוש
.אלוהים אדירים
?למה הראית לנו את זה
!את מניאקית-
?למה הראית לנו אותם
.הם חמודים מאוד. זה לא בסדר
,לא נעמיד פנים שזה יהיה קל
,ליטה היא ילדה פרועה ושובבה
חואן הוא שברירי ורגשן
וליזי היא ילדה בעלת כוח רצון חזק
.והיא לא בוטחת באנשים
?בחיי, אפשר להאשים אותה
.לא, אבל שמעי-
לא היינו ממליצים על השידוך הזה
אם לא היינו מאמינים
שבעזרת מסגרת ואהבה
.הילדים האלה עשויים לפרוח
כן, ואנחנו מקווים להוציא אותם
מהמשפחה האומנת
.הנוכחית שלהם
הזוג מאסקי יאבד
.את המשכורת שלו. -קרן, בחייך
רוב הורי האומנה שלנו
,הם אנשים נפלאים ואכפתיים
וכן, חלק מהאנשים
.עושים זאת רק בשביל הכסף
אבל הזוג מאסקי
.אינם אנשים מרושעים או מתעמרים
...אולי קצת
.בורים-
...קרן, אין ראיות ל
.ראית אותם-
אני נשבעת שהם נראים כמו
.אח ואחות, אני לא מבדילה ביניהם
,בכל מקרה, אשמח לקבוע ביקור
.אלא אם יש לכם חששות נוספים
...זה רק ביקור, אז
זו לא בעיה
?שאנחנו המושיעים הלבנים
."כמו ב"אוואטר
?"אווטאר"-
הכחולים לא הצליחו
,להילחם באנשי האנאובטניום
עד שהגיע בחור לבן
.והעמיד פנים שהוא כחול
אני מנסה להגיד שנהיה זוג לבן
.שמאמץ ילדים לטינים קטנים
?אנשים יחשבו שזה לא בסדר
אתה יודע מה? נזרוק את הילדים
האלה חזרה למערכת
ואכתוב שאתם מוכנים
.לאמץ רק לבנים
...בחייך, לא התכוונתי
...זה לא מה ש-
,"אל תכתבי "לבנים בלבד
.לא לזה הוא התכוון
.בכלל לא לזה התכוונתי
פיט, אני מעריכה
,את הרגישות החברתית שלך
אבל במערכת נמצאים
.ילדים מכל הצבעים
.ויש לנו הורים בכל הצבעים
.כל הצבעים-
.אבל לא מספיק
.בכלל לא מספיק הורים-
ושמעו, יהיו אנשים
.שיזרקו מבטים מוזרים
.אנשים יגידו דברים מטופשים
אבל אם אתם מוכנים לאהוב את
הילדים האלה שזקוקים לאימא ואבא
,ולמישהו יש בעיה עם זה
שאלו אותם כמה ילדים
.הם אימצו לעזאזל
.בדיוק
.לעזאזל-
.בהחלט
בסדר, רק רציתי
"שנדבר על "אווטאר
.ועשינו זאת, אז אני מסופק
.נפלא
?את מוכנה להכיר שלושה ילדים
.שלושה ילדים-
.בסדר
.נקבע מפגש-
?היי, מה נשמע
.טוב, הכול טוב
.פיט ואלי
.כן, אנחנו יודעים. היכנסו-
,בהצלחה עם זו
.היא חושבת שהיא הכי טובה בעולם
השניים האחרים
.עושים שטויות מאחור
.נהיה בסדנה
.היי
.שלום-
.אדון וגברת וגנר
?מה שלומך-
.אלי ופיט
.את לא צריכה לקרוא לנו כך
...לא, בבקשה, טוב ל-
.אני מתנצלת לגביהם
.בחייך-
...הם רק נראים קצת
?אח ואחות-
,מספיק עם השטויות האלה
.אנחנו לא קרובי משפחה לעזאזל
.קרובי משפחה לעזאזל
.אתגעגע אליהם מאוד
...כלומר, אם אתם
.לא, בחיי. ברור-
,הותרת עלינו רושם נפלא כשנפגשנו
.רצינו להכיר אותך לעומק יותר
.כן, וגם את אחיך ואחותך-
.הם בחוץ, בואו איתי
.כן-
.בסדר
.חואן
.ליטה
.אני רוצה שתכירו את פיט ואלי
.שלום
.שלום-
?עכשיו נעבור לגור בבית שלכם
שמע, פגשנו את אחותך
.והיא נהדרת
.כן, היא מגניבה
.היא סיפרה לנו עליכם-
?רוצה לשחק איתי במסעדה
?כן, בשמחה, איפה המסעדה שלך
.ממש שם
?איך קוראים לבובה שלך-
.קוראים לה חטיף צ'יפס
.אני אוהבת חטיף צ'יפס
.אני מתה על חטיף צ'יפס-
.מעולה
?אפשר שנהיה הקליפרס
.אני מעדיף את הלייקרס-
.אני מצטער
.לא, אתה לא צריך להתנצל
.זה בסדר
.אפשר שנהיה הקליפרס
.בסדר-
אזרוק ואתה תתפוס את
.הכדור החוזר, בסדר? -כן, בסדר
.אוי, לא
!לעזאזל
!עשית את זה בכוונה
?מה-
.פגעת בי כי אני אוהב את הקליפרס
.בנאדם, הקליפרס מעולים-
,אנחנו מתים על הקליפרס
?אתה עושה צחוק
,היה נבון להיפטר מבלייק גריפין
.זה היה חילוף מעולה מבחינתם
,אנחנו מטורפים על הקליפרס
.אני פשוט משוגעת עליהם
.הם מדהימים
.בסדר-
?אפשר לשחק מחבואים
.אתה בטוח? איבדת המון דם-
.אני מתה על מחבואים
.בסדר, אבל רק אנחנו, בלי בנות-
.בטח
,הוא לא מתקדם מאוד
.אבל אין בעיה
?ליטה, נלך לשחק במסעדה
.כן
.אתה הסופר, אני אתחבא, ספור-
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן, קדימה, ספור
.בסדר, חבר-
.ספור עד 20
.אלוהים אדירים-
.חסר לך שתביכי אותי במסעדה
!חטיף צ'יפס, היית ילדה רעה היום
!רעה מאוד
!אל תעני לי, חובבת שעועית קטנה
?לא נראה לי שזה... -את יודעת מה
.היא למדה את זה מהטלוויזיה
.כן
.אל תביטי בי כך
בואי לא נקרא לה
.בשמות מעליבים כאלה
אל תגידי לי
!איך להתייחס לילדה שלי
?את חושבת שאת טובה ממני
,פיט, אם אתה לא רוצה את הילדים
.לא אלחץ עליך לעשות זאת
...בסדר, שמעי
?אגיד לך את האמת, בסדר
אני לא יודע, חשבתי שברגע
שנפגוש את הילדים שלנו
.ייווצר חיבור קוסמי
,נזרוק בהם מבט אחד ונדע
.כמו כשאנחנו נפגשנו
.כן, לגמרי
?מה זאת אומרת? לא ידעת מיד
.אלוהים אדירים
?מה-
?שמעת מה אמרתי. לא ידעת מיד
,לא, הייתי מעוניינת
.אבל אני זהירה ממך
?באמת? ואוו. אז מתי ידעת
.אחרי כמה חודשים
?כמה חודשים"? כמה בדיוק"
...ארבעה
?ארבעה-
.עשר
?14-
.מותק, שמע
.אלוהים אדירים-
?ידעתי לפני שהתחתנו, בסדר
.זה בדיוק העניין-
.אין לנו אירוסין של שנה בעניין הזה
,"אם נגיד "כן
.הם ייכנסו לבית שלנו בשבוע הבא
?הרגשת חיבור קוסמי
,לא, לא הרגשתי חיבור קוסמי
...הרגשתי שאני
הרגשתי שאני שמרטפית
.של ילדים של אחרים
.אני מסכים
?עם מה
.איתך-
עם כך שאני רוצה את הילדים
?או לא רוצה את הילדים
.מה שאת רוצה
.זו לא תשובה-
.אז תני לי 14 חודשים לחשוב על זה
?מה את אומרת
.בואי
.מותק, תניח את זה בשבילי. תודה
.בסדר, קדימה, כולם
.מותק, בחייך
.בחיי
.בסדר, כולם, אחזו ידיים
.ידיים, תודה
.עצמו עיניים
אני אסירת תודה
,על הנכדים המקסימים שלי
כולל הילדים בני המזל מאוד
.שיאמצו בקרוב שני הורים נפלאים
.גם אני אסיר תודה על כך
,זה ממש מעורר השראה מצדכם
.כל הכבוד
...כן, בקשר לזה, אנחנו
החלטנו יחד לא להתקדם
.עם עניין האימוץ
כן, הבנו שלא חשבנו על זה
...עד הסוף, אז
.כן, אלוהים אדירים
.אלה חדשות נפלאות
כולנו תמכנו בכם
...מול הפנים שלך, אבל
כן, כולנו חשבנו
.שהשתגעתם לגמרי
,לא אמרתי מילה
.אבל אני שמחה לשמוע את זה
?מה? למה
.אלי, מספיק. אנחנו אוחזים ידיים
לא, אשמח לדעת-
.למה יש לכם בעיה עם זה
.מעולם לא הייתה לי בעיה עם זה
אני חושב שזה נבון לעשות ילדים
בלי ההיריון, ההורמונים
.וה... זעם
.תפסיק לדבר-
אלי, אני רק אומרת
שאנחנו אסירי תודה
על כך שפיטר ואת תחוו
את האהבה
...לילדים משלכם במקום
.במקום מה, ג'ן? תגידי את זה
.אני אגיד את זה-
במקום להמר
.על צאצא של עבריין או נרקומן
ואם להגיד את האמת, חששנו
.לביטחון הילדים האמיתיים שלנו
מה? -תהינו אם לתת להם
,להסתובב עם הילדים שלכם
...אם יהיו
?סחורה פגומה-
שמעו, בילדותי, בשכונה
.היו רבים שראו בי סחורה פגומה
.פיט, אנחנו לא מדברים עליך
אנחנו מדברים על תינוקות קראק
.וילדים שהטרידו אותם מינית
?הטרידו אותם מינית
זה אומר שההורים שלהם
?העירו הערות גסות
.אתה יודע למה התכוונתי, חכמולוג
.פקח את העיניים המטופשות שלך
?מתי כולם פקחו את העיניים
,קימי, דווקא את-
?מה אם את לא יכולה ללדת
.אל תגידי את זה ליקום
?ואם את לא יכולה? מה תעשי
אם לא תפסיקי להתנהג
,כמו פסיכית סביב עניין התינוק
אני נשבעת שאכנס להריון שוב
אחר הצוהריים
.רק כדי לעשות לך דווקא
.ואת יודעת שאני מסוגלת
?באמת-
.לא
אני מצטער אם אנחנו
,לא תקינים פוליטית כמוכם
אבל לתינוק שלנו
.צריך להיות הדם שלנו
!כן! בהחלט
."אלוהים אדירים. "הדם שלנו
?הדם הזה? הדם שנמצא כאן
?מה זה אמור להביע
?ג'רי, מה דעתך על כל זה-
אהיה אסיר תודה
.אם נוכל לאכול, ראס
דיברת במשך 30 דקות
.על מדינת העומק
?אין לך דעה לגבי המשפחה שלך
.זה לא העסק שלי
.תודה, אבא-
אני רוצה שתדעו שאלפי ילדים
מבלים את חג ההודיה
.בלי משפחה בכלל
.וברגע זה, אני מקנאה בהם
.אבל אני יודעת שאתם אוהבים אותי
אני יודעת שיש מקום שאני יכולה
לאכול בו תרנגול הודו
.ולהיות אסירת תודה
.אבל לילדים רבים אין את זה
!זו לא אשמתם
!והם לא סחורה פגומה
,אז שכחו ממה שאמרתי קודם
.אנחנו מתכוונים לעשות את זה
.אם זה בסדר מצדך, מותק
!יי-הא, בייבי-
.יי-הא. אנחנו נאמץ מלא ילדים
ואני אסירת תודה על כך
שכל מי שיש לו בעיה
!עם זה יכול ללכת להזדיין
.אמן
.אמן-
.עוד חג הודיה נהרס
.את משוגעת
.שלום, מותק. הגענו
.היכנסו, הביטו סביב
.זה מיטבול
?עץ חג מולד
?זה אומר שסנטה מגיע לכאן
.כן, בכל שנה
?אז אתם עשירים. -מה
.עשירים? לא, אנחנו לא עשירים
.כלומר, מצבנו לא רע
...שמעי
.כשקנינו את הבית הוא היה חורבה-
זה מה שאנחנו עושים. משפצים
.בתים. אלי עיצבה את כל הבית
האמת היא שהכול
משווקי החלפות ושווקי פשפשים
.ואין כאן דברים יקרים בכלל
.זה מקריסטל. אלוהים אדירים
.סליחה, סליחה-
.אני מצטערת
.לא הייתי צריכה להשאיר את זה כאן
?רוצים לראות את החדרים שלכם
.בואו נלך לראות את החדרים שלכם
!תראו! מיטה וארנבת
?מה דעתך-
אני מתה על הארנבת
.כי יש לה חצאית
?של מי הצעצועים האלה
.שלכם, תוכלו לחלוק בהם-
.כן
!לגו
?אני יכול להניח את הדובים שלי כאן
.בטח
.כמובן-
.ואוו, יש לך המון דובים
.אלה רק דובי משפט-
הם מקבלים דובי בכל פעם
שאנחנו מגיעים
.לבית המשפט לדיני משפחה
?אתם יכולים לעזור לי
.כן-
.ואוו
.תראי את זה, ליטה
ליזי, רוצה שאראה לך
?את החדר שלך
.בסדר, כן
.הוא כאן-
אני מצטערת
שאתם נאלצים לסחוב
את הדברים שלכם
.בתיקים האיומים האלה
...אם היינו יודעים
.לא, זה בסדר-
.עובדה כיפית, כך מזהים ילד אומנה
הילד שנושא את כל החיים שלו
.בתיק מרופט
.זו בדיחת אומנה
.הרגישי בבית
,כן, זה החדר שלך
.את יכולה לעשות בו מה שאת רוצה
?את רוצה לתלות פוסטרים
?לצבוע אותו
כן, זו העבודה שלנו. אנחנו יכולים
.לטפל בזה בתוך 20 דקות
נקפוץ לחנות כלי הבניין
.ונבחר איזה צבע שאת רוצה
?מה את אומרת
.איזה צבע שתרצי-
.פשוט בחרי צבע
?מה את אוהבת-
.איזה צבע שאת רוצה
.מה שאת רוצה-
.בחרי צבע ונעשה את זה
.ירוק יתאים לך-
.כן
?מה דעתך
.ואוו, השחור הכהה ביותר
.כן, בזה היא בחרה
?שחור קומקום, מה-
.זה מוצא חן בעיניי. זה מגניב
.אתחיל להכין את ארוחת הערב
.בסדר-
.היא לא אוהבת את זה
.אני חושב שהיא מתה על זה-
.אתה מכיר אותה טוב ממני
.היי
?סיימתם שם-
.כן. ו... היא מתה על זה
אחלה, אני מאושרת שהיא אוהבת
.את החדר השחור שלה
ארשום את חואן וליטה
להרדינג בבוקר
.ואתה יכול לקחת את ליזי לתיכון
?ראית את הנעליים שלהם
.אולי כדאי שנקפוץ לקניון מחר
!ילדים, ארוחת ערב
מה? מטורף לשמוע אותך
.אומר את זה
?יש לנו ילדים
.כן, שלושה-
.זה מטורף. אני לא מאמינה
.לא ידעת? כי הם ממש כאן
.אלוהים אדירים
.כן, הם כאן
.אני אוהבת אותך
!איכס
?מה
!התנשקו שוב-
.אלוהים
!איכס
?מה אתם אומרים על זה
!התנשקו שוב-
.הפעם נשיקה ארוכה ומוזרה
?מה אתם אומרים על זה
?מה אתם אומרים על זה-
.בואי, צחקנית. שבי
.אני הולכת להחליף צלחות-
.אחלה. יש לנו הכול
...יש לנו המבורגרים ופסטה ו
?אפשר לקבל חטיפי צ'יפס
.בואו נתכונן לאמבטיה
?אתם, מי רוצה להיות ראשון
!היי
.זה לא באמת צעצוע לאמבטיה
.אני לא רוצה את זה
.זה לא נועד לאמבטיה-
...לא! זה
?מה-
.אנחנו צריכים סל כביסה
...מותק, בפעם הבאה
...את צריכה
.רק מעל הכיור, בבקשה
?הורדת את המים, חמודה
.לילה טוב, ילדים
.לילה טוב-
.לילה טוב
אנחנו אמורים לתת להם נשיקת
.לילה טוב? -אני לא יודעת
?אולי כדאי שתשאלי, או שנמתין
?לשאול-
.אני אשאל
.אתם חושבים על זה יותר מדי-
.אנחנו מצטערים
.סליחה-
.לילה טוב
.לילה טוב-
?גם ליזי צריכה נשיקת לילה טוב
.אני בסדר. לילה טוב
.לילה טוב, ילדונת-
.בסדר. לילה טוב
קבוצת תמיכה -
- להורי אומנה, 14:00
,לא משנה מה אנחנו עושים
.ג'ייק רוצה רק לבלות בחדרו
.הוא מדבר בטלפון, מקלל
.נושא את שם האל לשווא
ושומע מוזיקה
.לא הולמת בשעות הלילה
הוא נקלע למריבה נוספת
.בבית הספר
תודה לאל שלא פגע קשות
.באחד מילדי הגן האחרים
אני חושבת שאולי זה בסדר
,שיש לילד בן חמש טלפון סלולרי
?אבל יש לו הרבה אנשי קשר
,ניסינו לקחת לו אותו
,אבל אמו הביולוגית נתנה לו אותו
...ואם ניגע בו, זה
.אני מצטערת. את צודקת
.הוא לא צריך טלפון
.ננסה שוב
.בהחלט כדאי לנסות-
בסדר, פיט ואלי אמצו
,שלושה ילדים לפני עשרה ימים
.אחת מהן בת עשרה
.כן, הולך לא רע-
אני חושב שהילדים שלנו גרמו לנו
.להבין שהיינו תקועים קודם לכן
,לא בדיוק תקועים
.פשוט חיים בשגרה
,עבודה, חדר כושר
.ארוחת ערב, משקאות, קולנוע
.אתם יודעים למה אני מתכוונת
.לא נכון-
אני חושב שהיא מנסה להגיד
,שהיינו זקוקים לאתגר חדש
.משהו שישבור את החדגונות
.זה לא הדבר היחיד שהם ישברו
.לא, אני יודעת
,אני יודעת שקשה לכולם
אבל אני חושבת שהילדים האלה
.פשוט טובים, היה לנו מזל
.היה להם מזל
.כן, זכיתם בלוטו, גברת-
.חברים
?מה מצחיק פה
אני חושבת
.שהם מזהים תקופת ירח דבש
,לא, חשבנו על זה
.אבל אנחנו לא מרגישים שזו תקופה
.כלומר, זה לא מושלם
.ליטה מוכנה לאכול רק חטיפי צ'יפס
.כן, אבל יש לנו תוכנית גם לגבי זה
אני לא אומר
.שאנחנו הורים מושלמים
?אתה בטוח
.אני חושב שאני מזהה קצת קנאה
.זו לא תכונה טובה, חברים
?בסדר, מה יש לנו כאן
!חג המולד
?זו מכונת תפירה. מה דעתך
?לא? היא לא אוהבת אותה
?למה לא
.רובוט, חבר
!ליטה, תראי איזו קופסה ענקית-
.הוא הולך ומדבר
.זו יכולה להיות הקסדה שלי
?מה עם המתנות, חבר'ה-
הייתי משתגע אם הייתי מקבל
.רובוט. אני אשחק עם הרובוט
.וזו יכולה להיות חללית
?אפשר להיכנס
.בטח-
חברים, אתם אוהבים מאוד
?קופסאות קרטון, מה
מישהו רוצה לשחק
בבית הבובות הענק
?שלקח לי שלוש שעות להרכיב
?הוא הגיע בתוך קופסה גדולה
כן, הוא הגיע בתוך קופסה גדולה
.בשווי 200 דולר
!קדימה, בואי
.בואו נביא את הקופסאות
.חג מולד של קופסאות
!יש-
.ליזי, זה בשבילך. חג מולד שמח
.מתנה נוספת
.כן-
.תודה. חג מולד שמח
לא הייתם צריכים
.לקנות את כל זה בשבילנו
.אני יודעת, אבל רצינו
?התרגשנו. הגזמנו
.לא, לא
...אני מצטערת. אני שמחה. אני
נחמד לראות את ליטה וחואן
מקבלים מתנות
.שהן לא תרומה מזרים
...ליזי, אם תרצי לדבר על משהו
אני יודעת שבחג המולד
.עולים לפעמים זיכרונות
...לא, לא, אני
...אני בסדר. אני
?את יודעת מה
.עוד לא שתיתי קפה הבוקר
.אלך להכין קפה
?את רוצה קפה
.בטח-
.בסדר
אנחנו רוצים להודות לאלוהים
.על חג המולד הראשון שלנו יחד
אנחנו רוצים להודות
על הארוחה המקסימה הזו
...וגם על
שפע קופסאות הקרטון
.הכיפיות האלה
.אמן
.אמן-
.בסדר, התחילו לאכול
?איפה חטיפי הצ'יפס שלי
.לא נאכל חטיפי צ'יפס הערב, חומד
.אני מצטער
.אני רוצה את הצ'יפס שלי
!ליטה-
ליזי. פיט ואני
,השקענו המון בארוחה הזו
.יש כאן המון מאכלים טעימים
!לא
.היי-
!ליזי, בבקשה
.ליזי, די. אני אטפל בזה
?למה את צועקת עליי
.אני רק מנסה לעזור לך
...אני לא צועקת
.סליחה, אני צועקת. צעקתי הרגע
.אבל זה... שמעי
.ליטה, אל תעשי מה שליזי אמרה
?מה אמרת
?קואטרו? לכי לחדר שלך
,לא, קואטרו זה קצת
.כמו קרטון חלב
,היא אמרה, "לא תקבלי צ'יפס
".אבל את תשתי את החלב
,בכל מקרה
.אנחנו נטפל בזה. זה בסדר
.בסדר. בבקשה
,בסדר, בואי נטעם קציץ בשר
?בסדר
!לא! אני רוצה את הצ'יפס שלי
!לא נאכל צ'יפס-
לא נראה לי
.שהיא משתפת פעולה, מותק
!אני לא רוצה את זה
!היי-
את בטוחה שאת לא רוצה
?לתת לה צ'יפס
...לא, לא ניתן לה צ'יפס, היא תאכל
!ליטה, הישארי שם
.אלוהים, אני מצטער
.אני מצטער מאוד
.לא, זה בסדר. אל תבכה. הירגע
.זהירות על הרגליים
.הרימו את הרגליים-
.לא התכוונתי. אני מצטער מאוד
.תן לי את זה
.הירגע, אל תבכה
.אני רוצה את הצ'יפס שלי-
.הישאר שם, חואן
.תפוחי האדמה טעימים מאוד
.אלוהים
?אלוהים, את בסדר-
!ליטה, התכופפי
?מה אתה עושה
.אני מנסה לכבות את זה-
?עם קטשופ
!כבי את זה-
.בסדר
?ליטה-
?מה הרעש הזה
?למה היא נוהמת
,זה לא היה בקורס
.אני לא יודע איך להתמודד עם זה
.יש לה סכין
.זה סתם סכין של בובספוג
.זה עדיין סכין-
.הניחי את הסכין, מותק
?ילדה, הניחי את הנשק, בסדר
אתם רוצים שאטפל בזה
?או שאתם עדיין מסתדרים
כן, את מוכנה
?לתת להתערב, בבקשה
.בסדר, כן
אלי, את חייבת
.ללמוד קצת ספרדית
?למה נתת לילד חלב בכוס זכוכית
...אני מצטער. אני לא
?למה היא עשתה את זה
!אני שונאת אותה
.זה לא לקח זמן רב
.היא כבר שונאת אותנו
טכנית, היא אמרה
.שהיא שונאת אותך
!בסדר, בסדר
!אני רוצה ברבי
.לא-
.זו לא ברבי אמיתית
יש לך בבית ברבי אמיתית
.שסנטה נתן לך לפני כמה שבועות
!סנטה נתן לי ברבי שמנה
!אני רוצה ברבי רזה
.היא לא שמנה, יש לה דימוי גוף חיובי
,ליטה, אם תחזירי את הבובה
.אתן לך גלידה ענקית
?אתה מתגמל את ההתנהגות הזו
?מה אתה חושב לעצמך
.את תטפלי בזה-
.חואן, בחייך, צא משם, בבקשה
!אל תכה אותי! אני מצטער-
לא הכיתי אותו, מעולם
.לא הכיתי אותו. לא הייתי מכה ילד
!אני רוצה ברבי
הפסיקי מיד, או שלא תקבלי
.ארוחות צוהריים וערב
.אנחנו לא מרעיבים ילדים
.אני שולטת במצב
,כן, ליזי
!חתיכת זונה עם דימוי גוף חיובי
!בסדר, זה מספיק! תני לי את זה
!תני לי את זה מיד
!היי-
.כן? רואים שאת שולטת במצב
!סרקי את זה! מהר
.לא-
!לא! אנחנו לא עושים את זה
?מישהו מצלם את זה
?פיט, איפה אתה-
?איפה פיט
.זה הסוף שלך-
.אחלה, אתה בחוץ? תודה רבה
,היי, מותק, הבאתי את המכונית
.חסכתי זמן הליכה
.חנינו מול החנות
.זה עדיין קרוב יותר-
פיט, תראה את הבובה החדשה
.והיפה שלי. -ואוו
?נכנעת, מה
.לא, לא נכנעתי-
,קניתי לה את זה
.זה עלה רק ארבעה דולר
,אפשר להסתלק מכאן
?פחדן שכמוך
.אלוהים אדירים, הנה הם
.ג'ו, ג'רי, הם הגיעו
."אוי, לא, הילד דפק "פורשה
?בנאדם, מה אתה עושה
.סליחה, סליחה-
.בסדר, רק אל תבכה
.הוא ייאלץ להשאיר פתק
זה בסדר, רק תעזור לי
.להוציא את הדברים מאחור
.אלי נראית מיובשת, היא נראית רע
!הבאנו פיצה
?חואן, מה אתה עושה
.סליחה. אלוהים
.זה חם מאוד
.הנח אותה-
.הנח את הפיצה
.לא כך מחזיקים פיצה
.היי, אבא
.את בטח ליזי
.כן, שלום, אני ליזי
.אלה ליטה וחואן
.שלום, ליטה
.שלום, חואן
."אני סבתא "הוון" וזה סבא "הוורי
אימא, את יכולה לדבר
?כמו אדם רגיל
אני אוהבת את האופן שהיא
.מבטאת את האות ג'יי
.בבקשה
.זה מעיד על תחכום-
.בבקשה, אחי
.תודה, בנאדם-
.אני לא מצליח לקלוט את זה
.הם נראים בדיוק כמו ילדים רגילים
?איך חשבת שהם ייראו, ראס
?כמו פיראטים קטנים
.אני לא יודע
.הם פשוט חמודים מאוד
?איך בית הספר החדש
.הוא אחלה. הוא... בית ספר
.כן
.אדיר-
?ומה המצב עם בנים
?יש משהו מרגש
.לא, היי, עזבו אותה במנוחה
היא לא אוהבת
.לדבר על דברים כאלה
.היו עדינות
.מה? את לא אוהבת
.האמת היא שיש בחור אחד, ג'ייקוב
?כן-
.ואוו, זה שם חמוד
.ג'ייקוב, אני אוהבת את זה. ג'ייק
?מותק, שמו "הווייקוב", נכון
.לא, שמו ג'ייקוב
.ג'ייקוב
.כן, והוא לא חמוד
.הוא יותר מין נפש עתיקה ואומנותית
.כן
.כן-
גם אני אף פעם
.לא אהבתי את החמודים
.חמידות מוערכת יתר על המידה
כן, גם אני. מעולם לא היה לי
.חבר חמוד. אף פעם
!שתקי
אתה דומה לקוף"
"!ומריח בהתאם
ליזי, את יכולה להניח את הטלפון
כשאנחנו יושבים
,ליד השולחן, בבקשה
?כמו שסיכמנו
.ליזי, בבקשה
.תני לה את הטלפון-
.חבר'ה, תראו, קורה משהו
!ליזי, את הטלפון, מיד
?זו האם האמיתית שלה
.זה צעד קשה
האמת היא שאם תקראי
,את חוקי האומנה
תגלי שאסור לך
...לקחת רכוש שלי, אז
.זו הבעת הפנים. היא עושה אותה
.קטשופ. אני צריך להביא קטשופ
פיט, אמרת שתגיד לה משהו
.'בפעם הבאה שתתנהג כמו ביץ
."'לא אמרתי את המילה "ביץ
.היא אמרה את זה, לא אני
אני תמיד יוצאת המרשעת
.כי אתה לא נמצא אף פעם
.לא אתנצל על כך שאני עובד
מישהו צריך להתמודד
עם החורבה שקנית
.לפני שתרושש אותנו
אני קניתי את הבית? גם אתה
.אהבת אותו. זה בכלל לא העניין
,העניין הוא שכשאתה נמצא
.אתה נותן להם לעשות הכול
נזפתי בליזי אמש כשסירבה
.לנקות אחרי ארוחת הערב
?הורה מושלם, מה
?זה מצחיק אותך, קיט
אני חושב שכולנו
.נהנים מזה קצת, פיט
.בסדר
.אני מצטערת
.זה בסדר-
אף פעם לא נמאס לי
.לראות לבנים רבים
.גם לי לא
,אבל כדאי שתירגעו
,ותספרו לנו, בלי להאשים זה את זה
.מה הבעיות העיקריות
...ליטה כל הזמן
!אני לא רוצה
.וחואן פשוט לא משתמש בשכל שלו
!פתח את החלון
...ואם אני אומר משהו-
.אני מצטער מאוד. זו לא אשמתי
...והתחביב של ליזי הוא
!עזבו אותי במנוחה-
.תודה שאני מאחרת בגללך
.אתה מניאק
וחס וחלילה, שלא נעז
.לנהוג כהורים כלפי הקטנים
.לא, זו העבודה שלה
אל תשכחי שכשליזי הייתה בת עשר
,אימא שלה נהגה להיעלם לשבועות
וליזי נאלצה לגדל
.את חואן וליטה בעצמה
כן, היא לא תפנה את הדרך
.ותיתן לכם לעשות את העבודה
אתן אומרות שאנחנו צריכים
?לתת לה להיות ההורה
?את מקשיבה
.היא בת 15. היא אם איומה
.היא צריכה להיות ילדה
אתם צריכים
.להתעלות ולהפוך להורים
אבל הרגע אמרת
.שהיא לא תיתן לנו. -נכון מאוד
,קרן, היית מתת אל לאורך רוב הדרך
!אבל תכף תתחילי לעצבן אותי
פיט, לא תתקדמו איתה
.לפני ששניכם תהיו מתואמים
?נכון
.נכון-
,ואם היא תהיה עוינת כלפיכם שוב
נסו להשתמש בשלושת הכללים
.'שמתחילים ב-ה
.בסדר? כלל ראשון, הסדרה
,ליזי, נסי לנשום עמוק"
".ספרי עד עשר
.כלל שני, הזדהות
.אני מבינה שאת כועסת"
".איש לא אוהב להרגיש כך
.זה טוב
.כלל שלישי, היגיון-
.ליזי, מותר לך לכעוס"
אבל אסור לך לאיים
שתשספי לנו את הגרון
".באמצע הלילה כשאנחנו ישנים
...סליחה, אני
.זה קרה אצלנו. הסיפור שלנו
.כן
.במפגש הקודם-
הקטן לא עשה את זה
.בסופו של דבר
.עוד לא
.עוד לא-
.סליחה, לא יפה שאנחנו צוחקים
האמת היא שדווקא חשוב
.לפתח הומור לגבי דברים כאלה
נכון, חייבים לצחוק
.כי אחרת לא תעברו את זה
.נכון
,ואם מדברים על כך
,עכשיו תור אוקטובר
.שטרם נמצא לה ילד מתאים
.אלה חדשות טובות
אז יחד נחליט איזה מטלות
אנחנו רוצים לבצע
.וכל שבוע נחליף מטלות
?אני יכול להאכיל את מיטבול
.כן-
!אני רוצה להאכיל את מיטבול
.תוכלי להאכיל אותו בשבוע הבא-
פיט, אני מקווה
.שהיא לא רצינית בקשר לזה
זה לא רק היא, זה אנחנו
.ואנחנו רציניים מאוד
בסדר, אז אתם רוצים שנשטוף
?לכם גם את כפות הרגליים
.ליזי
!זה בולשיט-
.ליזי, חכי רגע
...ליזי, בואו
.בואו ננסה משהו אחר
,בואו נעצור לרגע
.נירגע וננשום קצת יחד
?בבקשה
.נסי
.נחמד. נחמד
אנחנו מבינים שהטבלה הזו
.מתסכלת אותך
.כן, היא מתסכלת אותי
.כן, ובסדר להיות מתוסכלת
.כולנו מתוסכלים
אז בואו נחשוב איך נבטא את עצמנו
.טוב יותר בפעם הבאה
.בסדר, בסדר
,אני לא יודעת
...אולי בפעם הבאה תוכלו
להשתמש בשלושת הכללים
.'שמתחילים ב-ה
אני עומדת להקיא
!מרוב שזה מבחיל
.ידעתי שזה לא יעבוד במקרה שלה
!טוב! אתם בבית
!שלום
אימא, אמרתי לך
.לשלוח הודעה או להתקשר
אמרת לי לתת לכם
.כמה שבועות להתארגן
עברו כמה שבועות ואני רוצה
.לפגוש את הנכדים החדשים שלי
!את בטח ליזי. בואי הנה
...לא, היא לא אוהבת ש
!בואי הנה-
.אני סבתא סנדי
,אם מישהו יעשה לאחד מכם בעיות
.יהיה לו עסק איתי
אנחנו משפחה עכשיו
?ואני אתמוך בך לעד, ברור
.אימא, פשוט הירגעי בבקשה
!אלוהים אדירים! תראו אותם
,חואן, ליטה, זו סנדי
.היא אימא של פיט
.שלום
.שלום-
.אני יכולה פשוט לאכול אתכם
?ומה שלום התינוק שלי
.שלום, יקירה
.שלום-
אימא, את חייבת
.לתת לנו כמה דקות
אנחנו בדיוק
.באמצע ישיבה משפחתית
.מושלם, כי אני בת משפחה
.לסבתא סנדי יש הכרזה
...קניתי לכל המשפחה
.כרטיסים לסיקס פלאגס
!יש
!יש-
?מה זה סיקס פלאגס
"?מה זה סיקס פלאגס"
?אימא, את יודעת מה
,זו הצעה נחמדה
,אבל היה מבולגן מאוד כאן לאחרונה
.ואנחנו צריכים שהמצב יהיה נורמלי
,אגיד לך מה לא נורמלי
שהילדים שלך
.לא יודעים מה זה סיקס פלאגס
.הילדים שלך
אימא, זה פשוט לא רגע מתאים
?אז לא נעשה את זה, בסדר
?אנחנו לא עושים את זה, נכון
?אנחנו מתואמים בגלל עניין הסדר
.כן
?מותק? נכון, אל
.לא נכנעתי
.נכנעת-
ליזי עשתה
.את הבעת הפנים ונכנעת
בסדר, אולי רציתי להיות
הורה כיפי לשם שינוי
.במקום לצאת המרשעת תמיד
ניסיתי להיות
.הורה מרושע ולא נתת לי
,בסדר, אני באמת מצטערת
.אבל תראה כמה כולם נהנים
.וליזי ממש מחייכת. זה מטורף
?היי, נהנית
את לא חייבת לעלות
.על המתקנים של הילדים
.אני אוהבת את המתקנים הגדולים
...רוצה לבוא
.היי, ליזי
?היי, מה קורה
.שלום-
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך-
?היי, מה קורה
...קליי, סוואנה, אלה
.הורי האומנה שלי
.כן
.אנחנו הורי האומנה-
.בסדר, אז נתראה אחר כך
האמת היא שאנחנו בדיוק
...בדרך למתקן המים
.תני לה ללכת עם החברות שלה
הן לא רוצות להיתקע כאן
.עם זוג פלוצים זקנים כמוכם
הן רוצות לעלות על המתקנים
.הגדולים ולהסתכל על חתיכים
,קחי מאייה
.קנו לעצמכן קצת ג'אנק פוד
.תודה, סבתא סנדי, תודה
.בסדר, מגניב
...בסדר, ניפגש בכניסה ב
?מתי חוזרים לבית שלכם
,חוזרים לבית שלנו
.שכולנו גרים בו, ב-19:00
.בסדר, אז נתראה אז. להתראות
?אימא, מה את עושה
.את לא יכולה... -אוי, לא
.חואני הקטן מקיא בפח האשפה
?אתה בסדר, מותק
?זה בגלל כל העוגות שאכלנו
אני יודעת שהיא מקבלת את
.ההודעות, אני רואה את הנקודות
אולי היא ברחה מבית
.ואולי קרה לה משהו
לא נכון, היא פשוט רואה בנו
.עוד זוג הורי אומנה
.בסדר, ביי
!תודה על הטרמפ. אני אוהבת אתכן
.אני אהיה ההורה המרושע. שימי לב
.ביי
?איפה לעזאזל היית
.הלכנו לסרט והוא התאחר קצת
.זה לא סיפור
באמת? לא יכולת
להקדיש חמש שניות
כדי לשלוח לנו הודעה או להתקשר
?כדי שנדע שלא נרצחת
.אז יש לי הפתעה
?את מקורקעת. -אני מקורקעת
.כן, את מקורקעת כי קרקעתי אותך
,קודם לא היית מקורקעת
,לא היית דבר
ואז אמרתי
.מה שאמרתי ואת מקורקעת
!חיכינו לך שעה שלמה
.אני ההורה המרושע. הירגעי-
.הוא ההורה המרושע
.את לא הולכת לשום מקום-
!זה הסוף שלך
!הסוף-
.אנחנו לא רוצים לשמוע את זה
?אתם יודעים מה-
כשהייתי בת תשע
.גרתי במאורת קראק
אני די בטוחה שאולם הקולנוע
.הוא סביבה בטוחה יחסית
.לא. לא
אין לך זכות להשתמש
.בצרות שעברו עלייך כך
.הטוסיק שלך מקורקע, גברת
.סבתא סנדי, שכחתי
?מה-
...הבאתי לך
.אלוהים אדירים
.תראו את זה. אלבש את זה בכל יום
.בואי הנה
זה מזכיר לי שפעם פיט
והחברים הדפוקים שלו
.גנבו רכב משלוחי פיצה
.היא טובה. מעולה
.אלוהים-
אתם מתכוונים
,לעמוד שם כל הלילה
או שננסה להכניס את הילדים
?למיטה בשעה סבירה
זוכרת שאמרתי לך
?שאנחנו לא מיוחדים מספיק לזה
.הכול היה בסדר
.אמרת שאנחנו בשגרה-
אולי היינו מפונקים
.ולא הערכנו את השגרה
,השגרה הייתה קלה ושקטה
,אני מתגעגע לשגרה
.אבל את היית חייבת להיות אימא
?מי רצה לדבר עם בני עשרה
היינו יכולים לקבל ילד קטן
.שאין לו דעות וחוטיני
?מה
.הכנסת אותנו לרמה אחרת לגמרי-
.אסור לנו להתחיל לפנות זה נגד זה
אני חושב שאם נישאר רגועים
,ונשתף פעולה
נמצא דרך להעיף את המניאקים
.הקטנים האלה מהבית שלנו
.עכשיו אתה מדבר לעניין
?נכון-
.זה בדיוק מה שחשבתי
.בדיוק-
.אני שונאת אותם מאוד
.גם אני. הם איומים-
,הם כפויי טובה
.אנחנו עושים למענם הכול
.וזה לא מזיז להם
?נכון-
,אבל יש לי הפתעה
.הם עוד לא מאומצים
.לא, עוד לא
...אנחנו יכולים פשוט
.להחזיר אותם
כן, זה יגרום לנו להיראות
...כמו האנשים הגרועים בעולם, אבל
נכון וכרגע כולם חושבים
.שאנחנו קדושים
.אני יודעת, אני אוהבת את זה
,אני באמת אוהבת את זה
.זה הצד החיובי היחיד
.יש לי רעיון
מה דעתך שנגיד
?שקרובי משפחה הופיעו
.בית המשפט לקח אותם
.לא יכולנו לעשות דבר
.נכון? נבכה קצת, נעמד פני הרוסים
.זה טוב. זה טוב מאוד
נזכה שוב בבית הנקי שלנו
.ובערב הרומנטי שלנו בשבוע
.כולם ירחמו עלינו
.כן
?נכון-
.אולי נקבל מתנות
.אין סיכוי שנעשה את זה
.אין
...זו מחשבה נחמדה, אבל
?אנחנו תקועים, מה
.כן-
כדאי שנשלים עם העבודה
שעשינו טעות איומה
.ומעכשיו החיים שלנו יהיו מבאסים
.לילה טוב, מותק
בסדר, מסמר אחד
...בכל צד של כל קרש
.בסדר
?בשני הצדדים, בסדר-
".תראו"
.כן, מצוין-
.בסדר, המשיכי
.הקריאי לי את המילים
?מה אתה עושה? אתה רוצה להיכנס
?אתה רוצה להגיד שלום לליזי
...מדברים על החמור
?מה הן עושות כאן
.לא אמרת שאסור לי להזמין חברות
כולם יודעים שאסור להזמין
.חברות כשאת מקורקעת
,וגם את יודעת את זה
.כי הן נכנסו מהחלון
.החדר שלך דוחה, דרך אגב
.אלוהים, איזו כלבה נאצית
?איך קראת לי-
,אני לא יודעת
.את נראית כמו כלבה נאצית
.עופו מכאן. מיד
!החוצה! שתיכן! מיד
!לא, צאי מהחדר שלי
לא, אני אשאר בחדר
.השחור שלך והן יעזבו
,לא, דרך החלון
!פוסי ריוט", כמו שנכנסתן"
!החוצה, מיד
!אלוהים אדירים-
!החוצה! החוצה
!את ממש משוגעת
!את משגעת אותי-
?אלוהים אדירים, מה את עושה
.את מתנהגת כמו פסיכופתית
.הניעי את הרכב-
,מה קורה שם? -ליזי, בבקשה
.אמרתי שאת מקורקעת
?מה את עושה
.מתקשרת לאחראית התיק שלי-
.זה רעיון טוב
נתקשר לשירות לרווחת הילד
כדי שאחיך ואחותך
יארזו את דובי המשפט שלהם
בשקיות אשפה באמצע הלילה
?ותחזרו אל הזוג מאסקי
.זה יעשה להם טוב
.זה עדיף עלייך-
!לא! לא עדיף עליי
אני לא מסוגלת איתך. אתה יכול
?להתמודד איתה בבקשה, פיט
...ליזי, את
.אנחנו אנשים טובים-
.אנחנו רק רוצים לתת לכם בית טוב
?זה נורא כל כך
את סתם עוד אישה לבנה
שרוצה לאמץ יתומי צדקה קטנים
.כדי להרגיש טוב יותר לגבי עצמה
פיט, תגיד לה
!מה המוצא שלי! תגיד לה
...האמת היא שהמוצא שלה
?אני שמינית קומנצ'י, בסדר
.אז אני לא כזו לבנה
ונראה לך שאני מרגישה טוב
?עם עצמי כרגע
.בסדר, אז תגידי לי
.תסבירי לי בבקשה
למה חשת דחף פתאומי
?לקחת ילדי אומנה
...כי זה היה... כלומר
.פיט, בבקשה". בדיוק"
...לא, אני-
.היי, את לא הולכת לשום מקום
!עצרי מיד! אני רציני
!אל תפתחי את הדלת
,אל תיכנסי למכונית
?את שומעת אותי
!אל תסגרי את הדלת, אני רציני
יופי, עכשיו אפשר להיכנס פנימה
?כדי לדבר על זה
!חואן, עזוב את זה מיד
!מה אתה עושה? תוציא את זה
לא, עדיף להשאיר את זה
.עד שנגיע לבית החולים
.אתה בסדר, חבר. אנחנו כאן
.אנחנו כאן. אתה בסדר
.אל תזוז. אני חייב לחבוש את זה
?הירגע, נטפל בך מיד, בסדר
.מותק, חואן יהיה בסדר
.בוא-
תגידי לבנות שאנחנו צריכים
!את המכונית שלהן. מיד
!צאו! הזיזו את התחת! קדימה
.אני מטפל בך
.היכנסו-
.כולם לחגור חגורת בטיחות
,אתה ילד אמיץ
.אתה שומע אותי? הבט בי
.אתה אמיץ מאוד
,אתה עושה עבודה מעולה
.חבר. אנחנו כאן
.הלו. שלום, אני צריך עזרה
?מה קרה
.נכנס לו מסמר לכף הרגל-
.לא הוצאתי את זה, ליתר ביטחון
.זה היה נבון מאוד
.השכב אותו באלונקה
.שלום, חבר
.זה בסדר, חבר, אנחנו כאן
?את האם
.כן, אני אם האומנה שלו
.בסדר-
?מכאן, אבא. חבר, מה שמך
,חואן, עכשיו ננקה את זה
ניתן לך משכך כאבים
.ואז נוציא את המסמר
,אחוז בידי
.זו תהיה דקירה קטנה. הבט בי
.אחוז בידי
.רק דקירה קטנה-
!עצור
.זה כמעט נגמר
.זהו זה-
.זה נגמר
אני חושבת
.שכדאי שניקח את ליטה ללובי
את רוצה ללכת איתה
?או להישאר עם חואן
.קחי אותה
.בואי הנה
.אני כאן-
.הוא בסדר
.אתה אמיץ מאוד
.אתה עושה עבודה טובה, חבר
?אז הוא לא צריך גבס או משהו
?רק תפרים
.כן-
.אלה חדשות טובות
?ואיך זה קרה
,זה קרה באשמתי. הלכתי משם
,השארתי את אקדח המסמרים
...חואן לקח אותו
,לא, זה לא קרה באשמתם
.זה קרה באשמתי
ניסיתי להיכנס למכונית
,למרות שהיה אסור לי
זה הסיח את דעתם
,ואז צעקתי על חואן
...וזה נפל לו על הרגל
מותק, אל תדברי שטויות, אסור
.היה לי להשאיר שם את האקדח
!פיט, שתוק
.לוקחים ילדים על דברים כאלה
.זו לא הייתה אשמתם
.הם לא עשו דבר
.אני אמורה להיענש עכשיו
.זה בסדר. בואי הנה
.סלחו לי
.בואי נדבר על מה שקרה
.לא ניקח אף אחד
?היי, מה קרה
...אין לי מושג. התעוררתי הבוקר ו
.לעזאזל
?את יודעת מה
.אני חושבת שאני יכולה לעזור
...יש לי
...יש לי מסרק מעולה, את רוצה ש
.כן, בטח, שיהיה
.בסדר, הנה
.שבי ואני... כן
.בסדר
?ואוו, איך זה קרה
.אני לא יודעת-
.כן
.תגידי לי אם זה כואב
.בסדר, זה טוב
?טוב יותר, מה
.ואוו, כן. תודה-
.תני לי להחליק לך את השיער
.תודה
.אין בעיה, זה נגמר
?את מסודרת
.כן-
.תודה על הארוחה
.אין בעיה-
?זה הג'ייקוב הזה
?זה שהרים את פיסת הזבל הזו
.את תעשי מזה סיפור
?לא, למה שאעשה סיפור-
,הוא נראה טיפוס אומנותי
.כמו שאמרת
?את חושבת
.לגמרי-
.תראי איזה פרצוף
.כן-
.הוא מצפוני, מרים זבל מהרצפה
.כן, זה נכון. כן
.שיהיה לך יום טוב
.תודה, גם לך
.בסדר-
.בסדר, זהירות על הרגל, חואן
.להתראות, ליטה
?ראיתם את זה
היא מתחילה לשנוא אותי
?פחות, מה
.אולי
.היי, ליזי
.היי, צ'רלי-
.שלום, ג'ייקוב
?מה קורה, מותק
?שום דבר. מה שלומך
.אני בסדר, מסדר את הבלגן שלך
היכנסי לבית הספר
.לפני שאסתבך בגללך
.בסדר
.שלח לי הודעה
.בסדר-
.שלום, מותק
.שלום-
?איך הולך לה
.היא טובה-
,ושמע את זה
,הגעתי מוקדם וליזי ראתה אותי
.היא ניגשה אליי והתחילה לדבר
?איתך
.כן-
,לא ממש שיחת בנות
.אבל גם לא ההתעלמות הרגילה
,היא סיפרה לי על הג'ייקוב הזה
היא אמרה
שהוא לא מדבר הרבה
אז היא לא יודעת
.אם היא מוצאת חן בעיניו
פתאום מצאתי את עצמי
,הופכת לאימא ונותנת עצות כמו
לפעמים עם טיפוסים שקטים"
".צריך לעשות את הצעד הראשון
?"רגע, "לעשות צעד
?אמרת לה להתחיל עם בחור
,הילד הזה תמים לגמרי
.מותק. האמן לי
.אני מאושרת שהיא דלוקה עליו
הייתי בטוחה
.שהיא תאהב ילדים רעים
?מה קרה
.חואן שבר את חטיף צ'יפס-
,הירגעי, אני אתקן אותה
.בסדר? בבקשה
.תודה, אבא
?שמעת את זה
.היא קראה לי "אבא" לראשונה
...זה
!אתה מבאס
.לא פייר! גם אני רוצה. היי, מותק
?ליטה, אפשר לעזור לך במשהו
.לא-
?לא, מה? את מדברת אליי
?מי אני
.אלי-
.חואן, בוא הנה
.בוא הנה, בן
?איך הרגל? אתה בסדר
?"זה בסדר שאקרא לך "בן
.ברור
?איפה ליזי
?היא שם, אתה רואה אותה-
.כן, הנה היא
- .למקרה שתצטרכי את זה -
,היא פשוט יוצאת לכאן
,מוציאה המון דברים
ולא יכולה להשקיע שנייה אחת
בסגירת דלת מטופשת
.והכנסת הכלים לכיור
?מה קרה
מצאתי את המסרק שלי
.באסלה הבוקר
?מה
.אמרתי לך שלא אני עשיתי את זה-
.ברור שאת עשית את זה
.השארתי לך אותו בחדר האמבטיה
.חואן וליטה לא התעוררו עוד
.עכשיו התעוררתי, גברת רעשנית
.אני מצטערת, חומד
,חשבתי שאנחנו מתקשרות
השארתי לה אותו שם עם פתק קטן
.עם לבבות והכול
.אלוהים אדירים
.זו לא הייתי אני-
.ואוו, שלום
?מה זה-
?זה מה שאת לובשת
?את הולכת למועדון חשפנות
מצטערת שאני לא מתלבשת
.כמו מניאקית לחוצה כמוך
.לא, את לא תדברי כך אל אשתי
!זה מאן טיילור. לופט
.את יודעת מה? לכי ללבוש משהו
.לכי ללבוש הרבה בגדים
,ואז היכנסי לטנדר שלי
.אני אסיע אותך הבוקר
!אלוהים אדירים
!אתם כאלה מעצבנים
.החליפי בגדים
.זה לא סיפור-
.היי
?אני מתלבשת כמו מניאקית-
.לא, ודאי שהיא תצא לטנדר שלי
.ביי, אבא
.ביי, חומד-
.אלוהים אדירים
?היי, מה זה היה
!'אאוץ
?אתה בסדר
.חבל
?מה אנחנו עושים כאן
.בואי איתי
.אני אאחר לבית הספר
.בואי
בסדר, אתה מעניש אותי
.בעבודת פרך
...עבדתי קשה יותר מ
.כן, אני יודע, את קשוחה מאוד-
.זה לא עונש
...היי, אני סטיוארט, את בטח
?את... מה קורה
,סטיוארט
.אל תדבר איתה שוב לעולם
.צא לארוחת צוהריים
.השעה 08:15-
.בסדר, ארוחת צוהריים
.בואי
.הרכיבי אותן
?מה-
.פשוט הרכיבי אותן
.ליזי, אני יודע שאת כועסת
.עלינו, על העולם
.אולי גם קצת על עצמך
.אני לא יודע, את לא מדברת
האמת היא שכשאני מבואס
.גם אני לא אוהב לדבר על זה
אבל את יודעת
?מה אני אוהב לעשות
.אני אוהב לשבור דברים
?באמת
.כל מה שנמצא בחדר הזה
.התחילי לחבוט
.בסדר-
?איך התחושה
.תחושה טובה-
.התחושה טובה? אמרתי לך
.כן-
!רק רגע
?אל תבזבזי את זה, בסדר
.אני רוצה שתעשי לי טובה
אני צריך שתחשבי
.על משהו שמעצבן אותך מאוד
?יש לך משהו
.כן, יש לי-
?את בטוחה
.יש לי משהו-
.אז הראי לי. שברי לזה את הצורה
!כן
?בדיוק. זה מוצא חן בעינייך
.כן, זה היה טוב-
.בסדר, קדימה
.בדיוק, כן
!חבטה כפולה
?זה היה כיף
.זה היה מגניב
?לא הלכת לבית הספר היום
פיט לקח אותי
.לבית שאתם משפצים
.עשינו קצת עבודות הרס
.מגניב
.היי, בואי הנה
...בקשר למסרק
,אימא שלי נהגה לסרק לי את השיער
.ואני לא יודעת, אני מצטערת
.זה בסדר, גם אני מצטערת
.לא, אין לך סיבה להצטער
.לא, אני מצטערת מאוד-
.בסדר
.אני הולכת להתרחץ
,המסרק באסלה
.אם את צריכה אותו
.מצחיק
.תודה
!איכס
?צריך לסובב את הכדור כך, בסדר
.חואן הרביץ לי
!אוי, לא. אלוהים
?היי, מספר שלוש, איפה אימא שלך
.אני בסדר
.בסדר-
!לא הרבצתי לה
?חואן, איפה הטלפון שלי
!לא לקחתי את הטלפון שלך-
- אזור הפלוצים -
!מעולה! ניסיון ראשון
.בבקשה
!אבא
.בבקשה, חואן
.אלוהים
.תירק את זה
.בבקשה, מים
.לא, צריך קרח-
.מים, קח
.היי
.היי, חבר
.היי, זה בסדר, מותק
?היה לך חלום רע
.כן
?כן-
.זה בסדר, אתה בטוח במיטה שלך
.הכול בסדר
.לילה טוב, חבר
.לילה טוב, אימא
?מה
?מה אמרת
?חואן, מה אמרת
?אמרת משהו, חואן
!חואן
!אמרת משהו? חואן
?חואן, מה אמרת
!חואן
.אלוהים אדירים
.לילה טוב, חבר
.היי
.היי-
.ואוו, זה נראה טוב
?נכון? מוצא חן בעינייך-
,תראי, מיקמתי את הארון בקצה
.כמו שהצעת
.כן, כן
.דרך אגב, זה היה רעיון מעולה
.אדיר-
?למה שלא תעזרי לנו עם האריחים
.כן-
...לא, אני
...יש
יש משהו שאני רוצה לעשות וקיוויתי
.שתוכלו לעזור לי לארגן את זה
?בטח, מה אנחנו מארגנים
.בטח, מה שתרצי-
,דיברתי עם קרן ושרון
...והן
אימא שלי השתחררה
...לפני כמה חודשים, אז
.לא פגשתי אותה
.קיוויתי שאוכל לפגוש אותה
.כן, בטח
.כן, כמובן-
...כלומר, זה
.מגניב, תודה
.כן
.זה סבבה. אחלה-
.בסדר
.תודה-
...אתם
.פשוט אמתין בחוץ. בסדר
!אימא
.שלום
.שלום, אימא
.חואן, ליטה
.חואן, ליטה, בואו
.בואו
.מה קרה? בואו
.אני רוצה להישאר עם אימא
.אימא שלך שם
.זה בסדר, חומד
.כן, זה בסדר, מותק-
.נבוא איתך
.אנחנו ממש כאן-
.נלך יחד
.בואי-
.לאט יותר
.תינוקות שלי, גדלתם מאוד
.בואי, אהובה
.שלום, אני סו
.אחראית התיק של קרלה
.אתם בטח פיט ואלי
.כן, אני פיט. שלום-
.שלום, אני אלי
...זו קרלה. היא
.אימא שלהם-
.אני אלי, נעים מאוד
.אני פיט
רציתי להודות לכם
...ששמרתם עליהם כשאני
.אין בעיה
הם מתקדמים נפלא. חואן התחיל
?לנגן בפסנתר, נכון, חבר
,וליטה קיבלה 100 במבחן איות
קבוצת הכדורגל של ליזי
.בלתי מנוצחת
?בסדר, אז תאספו אותנו ב-16:00
.בסדר
.נתראה עוד מעט
.כן, אנחנו נחזור-
.נחזור בקרוב
.להתראות. נעים להכיר אותך-
?את בסדר
?"תודה ששמרתם עליהם"
כאילו שאנחנו שמרטפים
?במשך חמישה חודשים
.היא בכלל לא מה שחשבתי שתהיה
...היא
.היא נראית רגילה
לא נעים לי, אני מרגישה
.שאנחנו מפרקים משפחה
אנחנו לא לקחנו
.את הילדים שלה, אלי
.בית המשפט לקח. אל תשכחי למה
הילדים האלה חיו
.כמו חתולי רחוב במאורת קראק
...אני יודעת, אבל היא
.היא נראית בסדר
שרון אמרה שהיא נקייה
.כבר ארבעה חודשים
כן, היא התנקתה
.כי הייתה בכלא, אלי
.תראה איך ליזי מביטה בה
.היא עדיין אימא שלך
אנחנו לא לקחנו
.את הילדים שלה, אלי
,אז אמרתי, "גברת צעירה
אם נשמע שזרקת אוכל
,בקפיטריה עוד פעם אחת
יהיו לך כמה מפגשים
".בארוחת הצוהריים
,ביום שלמחרת
.ההתנהגות הזו נמשכה
אז הלכנו לבית הספר
.והצטרפנו אליה בקפיטריה
פטפטנו עם כל החברות שלה
.מהחטיבה
סיפרתי להן כמה מסיפורי הצפרות
.הטובים ביותר שלי
.זה לא עניין אותן בכלל
.אבל מאז היא לא זורקת אוכל
אתם רוצים לשתף
?את כולם בחדשות שלכם
?בקשר לשריפת הספה
.לא, בקשר לשימוע ה-26
.כן
...בית המשפט נתן לנו אישור
.לאמץ
!לאמץ את טינה וריאן
!יש
.זה נפלא
.ברכותיי, אני שמח בשבילכם מאוד
.אלה חדשות נפלאות
.אני שמחה מאוד למענכם
.הבאים בתור הם פיט ואלי
,שמעו
הילדים שלנו ערכו כבר ארבעה
.ביקורים אצל האם הביולוגית שלהם
בל פעם שהם הולכים, הם מתנהגים
.כמו משוגעים במשך כמה ימים
...אלוהים
ובדיוק כשהמצב
,מתחיל לחזור להיות נורמלי
.הם יוצאים לביקור נוסף
.כן, אנחנו מרגישים דחויים מאוד
...ו
,אני יודעת שזה אומר שאני אדם רע
אבל אני כל הזמן מתפללת
.שאימא שלהם תחזור לכלא
.את לא אדם רע
כשאדם עושה דברים איומים
,לילדים שאנחנו אוהבים
,לא קל לגלות חמלה כלפיו
.אבל אנחנו חייבים לנסות
,לא משנה מה יקרה
הזמן שהילדים שלכם בילו איתכם
.השפיע עמוקות על החיים שלהם
...כן, אני יודעת, אבל אנחנו אמורים
.רגע
?"אמרת "השפיע
.כן, זה מה שהיא אמרה-
.נדבר אחר כך
,"לא, היא אמרה "השפיע
.זה בעבר. יש הבדל
.אני רוצה לדעת מה קורה, קרן
...שמעו
מכיוון שאימא של ליזי
...עומדת בחובות האיחוד שלה
השופט שינה את שימוע ה-26 שלה
לשימוע שינוי נסיבות
ובו הוא יחליט
.אם הילדים מוכנים להתאחד איתה
.אחלה
.ממש אחלה
...לא, זה
?ולא התכוונת לשתף אותנו בזה
!אנחנו מתמודדים עם כל החרא הזה
.התקפי הזעם, הבלגן, החוצפה
שיחקתי עם ליטה
.משחקי קנדי לנד 150
?שיחקת פעם קנדי לנד
!זה אכזרי
.זה משעמם מאוד-
.אנחנו יוצרים קשרים עמוקים
,לימדתי את ליטה לרכוב על אופניים
."חואן ואני התחברנו סביב "רוקי 3
?ועכשיו אימא מוכנה לאיחוד
...פיט, אלי
.אני מבינה את התסכול שלכם
אבל כולנו צריכים לזכור
,שעד שהילדים יאומצו
המטרה העיקרית של המערכת
.היא שימור המשפחה
?ומה עם שימור המשפחה שלנו
.כן-
.דבר עוד לא נקבע
.בסדר, אוקטובר, זה מותיר אותך
.זכיתי להתאמה
.הוא בן 14 ומשחק כדורסל
,אבל הגובה שלו הוא 157 ס"מ
.הוא לבן וג'ינג'י
.חסר כל יסודות
,אני מבינה
.הבעיות שלי נראות טיפשיות
?למה אני אחרונה תמיד
.הפסיקו
...בסדר, אני יודעת, זה
.לא מקצועי בעליל
.זה ההפך מקבוצת תמיכה
?איך איראה
.את תיראי כמו נסיכה יפהפייה
?אני נראית כמו פרח
.שלום, חבר
.אימא. שלום, ילדים
.שלום, מותק-
.היי
.אימא
.לא, קל לשטוף את זה-
...זה
.זה טוש-
.כן. אוי, לא
.אימא
,את יכולה לרדת מהדלפק בבקשה
.מותק? זה מסוכן
?איך היה בקבוצת התמיכה
.כיף גדול-
.היי, יש לנו חדשות
?את בהריון
.אלוהים אדירים-
?למה את עושה לי את זה
?אני מצטערת. לא-
.זה בסדר. פשוט ספר להם
?כן
.כן-
.בסדר
,נאמץ דרך מערכת האומנה
.בדיוק כמוכם
,כלומר, בהתחלה לא הבנו את זה
ואז פגשנו את הילדים שלכם
.והבנו איזו בחירה נפלאה זו
זה גם הרבה יותר זול
.מטיפולי פוריות
,זו לא הסיבה המרכזית
.אבל זו סיבה, אם מחשבים הכול
.נתחיל את הקורס בשבוע הבא
?מה דעתכם
...אני חושבת
.אני חושבת שאני צריכה לחרבן
.זו לא התגובה שציפינו לה
!היא מקנאה
!היי
?אלוהים אדירים! מה את עושה-
?מה קורה שם
!תני לי את זה, ליזי-
!אסור לך לקחת את הטלפון שלי
?מה היא עשתה-
!היא צילמה סלפי בעירום באמבטיה
?היא צילמה את עצמה בעירום
?מה את עושה לטלפון שלי-
.אני מוחקת הכול! מחק, מחק, מחק
?כמה תמונות צילמת
?מה הבעיה שלך
.כולן עושות את זה. זה לא רציני
!זה רציני בטירוף
לנערות בנות 15
!אסור להיות עירומות לעולם
?אתה יכול לשמור על הדלת
!אל תקראי הודעות שלי
!פתחי את הדלת
,אם לא תראי לי משהו בקרוב"
".אני עלול לאבד עניין
?מה? מי זה, ליזי
!פתחו את הדלת-
!אוי, לא, זו תמונת זין! יש תמונת זין
.קדימה, ילדים, אנחנו עוברים לסלון
?זה הג'ייקוב הזה שדיברת עליו
הילד המתוק מבית הספר
?שולח לך תמונות של האיבר שלו
.אלוהים, הוא עצום
!עוף מכאן
!ליזי
!צאי לכאן מיד-
!תני לי את הטלפון! עזבי
!זה לא לעניין, ליזי
אני כבר לא צריכה
!להקשיב לך, אימא בכאילו
אתם עדיין חושבים
?שזו בחירה נפלאה
.ילדי האומנה שלנו לא יתנהגו כך
.זה באשמתכם
?מה זה בדיוק תמונת זין
?מה את חושבת שזה, אימא
.ניחוש פרוע, תמונת זין
,את יודעת, מותק
,כשעברתי... תקופות כאלה
נאלצתי לחפש בתוך עצמי
...ולהיזכר
.למה הפכתי לאם מלכתחילה
.זה עזר לי
?זה הבית של הג'ייקוב הזה
?לשם אנחנו נוסעים
?הירגעי, בסדר
.תגיד לי בבקשה איפה אנחנו
.אני לא רוצה שיעצרו אותי
.את מוכנה לבטוח בי? בואי
.שלום
.היי-
,אני לא יודע אם אתם זוכרים אותנו
.פיט ואלי מקורס האומנה
.כן
?שלום, מה שלומכם-
?איך אפשר לעזור לכם
ועכשיו היא רוצה לחזור
.להיות אימא שוב
.נראה גם שיש לה סיכוי טוב
.ליזי מתייחסת אלינו כמו אל האויב
.עכשיו אין לנו מושג מה לעשות
,אז חשבתי לעצמי
.הבת שלכם יצאה נפלאה
?היא לומדת למעלה
?ברנדה, את יכולה לרדת
חשבתי שאולי נוכל לדבר איתה
והיא תלהיב אותנו
.כמו בפעם שעברה
.זה אפשרי? -כן, זה יהיה נפלא
.היא הייתה מדהימה
אנחנו זקוקים נואשות
.לשיחת עידוד כרגע
.ברנדה... בגמילה שוב
סליחה, מה? -תפסנו אותה
.משתמשת לפני כמה חודשים
?אתם עובדים עליי
נאום ההשראה
מחמם הלב הדפוק שלה
היה הסיבה
!שנכנסנו לחרא הזה מלכתחילה
...עכשיו את אומרת לי שהיא חזרה ל
!הקשיבי לי, אישה משוגעת
ברנדה נאבקת בהתמכרויות
מאז שהחבר של אימא שלה נתן לה
.קריסטל מת' כשהייתה בת 11
.מדי פעם יש לה מעידות
,אבל היא ילדה טובה
,והיא הלכה לעשות את העבודה
.היא מנסה להתנקות
.אז אין לדעת מה עלול לקרות
?איך זה גורם לך להרגיש
?מתוסכלת? מפוחדת
?אבודה? זה העניין
,כן, אני חוששת קצת לדבר כרגע
אבל אפשר לומר
.שכך אנחנו מרגישים
כך הילדים שלכם מרגישים
.כל יום בחייהם
,כשלקחתם את זה על עצמכם
הרגשתם טוב כלפי עצמכם
?כי ידעתם שיש לזה משמעות, נכון
,אז יש לי הפתעה
.דברים בעלי משמעות הם קשים
עכשיו אני מבין מאיפה ירשה ברנדה
.את הכישרון לנאומי השראה
,שמעו, ברגע זה
.אין להם דבר מלבדכם
אז התפקיד שלכם
,הוא לשמור עליהם
.גם אם הם לא מעוניינים בזה
.ואוו
.גם הוא יודע לעשות את זה
.זה היה אדיר. תודה
אני מצטערת מאוד
.שהתפרצתי עלייך
.אני מצטערת שסטרתי לך
!כן! זה היה מטורף
.אני יודעת, אני מתנצלת
.זה היה טוב, הייתי זקוקה לזה
.לא סטרו לי כבר המון זמן
.זה היה תוקפני קצת
.זה היה קצת מוגזם
.גם את הגזמת, מותק
.בסדר, מותק, אנחנו צריכים ללכת
.אנחנו חייבים לזוז
.שמרו על עצמכם-
.תודה
.אתם בפייסבוק, נכון? אמצא אתכם
.ביי, תודה
.ביי
.בואי ניכנס הביתה מהר
.בסדר, הכול מוכן
.להתראות, ליזי-
.להתראות, ליזי. שיהיה לך יום טוב
.בסדר, הורידי אותם בבית הספר
אני אמצא את הג'ייקוב הזה
.וארד לשורש העניין
.בסדר
.בסדר-
!רגע, פיט, הנה הוא
הוא? הג'ינג'י הזה? זה עם קופסת
?שימורים של מרק במקום שיער
.בסדר, אני אתפוס אותו
!אתה! תמונת זין
!היי
.היי, סלח לי-
?מה קורה? אתה רוצה לחטוף מכות
!תמונת זין
אתה חושב שזה בסדר לשלוח
תמונות של השמוק שלך
?לנערות בנות 15
יש לך מזל שאני לא מחסל אותך
.כאן ועכשיו, ראש גזר
.ראיתי מה כתבת לה
,אם לא תראי לי משהו בקרוב"
".אאבד עניין
,זו תקיפה מינית
.איש צעיר. זה דוחה
?עכשיו אתה כבר לא גבר, מה
!קדימה, שלוף אותו
תראה לכולם את הביצים המגולחות
!הגדולות שאתה גאה בהן כל כך
,אנחנו נתקשר לאימא שלך
.למנהל ואולי אפילו למשטרה
?מה דעתך על זה, ג'ייקוב
.לא קוראים לי ג'ייקוב-
?מה
.קוראים לי צ'רלי-
.חשבתי שאמרת שקוראים לו ג'ייקוב
?באמת-
.והביצים שלי לא מגולחות
.ולא גדולות
.אני מצטערת מאוד. אלוהים
.אני מצטערת, חמוד
.בחייך, חבר, התגבר על זה
.זה היה בלבול קטן
.קדימה, תן לי חיבוק, צ'רלי
.בסדר, הבט בי
אתה מכיר בחור בשם ג'ייקוב
,שמסתובב עם הבת שלנו
?ליזי ויארה
?השרת? השרת המבוגר
.אלוהים אדירים
.בואי נתפוס את השרת-
.אני מצטערת על זה מאוד
!אלי, בואי-
!תודה רבה
.הוא לא עשה מה שאמרנו
.בואי, אלי
.הוא לא עשה את זה בכלל-
!מהר
.אני מצטערת, צ'רלי-
.אני חושבת שנאחר לבית הספר
.אלי
.הוא על מיישרת קרח
!קדימה
!היי
.היי, אתה
.סלח לי, אני מדברת אליך
?בן כמה אתה, רחוב ג'אמפ
?למה אתה רוצה לדעת-
.גברת, תני לי את זה. זה לא שלך
!הוא בן 22-
?כן, אני בן 22, אז מה
!אז זו לא תהיה הכאת קטין. פיט-
אם תיגע, תשלח הודעה
,או תחשוב על הבת שלנו שוב
.זה יהיה הסוף שלך
!אני אתבע אתכם
!אתם לא ההורים שלה בכלל
?לא הורה היה עושה דבר כזה
!מיס פפרס
?מה קורה כאן
האדם הזה שלח הודעות
.ותמונות מגונות לבת שלנו
.אתה תיכנס לכלא היום, ג'ייקוב
?אתה יכול להתקשר למשטרה-
!מהר
!מיד-
.מיס פפרס
...בן זו
.לא נגעתי בה אפילו
.להתראות, חלאה
.פדופיל דוחה-
.כן, תיהנה מהחיים שלך כעבריין מין
.פדופיל
אתם עוצרים אותנו? הוא שלח
.תמונות של השמוק שלו לקטינה
?למה אתם עוצרים אותנו
.יופי של עבודה, בחורים-
,אם זה שווה משהו
.שמעתי מה עשיתם
,אתם הורים טובים
.אתם שומרים על הילדים שלכם
אם הייתה לי הזדמנות לעשות
!זאת... -הילדים! אלוהים אדירים
.חואן! ליטה! אלוהים, אני מצטערת
.היי, מותק
.אלוהים, נקי כאן
.הנה הגנגסטרים הקטנים שלי
.שחררתי את פיטי שלי בערבות
.זה הזכיר לי את הימים היפים ההם
.תודה, דרך אגב
?איפה הילדים-
קרן נאלצה לקחת אותם
.להצבה זמנית הלילה
היא אמרה שזו הפעם הראשונה
ששירותי הרווחה
לוקחים ילדים מהמשפחה המאמצת
.שלהם בלילה שלפני השימוע
,אם מדברים על זה
מצאתי את ההצהרה שלכם
.לשופט במדפסת
.צריך לעבוד עליה
.אימא, מאוחר מדי
.הגשנו אותה בשבוע שעבר
.אז הגישו אותה מחדש, אלוהים
,אנחנו רוצים מה שטוב לילדים"
בין אם זה אומר שיישארו אצלנו
".או יחזרו לאמם הביולוגית
מה יקרה אם השופט
?יקריא את הקשקוש הזה לליזי
.זו הסיבה שכתבנו את זה כך, אימא
אם היא תחשוב שאימא שלה
לא מקבלת משמורת
,בגלל ההצהרה שלנו
.היא תשנא אותנו יותר מעכשיו
היא לא שונאת אתכם. היא פשוט
.חושבת שאתם לא אוהבים אותה
.ההצהרה הזו לא תעזור
?ליזי אמרה לך את זה
.בחייך, אלי
.הילדות שלי הייתה דומה לשלה
כשמזכירים לך שאת חתיכת חרא
,חמש פעמים ביום
,אחרי זמן מה
את מפסיקה להאמין
.שמישהו יכול לאהוב אותך
את יודעת
?שאנחנו אוהבים אותך, נכון
.לא
.אבל זו לא בעיה שלך, היא שלי
.חשבתי שכבר הסברתי לך
.אבל אני אוהבת את שניכם
.לכו לישון, ילדים
אחרי שתתקנו
.את ההצהרה האיומה הזו
.ואוו
.נקי ושקט מאוד כאן
.אני יודעת
.אני שונאת את זה
.גם אני
ביהמ"ש לענייני משפחה -
- מחוז טרנס
.היי
.היי-
.חברים
.אנחנו מצטערים-
?אנחנו מצטערים מאוד, אתם בסדר
,נחשו מה קרה
.נסענו בניידת משטרה
?באמת? זה היה כיף
?הייתם בכלא
.לא, זה היה... רק מעצר
.חואן, ליטה, בואו
.אימא כאן
.בסדר-
בסדר, חברים, שימוע ה-26 שלנו
הפך לשימוע שינוי נסיבות
.של מיס קרלה ויארה
?את מיס ויארה, נכון
.כן, כבודו-
,נמצאים איתנו כאן היום גם חואן
?ליטה ואליזבת ויארה
.כאן
.כאן-
?וכל אחד מכם קיבל דובי
.כן
.אחלה דובים-
?ואת אליזבת
.ליזי, אדוני-
.כלומר, כבודו
.ליזי, אני מבין שהגשת הצהרה
,והורי האומנה, אדון וגברת וגנר
?גם הם כאן
.כן, כבודו
,אדון וגברת וגנר
האם נכון שהותרתם
את חואן וליטה לבד במכונית
?בזמן שנעצרתם על תקיפה
...זה
...כן, כבודו, אבל להגנתנו-
אדוני, אני צריך רק לדעת
.אם ליזי משקרת
.לא, היא לא משקרת
,ולפני התקיפה הזו
האם עלבתם בתלמיד מצטיין בן 14
בחצר בית הספר
ועודדתם אותו "לשלוף את הביצים
?"המגולחות והגדולות שלו
,אני אמרתי את זה, כבודו
אבל שוב, חשבתי
...שהוא האדם ששלח לה
וגברת וגנר, אילצת פעם
את החברות של ליזי
לצאת מהבית שלכם
?דרך חלון חדרה
.זו הייתה קומת קרקע
.טוב, אזקוף זאת לזכותך-
,ובאותו המקרה
האם אמרת לליזי
להתקשר לשירותי הרווחה
?כדי שיבואו לקחת את הילדים
.היא לא התכוונה לזה
.לא התכוונתי לזה-
.זה נאמר בלהט הוויכוח
...כבודו, יש לי הצהרה
.כן, קראתי אותה. תודה-
.לא, כתבנו הצהרה חדשה
...גברתי, סלח לי, אבל קיבלתי-
,בבקשה, כבודו
.נותרנו ערים עד מאוחר ועבדנו עליה
.אוכל להקריא אותה מהר מאוד
ליזי שאלה אותנו פעם"
.למה אמצנו אותם
באותו הרגע
"...לא הצלחנו לענות לה
.גברתי, שבי בבקשה
,בבקשה, כבודו
?אתה יכול לפחות לתת לי לענות לה
.לא. שבי
.השימוע הזה לא עוסק בך
,לפי ההצהרה של ליזי
,את עלולה לחזור לכלא בקרוב
אז שמרי את הנאום סוחט
.הדמעות שלך למקרה הזה
.בסדר
,עכשיו, מיס ויארה
אני רואה שאת מקפידה
.על הביקורים שלך
.זה טוב
שמעתי גם שאת פיכחת
.כבר חמישה חודשים
?זה עדיין נכון
.כן
.אלה חדשות טובות מאוד-
,אם אפקיד את הילדים בטיפולך
מקום המגורים הנוכחי שלך
?מספיק להם
.אני חושבת שכן
,זו דירה קטנה, אבל זה יעבוד
.כבודו
,ומיס ויארה
האם את מרגישה שאת מסוגלת
,לטפל באחריות בחואן
?ליטה וליזי כרגע
.מיס ויארה
.אימא
.כן, כבודו
.אני מסוגלת עכשיו
.לכו להתכונן לארוחת הערב
.בבקשה
,ואם כשנעבור לגור אצל אימא
היא לא תדע להכין את האטריות שלי
?כמו שאני אוהבת
אל תדאג, חבר. ליזי תראה לה
מה אנחנו עושים עם הגבינה
כדי שאימא שלכם תוכל
.להכין את זה כמו שאתה אוהב
.כן
.בסדר-
בחייכם, אל תהיו עצובים
.בערב האחרון שלנו
את יודעים מה? אני חושבת
שאנחנו צריכים להודות לפיט ואלי
.על מה שעשו למעננו
.תודה
.תודה לך, חבר
.כן, תודה לכם-
?ליטה
.אני לא רוצה לומר דבר-
.מותק
.אני הולכת לבדוק מה שלום ליטה
.אלא אם את רוצה לעשות את זה
.כן, האמת היא שאשמח, תודה
.בחייך, חבר
,לא נגעת בפסטה שלך
?רוצה שאחמם אותה שוב
.זה בסדר, חבר
.לילה טוב, חבר
.לילה טוב-
.מותק, לילה טוב. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
בסדר, כל דובי בית המשפט
.שלכם כאן, גם החדשים
...אם מדברים על בית המשפט
אני רוצה להתנצל
.על מה שכתבתי לשופט
.זה היה נכון
,כן, דברים קצת הוצאו מהקשרם
.אבל אנחנו לא שומרים טינה
אבל אני רוצה לתת לך
את ההצהרה שכתבנו
,ולא יכולנו להקריא בבית המשפט
.סתם כדי שיהיה לך אותה
.כן
.ילדים, אימא הגיעה
.קומו, קדימה. בואו נזוז
.ליטה, בואי, קחי את הדברים שלך
.להתראות, מיטבול
.היי
יש לי מושב לרכב לליטה
.למקרה שלכן אין
?אתן אוספות אותנו
?איפה אימא
היא הייתה אמורה להגיע
למשרד הבוקר
.ולא הגיעה
.אוי, לא
.היא לא ענתה לטלפון שלה
?הלכתן לבית שלה
.אולי קרה לה משהו
.כן, הלכנו לפגוש אותה
,היא התביישה בעצמה מאוד
...היא אמרה
.שהיא לא יכולה לעשות את זה
...לא נכון. למה היא
מילאה את הטפסים
ועשתה הכול בבית המשפט
...ואיחוד המשפחה אם היא לא
ליזי, אימא שלך אמרה
.שאת מילאת את הטפסים
?עזרתי לה, אז מה
היא הרגישה שלוחצים עליה לעשות
.דבר שהיא עוד לא מוכנה לעשות
.לא לחצתי עליה. היא מוכנה
.תנו לי לדבר איתה, בבקשה
...אנחנו נמצא פתרון
.מותק
.והיא תיקח אותי הביתה-
.מותק, כשפגשנו אותה, זה היה ברור
.היא חזרה להשתמש
.היא לא תבוא, מותק
.חומד, אנחנו מצטערים מאוד
.ליזי
.אני אלך אליה. שמרי על הילדים
?חכו כאן, בסדר
!ליזי-
!ליזי
.לכו בבקשה, אתם לא ההורים שלי-
לא, אנחנו לא, אבל את יודעת
.מה אנחנו כן? אנחנו כאן
.כן, אנחנו כאן ואנחנו אוהבים אותך
?מה
,לא נכון
.אתם לא מכירים אותי בכלל
?מה לעזאזל קורה כאן
את יכולה לתת לנו
?כמה רגעים, בבקשה
.בסדר. סליחה
.ליזי, מותק, אנחנו מכירים אותך
,אנחנו יודעים שאת שונאת גבינה
.אבל את מתה על צ'יזבורגר
ואנחנו יודעים
,שכשאת מרגישה טוב בבוקר
את משתמשת בפחות איפור
.מאשר בימים הרעים
בדיוק, ותראי, אנחנו יודעים
שהדבר החשוב לך ביותר בעולם
הוא להגן על חואן וליטה מהדברים
.שאיש לא הגן עלייך מפניהם
.אנחנו יודעים את זה עלייך
.כן, מותק-
.אתם עושים עבודה טובה
אני מצטערת. -ברור שיש המון
,דברים שאנחנו לא יודעים
אבל אם את חוששת
שלא נצליח להתמודד
,עם הדברים הרעים או המפחידים
.אנחנו נצליח, אני מבטיחה
.כן, הפילי אותם עלינו
,כל מה שיש לך, אנחנו רוצים
.כי אנחנו אוהבים אותך, ליזי
.הפסיקו להגיד את זה
.לכו מכאן בבקשה
.בבקשה
?ליזי בסדר
.היא קצת נסערת כרגע, חבר-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.הנה היא
...אז
שמעו מה אני חושבת
.שכדאי לעשות
אני יודעת שחואן וליטה
דומים יותר למה שקיוויתם
.כשנכנסתם לזה
.בואי הנה-
אני חושבת שכדאי שתאמצו אותם
.ו... אני אבקש מקרן הצבה אחרת
...אז
.לא-
.זה יהיה טוב
לא, מותק. אנחנו זקוקים
.לעזרתך עם חואן וליטה
.לא נעשה זאת בלעדייך
אבקר המון ותוכלו להתקשר אליי
.אם תצטרכו משהו
.לא
פיט, אני לא רוצה
.להתווכח על זה עכשיו
.לא אכפת לי
?אמרתי שלא. זה לא יקרה, ברור
.את איתנו עכשיו
.כן-
?ואת יודעת למה
.כי יש בינינו קשר קוסמי
.נכון, יש בינינו קשר קוסמי
אני יודעת שאתם מרחמים עליי
...מאוד כרגע, אבל אתם לא חייבים
.זה לא קשור למה שקרה הרגע
?איפה ההצהרה שאלי נתנה לך
.את רואה את זה? קראי את זה
ליזי שאלה אותי פעם למה עשינו"
.את זה, למה אימצנו אותם
.לא ידענו איך לענות לה
עשינו זאת כי היה חסר
,משהו בחיים שלנו
.אבל לא ידענו מה זה
".זה היה חואן, ליטה וליזי
?את מבינה
.את היית חסרה, ליזי
אבל עכשיו את כאן
.ואת תקועה איתנו
.כן
.נבוא לכל משחק כדורגל
.נציק לך בקשר לציונים שלך
.ונקנה לך שמלה לנשף הראשון שלך
.כן, והיא תהיה יפה מאוד-
.אבל לא חושפנית מדי
.מתוקה מאוד
.לא סקסית מדי
.ממש... בדיוק יפהפייה
,כן, ושתסיימי את התיכון
.נשב בשורה הראשונה ונביך אותך
ואז נשב בשורה הראשונה שוב
,'גם שתסיימי את הקולג
.גם אם לא תעשי זאת
'אבל את תסיימי את הקולג
.כי זה חשוב מאוד ואת חכמה מאוד
,אני לא מתכוונת ללחוץ
.אבל זה פותח המון הזדמנויות
,אבל כך או אחרת
.אנחנו נעמוד לצדך
ויום אחד אני אמסור אותך
.בחתונה שלך
גם אם אחשוב שהוא אפס
.ולא טוב מספיק לילדה הקטנה שלי
.כן, יום אחד בעתיד
,בעתיד הרחוק מאוד
.מאוד, מאוד רחוק
?ליזי, אפשר ללכת הביתה עכשיו
.כן, אפשר
,אני יודעת שאת לא אוהבת את זה
אבל תיאלצי להתרגל לזה
?מדי פעם, בסדר
אני יכול לקבל אחד? לא קיבלתי
.ממך חיבוק מאז שאנחנו מכירים
?בבקשה
שלום, אני לא יודעת
,את ההקשר של העניין
אבל תהיתי
.אם אני יכולה להצטרף לחיבוק קצת
.זה בסדר. תודה רבה
.אין צורך. תודה
.אני מצטערת, זה לא היה בסדר
.אני עושה את זה תמיד. התחבקו
.חציתי את הגבול
.הכול יסתדר ויהיה אחלה
.אני רואה
.שלום
.תודה
.ביי
.ביי-
?אתן איתם? אתן מכירות אותם
?כן, למה
?אתן רוצות להיכנס
.הכנתי פאי
.לא, תודה
.כן-
,קרן. -יש פאי
.את יודעת שאני מתה על פאי
...אחלה, כן, אני
.יש לי המון רגשות
- ארבעה חודשים מאוחר יותר -
,לכי לשירותים
?נעלי נעליים ואז נלך, בסדר
.בסדר
?חואן, מה אתה עושה
,אתה לא יכול לנעול נעלי התעמלות
.אנחנו חייבים להיראות טוב היום
?אימא, ראית את הטלפון שלי
.לא
?רגע, את מתכוונת לזה שביד שלך
?ליטה, מותק, היית בשירותים
.הייתי בשירותים
.בסדר, עבודה טובה-
.כולם, ללכת לשירותים
.כן, הלכתי לשירותים-
יש לך את הערכה שאנחנו
.אמורים להביא? -כן, אני מוכנה
.בואו נזוז
.קדימה-
.אני אשיג אותך
?אבא, אני יכול לנהוג
?לנהוג זה את
.תני לי את הטלפון שלך
?בלי הסחות דעת, בסדר
.בסדר-
?בסדר
.היא תנהג
?כן-
כן, אבל הטלפון שלה
אצלי ואני אשב מלפנים
למקרה שאצטרך לתפוס את ההגה
.ולכבות את המנוע
.סנדי, קדימה, זה התחיל
?הגעתי בזמן
.כן-
?מה זה
.ליזי הכינה אותה בשבילי
?לא קיבלת חולצה
?קיבלת חולצה
.שבו בבקשה
.בוקר טוב, חברים
בית המשפט לדיני משפחה
!הוא חשוב... -רגע
!רגע
.סבתא סנדי הגיעה, אפשר להתחיל
.אמרתי לך שנגיע בזמן. הפסיקי
.המקומות האלה שמורים
.כן, בשבילי-
.זוזי
!מספיק
.אתה יכול להמשיך, השופט
.תודה, סבתא סנדי-
.היא קיבלה חולצה
בית המשפט לדיני משפחה
.הוא עבודה חשובה
.אך זו עבודה קשה
יום אחר יום
אנחנו מתמודדים עם דברים
.שמשפחות לא אמורות לעבור
אז הימים הנדירים
,שאנחנו זוכים לחייך בעבודה
.משמחים את כולנו מאוד
,אולי לא רואים עליי
.אבל אני רגשן גדול
.אני חי למען זה
?רוניט
.כן
.אני מתה על השיר הזה
אנחנו נמצאים כאן היום
.כדי ליצור רשמית משפחה חדשה
,פיטר ואלינור וגנר
,האם אתם רוצים לאמץ את חואן
?ליטה וליזי למשפחתכם היום
.כן, כבודו
.כן, כבודו-
,זה פשוט השיר הזה
.הוא מרגש אותי
,חואן, ליטה וליזי
האם אתם רוצים שפיטר ואלינור
?יהיו אימא ואבא שלכם
.בטח
.כן, בבקשה
.כן-
,אם כך
מתוקף הסמכות
,שהעניקה לי מדינת קליפורניה
.אני מכריז שאתם משפחה
!יש
.בבקשה
.תודה-
?תרצו להצטלם עם השופט
.כן, בטח. תודה
.כן, קדימה-
.זה יקרה לנו בקרוב
.גם אני חלק מהמשפחה הזו
.בסדר, תודה
.רגע, גם אני-
.גם אני רוצה להופיע בתמונה
...אתה בטוח? אנחנו לא-
.כדאי שכולנו נלך. זה ישמח אותם
.בסדר
.כן-
?עוד מישהו
.כן, גם אתה. בוא
.בסדר, עכשיו כולם כאן
."אמרו "משפחה
!משפחה-
- פתאום משפחה -
,נטפל בך לעד ,7.12.17 -
- קורטני מורסט
,איידן ג'ורדן קוקס -
- במאי 1991, 52 ק"ג 24