"האיש במצודה הרמה"
# צפייה מהנה #
.אני אפתח
?ד"ר אדלר
?אפשר לדבר איתך
.כמובן
...אני
לא ידעתי שאתה עורך
.ביקורי בית, דוקטור
.אתה יודע מדוע אני כאן, ג'ון
,ג'רי, הבן שלי
,לא הופיע אצלו שום תסמין
,אפילו לא אחד
.בחמשת הימים האחרונים
.אמרתי לך שמצבו לא ישתפר-
.אבל המצב שלו לא מחמיר
?נכון, דוק
.כלומר, עדיין לא
,בבקשה
.רק תן לי עוד זמן
.אתה לא צריך שאגיד לך-
הסתרת אבחנתו
.היא פשע נגד המדינה
,תקשיב
התעכבתי לא רק
,בגלל שזה אתה
.אלא בגלל שהלן ואליס חברות
.אני מעריך את זה
,אני מבין-
.זה קשה
הדבר הקשה ביותר
.שאב יכול לעשות
,כואב לי הלב עליך, באמת
אבל
,הילד פגום
.ויש דרישות דיווח
אם לא אגיש מסמכים
,למשרד הבריאות
.יתעוררו שאלות
,אני מצטער, ג'ון
,אבל אם לא תטפל בעניין היום
.אאלץ לעשות זאת מחר
.מר בלייק
.זיג הייל
שר הרייך הויסמן
.מעוניין לפגוש אותך מיד
?באמת
...בסדר גמור
.בוא נגמור עם זה
.יוזף
.זיג הייל
.אני רוצה להראות לך משהו
?שמעת על אטלנטרופה
.לא-
כשיושלם הוא יסכור את הים התיכון
.בין גיברלטר ומרוקו
מיליארדי קילוואטים
.של חשמל ייוצרו
המים יותפלו
,וישמשו להשקיית מדבר סהרה
ויצרו מיליוני דונמים
של אדמה חקלאית
.כדי להאכיל יבשת רעבה
,זה מרגש, נכון
?מה ניתן להשיג כאן ברייך
.אני מניח
.אתה דומה מאוד לאמך
?אתה זוכר איך היא נראית
אני מבין כמה זה בוודאי
,קשה לך, יוזף
.ואני מעריך את זה שהגעת
.קיבלתי פקודה להגיע, אדוני
.אף אחד לא אמר לי למה
אוברגרופנפיהרר סמית-
יידע אותי בקשר לשירותך
,עבור הרייך
.והתרשמתי לטובה
אני לא תחת פיקודו
.של אוברגרופנפיהרר סמית יותר
.אני מבין
?אתה עומד ברשות עצמך עכשיו
.תמיד עמדתי ברשות עצמי-
,הייתי חייב כשגדלתי
.היינו רק אני ואמא שלי
,זכותך המלאה לכעוס עלי, יוזף
.על פי הבנתך
?הבנתי-
קיוויתי שנבלה
,את כל הבוקר ביחד
,אבל משהו צץ
אבל יש מפגש קטן
.בבית שלי הערב
?נוכל להמשיך את השיחה שם
?יש לי ברירה
.הייל היטלר
?היאקוזה
.לא היית צריך לעשות את זה, פרנק
.אם לא, היית מת עכשיו-
.יש דברים גרועים יותר
.כן, אולי אתה צודק-
...יש
.יש משהו נוסף
?מה-
.קיבלתי את זה מג'ולס
?ממקסיקו
.היא לא אמרה לאן היא נסעה-
.אני די בטוח שלא למקסיקו
אז איפה היא? -פעם אחרונה
,ששמעתי היא היתה איתו
.עם הנאצי
.לא, זה לא הגיוני-
.היא לא היתה עושה את זה
.חייב להיות הסבר אחר
?יודע מה
.זה לא משנה
.בכלל לא
...אולי נחזור לדירה שלך וניקח
.אני לא חוזר לשם, לעולם לא-
.פרנק... -זה מסריח, אד
.כל העיר הארורה פשוט מסריחה
.היא מלאה ביפנים
?מה נעשה בקשר ליאקוזה
,פשוט נרוויח זמן
.נמצא פתרון
אם אתה מוכר
,את החיים שלי ליאקוזה
.לכל הפחות תטרח להגיע בזמן
.לא, חכה, בבקשה
...פשוט
?אתה מבין
התשלום הראשון שלנו
.מגיע עוד שבעה ימים
.שבעה ימים
טוב, בוא נתחיל
.עם הפריטים היקרים
,אני אוהב את צורת המחשבה שלך
.כבר בחרתי כמה מועמדים לשחזור
קונה ביוקהמה ביקש במפורש
.את הפריט הזה
חרבו של קאסטר טיפאני
.שניתנה לו כשמונה לגנרל
.לא, יותר מדי פרטים
.זה ייקח לי לפחות חודש
.טוב
פריט יוצא דופן
,מההיסטוריה הכושית
החצוצרה בה השתמש לואיס ארמסטרונג
.כשהקליט את "נהר שליו" ב-1931
בטח, אם תשיג לי מערכת הידראולית
.לכופף את הצינור הראשי
?מה עם זה
החפת שאברהם לינקולן לבש
.בליל הירצחו
?בכמה תוכל למשכן אותו
.אני איש מכירות מכובד, מר פרינק-
.אני לא ממשכן
?כמה-
.לקונה המתאים, 25 או 30 אלף
.אז אכין שניים
.לא, לא-
איתור חפת אחד
.יהיה שלל של פעם בחיים
,למצוא זוג
.זה יעורר יותר מדי חשד
?לאייב הזקן היו שני שרוולים, לא
,זה סט
.ואנחנו צריכים את הכסף מהר
?אתה גר פה, נכון
?למה
.רגע, לאן אתה הולך? סליחה
,זה הבית שלי, מר פרינק
.ולחלוטין מחוץ לתחום
?איך האוורור? -סליחה-
.שלום
.כן, כאן מאחור, אד
?אד? מי זה אד, לעזאזל-
.העוזר שלי
?העוזר שלך-
העוזר? זה שסיבך אותנו
?בצרה הזאת
.הנה הדברים שרצית
.תודה-
.אד, זה צ'ילדן
,נעים להכיר. -זה מר צ'ילדן
.ותוריד את זה מההפלווייט שלי
?מה, השולחן
אני לא יודע מה נראה לך
,שאתם עושים פה, מר פרינק
.אבל זה לגמרי לא מקובל
הדירה שלי לא בטוחה
.ויש לנו שבוע להכין שניים כאלה
...זה לא... לא ייתכן שאתה
,או שנעבוד כאן-
או שתסביר ליאקוזה
.למה נאחר בתשלום הראשון
טוב, תחליט איזה חומרים נצטרך
.בזמן שאעדר. -בסדר
?לאן אתה הולך
.אנחנו צריכים עוד כלים
.תמשיך ללכת, הם יראו אותך
?מה קרה, לעזאזל
.גילו את החנות-
.אני מוודא שאנשינו לא ילכדו
.התכוונתי עם ג'וליאנה-
הייתם אמורים
.לקחת אותה למקסיקו
...אני לא יכו
.אתה לא הולך-
.אני צריך תשובות
תוריד את הידיים
.המזוינות שלך ממני
?רוצה להרוג אותי
.קדימה, אתה תעשה לי טובה
.בוא איתי
זה פרנק פרינק, הוא רוצה
.לדעת מה קרה לג'וליאנה
?מי זה
.קוראים לי גארי-
.גארי קונל
.רגע, אני רוצה לדבר עם קארן
.קארן מתה-
.היא מתה בגלל החברה שלך
.על מה אתה מדבר-
.היא בגדה בכולנו, פרנק
.בך, בלם, בקארן, בי
היא נתנה לג'ו בלייק ללכת
.עם הסרט
,לא, לא, לא
?אני לא מאמין לך. -לא
הנה היא
.עורקת לרייך אתמול
.היא בניו יורק כרגע
?יודעים מה
.זאת אשמתכם
אשמתנו. -רק בגללכם
,ובגלל הסרטים הארורים
.כל זה קרה
.אתה צודק, אחי. אני מצטער
.לא, אני לא אחיך-
.אתה כן, פרנק
.כולנו באותו צד כאן
?כן? איזה צד זה
.הצד שמתנגד ליפנים-
,הצד שמתנגד לנאצים
.שתומך בחופש
.חופש, מה שזה לא יהיה
שמענו מה קרה לאחותך
.וילדיה
?זה מה שאתם עושים, נכון
משתמשים בסבל של אנשים
.לגייס אותם למטרתכם האבודה
.אני לא מתגייס לשום מטרה
,אתה רק דואג לעצמך
?זה העניין, פרנק
.כן, כן, פחות או יותר
?מה אתה חושב
.תראה לאן הוא הולך
- !טוהר -
?זה היה האיש שראית
.אני חושבת שכן
.קוראים לו ג'ורג' דיקסון
?מה הקשר שלו לטרודי-
.הוא אבא שלה
?גברת
?סליחה, גברת, מאיפה את
.לא ענייני, אני יודע
.אני כנראה קצת מתוח
.אני הקטור
.ג'וליאנה
.אנחנו מבואנוס איירס
?איך שם
.אין ביטחון, כבר לא-
?המלחמה קרובה, את יודעת
?את ארית לחלוטין
?ארית לחלוטין
,סבתא של אשתי אינדיאנית
.אבל אבא שלה היה ארי
יש לנו תעודת לידה
.שמוכיחה את זה
?זה מה שחשוב, נכון
?גברת קריין-
.כאן
.בהצלחה
?מסמכי אילן יוחסין
.אין לי מסמכי אילן יוחסין
.אין לך
.לא, אני מהמדינות הפסיפיות
.לא שומרים שם מסמכים כאלה
.אצטרך שתתפשטי
,אני חושבת שהיתה טעות
.ביקשתי מקלט מדיני
.תלבשי את זה
.אחזור עם רופא עוד רגע
.גובה ראש, 200 מילימטר
.רוחב לסת תחתונה, 150 מילימטר
גולגולת גבוהה
.עם צורת פנים אליפטית
צבע פנים זית
.עם גוונים עדינים של צהוב
...מימין לשמאל
.עיניים כחולות, חזקה
.שיער ארוך
.חום, גוונים עדינים של צהוב-
?מתחת לשלושים. הדם שלך ארי
.אני לא בטוחה-
.אולי
.הערכה ראשונית, קבוצה 2-
.הערכה, קבוצה 3
.מספק-
.תווי פנים ים תיכוניים
.פנים מלאות
?מה כל אלה
.נמלטתי מהמחתרת-
?לא אמרו לך
.אבל אלה צלקות ישנות יותר-
?מה גרם להן
אוטובוס פגע בי
.לפני כמה שנים
.אל תזוזי
,גברת קריין
.אני שטורמבאנפיהרר ריידר
?אשאל אותך כמה שאלות, טוב
.בסדר-
אנחנו מודעים לעזרה
.שהענקת לג'ו בלייק
?אפשר לדבר איתו, בבקשה
אנחנו גם מודעים
לפעילותך במחתרת
.בקניון סיטי וסן פרנסיסקו
.אני לא חברה במחתרת
?את לא-
לא, רק ניסיתי לגלות
.למה הם גרמו למותה של אחותי
כמה פעמים היית בקשר מיני
?עם ג'ו בלייק
?סליחה
.תפרטי
מעולם לא הייתי
.בקשר מיני עם ג'ו בלייק
.זה לא המידע שיש לנו
.אז המידע שיש לכם לא נכון
אז מה היה המניע שלך
?לסייע לו
,לא סייעתי לו
,הצלתי את חייו
.ונתתי לו את הסרט שרציתם
.אתה בטח כבר יודע את זה
את תספקי סקירה מלאה
של פעילותך בשבועיים האחרונים
.מהרגע שאחותך מתה
,כל מקום שביקרת בו
,כל אדם שפגשת
.כל מה שראית
.הכל
?את מבינה
,מר ווקר
?אפשר להחליף איתך מילה
?ארנולד, מישהו הגיע
,אני פקד קידו, גברת ווקר
.מהמשטרה הצבאית
?האם אני מפריע, גברת ווקר
.לא
.בכלל לא
בדיוק עמדנו לשבת
.לאכול צהריים
?תרצה להצטרף אלינו
היה דיווח על תקרית
.מול הבניין שלכם אתמול
.יריות
?זה מה שזה היה
.חשבתי שזה היה מפלט של משאית
.לא, כמו שאמרתי, היו יריות
?בתכם היתה כאן אתמול
.תלוי לאיזה בת אתה מתכוון
.יש לי שתי בנות
.כן, בעלי צודק-
...יש לנו
.יש לו שתי בנות
...יש לו
.אני מודע לכך היטב-
,אני מתכוון לבתכם הבכורה
.ג'וליאנה קריין
?היא היתה כאן
?ג'וליאנה
.כן
.היא היתה כאן, אדוני
אז הגשתם לה עזרה
לפני שהיא ברחה
.אל הרייך
?מה
?למה שתעשה את זה-
.זה מה שבאתי לברר
,פקד
,מאז שטרודי נעלמה
.ג'וליאנה לא התנהגה כרגיל
.זה זעזע אותה-
.הן מאוד קרובות
,כשהיא באה לכאן
במפתיע, היא היתה
,מוזרה, נסערת
.דיברה בלי היגיון
?בלי היגיון
למה את מתכוונת
?בדיוק
אני חושב
שזה היה בגלל
.כמה סרטים שהיא ראתה
...מ
?ממי
.מהאיש במצודה הרמה
,מה שהוא לא הראה לה
.זה הטריד אותה מאוד
היא אמרה שזה היה סרט
של העיר הזאת
הרוסה
.אחרי פיצוץ אטומי
?היא פגשה אותו
?האיש במצודה הרמה
.כן
.היא לא בצד שלהם
,אתה מבין שהם ניסו לפגוע בה
?אתה מבין מה אני אומר
.ארנולד-
,כשבתכם תתקשר הביתה
.אתם תודיעו לי
.אם לא, אני אדע
שכחת לדווח על מקום הימצאך
.ביום שנמלטת מהמחתרת
הם החזיקו אותי
.בתא מטען של מכונית
?תא מטען של מכונית
?כל היום
...כן. תראה, אני
.מצטערת, לא ישנתי כל הלילה
.אני מאוד עייפה
אתה צריך לשאול
?עוד הרבה שאלות
.זיג הייל
...אז
,חברי המחתרת שנקבת בשמם
,גברת קריין
,אחותך והחבר שלה
.שניהם מתים
ג'ו בלייק כבר זיהה
.את למיואל וושינגטון עבורנו
.גם נקבתי בשם של אישה, קארן
.קארן וקיונה, כן-
נורתה למוות שלשום
.על ידי היפנים
אז יש מישהו
בחיים שתוכלי
.למסור לנו את שמו
,אם יכולתי לזהות מישהו נוסף
.הייתי עושה זאת
מה עם האדם שירה עלייך
?כשנמלטת מהמכונית
בטח תוכלי לפחות
.למסור תיאור שלו
.למיואל וושינגטון ירה עלי
,לא היה מישהו אחר
.לא שידוע לי
...זה
.מאכזב
קיבלנו בקשה מהשלטונות היפנים
להחזרתה המיידית
.של גברת קריין, המפקד
אני יודעת
.שאתם לא חייבים לי כלום
רק חשבתי שאחרי מה שעשיתי
.בשביל ג'ו, אולי אהיה מוגנת פה
,סיימת את ההערכה שלך
?שטורמבאנפיהרר
,כן, המפקד
.אבל יש עניין רפואי
.שבר באגן הירכיים
,לפני שנתיים
.נפגעתי מאוטובוס
?ניסיתי להיכנס להיריון מאז
.לא, אדוני
,לאישה בגילך שמבקשת מקלט
.ליכולת ללדת ילדים יש השפעה
.אבל את טועה, גברת קריין
.אנחנו כן חייבים לך
לא נשלח אותך בחזרה להתמודד
עם המשטרה הצבאית היפנית
.או המחתרת
,ניתן אישור למקלט זמני
.בסמכותי
.תודה
.אני אוברגרופנפיהרר ג'ון סמית-
.ברוכה הבאה לרייך
.אני אקח את אלה
,המפקד
אנחנו לא באמת חושבים
.שהרייך חייב לגברת קריין
כי היא קיבלה ציון גרוע
?בכל כך הרבה קטגוריות
היא שיקרה בנוגע
.ליחסיה עם ג'ו בלייק
.הם קרובים מכפי שהיא מודה
.אני בונה על כך, אריק
?אני לא אמור להכין תעתיק מלא
.לא, זה לא יהיה נחוץ
אני אטפל בתיק
.של גברת קריין בעצמי
.תודה, אריק, זה הכל
.הרייך הוא לא כמו שדמיינתי
?לא
.הכל כל כך נקי
,כולנו עובדים ביחד
:שואפים למטרה משותפת
.דרך חיים שאנחנו מוקירים
?אתה חושב שאוכל לפגוש את ג'ו
,הוא לא נמצא כרגע
.אבל כמובן, בבוא הזמן
המשפחה שלי ואני, אנחנו
.מחבבים את ג'ו מאוד
וזאת
סיבה אחת שאנחנו רוצים
.לטפל בך יפה
.אני לא רוצה שתטרח
.לא, אני עמד על כך-
קודם עלינו לדאוג
.שתהיי מוגנת
?מוגנת
.מפני המחתרת-
,הם די חלשים כאן ברייך
.אבל לא חוסלו לגמרי
,אם ידעו איפה למצוא אותך
.הם עלולים לחפש נקמה
ולכן, מעתה ואילך
שמך יהיה ג'וליה מילס
.מסיאטל
,תקבלי תעודת זהות חדשה
.היסטוריה אישית לשנן
.טוב
,אל תדאגי-
תקבלי מגורים וקצבה
עד שבקשתך
.לאזרחות קבועה תתקבל
הלוואי שהיה לי איך
.לגמול על נדיבותך
,טוב
.יש דרך אחת
,האיש במצודה הרמה
.וחשוב ביותר שנמצא אותו
אם היה
,משהו, כל פרט
,כל דבר שתוכלי לומר לנו
...אבל זה
,אני יודע שאת לא יכולה
.כי כבר היית אומרת לנו
,ג'וליה מילס, תכירי את אשתי
.גברת הלן סמית
.נעים להכיר
.מסכנה שכמוך-
,ג'ון לא מסר לי את כל הפרטים
רק מספיק בשביל לדעת
.שאת בטח מבולבלת
.יום טוב, גברת מילס
.נדבר שוב בקרוב
.תודה-
,בואי איתי
.אראה לך את ביתך החדש
?הוא חמוד, נכון
.יש לך מזל שקיבלת חדר ליחיד
רוב הבנות האחרות
.נאלצות לחלוק בדירה
?בנות אחרות
.זה מעון לנשים רווקות-
?תרצי תה
.הכנתי קצת
.כן, תודה, נחמד מצדך
.טוב-
?כמה בנות נוספות גרות כאן
,יש מקום לעשרים או שלושים
אבל אני לא בטוחה
.כמה נמצאות כאן עכשיו
.זרקנו כמה דברים לארון בשבילך
,לא היה הרבה זמן
,אז אני מקווה שהם מתאימים
.ותמצאי איפור בחדר האמבטיה
.זה הרבה יותר ממה שציפיתי
.זאת גם עבודה קשה
ברגע שתתארגני, יצפו ממך
להצטרף לחלק מוועדות השכונה
,ואגודת הנשים הנאציות
אבל קודם עלייך לעבור
.את המק"א
?מק"א
.מבחן קבלת אזרחות-
הוא נותן לך את הזכות
.להישאר ברייך באופן קבוע
את בטח מותשת
.אחרי כל מה שעבר עלייך
כן, קצת. -למה שלא
?תקפצי אלינו הביתה מחר
,נניח בעשר
.נוכל לשתות קפה ולהכיר
.בסדר
.טוב-
.אנחנו ברוקסברו 5026
השארתי בשבילך
,תבשיל טונה במקרר
,אבל יש מכולת ברחוב וון ברון
.אם תצטרכי עוד משהו
תמצאי חמישים ומשהו מארק
.במגירת השולחן שם
.חשבת על הכל
.אני לא יודעת מה להגיד
,זה בדיוק העניין
.את לא צריכה להגיד כלום
עכשיו את נמצאת במקום
.שאנשים טובים דואגים זה לזה
.נתראה מחר
.בסדר
.טוב-
.תודה
?רגע, מה עם המפתח
אין מפתח, אף אחד
.לא נועל דלתות כאן
זאת הספינה השלישית
.שאיבדנו לפיראטים בשלושה חודשים
,האימפריה משתתפת בצערכם
,מר ברואר
אבל למה להעלות
?את העניין בפניי
כי נתיבי הספנות ליד סרי לנקה
.נשלטים על ידי היפנים
מחובתו של הצי האימפריאלי
.לאבטח אותם
.או לפצות אותנו אם אינם מסוגלים
.האוקיינוסים עצומים, מר קולן-
,כולנו סובלים מהפירטיות
.אפילו הרייך
.סליחה, שר המסחר
...גנרל אונודה
.סלחו לנו, בבקשה-
שר המסחר יתפנה אליכם
.עוד כמה רגעים
.מכאן, רבותיי, בבקשה
.שינית את התוכנית שלי
כשר המסחר אני מכיר
.חברות הובלות ואת נתיביהן
אני מאמין ששימוש
במשאיות פרטיות
יפחית את הסיכון
?שבצרות לא צפויות. -סיכון
?צרות
?למה אתה מתכוון
הובלת אורניום מועשר
באוטובוסים ציבוריים
יחשוף נשים וילדים
.לרמת קרינה קטלנית
,נשים וילדים אמריקאים
.לא יפנים
,זה אולי לא יהיה נחוץ
...תשקול את החלופ
אני יודע שאתה מוערך מאוד
,על ידי נסיך ונסיכת הכתר
.טגומי טאי
.זה אינו תחום המומחיות שלך
אנא
,סלח לי על אי ההבנה
...חשבתי שמחובתי להציע את
אתה לא תערער
?על פקודותיי שוב, ברור
- מעון שר הרייך, ברלין -
.תודה
.יוזף, ברוך הבא
?היו לך בעיות להגיע לכאן
?אנחנו קצת מדושני עונג, לא-
.לפי הסטנדרטים של ברלין
אנחנו חוגגים את השלמת
.הסכר הזמני בפונטה דה טאריפה
.רצית שאראה את זה
?זה כל כך נורא-
?שאב יראה לבנו מה הוא השיג
בוא אציג אותך
,בפני כמה חברים טובים שלי
.מאוד יקרים לי
,גבירותיי ורבותיי
הרשו לי להציג
.את יוזף בלייק מניו יורק
.תומאס
מה אתה אומר
שאני ואתה ניקח את המכונית
?וניסע לאגם
?כמו פעם
אני לא יכול, יש פגישה
.של נוער היטלר אחר הצהריים
.אז תפספס אותה
?אפספס אותה-
?אתה בסדר, אבא
,כשהייתי בגילך-
סבא לפעמים היה
,מגניב אותי מבית הספר
נוסע לאגמון ליד הבית שלנו
?והיינו דגים, אתה יודע
.אני והוא, עד השקיעה
אלה חלק מהזיכרונות
.האוהבים עלי מאבא שלי
?היו מכונית אז
.תיזהר, אדוני
?מה נגיד לאמא
.זה יהיה הסוד שלנו-
.מר בלייק
,אני אוברפיהרר ארנסט שמידט
.אבווהר
.לכבוד הוא לי
?אבווהר, זה מודיעין, נכון
.אכן-
,אני לא צריך להגיד
אבל קראתי את הדוח המסווג
.בקשר למשימתך בסן פרנסיסקו
.הייתי חייב לומר כל הכבוד
.תודה-
בייחוד נהניתי
מהמשא ומתן שלך
.עם הפושעים הכושים על הסירה
,מלאכת מחשבת
.פשוט מלאכת מחשבת
,זה לא היה משא ומתן
.זה היה רצח
?כן. כמה זמן תהיה בברלין
.אני מקווה שעוד נתראה
.סליחה
?יוזף
.קרה משהו? -אני הולך הביתה
?מה קרה-
אחד האורחים שלך הזכיר לי
.מי אני ומי אני לא
.אני לא מבין
,לא תבין-
אבל ראיתי את הדם
,שמשלם עבור השמפניה הזאת
ואם אתה חושב לשנייה
שזה ישכיח ממני
.את מה שעשית לאמא שלי
.היא מתה בעוני דרך אגב
יוזף, אני לא מבקש ממך
.לשכוח שום דבר
.אני מבין
,היתה מלחמה, אתה היית פה
.אנחנו היינו שם
.זה לא כל הסיפור, בן
.כבר לא אכפת לי-
.בבקשה, בבקשה תישאר
?זאת פקודה, שר הרייך-
מה שאתה לא צריך לספר לי
,כדי לנקות את מצפונך
.אני לא רוצה לשמוע
?יש לך אש
כל האנשים החשובים שמברכים
.את עצמם על חשיבותם הרבה
גם אני שונאת
.את המסיבות האלה
.ניקול דהמר
.ג'ו בלייק
?בלייק
.חשבתי ששר הרייך קרא לך בן
פגשתי אותו היום
.בפעם הראשונה
הוא כנראה קיווה להרשים אותך
.עם כל זה
,אני לא מכאן
.זה לא מזיז לי
אתה מבין שאביך
.הוא אחד האנשים החזקים ברייך
הוא יכול להשיג לך
.כל דבר שתרצה
,מה שהוא לא רוצה לתת לי
.אני לא רוצה את זה
אז אתה האדם היחיד בברלין
.ללא מניע נסתר
.כנראה
?יודע מה
.אני מאמינה לך
?אז לאן מועדות פניך
.בחזרה לניו יורק
?ומה תעשה שם-
,אני עדיין לא יודע
,אבל אני רוצה שזה יהיה אמיתי
.שזה יהיה הגון
?וזה לא אפשרי בגרמניה
?כמה זמן אתה נמצא כאן
.מספיק זמן-
ברלין היא הרבה יותר
.ממסיבות מגוחכות ושרים נפוחים
.זה המנוע שמניע את העולם
אולי אתה צודק, אולי המקום
,לא הגון כמו ניו יורק
או שאולי אנחנו פשוט זקוקים
.לעוד אנשים הגונים
,צר לי לראות אותך עוזב
.ג'ו בלייק
,אז נצטרך נחושת
?סגסוגת מתכת, ומה עוד
.וזהב צהוב
?איך נשיג את זה בלי כסף-
.יש לי רעיון
,מר פרינק-
לא נתתי לך אישור
.למסור את הכתובת הזאת
.לא מסרתי
?באמת-
,גבר מסר לך את זה
.והוא נראה דוחה
?מי זה היה
.אל תדאגו-
לא, אנשים זרים שמופיעים
.כשאנחנו עוסקים בפעילות פלילית
.למה שאדאג
?סליחה, הכיסא תפוס
.האמת שחיכיתי למישהו
?לשרה, נכון
?יש לך משהו בשבילי
.אני חושב שהיתה טעות
.אני מסכימה
אסור לנו להפקיד את חיינו
,בידי חבר לשעבר של בוגדת
.אבל הנה אנחנו
,אני לא יודע מה אמרו לך
.אבל אתם פניתם אלי
?אתה יודע לנהוג, פרנק
.כן-
?כן, למה
כי המשטרה הצבאית עומדת להוציא
.להורג תריסר אנשים חפים מפשע
איך זה קשור אלי
זאת פעולת תגמול-
על מותם של שני שוטרים יפנים
.שנורו כשהחברה שלך ברחה
זאת לא אשמתי
.או הבעיה שלי
.שנים עשר אנשים עומדים למות
,אם אתה יכול לחיות עם זה
,תהנה מהמרק שלך
,אבל אם אתה לא יכול
.יש מונית שחונה בהמשך הרחוב
תאסוף אותי בחוץ
.עוד חמש דקות
?מודיעין, איך אפשר לעזור לך
שלום. כן, אני מחפשת את ג'ו
.או ג'וסף בלייק בברוקלין
.יש לי ג'וסף בלייק בפלטבוש
.נהדר, יכול להיות שזה הוא
?יש לך כתובת
- דירה 306 -
- פירס / בלייק -
?אפשר לעזור לך
...כן, רק חיפשתי
?חיפשת את ג'ו-
?כן, איך ידעת
.את יפה מאוד
.תודה
.אני ג'וליה מילס, ידידה של ג'ו
.כמובן-
,אני ריטה פירס
.גם ידידה של ג'ו
.ג'ו נמצא בברלין
?ברלין
,כן, אבא שלו איש חשוב שם
,בראש הפירמידה הנאצית
.או קרוב לכך
ג'ו כנראה הריח
.הזדמנות לפתח קריירה
?אפשר להאשים אותו
.תודה, פשוט אניח לך
.הוא הוליך גם אותך שולל
.אני מצטערת
,כולם
תישארו בבקשה במקומכם
.ושתפו פעולה
.את, החוצה
.את, אתה
.את, את
.אתה, אתה
!להסתדר בשורה
!את, להסתדר בשורה
אתה. -אדוני, אפשר לשאול
!במה מדובר? -בשורה
!כולם להסתדר בשורה
.וגם את-
איפה גארי ולם? -תישאר במכונית
.ואל תכבה את המנוע
כשהירי ייפסק נצטרך
?להסתלק במהירות. -ירי
.בבקשה
!שחררו אותם
!עזור לי, בבקשה-
!זרוק אותו! זרוק אותו
!אתה
!זרוק אותו או שנירה
!זרוק את הסכין
!זרוק אותו או שנירה-
.כולם להישאר במקום
.אנחנו נוציא אתכם מכאן
?איפה המפתחות-
.מפתחות, אנחנו צריכים מפתחות
.קומי
.תירו בו
.תהיי בשקט
!שחרר אותה-
,תזרקו את הנשק
!או שאהרוג אותה
.תזרקו את הנשק
!תזרקו את הנשק
.בוא
לא היתה לך ברירה אלא לאשר
,את תוכניתו של הגנרל, שר המסחר
אבל אולי תמצא דרך אחרת
.לשנות את דעתו
הגנרל לא מעוניין
.'לשנות את דעתו, קוטומיץ
.הוא הבהיר זאת היטב
,אם אזרחים חפים מפשע ימותו
.זה לא יהיה מעשה ידיך
כשהם ימותו
זה יהיה בגלל שלא הצלחתי
.למנוע זאת
.רק נעשה קמפינג בסוף השבוע
.חצי מהכיתה הולכת
.אני ממש, ממש רוצה להצטרף
אמא אמרה לשאול אותך
.כי באות בנות
אבל ההורים של בובי
,מלווים אותן
ולעולם לא אעשה דבר
.שימיט בושה על המשפחה
.לא, אני יודע
.מובן שלא
,תומאס
,כולנו גאים בך מאוד
?אתה יודע
.כן
,כן, אני יודע
...אבל יש איזו
יש משהו
.שלא ממש סיפרתי לאמא
בת אחת שאני מחבב
...גם מגיעה, ו
...אולי
.אולי אפילו יותר מאשר מחבב
...היא יותר טובה
.ג'ון
?אתה בסדר
.בוא נדבר
הסעתי את תומאס אל האגם
.אחר הצהריים
.אני ממש מצטער, ג'ון
אני יודע שאתה לא רוצה
...לשמוע את זה, אבל
.עשית את הדבר הנכון
.אני יודע
.תודה
?שר המסחר
:תרגום
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
Www. Qsubs. Net