,תיכון פריץ ג'וליוס קון"
"לונג איילנד, ניו יורק
.לך, אל תרוץ, בארקר
סמית', כמה עבדים
?היו לוושינגטון וג'פרסון
.בחייך
?רק הפעם
.אני מבטיח-
,לוושינגטון היו שלוש מאות
.לג'פרסון שש מאות
.אלוהים יברך את אמריקה
.תומאס, אתה תוביל את השבועה היום
.כן, אדוני-
.כל התלמידים לקום
,אני נשבע שאשמור את החוק
אמלא בדקדקנות
,את חובותיי בבית ובבית הספר
אהיה נאמן וצייתן
ואשמור אמונים עד המוות
למנהיג האימפריה הנאצית
.אדולף היטלר
!זיג הייל! זיג הייל! זיג הייל
:תרגום
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
Www. Qsubs. Net
"האיש במצודה הרמה"
# צפייה מהנה #
,האוקיינוס השקט"
"שלוש מאות ק"מ מסן פרנסיסקו
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר
.זאת המשפחה שלי
.בחור בר מזל
.כן
?צריך לעבוד בשביל משהו, נכון
הצלחתם כבר להפעיל
?את מכשיר הקשר
.עדיין לא
?אכפת לכם אם אבדוק אותו בעצמי
?מה הלחץ, חבר
.הבחורה שהעלתה אותי על הסירה
אני צריך
.לוודא שהיא בסדר
,אנחנו נתקן את מכשיר הקשר
.אל תדאג
.הוא מגיע
?מי-
.המפקד שלנו
?למה עשית את זה, ג'וליאנה
?את מאוהבת בו, זה העניין
,הם יצטרכו סיבה, ג'וליאנה
.סיבה טובה
.לא יכולתי
,לא יכולתי להרוג אותו, קארן
.וגם לא לתת לך
?איפה פרנק
.אני לא יודעת-
אמרתי לו שעצרו מישהו על הירי
.בנסיך הכתר והוא הסתלק
?נו
.היא לא הייתה מסוגלת
...אני לא חושבת שהיא התכוונה
.לא משנה למה היא התכוונה-
?לם. -נכון
.אתה מכיר אותי, לם-
.כן, אני מכיר אותך
,אני לא מאמינה שהוא יפגע בך
.במישהו מכם
.היינו זקוקים לסרט
.היא ידעה את זה
,לא צפיתם בסרט
.אני צפיתי
.קח אותי לאיש במצודה ברמה
.קח אותי ואתאר לו כל תמונה
...יש לך חתיכת חוצפה-
תשאלו אותו. תשאלו אותו
.אם הוא רוצה לפגוש אותי
.כבר שאלתי
?ברצונך למסור הצהרה, מר פרינק
אתה יודע שאד מקארפי
.לא ירה בנסיך הכתר
...הייתי חייב לעשות משהו אחרי
אחרי שהרגת את אחותי
.וילדיה
?אז ירית בו כנקמה
.אתה יודע שכן
.הגנרל הגיע
?אתה לא מתכוון לעצור אותי
.לא ירית בנסיך הכתר
,כיהודי
אתה יודע שאינני זקוק לאישומים
.בשביל להוציא אותך להורג
.כן, כן, אני יודע
.אז תקבל את הודאתו של חברך
?הודאה
?הוא הודה באשמה
?אני אשם, בסדר
.אני אשם
...טוב
?אני אשם, בסדר
.אני אשם, אני זה שאמור למות
.טוב? בבקשה
,אני זה שאמור למות
.אני זה שאמור למות
.גנרל אונודה
אני מקווה שהנסיעה
.עברה עליך בנעימים
פעם ראשונה שלי על אדמה אמריקאית
.מאז המלחמה, קידו תאי
.הרבה דברים השתנו
.אכן
,עלינו לצאת, אתה ואני
.לראות עד כמה
'אני מבין שבאזור נורת' ביץ
.יש ברים מצוינים עם מארחות
.כך אמרו לי
הסמל שלך אמר לי
.שיש סיבה לחגיגה
.יש לך חשוד בירי בנסיך הכתר
,החקירה טרם הסתיימה
.אבל כן
.מסקנות החקירה יוצגו מחר
.מצוין-
והסרט אחריו ניהלת מרדף
?מהאיש במצודה הרמה
.הוא נפל לידי היאקוזה
...אנחנו
.אני איבדתי אותו
.בכל זאת נחגוג
,אל תלחצי חזק מדי
.פשוט תנועות קצרות הלוך ושוב
.בדיוק
.אמא, יש מכונית בחוץ
.אלך לבדוק
?תישארי עם איימי, טוב
.רואה? אני בסדר
.בסדר גמור
?את בסדר
?מה קרה-
.היידריך בכלא, במקומו הראוי
,הוא ייחקר
.וייתלה כבוגד
.אז זה נגמר
,להיידריך יש בעלי ברית בברלין
אנשים שמוכנים לבגוד בפיהרר
.בדיוק כמוהו
.אתה מוכרח לעצור אותם
.היינו עוצרים אילו ידענו מי הם-
,איננו יכולים להיות בטוחים
.והם מסוכנים מאוד
,אז
עכשיו את יכולה
.להחזיר לי את האקדח
?מה קרה
אני יודעת שסמכת עלי
.שאהיה חזקה
,את באמת חזקה
.אני לא מכיר מישהו יותר חזק ממך
כשחשבתי לכוון את האקדח
אל הילדים... -אם היידריך
...היה מגיע במכונית במקומי
,אני יודעת, אני יודעת-
אבל לא הייתי מסוגלת
.לפגוע בילדינו
?קיבלת
.מובן-
.תיקנתם את מכשיר הקשר
.אתה נאצי ארור
.הסרט, תן לנו אותו
?הסרט הזה
.אם תפיל אותו, אתה מת
?כמה המחתרת תשלם לכם עליו
.חמישים אלף
.מרמים אתכם-
,היאקוזה מכרו אותו במחיר כפול
.ולא נראה לי שלמחתרת יש את הכסף
.חארטה
?אתם צריכים כסף, נכון
.כן
.כדי לפרנס את המשפחות שלכם-
לכן אתם מבריחים
.אנשים כמוני למקסיקו
?מה הפואנטה שלך
,שתוק. -אני לא נאצי-
,אבל אני מוכר להם את הסרט
.ותוכלו להרוויח מזה גם הרבה כסף
.הרבה כסף
?כמה
.אמרתי לך לשתוק-
.מאתיים אלף יין
.מאתיים אלף לכל אחד
.אני זה שאמור למות
?איפה שר המסחר
.אינני יודע, פקד-
.לא הצלחתי להשיג אותו מהבוקר
.אני כאן-
אתה
?בסדר, שר המסחר
,מאז המלחמה
לקחנו חלק בברית לא נוחה
.עם הנאצים
,כעת הפיהרר חולה
...ואנשיו מתרברבים ברצונם
אנחנו יודעים
.שעלינו לתקוף אותם ראשונים
!קנו נקניקיות כאן
...יש לנו תפוחים מסוכרים
היום אנו נכנסים
.אל מאורת הנמר
אנו נכנסים אליה
כי לפני שבועיים
שר המדע שימורה
,מצא כמוסה בכיסו
ובתוך הכמוסה היה מיקרופילם
שהוברח ממועצת המחקר
.של הרייך בברלין
.תוכנו של המיקרופילם אומת
,סוף כל סוף
גם בידינו יש את המידע
.לבנות מתקן הייזנברג
,כשהוא יהיה מוכן
על המתקן להיות בטווח
,של מטרות נאציות בצפון אמריקה
.בטווח של ניו יורק
.זה הרגע שלנו
.אסור לנו להסס לנצל אותו
.שר המסחר
אני כמעט בטוח שסייעת להעביר
את התוכניות לשר המדע
.עם הקולונל הנאצי
?באת לכאן לעצור אותי, פקד
,שר המסחר
,אני יודע שזה מה שרצית
ובכל זאת אתה נראה
.מוטרד
אני מעוניין
,בשוויון כוחות עם הנאצים
,לאזן את יחסי הכוחות
.לשמור על השלום
,שמעת את הגנרל
.המלחמה בלתי נמנעת
,ייתכן
אבל עם נשק כזה
?איך אפשר לנצח במלחמה שכזאת
.תפתחו אותה
.זה חלקם בעסקה
.קח אותו מכאן, סאם
אל תבזבזו את הכל
.במקום אחד, חבר'ה
.תודה, גבר
.כמה אני שמח לראות אותך
.בוא ניקח אותך לניו יורק-
.טוב
?איפה התיק שלי
.הנה התיק שלך-
.קדימה, רב חובל
.בוקר טוב, אוברגרופנפיהרר
.מייג'ור קלם-
אוברפיהרר דאנקן
.משתוקק לדבר איתך, המפקד
?ג'ו בלייק התייצב
.הוא ממתין במשרדך עכשיו-
.ג'ו
.ברכותיי
.אני מרוצה מאוד
?משהו לא בסדר, ג'ו
.אמרתי לי שתשלם להם
.הם היו עבריינים, ג'ו
,עבריינים שרצו להרוג אותך
.אתה לא צריך להרגיש צער
?מה עם ג'וליאנה קריין
.היא מתה-
.כמעט בטוח
.עברו כמעט 24 שעות, ג'ו
,הוכחת את יכולתך
אבל בעתיד
.עליך ללמוד לשלוט ברגשותיך
.אני לא יכול, המפקד
?אתה לא יכול-
.אני מעוניין להתפטר
.אתה לא יכול להתפטר, ג'ו
.קיבלת את הסרט שלך
.כן-
.סרט בעל חשיבות רבה לפיהרר
.תחשוב מה זה אומר, ג'ו
.תחשוב כמה גאה אביך יהיה
אבא שלי בכלל לא יודע
.שאני עובד אצלך. -מובן שכן
לא התייאשתי ממך
כי תמיד האמנתי
,שכאשר יגיע הזמן
.תעשה את מה שנדרש
.אני לא רוצה להיות אדם כזה
?לא רצית להיות אדם כזה
.אני מבין
.נראה שלא הערכתי אותך נכון, ג'ו
,מייג'ור קלם
?באיזו שעה הטיסה שלי לברלין
.היא יוצאת עוד שעה, המפקד
?אני יכול ללכת עכשיו
.כן, אתה יכול ללכת
?רצית לדבר איתי, שר המסחר
אמרת לי קודם
.לא לאבד תקווה
.שעלי להמשיך לעשות מדיטציה
קיוויתי שמדיטציה
.תביא לך שלווה, כמו לי
.וזה הכל
,הלכתי לפארק לעשות מדיטציה
.אבל היא לא הביאה לי שלווה
היא הביאה אותי
.למקום מוזר
,זאת היתה סן פרנסיסקו
.אבל לא סן פרנסיסקו הזאת
היא היתה בשליטה של אמריקאים
,שהתהלכו בחופשיות
צעקו
.וצחקו
.היה לך חלום על העבר
.לא, לא
,זה לא היה העבר
.ולא היתה לזה הרגשה של חלום
.תשיג את נסיכת הכתר
תגיד לה שעלי לדון איתה
.בנושא דחוף
.ג'וליאנה
.ג'וליאנה, היי
.ארנולד
?מה קרה לך
.היתה לי תאונה
.לא כדאי שהפצע יזדהם-
.תן לי לעזור
.אני לא זקוק לעזרתך-
?באת לבד
.כן, באתי לבד-
,תקשיב, מיהרתם כל כך לעזוב
.רציתי לוודא שהכל בסדר
?איפה ג'ולס
.היא איננה-
?"מה זאת אומרת, "היא איננה
.זה אומר שהיא היתה צריכה לעזוב-
?היא במקום בטוח
.לא, לא תודות לך
.אני גם לא יודע מה זה אומר
?כמה זמן אתה עובד עבורם, ארנולד-
.בבניין ניפון
?פרנק. -איך אתה יכול
?איך אתה חי עם עצמך
?לרגל אחרי אנשיך
איזה מין אדם אתה? -אדם
...שדואג למשפחתו. ניסיתי לעזור
.אתה לא דואג למשפחתך-
.טרודי נהרגה בגללך
.לך לעזאזל, פרנק
.הבת שלי לא נהרגה בגללי
.ניסיתי לעזור לה
.אתה יפני מזוין-
?זה קשור לאד, נכון
?מה אתה יודע על אד
.אני נמצא בחדר האזנות, פרנק-
.אני שומע הכל
.שמעתי את סבא שלו בטלפון
.ארנולד, אתה חייב לעזור לו-
,אני לא יכול לעזור לו
.אף אחד לא יכול
.המשטרה הצבאית תפסה אותו
...פרנק
.המשטרה הצבאית-
ניסיתי לעזור לבת שלי
.ותראה מה קרה
.בחייך
.אתה חייב להניח לעניין-
...תצטרך
.תצטרך למצוא יפני
.מישהו מקושר היטב
אני לא מכיר
.אף יפני מקושר היטב
.אז תמצא מישהו שמכיר
.תראו, תראו, מר פרינק
?שינית את דעתך
?שיניתי את דעתי-
כן, ההצעה שלי למכור עוד כמה
"יצירות אמריקנה "מקוריות
.ללקוחותיי היפנים
.תקשיב, יש לך בעיה, לשנינו יש
?איזו מין בעיה-
חבר שלי נעצר
.על הירי בנסיך הכתר
.אילצו אותו להודות באשמה
?אז איך זה קשור אלי
,הוא נתפס עם אקדח
.הכדורים בתוף היו שלך
.סליחה, אבל עלי לסגור
.דודה חולה, סליחה
.סליחה
?מה עשית
.חבר שלי לא אשם-
זה רק עניין של זמן
.עד שיבואו להרוג אותי
.בטח יש לך לקוחות יפנים עשירים
?אז מה אם יש לי-
,אם היית יכול, לא יודע
,לדבר עם אחד מהם
.לשכנע אותו להפעיל קשרים
?להפעיל קשר... יצאת מדעתך-
.בחייך, אני רק מנסה לעזור לך
?לעזור לי-
,בגללך, מר פרינק
.אני חשוב כמת
כן, אתה תמות
אלא אם נמצא דרך
.לחלץ את החבר שלי
?איך את מרגישה עם סם ההרדמה
.אני צריכה משהו לשתות
.פאזלים
כל כך הרבה פאזלים, ואת
רק עוד
.חתיכה יפה
.חשבתי שמתתי
.אולי את מתה
?מה זה אומר-
.האמת נוראית כמו המוות
.אבל קשה יותר למצוא אותה-
.יש לך מוח לא טבעי
?את מודעת לכך
.יש לך כבר אחת
.נכון
,איפה אני? -את תעני לשאלות שלי
.בחורונת, לא להיפך
?את מבינה
.כן
.בואי איתי
- ברלין, הרייך הנאצי הגדול -
?זה אתה, נכון
.אני אבנסן, הותורן אבנסן
.זאת המצודה שלך
.זאת המצודה שלי, כאן
.המודע והלא-מודע, הנפש
.קרל יונג
?הבנת
.זה סרט ביתי
זיקוקי דינור ליום העצמאות
.של ארה"ב בפיניקס
.יום העצמאות של ארה"ב ב-1961
.זה בלתי אפשרי
.אבל זה כן-
.את מחזיקה אותו
"החגב עומד יציב"
.ספרי לי על הסרט שראית
.הוא כמו יומן חדשות
מעולם לא ראיתי משהו כל כך
,מדכא. זאת היתה סן פרנסיסקו
.אבל היא היתה כולה עיי חורבות
."זיהיתי את גשר ה"גולדן גייט
,היו צללים של חלק מהקורבנות
...הם היו כמו
.כמו צריבות
...זה היה
.הסוף
?מה עם אנשים
?מה איתם
.ראית אנשים אחרי הפיצוץ? קדימה-
היו אנשים שהועמדו בשורה
.על ידי חיילים נאצים
,הם נראו כמו חברי מחתרת
?פרטיזנים. -כמה
.עשרה, אולי שניים-עשר חיילים
?זיהית מישהו-
?למה שתשאל אותי את זה
.פשוט תעני על השאלה-
.החבר שלי פרנק
הוא הוצא להורג על ידי
.גבר, בחור צעיר
.ג'ו בלייק-
,אני מכיר אותו
?אני מכיר את שניהם. -איך
?זיהית מישהו אחר
.הבחור ליד פרנק
,מי הוא היה? -אני לא בטוחה
.הוא רק נראה מוכר
.טוב
,אני אראה לך פנים
תגידי לי
.אם זה הבחור שראית
,הסרט שראיתי
?זה מה שיקרה
כל אחד מהסרטים
,מראה מציאות כמו שלנו
.אבל לא שלנו
כן, אפשר ללמוד המון
.מצפייה בסרטים
,חלקנו בדיוק אותו דבר
רעים או טובי לב
,במציאות אחת
,במציאות הבאה
,אבל רוב האנשים שונים
בתלות אם יש להם אוכל בבטן
או שהם רעבים, מוגנים
.או פוחדים
אז אתה צופה בסרטים
ואומר למחתרת מה למדת
...על האנשים שאתה רואה והדברים
.דברים שיכולים לקרות גם כאן-
...לכן
.לכן הנאצים רוצים את הסרטים
.לא הנאצים, רק אדולף הזקן
הממזר המטורף פרנואידי מדי
.לתת למישהו אחר לצפות בהם
.אלוהים
.חכי
?זה היה הבחור שראית
.בסרט הוא נורה על ידי הנאצים
,הוא היה אחד מהפרטיזנים
...אבל כאן הוא
.הוא נאצי
.אז זה הוא, את מזהה אותו-
.אני חושבת שכן
.אני לא יודעת. -את לא יודעת
.או שאת מזהה אותו או שלא
.אני לא... אני לא בטוחה
!קדימה, תחשבי-
,אני מנסה. -בטח פגשת אותו איפשהו
.ראית אותו במקום כלשהו
.אז הלך עלינו
?על מה אתה מדבר
.זאת הסיבה שאת כאן, בחורונות-
בכל סרט שבו היפנים
,מנצחים במלחמה
במוקדם או במאוחר סן פרנסיסקו
,מושמדת על ידי פצצת אטום
,בכולם חוץ מזה
בו הממזר הזה מת כנאצי
.בסמטה כלשהי
,אתה אומר לי שאם נמצא אותו
...נוכל לעצור
.כן
.אני לא יודעת מי הוא
.הפיהרר יפגוש אותך עכשיו
,פעלת היטב, סמית
.כשעצרת את היידריך החזיר
.תודה, פיהרר שלי
,אבל היידריך אינו הבוגד היחיד
.יש אחרים
.זוממים, לא נאמנים
.נחושים להרוס את הרייך שבניתי
,אתה נאמן
.אבל נאמנות אינה מספיקה
עליך למצוא
.את האיש במצודה הרמה
.אני מחפש אותו, פיהרר שלי
?מחפש-
!אל תחפש, תמצא אותו
.ואת הסרטים
!או שנאבד את הכל
!הכל
?אתה מבין
.כן, פיהרר שלי-
,אתה משוחרר
.אוברגרופנפיהרר סמית
אחותי אמרה
.שהסרטים היו דרך מוצא
?מוצא
היא אמרה לי
.שמצאה את התשובה להכל
.כן
ראיתי אותה
.לפני כמה ימים
,היא מתה, אני יודעת שהיא מתה
.אבל היא לא
ייתכן שאחותי
?עדיין בחיים איכשהו
אמרתי
,שאת לא שואלת שאלות
?את עונה עליהן, הבנת
?למה
?למה אתה כל כך כועס עלי
כי אם היית רואה
,את מה שאני ראיתי
.גם את היית כועסת
.רגע, חכה רגע
?אני מופיעה בסרטים
...למה? למה אנשים-
?למה אנשים לעולם לא לומדים
?אני מופיעה, נכון-
!מה ראית? -פחד ואלימות
.כאלה אנחנו
,עולמנו המסכן
...ואנשים כמוך, אתם
...בסוף אתם
?בסוף אנחנו מה-
?מה קורה לי בסוף
?מה עם אחותי
!תענה לי
הסרט על חייך, את לא רוצה
.לראות איך הוא מסתיים
?הלו
?האם זאת גברת ווגנר
?מי זה
.מדבר טגומי נובוסקה
פגשתי את הקולונל בשנה שעברה
.בסטוקהולם בוועידת סחר
?אפשר לדבר איתו
בעלי
.מת
?אפשר לשאול מה קרה
,אומרים שהוא ירה בעצמו
.הוא היה בוגד
,עלייך לדעת
בעלך מת בניסיון
להפוך את העולם
.למקום טוב יותר
?והוא הצליח
?ניסיון אינו מספיק, נכון
?מה עם הבחור הזה, קיורה
?מה איתו
.הוא עובד בבניין ניפון-
הוא פקיד עם חיבה לסאקי
.ופריטים של ג'ודי גארלנד
?טוב, והוא
.קיוטו. לא, הוא סוחר משי
.הוא חזר ליפן
אם היה לי שכל, הייתי על אוטובוס
.בדרך לאזור הנייטרלי כרגע
?למה אתה לא
.בטח יש לך מספיק כסף
?היית פעם באזור הנייטרלי-
לא. -אז אין לך מושג כמה קשה
.יהיה לאדם תרבותי לשרוד בחור כזה
.טוב, מצאתי
.פול קאסורה
.כן, אין סיכוי
.למה לא? רשום שהוא עורך דין
?עורכי דין מקושרים היטב, לא
,כן, הוא אכן עורך דין
אבל מכרתי לו ולאשתו היפה בטי
.את תליון "השור היושב" שהכנת
?אז
.אז זה זיוף-
רק חסרה לנו
.תשומת לב נוספת מהזוג קאסורה
?היי, שמעת מה אמרתי כרגע
הוא הסיכוי האחרון של אד-
.וגם שלך
.בוא כבר
.החבר'ה האלה מהיאקוזה
כן, אז אני מציע
.שתיתן לי לדבר
.שוב אתה
.אנחנו צריכים לדבר עם מר קאסורה-
מר קאסורה לא מקבל
,אורחים לא קרואים
...נאמר לך
.זה בסדר, פרד-
?מה אתה רוצה, מר צ'ילדן
.רק רגע מזמנך, אדוני
.אני מבטיח שזה ישתלם לך
.תיכנסו
,אתה סנגור פלילי
?נכון, מר קאסורה
.כן
,יש לי תיק בשבילך
.תיק חשוב מאוד
מבין, לאיש הזה יש חבר
שהואשם שלא בצדק
.בתקיפת נסיך הכתר
.איננו מדברים על דברים כאלה
.כמובן, כמובן-
.אבל הוא חף מפשע
.אני בטוח בכך מעל כל ספק
?איך זה קשור אלי
?אתה לא מבין
אם האדם הלא נכון
,הואשם בתקיפת נסיך הכתר
לא יכול להיות
.עיוות-דין גדול מכך
,אם אתה תוכיח את זה
.זה יעשה אותך מפורסם
.מפורסם מאוד
.לקוחותיי הם פרטיים, מר צ'ילדן-
,אין לי עניין בתהילה
ובוודאי שאין לי עניין
להגן על אדם שמואשם
.בתקיפת נסיך הכתר
סלח להבנתו השטחית
של אדם לבן, אבל בוודאי
...החובה לאימפריה מחייבת
.עליכם לעזוב עכשיו-
,מר... מר צ'ילדן
הוא מכר לך את התליון הזה
.תמורת שמונים אלף יין
?כן
...מחיר מצוין בשביל
.זה זיוף-
.פרנק
?למה אתה אומר את זה
...ובכן, כי-
.כי אני הכנתי אותו
.הוא משקר
.אני לא-
.השארתי את הקצוות לא מלוטשים
כאן
,וכאן
כדי להטעות
.אפילו אספן מנוסה ביותר כמוך
.האיש הוזה בבירור
.הלחץ מהאישומים נגד חברו
.קבל את התנצלותנו הכנה קאסורה-סן
.אנחנו נלך עכשיו
.אתם לא הולכים לשום מקום
.פספסת את הפנייה
,לא פספסתי כלום
.אנחנו נוסעים לסטוקטון
.אבנסן אמר לא להרוג אותה
.לא אכפת לי מה אבנסן אמר-
.היא ראתה את הפנים שלו עכשיו
.זה לא מקובל עלי
.אני לא מבקש ממך רשות, קארן
?מתי התרככת כל כך
.נשמע שמישהי התעוררה
.חייבים לעצור עכשיו
.לא כאן
.אלה שוטרים צבאיים-
.זה בסדר, פשוט תמשיך לנסוע
.גארי
.לא
!גארי, תפסיק
!לא
.גארי
...לעזאזל, תחזיקי
...גארי, גארי
!גארי
!חייבים לזוז עכשיו
:תרגום
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
Www. Qsubs. Net