ואתה אומר שאנחנו אף פעם
.לא לוקחים אותך למקום יפה
,זה מאט סילי
.הסוכן שמטפל במקרה שלך
?לקרוא לך ריצ'י
.פעמיים באד
.פעמיים באד. אין בעיה-
?אתה מסודר
?איך אתה מרגיש
.זה הזוי, אם לומר את האמת-
אני צריך לדעת
.שאתה מחויב למטרה
גלאסו הרג אנשים
.על הרבה פחות ממה שתעשה
?אבל אתה תשמור, כן
,אני איש הקשר שלך
.לא שומר הראש שלך
שיהיה לך ברור, לא נוכל
?לערוב לביטחונך. -אף פעם
?כמה זמן זה יימשך
.תלוי במה שתספר לנו
ככל שהמידע טוב יותר, כך נוכל
.להכניס אותו לכלא מהר יותר
.התפקיד שלך כמודיע הוא ליידע
,לא להתערב, לא להפליל
.לא לשחק אותה הבלש קולומבו
.אם תשמע משהו, תודיע
,גלאסו מסוכסך עם משפחה יריבה
,סוחט איזה עסק
מלבין כספים דרך
.איגוד מקצועי, דברים כאלה
אבל אל תחטט. תאפשר לנושאים
.לעלות באופן טבעי
איפה אמורות להיות
?הפגישות האלה, במשרד שלי
לא משנה. -מה עם
?מכשיר ההאזנה? -איזו האזנה
.האזנה זה לא אנחנו
.זאת המשטרה
לממשל הפדרלי אין עניין לדעת
.לאיזה כוכב רוק יש זיבה
.דבר בשם עצמך
,הגרופיות האלה
?פשוט הושט היד וגע בן
היית צריך להתמיד
.בשיעורי הפסנתר
מכשירי ההאזנה
.פועלים על סוללות
.והן ממילא ייגמרו תוך זמן קצר
?טוב, אז מה עכשיו
.עכשיו, תמשיך בחיים
,אם תצטרך אותנו
.צור קשר דרך עורך הדין שלך
.ותזכור, אל תעשה שטויות
.עכשיו כבר מאוחר מדי-
.תסלחו לי
.פתחתי אותן
.דולר כל אחת
לא רוצה להיות זה"
,שאליו את מתקשרת הלילה
.רוצה להיות זה שאת חונקת"
רוצה להיות"
,המתוק והחמוץ שלך
,רוצה אותך, סוכרייה"
.למשך שעה
.את צריכה לרוץ, סוכרייה, רוצי"
"...את צריכה לרוץ"
.עצור. עצור. עצור
?מה הבעיה עכשיו-
.אתה כל הזמן מקצר את האקורד
.אני רוצה שהוא ינחת על הוואן
תמשוך עם האקורדים
.עוד שתי תיבות, סמוך עליי
.תהיה הרגשה של ביצים כחולות
.יאריך את הציפייה-
?אנחנו מנגנים את השיר או לא
?רוצה לחבר מעבר בעצמך
.מה נסגר, חבר'ה? מספיק
.היי-
אולי תצאו להפסקה
?של חמש דקות
?סליחה, את ראש הלהקה עכשיו
.אני גם ככה צריך ניירות גלגול
.זיבולי שכל-
.כל היום ככה
.רד מזה-
.אני צריך גראס
.לא את שלי-
?מה אתה עושה
.הוא ממש פרימדונה-
?הוא
אתה מתנהג
,כמו כלבה קטנה במשך ימים
עם ההתנהגות
.הפסיבית אגרסיבית הזאת
אז שבי עם אלכס
.ותמצאו פתרון להתנהגות שלי
.סוף סוף, לפחות מתקדמים קצת
?על מה את מדברת, לעזאזל-
.אתה מקנא
.מאז הלילה שהיינו שלושתנו יחד
אנחנו מחממים את הדולס
.בעוד 24 שעות
נראה לך שאכפת לי
?לאיזה עוד חבר בלהקה מצצת
.היהודי הנודד
.הגיע עד צפון העיר
,תודה, מר גלאסו
.שהסכמת לקבל אותי
.בשביל חבר אני תמיד מפנה זמן
.אני מודה לך
.תראה את זה
.עוד בניין התמוטט
.מלון לנתמכי סעד
.גם זאת דרך להיפטר מהם
.איזו עיר
ילדים עומדים בצד המערבי
של הכביש המהיר
,ומחכים שמכוניות ייתקעו בבורות
.כדי שיוכלו לקחת את הטסות
.תודה
אז אתה בטח תוהה
.מה אני עושה פה
,לא אתה. זאת אומרת
.אתה יודע מה אתה עושה
,אתה תוהה מה אני עושה פה
.וזה קשור לשותף שלי
?ריצ'י? הוא בסדר
.הוא בסדר גמור, כן-
.אבל לא. בעצם
.ואני לא מתכוון להתחצף
...יש לנו קשיים. פשוט
.זה קשה, מר גלאסו. תסלח לי
.קוראדו, טוב? תירגע-
.אנחנו עושים עסקים
האמת המרה היא
.שריצ'י מכור לסמים
.והוא שקרן כפייתי
.אנחנו עובדים בצמידות
החלאות כאן ימכרו
.את האמא שלהם בשביל מנה
.לאיש הזה יש משפחה
.הוא מתרחק מהילדים שלו
כל מי שלא מבלה
...עם המשפחה שלו
.כמו שאומרים בסרט
?איזה סרט-
."הסנדק"
.לא אהבתי אותו
.לא. לא. גם אני לא, באמת
,הוא היה סביר, הוא היה בסדר
...אבל לא יודע, ברנדו
ביקשנו הלוואה מלכתחילה
כי ריצ'י הפסיד 90,000 דולר
,מכספי החברה בלאס וגאס
ואחר כך הוא
.הפיל עליי את האשמה
.צר לי לשמוע את כל זה
.לא קל לי להגיד את זה
בחוקי העזר של החברה שלנו
יש סעיף מוסר
שקורא להדחת כל מנהל
שמפגין כל התנהגות
.לא מוסרית או לא אתית
אני אומר בעצם
.שאני יכול להיפטר ממנו
ומספיקה רק הצבעה
.מצד יתר השותפים
?אז איך אפשר לעזור
באתי רק כדי לקבל
.את התמיכה שלך
.רציתי לעדכן אותך במה שקורה
,ובעיקר רציתי שתשמע את זה ממני
.כגבר אל גבר
.שמעתי אותך חזק וברור
.תודה שבאת
.כן-
החדירה לשוק תלויה
.בטיב האנשים שבשטח
דיברתי עם זאק. הוא אישר
.שני נציגי מכירות במשרה מלאה
?זאק אישר
,כן-
,מן הסתם כולנו נצטרך לדבר על זה
...אבל תאורטית
?חבר'ה, איזו מקריות
.אינדיגו
פרדי מעולם התקליטים אמר
.שהאלבום התחיל להימכר פתאום
?הזמנות מוקדמות
.האלבום הראשון-
?איך זה יכול להיות
.הם באמת מעולים כפריסבי
.תקשיב, הנאסטי ביטס
.רק שנייה
?מה מצבנו במיקס האחרון
.סאל מכניס שינויים
,'תשעה שירים, חמישה על צד א
.פותח עם "אישה כמוך". -יופי
,מה יש? -בעיה קטנה
.לא רציתי לדבר ליד הילד
?"השיר, "אישה כמוך
.כן-
.גרט אומר שהזכויות שייכות לרונדליי
?מה זאת אומרת-
...כתב אותו לס
,כתב אותו לסטר גריימס ב-1962
כשהוא עדיין היה
.חתום אצלי בחוזה
.הם רק שינו כמה מילים
.טוב, בסדר-
.אתן לסקוט לתקן את המסמכים
.אתה חייב לבקש ממנו רשות
?מלסטר-
.אבל זה הסכם מחייב
,רק בתנאי שיקליט את השיר-
,והוא מעולם לא הקליט אותו
.כי מעולם לא נתתי לו
.אלוהים ישמור
.תדבר איתו-
?הוא יוותר על תשלום
.הוא המנהל של הלהקה
אני לא בטוח
.שהוא עדיין המנהל שלהם
.הוא היה כאן לא מזמן
...טוב, נו-
שמע, אשלח כמה
.מהחבר'ה של קוראדו
.הם ירככו אותו קצת
.אני אקח לי מאפה
כן, שיהיה צליל עשיר
.בכלי הנשיפה
."כמו ב"פט סאונדס
.נשמע טוב-
.כן
איפה גארי? יש לנו
.שבעה מוזיקאים לזמן מוגבל
.הוא בדרך
?תקרא לו זבייר, טוב
.אני רוצה שהוא יחיה את הדמות
כמו קרי גרנט, השם האמיתי שלו
.הוא אוסוולד או משהו
?תיכנס לכאן, מה אתה עושה שם
?מה-
.תוריד את היד מהכפתור
אתה לא שומע אותי כשהיד שלך
.על... -היד שלי על הכפתור
,אני יודע
.לכן אתה לא שומע אותי
.בוא הנה
.דבר עכשיו-
.בוא כבר הנה
.אני לא שומע אותך. אני בא-
.כמו לדבר עם קוף
?מה
.מה שדיברנו בקשר לריצ'י-
.אני רוצה שתכתוב את המכתב
?שמסלק אותו-
.כן
,אני אכתוב אותו
.אבל אני לא אגיש לו אותו
טוב, אני אתן לו
?את המכתב בעצמי, טוב
.אני לא פוחד
.חכה רגע, חכה רגע-
?תסביר לי, איך זה יעבוד
מה, ג'ולי? ג'ולי ינהל
?את מחלקת אמנים ורפרטואר
.לא, אני אנהל
.ג'ולי יהיה כפוף לי
.גם הוא יכול ללכת
?מה עם קידום מכירות-
אני יכול לנהל
.את שתי המחלקות, סקוט
מדהים מה אפשר לעשות
.כשאתה לא מחוק מסמים
כמו תוכנית עסקית מסודרת
.שמניבה הכנסות של ממש
?מספיק עם הלהקות מהרחוב, טוב
.בחייך-
דיברת על זה
?עם המשקיע החדש שלנו, מורי
.לא, כי זה לא העסק שלו
?אולי תפסיק
.הוא גם ככה כפוף לגלאסו
.שבמקרה אני ביחסים קרובים איתו
?באמת-
.מי שאומר, לא יודע
.מי שיודע, לא אומר
.אלוהים
היי, דאגתי לך. אמא שלך אמרה
.שיצאת לפני שעתיים
.זה בלתי נסבל
?מה, מה בדיוק-
.לנסוע לכאן ממספיקווה
רכבת לונג איילנד
.עושה צחוק מהנוסעים
.כל העבדים הממהרים לעבודה
.כדאי לך לכתוב על זה שיר-
כמו שהמאנקיז כתבו
."את "יום ראשון בפלזנט ואלי
אני לא מאמין
.שהשווית אותי לדיווי ג'ונס
.זאת הייתה רק דוגמה. לא משנה
.אני צריך דירה
,'אולי בווילג
.ליד אמנים אחרים
,או ליד סנטרל פארק
.כדי שאוכל ללכת ברגל
.תשמע, יתרחשו שינויים גדולים
בעוד כמה שבועות
.אוכל לסדר לך מה שתרצה
.בשביל ההופעה שלי
חשבתי על פני שטח
,של כוכב אחר
.כמו משהו שעדיין לא התגלה
,אני נוחת בחללית
."כמו בסרט "היום בו עמדה האדמה
.וככה אכנס לבמה
.טוב. -כן-
?ויש לייזרים, כן
,שניים יוצאים מהעיניים שלי
,ואני אלבש בגד גוף שחור
.עם אזור חלציים בצבע כסף
.אני מת על זה
...כן, זה-
.כן
.המוזיקאים מחכים
?אולי נתחיל
.נדבר על כל הרישומים בהפסקה
.אני צריך דקה לחימום
.טוב-
?אתה מתכוון להישאר קצת
?מה-
לא, אני אלך להתחיל
.לכתוב את המכתב
,"ליסה רובינסון מ"רוק סין
,"לסטר בנגס מ"קרים
."סטו וברבין מ"רולינג סטון
.וגם אנשים מעיתוני מכללות
.אפילו מהצפון, מבוסטון
.רעיון טוב
,"לני קיי מ"קרודדי
.דני גולדברג
?מישהו הזמין סינים-
.ג'ו, היי
?סיסי בחוץ
נפגשתי עם ג'רי גרינברג
.באטלנטיק
.הוא נראה בן 12
,נתן לי לקדם איזה צמד
.הול ואוטס
.אז בסדר
.מה? באתי רק להגיד שלום-
.כן, אבל אני עסוק עכשיו, ג'ו
.הנה היא-
,אני אגיד לך מה, חלב
?שתי כפיות סוכר, טוב, מתוקה
?עוד מישהו רוצה
.לא, תודה-
.אתה יכול לקחת את זה
.לא נגעתי בו
.טוב, רדיו. פי-אל-ג'יי
יש לנו את פאט סנט ג'ון
.וג'ימי פינק
,וגם הבחורה החדשה
.שמשדרת בסופי שבוע
?אליסון סטיל
.לא, היא מאן-אי-דבליו-
.זאת קרול משהו
.קרול מילר-
כמה כרטיסים
?כבר חילקנו להם, 100
.הודעתי שישמרו עוד
?זאת ההופעה שלך באקדמיה
.תן לי עשרה
?לניו יורק דולס
.לא, למופע החלקה על הקרח-
.בטח שלניו יורק דולס
.אני לא יכולה, ג'ו-
.אנחנו מקדמים את הנאסטי ביטס
.סקוט מיוני רוצה שבעה כרטיסים
.תדאגי שיקבל אותם-
שילך להזדיין. התחנה שלו
.לעולם לא תשמיע אותם
אף אחד לא ישמיע
.את הבחורים האלה
משרד התקשורת
.ישלול להם את הרישיון
.זה לא קשור להשמעות
אם נשכנע את השדרנים
,לדבר עליהם
.הילדים כבר ימצאו את התקליטים
כן, אבל הם צריכים
?לשמוע את זה קודם, לא
,הם ישמעו עליהם מהשדרנים
שידברו על זה אחרי שהם
.ישמעו אותם בהופעה של הדולס
?עם המילים של השירים שלהם
.יעצרו אותם
,לא, הם סבבה שם
.אף אחד לא יקרא למשטרה
.דווקא טוב אם יקראו למשטרה
,ככל שיעוררו יותר מחלוקת
.כן ייטב
"האיסור להפיץ את "ליידי צ'טרלי
.העלה את ד.ה. לורנס על המפה
.לא שמעתי על התקליט הזה
...זה לא תק
.מר גלאסו כאן
,תשאירי אותנו לבד לרגע
.טוב, חמודה? -בטח
?נסיים אחר כך
.כן-
?רוצה שאלך
.לא, גם אתה צריך לשמוע-
יש לי בשורות רעות
.בשבילך, בחור
.אמריקן סנצ'ורי, נא להמתין
איזה מניאק הכניס
.חרא של כלב למעלית
.אז תשיגי מישהו מהתחזוקה
.זאק, ריצ'י שאל אם אתה נמצא
.מר גלאסו נמצא אצלו
,אמריקן סנצ'ורי
?איך אפשר לעזור
.קוראדו
.סיפרתי לריצ'י על השיחה שלנו
.לא השארת לי ברירה
...הדבר האחרון שרציתי
.סתום את הפה, חתיכת חרא-
.רק ניסיתי... -בגדת בשותף שלך
.יא חתיכת חרא מזוין
...ואחר כך אתה בא אליי
.לא, מר גלאסו-
עוד מילה
.ואני כורת לך את הלשון
חשבתי שאתם
.אמורים להיות חכמים
באיזה עולם נראה לך שאני שם זין
?מי מנהל את החברה הזאת
יש לי מגרש גריטה
.ליד אצטדיון היאנקיז
אני משתמש בו
.לגריטת מכוניות גנובות
יש לך מזל שאתה לא
.בתא המטען של אחת מהן
...סליחה. אני
.לך תזדיין-
עכשיו קח את חוקי העזר שלך
ואת גלגלי העזר שלך
.ותדחף אותם לאחותך
,אם הוא ימות
.אתה חייב לי 100,000 וריבית
.אם אתה מת, הוא חייב לי
,אם שניכם מתים
,הבנות שלכם חייבות לי
גם אם הן יצטרכו לעבוד בכביש
?כדי לפרוע את החוב, הבנת אותי
.כן. כן
?אמרתי משהו מצחיק
.לא
.אני לא שם זין על הבעיות שלכם
"כת וב ית - המקור הראשון לכ תו בי ות איכותיות ברשת"
?מה עובר עליך, לעזאזל
.אתה מקווינס, לא מדה מוין
אתה יודע איך הדברים האלה
,מתנהלים. -מה תעשה
תטיף לי עכשיו
?על כללי הנימוס של המאפיה
,לא לווים כסף מאיש כזה
ואחר כך מערערים על הביטחון שלו
.בקשר לפירעון ההלוואה
אתה צריך לדעת
.איך לתמרן את זה
כן, כי אתה מומחה
.בתמרון אנשים
.אז בבקשה, תן לי ללמוד ממך
?אתה קורא לי ילד? ומה אתה-
אנחנו ככה קרובים
.להחזרת הספינה למסלול
כן, אני יודע, רק שאתה הוא
.שהסיט אותה אל הקרחון
?זה נעשה, טוב
?אני פוצצתי את המכירה, טוב
.הכול באשמתי. אני חתיכת מניאק
.נכון ועוד איך-
.הפסדתי כסף
.פגעתי לך ברגשות
.לא מסרתי אותך כדי שתיהרג
זאת הקלטה ממכשיר האזנה
.במשרד של פינסטרה
,הסוללה נגמרת
.אז האיכות לא משהו
,ובכל זאת
.קוראדו גלאסו מוקלט כאן
נו, באף-בי-איי
.ירצו לשמוע את זה
.שילכו לעזאזל
.מכשיר ההאזנה שלנו, המידע שלנו
.הם כבר גנבו לנו את הרצח
יש לי מגרש גריטה
.ליד אצטדיון היאנקיז
.מכוניות גנובות
."נשמע כמו "אצטדיון היאנקיז
."מכוניות גנובות"-
יש לי מגרש גריטה
...ליד אצטדיון היאנקיז
.מכוניות גנובות
יש לך מזל שאתה לא
.בתא המטען של אחת מהן
מגירה שלמה של תיקים
,עם רישיונות מזויפים
,לוחיות רישוי מזויפות
.מספרי שלדה. כל העסק
.זה הסגן של גלאסו
.בבולשת יחרבנו מרוב עצבים
?איפה היית, לעזאזל
?מה אכפת לך בכלל
,אני מצטערת
.עשיתי טעות ענקית
.כולנו טעינו
.מעניין-
אני לא זוכר שאי פעם הכנסתי
.בטעות את הזין לאיזה מקום
תפסיק להעמיד פנים
.שלא עשינו את זה יחד
.תתחיל להגיד מה אתה מרגיש
?מה את מרגישה-
.אכפת לי ממך ואכפת לי מאלכס
.יש שם משהו
,איזו משיכה
.או איך שלא תקרא לזה
?טוב לך
.זונה מזדיינת
?אכפת לך ממנו
שילך להזדיין, שתלכי את להזדיין
.ושכל הלהקה תלך להזדיין
?מה זאת אומרת
.זאת אומרת שאני עוזב
,קחי את הדברים שלך ועופי
.ואל תחזרי
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
פליסיאנו יופיע
.ב"ספישל חצות" בטלוויזיה
זה יגדיל את מכירות
."האלבום שלו "מדורים
.אל תיגע בעוגה
.בכל בוקר אותו סיפור
?מתי אכלתי עוגה
.אתה נוגע בכל הדונאטס
?שאני אמות. -מה-
.אינדיגו מטפסים במצעדים
?מה-
.מקום 72 בסימן עלייה
?איך זה יכול להיות
.לא, לא, נפטרנו מהם-
.שלחתי מכתב למנהל שלהם
?למה עשית את זה-
...כי זה מה
.כי ריצ'י אמר לי
.היית שם
.האל הזה וקללת הוודו שלו
?מה זה צריך להיות
.המכתב שמפטר את אינדיגו-
.לא שלחתי אותו
.אבל נתתי לך אותו לפני שבועיים-
.אני יודע
.אבל קידמתי את האלבום שלהם
חורחה ואני הלכנו
.לכל מועדוני הריקודים בעיר
?מי זה חורחה
.אני
למה קידמת את האלבום
?אם ידעת שאנחנו נפטרים מהם
.השיר "כבו את האור" הוא אדיר
,צריך להוציא אותו כסינגל
.אנשים מתים עליו
,עכשיו אתה מורי דה קיי
?האמרגן
?האלבום נכנס למצעדים או לא
,אני אומר לכם
.זה כמו שהכובש פיסארו הגיע לפרו
מוזיקת הריקודים הזאת
.היא שוק חדש לגמרי
,מבוקר טי
.תעבור לג'ימי קסטור
,תקרא לזה הקרוסלה
.והקהל משתגע
,ג'יימס בראון
."מכונת סקס", ו"בונגו רוק"
.הדבר הזה חם אש
.הנה הוא עכשיו
יש בחוץ אנשים
.שידקרו אותך בשביל דולר
אני מכיר חמישה אנשים שיעשו
.את זה חינם, שניים מהם נשים
.בסדר
?"השיר שלך, "אישה כמוך
זכויות ההוצאה לאור
.שייכות למורי
אנחנו צריכים ממך רשות
,להשתמש בו
.כי הוא מעולם לא הוקלט
אתה ומורי יכולים למצוץ
.את הרשות מהזין שלי
,ההצעה מעניינת
?אבל אולי נשלם לך במקום זה
‏10,000 בתמורה לכך שתעביר לנו
?את הזכויות ו-2.5 נקודות תמלוגים
.לך תזדיין
?באמת תעשה את זה לילדים האלה
?בתקליט הראשון שלהם
.אני לא חייב להם כלום
.אתה המנהל שלהם-
.שישיגו מנהל חדש, ושיר אחר
האלבום כבר הודפס
.ב-50,000 עותקים
.אז תדפיס מחדש
.יש לך כסף
.אתה יודע שזה לא יקרה
.אז בעיה שלך-
,אני יכול לשחרר אותו בכל מקרה
.בלי הרשות שלך, לסטר
תתבע אותי אחר כך
.ובסוף תגמור בלי כלום
?אז למה אתה לא עושה את זה
כי אני רוצה לעשות
.את המעשה הנכון
אתה מקשה עליי מאוד
.להיות נחמד אליך
,‏20,000, 5 נקודות תמלוגים
.שווה בשווה
.ותוסיף לי שתי להקות לניהול
נוכל לעשות דברים טובים יותר יחד
.מאשר בנפרד
.אני לא בטוח כל כך
.אבל אני אפדה את ההמחאה שלך
.מקס
.אני אחזור בסביבות שש
.תודה, מר תומס-
.זין
,לעזאזל. -חלאה
.תנחש איפה הייתי עד חמש בבוקר
.מה? -בוא ניסע
?מה? מה-
.לא במכונית
.הנעל
?לדרוך על חרא מביא מזל, מה-
.ריצ'י, התקשרתי לדירה שלך
?מה קרה-
.קיפ לא בא לחזרה
.ההופעה הערב-
הדלת שלו נעולה, הוא מסטול
.והוא אמר שהוא פורש מהלהקה
.תשיגי אותו בטלפון
.אין לו טלפון-
.ריצ'י, זה זאק
?הוא אומר שזה דחוף. -זין. מה
?מה
.טוב, עצור. אלוהים
?אני מיד בא. כן. -מה קרה
?מה לעשות
?רצית להיות במחלקת אמנים
.תפתרי את זה
?אלוהים ישמור, מה קרה פה
.אני אגיד לך מה קרה פה
אתמול בלילה פשטו
.על המקום שלנו בברונקס
.איזה מקום? -מגרש הגריטה
.זה שסיפרתי לך עליו, ליד האצטדיון
.טוב
?מה טוב בזה-
שש שעות אחרי שאני
,מספר על זה לשמוק הזה
?עוצרים ארבעה אנשים שלי
,או שאני מטומטם
.או שמישהו פתח עליי
?אני מטומטם
.מה פתאום-
?באמת
.תענה לאיש
,אתה לא מטומטם
.אבל לא עשיתי כלום
...מר גלאסו, בחייך, הוא לעולם לא
.שאני אבין-
,הוא ידפוק אותך, השותף שלו
.ישר בתחת
.אבל הוא לא ילשין עליי למשטרה
?זה מה שאתה אומר לי
.הוא חלאה
.אתה צודק, חתיכת מלשן
,אבל בכל זאת
?לעשות דבר כזה, להפליל אותך
.זה דורש מחשבה תחילה
.הוא טיפש מדי, קוראדו
.אז אולי אתה לא
.אני רק אומר שזה צירוף מקרים-
.אני לא סובל צירופי מקרים
בעצמך אמרת שהיו
...חמישה אנשים בחדר, אולי זה
.מה זה אמור להביע? -כלום
.חמישה אנשים, בתחת שלי-
?אתה מנסה להפיל את זה עליי
.ג'ו, בחייך-
.אתה ממש שמוק, אתה
אני יכול להגיד הרבה דברים
.ברגע זה. -מה למשל? -ג'ו
?על מה אתה מדבר
,איש שאנחנו מכירים
?סכסוך קטן שהיה בינינו, זוכר
?יצאת מדעתך
.קוראדו, אין לזה שום קשר אליך
?אז מי קשור לזה
?מה אתה מנסה להגיד
.באק רוג'רס, המניאק מהרדיו
.המניאק מהרדיו לשעבר
.אני לא רוצה לשמוע את זה-
.אני אגיד לך מה
?תגיד, אתה מפגר-
אתה יודע מה זו
?קשירת קשר לאחר מעשה
.מצטער, אבל אני כועס מאוד
,אז מה אתה מספר לי
?על איזה רצח
.אף פעם לא סותם את הפה
.אני מנסה להגיד לך את האמת
.בסדר-
.האיש הזה מטעה אותך לגביי
?כולם להירגע, טוב-
?אתה בסדר
.כן. -יופי-
.אני נלחץ בגלל המשטרה המזוינת
.חייבים להיזהר
.אז טומי ג'יימס הזה
מה צריך לעשות
?כדי שישמיעו את התקליט שלו
אמרתי למורי
...שמנהל התוכניות חתיכת
!לא
.אלוהים
.טוב. הכול בסדר. תירגע
?זה מה שקורה. הבנת
.כן
.יופי
.עכשיו לכו להרוויח כסף
.לך
.אני צריך ואליום
,תנשום. תקשיב לי טוב
?תשכח מכל מה ששמעת היום, כן
נמשיך הלאה
.ולא נצטרך לדבר על זה יותר
.אלוהים, אני עומד להקיא
.אני צריך להקיא
.קיפ
.תפתח את הדלת. נו כבר
.איך נדפקנו
.אלוהים. קיפ
.היי, קיפ. זין
,קיפ. תתעורר. תתעורר. תתעורר
?בבקשה, נו כבר. -הוא נושם
.כן, הוא נושם
.בסדר. ניקח אותו לאמבטיה-
.בסדר
.קדימה, קיפ, בוא
.חרא-
.לאט לאט, ילד, לאט, לאט
.אלוהים-
.בסדר, אני מחזיק אותו
.אני מחזיק אותו. לאט לאט
.תנשום. בסדר. בסדר
.תחזיקי אותו. תחזיקי אותו
.אני אפתח את המים
.הכול בסדר
.תכניס אותו פנימה
?היי, לאן אתה הולך
.כולם הולכים לדרום העיר
?אתה רוצה שנחכה
.בסדר, אז נתראה בהופעה
.המנעד של האיש לא ייאמן
.ארבע אוקטבות-
עובר מצד אחד לשני
.בלי להישבר
פרדי מרקיורי? לא יכול להיות
?שזה השם האמיתי שלו, נכון
.זאק, היי, זאק
.תראה מה מצאתי
.יש ארבע דירות טובות להשכרה
.אחת מהן השכרה לדייר משנה
?מה-
.ליד בליקר
.אתה יודע, הדירה
.אלוהים, תלמד את המקצוע שלך
.תמכור קודם תקליט
...אבל אמרת אתמול-
?אתה חושב שאני הפטרון שלך
.זה עסק
.אמרת שאוכל לשכור דירה
?אז אי אפשר, טוב-
.המצב השתנה
.ג'ו קוקר גר בתוך ביואיק
.יש לי בבית ספה נפתחת
.אתה מוזמן לישון אצלי
.לחברה שלי לא יפריע
?ואתה יודע מה
.היא תמות עליך
.אדיר, גבר
.ממש מקסים
,גבירותיי ורבותיי
.קיפ סטיבנס
?מה קורה פה, לעזאזל
.מסומם על כל הראש-
.הם מופיעים בעוד עשר דקות
,ככה מצאתי אותו
?מה אתה רוצה שאני אעשה
.אני יכול לשיר בלעדיו
.נעשה את זה שלושתנו
.זין תעשו. היי. היי
אז אנחנו אמורים
?לעלות לבמה עם הדבר הזה
.הוא לא מסוגל לעמוד
?תקשור אותו. -מה-
.תקשור אותו. תביאי לי קוק
?איפה התיק שלי
.תן לי את התיק. -קחי
.לך לסגור את הדלת
.לעזאזל-
.נו כבר
?אתה יודע מה אתה עושה, כן
,אם תיתן לו את רוב החומר
?הוא יחטוף דום לב. -מה
?זה בסדר. -אתה בטוח בקשר לזה
.תראה אותו
איך אתה יודע
?שזה לא יהרוג אותו
.זה רעיון גרוע
.אל תנער את זה כל כך
.שלא יהיו בועות
?יש לך עוד משהו להוסיף
.כן, הוא רזה. תן לו קצת-
.סתום את הפה
?באמת-
.אולי כדאי שתזמינו רופא
.ואז הוא ייכנס לכלא-
.אלוהים ישמור. -נו, באמת
.הוא יודע מה הוא עושה-
?אתה רוצה שאני אזריק
.הידיים שלי יציבות יותר. -לא
.זה ממש רע
.אתה מוכן לשתוק לרגע? -חרא-
.הנה הוא
.קדימה, אתה בסדר
.תחזיק אותו
.תסתכל עליי
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
?אתה שומע אותי? אתה מקשיב
?אתה עומד לעלות לבמה, טוב
.על הזין
.טוב, הוא חזר-
?באמת? אחרי כל החרא הזה
.זאת הלהקה שלי-
.אז תנהיג אותה. צא מזה
.תפסיק להיות כזה נקבה
.לא, קיפ. תיזהר על היד
.תיזהר על היד. -רד ממנו
.עזוב אותי
.תירגע-
.תחזור הנה. היי
הוא החטיף לי אגרוף בפרצוף
?ואת דואגת ליד שלו
,אל תדאג, חבוב
.היא חושבת רק עליך
?מה קורה פה, לעזאזל
.תשאל אותה
.ואת אלכס
.אני לא מאמין
אתם עומדים להרוס את הלילה
הכי חשוב בחיים שלכם
?בגלל בחורה
חמש דקות. -אתה רוצה שאשקר
?ואגיד שהכול בסדר
מי אמר שאתה צריך
?לעשות את זה
.את מפוטרת, עופי מפה
?מה-
.עופי מפה
.אתה לא יכול לעשות את זה-
,זה בסדר. -ריצ'י
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
.תקשיבו לי טוב
אלפי בנות יבואו, יותר מכפי
.שאתם מתארים לעצמכם
תעלה לבמה
.ותעשה את העבודה שלך
.תטפל בזה
.בסדר-
.ריצ'י, ריצ'י, עצור
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
?את באמת בוכה-
.אני יצרתי את הלהקה הזאת
.אתה לא יכול לפטר אותי
קודם כול, אני יכול לעשות
.מה שאני רוצה
שנית, אמרתי מה שצריך להגיד
.כדי שהם יעלו לבמה
.את לא מפוטרת מהחברה
.את מפוטרת מהם
...אל תתקרבי אליהם. -אבל
.תמצאי להקה אחרת-
?לאן אתה הולך
.להתקשר-
,לא יודע מה יקרה הלילה
.אבל אני עדיין לא מבין מה קורה
,גבירותיי ורבותיי
קבלו בבקשה את האמנים
.של תקליטי אליבי, הנאסטי ביטס
.בוז
.תביאו את הדולס
.רוצים את הדולס
.רוצים את הדולס-
?מה השטויות האלה
.תביאו את הדולס
.לכו תזדיינו
.לכו הביתה
לטייל סביב העולם"
,עם אישה כמוך
,אין דבר שלא נעשה"
,אמכור את הנשמה אם את רוצה"
אשב עם השטן"
,לכוסית או שתיים
לטייל סביב העולם"
,עם אישה כמוך
,אין דבר שלא נעשה"
,ילדונת, אני רוצה אותך"
.ילדונת, אני רוצה אותך
.זה נכון, לכו תזדיינו"
,ילדונת, אני רוצה אותך"
.ילדונת, אני רוצה אותך
,אחפור בור לכלבה כמוך"
,בגלל כל הסבל שסבלתי בגללך"
,כשאת מרימה את השמלה"
,אני מוכרח להודות
.בא לי לכופף אותך וללכלך"
,מסביב לעולם עם אישה כמוך"
,אין דבר שלא נעשה
.היי, ילדונת, אני רוצה אותך"
.היי, ילדונת, אני רוצה אותך
,לכו תזדיינו, זה נכון"
.היי, ילדונת, אני רוצה אותך"
."היי, ילדונת, אני רוצה אותך
.תנו לעבור
.זוזו הצידה
.אני לא מאמין-
?מי המניאק שהזמין משטרה
.זה טוב, גבר
.זה ממש טוב
.זוזו לאחור
.לכו תזדיינו, מנאייק
.לא. לא. לא
.מה נסגר? תפסיקו
.היי, ילדונת, אני רוצה אותך"
.היי, ילדונת, אני רוצה אותך
."היי, ילדונת, אני רוצה אותך"
.לכו תזדיינו
.הרגו את המנאייק
.נאסטי. נאסטי. נאסטי. נאסטי
?אז הן מה
?הן פשוט חיכו מאחורי הקלעים
,מאחורי הקלעים, ליד ההסעה
ביררו באיזה מלון
.הלהקה מתאכסנת
,זה הכול? בלי שיחות חולין
?...בלי כלום. פשוט
?טירוף, נכון
?"צ'אק נגרון מ"ת'רי דוג נייט
.זיין 12 נשים בארבע שעות
.את זה אני יודע בוודאות
?אז יש לך משהו
.האמת היא שלא
.היה די שקט
לא היו שום חילופי דברים
?עם גלאסו בכלל
.אתה חייב לספר לי הכול, ריצ'י
בשבוע שעבר
.הוא בא למשרד
.הוא והשני, דל גרקו
.הם לבשו מעילי גשם דומים מאוד
.תוצרת לונדון פוג
?הם ממשלוח גנוב או לא
.אולי תבדוק את זה
.בטח, יכול להיות
.אני ארים טלפונים
,אז בסוף השבוע הבא
?אולי בשבוע שאחרי
.כן, בטח, מה שתגיד
.אני אתקשר אם יהיה שינוי
.גרגרן
("נשמע כמו "חובב גורמה)
?סליחה
.גרגרן
?אתה יודע מה זה אומר
?גורמה... כמו אנין טעם
.די דומה
?אתה פותר תשבץ
.מחליף את השם של הבר-
.ינגנו פה מוזיקה חיה
?באמת? מאיזה סוג
,קנטרי, בלו גראס, בלוז
ועוד סגנונות
.להרמת רוחם של הגרגרנים
,סי-בי-ג'י-בי -
-או-אם-אף-יו-ג'י
.זה דבר טוב. זה עדיף לך
.שימו לב. שקט, בבקשה
.תודה
ברוכים הבאים להשקה הרשמית
.של תקליטי אליבי
ארצה להתחיל
,בהקראת ביקורת מאת דן נוגר
,על להקת הפתיחה שלנו
,הנאסטי ביטס
שיכול להיות שאמרתי שחיממו
.לאחרונה את הניו יורק דולס
.טוב. לא, זה לא זה
זאת הביקורת שמכנה אותם
.עבריינים אנטיסוציאליים
.שרוף אותה
,טוב, הנה, "הנאסטי ביטס
,בראשות קיפ סטיבנס
,נתנו הופעה מרשימה"
,אך מקוטעת
,באקדמיה למוזיקה ביום חמישי"
והיא הסתיימה במעצר הלהקה"
.באשמת תועבה
ואם אפשר להסיק משהו"
,מתגובת הקהל
סטיבנס וחברי להקתו"
עומדים לתפוס את תשומת לבם"
של צעירי ארה"ב
ואת תשומת לבו"
."של משרד התקשורת
?הם יקנו תקליטים
,הביטס אולי חסרי ניסיון"
אבל הם מפצים על כך די והותר"
בביטחון עצמי"
,ובמוזיקה המזוינת
,ובואו נודה בזה"
."זה כל העניין
."רבים שאלו אותי מה פירוש "אליבי
.למה דווקא זה
אליבי" הוא כמובן תירוץ"
.להתנהגות רעה
,מעכשיו והלאה
.אני לא מתרץ עוד תירוצים
,כשהייתי קטן
הייתי שוכב בלילה במיטה
,ושומע את אבא שלי
.שיכור מהתחת, צועק על אמא שלי
,לואי ג'ורדן, טי בון ווקר
,ביג ג'ו טרנר
החבר'ה האלה
.הצילו את החיים שלי
,כעבור שנים
,אני בתעשיית התקליטים
,אני מדבר עם ילדים אחרים
,ובשבילם זה אלביס
.ליטל ריצ'רד, ביל היילי
כל דור מלא
בילדים אבודים ודפוקים
.שצריכים לשמוע שהם לא לבד
.כן-
.והם שומעים את זה
הם שומעים את זה
.בתקליטים שאנחנו מפיקים
."לשם כך נוצרה "אליבי
.הילדים האלה זקוקים לקול
.ו"אליבי" היא הקול
.תתכוננו להחליף את הערוץ
,נאסטי ביטס -
- "תחליפו את הערוץ"
.יש
.תעשו את זה
למקרה שאתם חושבים שבאמריקן
,סנצ'ורי הכול ימשיך כרגיל
העוזרות שלנו מחלקות
.תרסיסי צבע ברגע זה
,שכל אחד ייקח פחית
.לא להתבייש
.אני רוצה שתקשקשו על הקירות
,תקשקשו על הרהיטים
.תקשקשו זה על זה
.תקשקשו על מה שבא לכם
.קדימה. תתחילו
.הנה
תכסחו"
את"
המקום"
"!הזה"