,שש שוקי טלה, ארבעה ספלי שכר"
,אל תסגירו את סיפור הדרקון"
הביאו את הילדים ליריד"
"...כדי לברך את זקני"
?איפה מצאת אותם, ביער שרווד-
לא, הם הופיעו
.בפסטיבל רנסנס בקנסטוטה
.הקהל השתולל
,בלי שם משפחה"
."ובלי תוכנית להקים משפחה
הם שילוב של
בכמן-טרנר אוברדרייב
.ופול רוויר והריידרס
.בתלבושות ובאקורדים הקליטים
כמו דמויות מקומיקס
.שהתעוררו לחיים
לא ניסו את זה
?עם להקת הארצ'יז
.כן, אבל החבר'ה האלה טובים
.יש להם חליל צד
.זה נדלק
.חרא. חרא
(ויזארד פיסט". (גם אגרוף מכשף"
.ייראה מגניב על חולצה
?כמה להקות נשארו
.'הרבה. תתרווח, ריץ
.רצית מצגת גדולה, קיבלת
?רוצה שאענה
לא, אני רוצה שתניח לזה
.להמשיך לצלצל ללא הפסקה
.הלו
זה אבא שלך. -למה אתה ער
?בשעה מאוחרת כל כך
אתה מדבר כמו גבר
.עם פרוסטטה מתפקדת
.לך לרופא שלי, אמרתי לך
.דיברתי עם המשטרה
.אמרתי להם מה שאמרת. האליבי
?ומה אמרת
?מה זה, חידון-
,היום של הדבר הזה שלך
.יום ההולדת שלך
.הלכת לסרט הזה
."נכנס הדרקון"
.שם מטומטם לדרקון-
.זה לא שם, אבא
.עזוב
.סרט מכות דפוק
.לא הבנתי מה קורה שם
?מה הם אמרו? איך היה
?במה כבר הסתבכת, לעזאזל
?מה זאת אומרת-
הכריחו אותי להסתכל
.על תמונות, ריצ'רד
על איזה פגר מזוין
.עם גולגולת שבורה
.איזה רוג'ר משהו
.שאני אמות-
?מה כבר עשית
הכדורים המזוינים
?דפקו לך את הראש
,תקשיב לי, בקבר של אמא
.זאת הייתה תאונה
הראש של האיש
.היה מרוסק כמו מלון
?זה מסובך. -מה מסובך כל כך
.די כבר, טוב? לא בטלפון-
.נדבר בארבע עיניים, אם תרצה
.בוא למשרד שלי, טוב? מחר
.נדבר אז. -נהיית לי חשוב
?אתה זוכר איפה זה
?מה, עכשיו נהייתי מטומטם-
.נגיד ב-17:30
.תתגלח, תלבש חליפה
אתה עדיין מספר לכולם
?שמתתי במלחמה
אפשר להיחשב כמת
.בעוד כמה דרכים, אבא
.לעזאזל עם המקום הזה
.קלארק
.ראיתי הרגע את בארי
?הוא נראה כועס, נכון
.הוא כעס
?פיטרו אותו-
.כן
?למה הוא ציפה, כן-
?עם החיקוי הזה של ליאון ראסל
.שב-
בתוך כל אדם
.יש גרסה נוספת של עצמו
.הגרמנים מכנים את זה דופלגנגר
אולי לדופלגנגר הזה
,יש תסרוקת שונה
,או תחושת ייעוד בראשיתית
.לא יודע
.אולי הוא מחזיק שרביט
.סליחה, אני לא מבין
.אתה מפוטר, ילד
.לא, לא, ג'ולי, בחייך, בחייך
.בחייך בתחת שלי-
?חבורת ויקינגים עם גיטרה חשמלית
?מה זה צריך להיות
טוב, תראה, הם אמורים להיות
,אבירים טבטונים או משהו
.לא יודע. לא יודע
.ג'ולי, היו לי שבועיים
.גם לכל השאר
,ומרווין הביא לנו מישהו אמיתי
.וכך גם קספר ופני
.כמעט החתמתי את אליס קופר
,ואני כמעט זיינתי את פגי לי
.אבל בסוף עשיתי ביד
...ג'ולי, בחייך, אתה
.אתה לא יכול לפטר אותי
.תעשה משהו אחר
.זו לא בושה, ילד
.באמת
.העסק הזה לא מתאים לכולם
.אבא שלי חושב שאני אפס
.בבקשה. בבקשה, אני אעשה הכול
.אסור לי לאבד את המשרה
.אני מתחנן בפניך, בבקשה
,אלוהים ישמור
?אין לך טיפת כבוד
.אולי טיפה
.בסדר, בסדר, בוא
.שמוצקייט, תנגב את הדמעות
?מה אתה אומר על זה
,זאת ירידה בשכר
,אבל תוכל להחליף את ג'יימי
,להזמין ארוחות צהריים
.לעזור בחדר הדואר
?מה
.כך עדיין תעבוד-
,תעשה שליחויות
.תערוך סידורים, דברים כאלה
.אבל סיימתי תואר בייל
.באמת? כי לא אמרת את זה-
?אתה רוצה לעבוד או לא
.טוב
.בסדר
,בקשר לייל
הייתי מוחק את ההשתתפות בלהקת
.האקפלה שלהם מקורות החיים
אתה לא עושה לעצמך
.טובות בזה
.אוליב
.התר, אין אף אחד בקבלה
.פיי אמורה להחליף אותי
.אז היא לא שם-
.ריצ'י ביקש שאטפל בו
,אם את רוצה לשבת בקבלה
.את מוזמנת. -לא רוצה
אבל ה-400 אמורים לבוא
.מאוחר יותר אל ג'ולי
אסור שייראה כאילו
.אף אחד לא עובד כאן
.תתלונני אצל סיסי
היא בדרך כלל מדדה לכאן
.בסביבות הצהריים
?עוד פעם בגלל חניבעל
.אתמול היא הגיעה בלימוזינה-
.בבוקר. זה דוחה
?מה דוחה
הוא בישיבת שיווק
.עם הנאסטי ביטס
,מיקי וייס כל הזמן מתקשר
.אבל ריצ'י לא רוצה לדבר איתו
וסקיפ רוצה עשר דקות
,לפני הפגישה של שלוש
אבל הוא רוצה שריצ'י יראה
את ה"גאווין" מאתמול
.לפני שהם ידברו
.הוא לא יראה-
.תגידי את זה לסקיפ
?את חוזרת לקבלה
.לכי תזדייני-
.יא אללה
?איך הולך-
.בילית עד מאוחר ברצף
?מה, תגידי לי איך להתנהג
.משרדו של ריצ'י פינסטרה
?יום צילומים
.כן, עם הצלם הרגיל-
הוא צילם
.את העטיפה של וינגס
אנחנו רוצים לעשות את זה
.גם בשבוע הבא, כנראה
?אז אולי שיתקלחו
נוכל להזמין גם מעצב שיער
.לאותו יום, אם תרצו
?בשביל מה
?מה התכנון בנוגע לרדיו וטלוויזיה
.צריך להתקשר לסקוטסו
?למי-
.סקוט מוני מאן-אי-דאבליו
?מה עם פי-אל-ג'יי
פי-אל-ג'יי לא ייגעו בהם
.עד שהם יהיו על המפה
אן-אי-דאבליו יסכימו
.עם מעט עידוד
אחר כך נסיע אותם לקליבלנד
להתארח באם-אם-אס
.ואולי בתחנת קיי-סאן
.בסן פרנסיסקו-
.שטוד ילווה אותם
.טוד פוטר-
?אנחנו יוצאים למסע הופעות
.לא, אלה תחנות רדיו-
תלכו ותשתו
.עם המנהל המוזיקלי
.והוא יראיין אתכם בשידור
.כן, עם דיבורים. וקשר עין-
לא המבטים הזועפים לרצפה
.כמו שאתה עושה עכשיו
?יש לנו ביוגרפיה
.לא
תוכל לכתוב לנו איזה חצי עמוד
?על עצמך ועל הרקע שלך
מה זה צריך להיות? -זה החומר
.ששולחים לתחנת הרדיו
אלה השטויות הרגילות
.של הלייבל, אל תדאג
אני לא טס לקליבלנד
.כדי לתקוע איזה שדרן רדיו
?ביוגרפיה מזוינת
.פשוט תקשיבו למוזיקה
.טוב, תקשיב
?איפה ג'יימי-
?מי
.הבלונדינית עם הציצים-
.הוא צודק. הוא צודק
?למה ג'יימי לא פה
,סיסי, תביאי לכאן את ג'יימי
.בבקשה
.אני קיפ סטיבנס
.זיינתי את אמא שלך
.זאת הביוגרפיה שלך
.קלארק, זה מבאס
אבל אתה עדיין כאן
.ויש לך גישה למחלקת אמנים
.אולי תמצא עוד אמן
אל תעמידי פנים
.שזה לא משמח אותך בסתר
.היית ממש מניאק
.קלארק מורל, אשף כריכים
רגע, בכריכים
,הכוונה רק לאוכל
או שאני צריך גם לספק
?גראס וקוקאין להנהלה
.רק אוכל
כמה את מרוויחה בכל שבוע
?מהחומר, 50 דולר
כי אני אצטרך
,את החלק הזה בקומבינה
...כי המשכורת שלי צנחה הרגע
.לרמת המשכורת שלי בדיוק-
,ג'יימי, אם לא אהיה הספק
.לא אוכל לשלם שכר דירה
.זה לא יקרה, קלארק
.ג'יימי, צריכים אותך בחדר הישיבות-
,בפעם הבאה שאת שוקעת
,תתקשרי אליי
.כי אני אזרוק לך לבנה
.הנה היא
.שבי, בובה
רוצים להצעיד אותנו
.כאילו זאת תחרות יופי
.אנחנו צריכים מידע ביוגרפי
.תכתוב ביוגרפיה משלך, לעזאזל-
.אני הורשיו גוש-בשר
.מאונן שמן ומסכן
.אני אכתוב את זה. אתה לא חייב
.יופי. הלאה-
,תשלח אותה לתקוע את השדרן
.כי גם את זה אני לא עושה
.אוכל לבוא איתכם, זה כל הקטע
.ישלחו אותם רק לתחנות רוק
.והחבר'ה האלה סבבה
אתה בא, מעשן ג'וינט
.ומדבר על שטויות
.אתה רואה? זה קל
?איפה שאר חברי הלהקה-
.זה מה שאני רוצה לדעת
.אני מרגיש שעושים לי עליהום
.רצינו לדבר דקה עם קיפ
.החבר'ה צריכים להיות כאן-
הם לא כאן
.כי אני לא רוצה אותם כאן
.אנחנו להקה
.אנחנו רוצים להקליט אלבום
ולא לעצב שיער
.וללקק לשדרנים
.סתום את הפה לשנייה אחת
תראה, אתה צריך
.לערוך שינויים בכוח האדם
?מה
.יש לך גיטריסט מיותר-
,אתם צריכים להיות רביעייה
אתם ממש דורכים
.זה על זה על הבמה
.ונגן הגיטרה המובילה צריך לעוף
?דאק-
?אתה צוחק
?מה אתה מנסה לעשות-
.הוא פגר
.אין לו שום נוכחות בימתית
,והנגינה שלו בינונית
.במקרה הכי טוב
.בחייך, הם לא טכנאים
הנגינה היא לא
.מרכז הקטע שלהם
,לא, אפילו יחסית אליהם
.הוא בינוני
.תדחף את זה לחור המידלדל שלך
.אתה החתמת את הלהקה
?מה חשבת שתקבל
.אותו ועוד כמה חבר'ה
אתה מבין, זה מה שקורה
.כשחברת תקליטים מחתימה אותך
,אנחנו מטפחים אותך
,אנחנו עובדים איתך
והופכים אותך למשהו
.שעשוי אפילו להתקיים
דאק הוא הלהקה. הוא המציא
.את השם. -תרומה משמעותית
.הוא חבר שלי, יא עלוקה
.אני אעבוד עם דאק. הוא ישתפר-
הוא אומר, בגלל הניסיון הרחב שלו
.בפיתוח להקות
אתה רוצה לכווץ את הלהקה
?כי ללייבל שלך נגמר הכסף
?זה העניין
?אין לך כסף לשלם לנו
אתה יודע מי זה
?פרנק ברצלונה
,הוא מנהל את פרמייר טלנט
.משרד ההזמנות הכי טוב בעיר
.הוא גם חבר
,ומאחר שהוא חבר שלי
הוא סגר לכם הופעת חימום
"ל"ניו יורק דולס
.בחודש הבא באקדמיה למוזיקה
?אתה רציני
.כן-
,אז תעשו מה שאתם רוצים
,אבל אם הם לא יצטמצמו לארבעה
כולל תחליף לבול העץ הדפוק הזה
,שהם חושבים שהוא גיטריסט
.אני מבטל את ההופעה
,ואם תדבר אליי ככה שוב
,אני אחטיף לך כזאת סטירה
.שתשיר מהתחת
.היי, קדימה, אנשים עובדים פה
.אחזור אחר כך-
.הנה החוזה של ג'סי וולש
.התר ממש מטומטמת
,רציתי שהיא תביא לי ביאלי
.ונאלצתי לצייר את זה
אם יש בו חור
.ואם אין בו חור
"העיתונאי מ"דה ווייס
צריך ציטוט
.להופעה של גרנד פאנק בסן דייגו
,תני את זה לזאק
.זה ישמח אותו
ומאוחר יותר מחזירים לכאן
.את הרהיטים שלך
?אני צריך מזכירה חדשה
.התר פנויה
אני צריך להחליף אותך
.בבחורה שחורה
.ככה אני נראה יותר בעניינים
?על העניינים? על העניינים
...לא זה ולא זה. פשוט-
.הוא לא ייתן לך טבעת
,חניבעל כבר נשוי
?את יודעת, כן
הוא חושב ברצינות
.לעבור לתקליטי קורונט
ג'קי ג'רוויס שוב הוציא אותו
.לבלות ביום שלישי
.חניבעל אוהב את היחצנית שלו
אנדראה? לימדתי אותה
.כל מה שהיא יודעת
היא אמרה שהיא תוכל
.להגדיל את הקהל שלו
שאתה עושה לו
.גטואיזציה בשוק הסול
,"אם הדפוקה אמרה "גטואיזציה
.אני אהרוג אותה. -היא חכמה
.היו לה כל מיני רעיונות, ריצ'י
?היית שם? למה לא סיפרת לי
.אני מספרת לך עכשיו-
את חושבת שאוכל לקחת אותך
?ואת החבר שלך לאכול בערב
ולהציל את המקום הזה
?מהתמוטטות
.אבדוק מה אפשר לעשות
?אתה תביא את דבון, כן
,פעם היית נחמדה יותר
?את יודעת
.הלו
.היי, זה אני-
.היי
?את בסדר-
.אני בסדר
?בא לך פונדו
אם לא, נוכל לפונדבר
.במקום אחר
הערב? -כן, חשבתי אולי ללכת
?לשאלה סוויס. ברביעייה
?את מי אתה מנסה להרשים
.החוזה של חניבעל עומד להיגמר
,אז זה לא כל כך דייט
.אלא יותר פגישה עסקית
.זה גם וגם. יהיה כיף, דב
.הוא דג שמן, את יודעת את זה
.ויעשה לנו טוב לבלות יחד
.את ואני
.בבקשה, זה חשוב
.טוב, אביא צלצל-
.בסדר, ב-20:30
.תלבשי משהו סקסי
- זיטו, אנדראה -
.אנדי, זה אני
?מה את עושה בצהריים
.התקרבי
.אני מרכיב רשימה
.לכי לקניות עם קיפ הדפוק
,תקני לו את האלבומים האלה
ואז תקשרי אותו לכיסא
,ותכריחי אותו להקשיב להם
עד שיזהה מהלך הרמוני
.כשהוא ינשוך אותו בתחת
קלארק אמר שהוא מחליף אותי
?במשרה שלי. אתה מקדם אותי
.הבאתי את הביטס
.אז? -לא
?מה לא-
.קלארק עושה את העבודה שלי
.החתמתי להקה
קלארק מונה לסמנכ"ל האחראי
.על ארוחות הצהריים
את עדיין הסמנכ"לית
האחראית על קפה, תכתובת
.ועוד כל מה שאת עושה שם
אז אני לא מקבלת כלום
.על כך שהבאתי להקה? -לא
תעבדי איתם כמו שיעשה
,כל איש ממחלקת אמנים
ותעשי את העבודה הרגילה
.שלשמה קיבלתי אותך
,ואם לא תפשלי
ארשום את זה ברשימת
.הילדים הטובים והרעים שלי
.אבל לא, אין שום קידום
,עכשיו זרקתי חבורת אנשים לרחוב
.כולל עובדי מנהלה
,אנחנו בקושי מחזיקים מעמד
?או שלא שמת לב
.יופי, תישארו ככה
המבטים דפוקים. לאן הם
.מסתכלים? -תסתכלו לכאן
קרלה, אל תפחדי
.להתקרב אליהם יותר
,את מצלמת את הלהקה
.לא את העגורן
?איך זה
תגיד לה שאני רוצה
.צילומי תקריב של סקוט
?מה שלום דבון
.נהדר-
היא חשבה שנקנה יכטה
.ונפליג לאיים הקריביים
,אז את יודעת
.נדרשה לה דקה להתגבר
.היא רוצה לקרוע אותי כמו דג
?מה היא תעשה
,זה אף פעם לא בגלל הכסף
עד שאתה מודיע שאתה
.לא צריך משאית ברינקס
.פתאום היא נהיית קפיטליסטית
.אני שמחה-
.שאתה לא מוכר
.ידעתי שאת תביני
?את עסוקה בערב
,קבענו לארוחת ערב
.אבל נוכל להיפגש לפני למשקה
.דב תשמח לראות אותך
.יש לי איזה משהו
.לו ריד
מתי את מתכוונת
?כבר לעבור אליי
.אילו ביצים וחוצפה יש לך
,אני מתכוון לעבודה של ממש-
.כמו שהייתה לך אצל ג'קי
,אתה רגיל לנצל ולזרוק אותי-
,ואתה לא יכול אחרת
.גם אילו רצית
אל תחרטטי לי
.שאני מנצל אותך
את באת לדירה שלי
.עם אופציות לחתימה, ב-11 בלילה
.לא קשרתי אותך למיטה
להזדיין איתך
.היה הרעיון שלי, מותק
אבל לנקות לך את האמבטיה
.לא היה הרעיון שלי
המזכירה החדשה שלך
.מנקה לך את המקרר? -לא
.תראה מה זה
היא לא רוצה
,לענות לך לשיחות טלפון
ואחר כך לעלות לרכבת
ולנסוע לדירה שלך
?ולגרד רוטב מהכיריים
?הכיריים? הכיריים המחורבנות-
?את עדיין כועסת על זה
.את יודעת מה? זה לא ילך
.טוב, מצטערת, דבר-
את כל הזמן ממורמרת כמו איזו
.נקבה מדכאת מקבוצת מפגש
...את בחיים לא
.אמרתי שתדבר-
.ראש מחלקת יחצנות
.לא-
?מה? למה קניתי לך קניש
.אסטרטגיות המכירות שלך ארכאיות
משיטות השיווק שלך אתם נראים
.כמו חברה לשואבי אבק
.אז תשני אותן
."הצד האפל של הירח"-
,אין בו שום סינגל
.והוא רב-מכר
.אלבום קונספט של רוק מתקדם
כל פרועי השיער בארה"ב
לא יכולים להפסיק להרהר
.במסתורין של המשולש המרחף
לא רואים את הפנים
."של "פינק פלויד
ובינתיים, אתה עדיין
שם צילומים על העטיפות
.וקורא לזה עיצוב
.זה מוציא אותך משעמם
אני לא יכולה
.לשנות את זה ביחצנות
זה דורש שינוי תדמית של כל
.החברה. -טוב, אז תעשי את זה
.אני מקים גם חברה בת
.תוכלי לנהל אותה
,אם אין לך רעיון גדול
...לא יהיה הבדל בין חברת הבת
.הרעיון חדש
,ולא עבר חזק כל כך דרך מכונה
עד שלא מרגישים
.את המעיים של האמן ואת המוזיקה
.די
אני צריכה
.להדפיס את זה על חולצה
"ההגדרה ל"חדש וחי
.היא סובייקטיבית
.זה לא חזון שמתאים לחברה
אז תעזרי לי להגדיר
.את הרעיון, לעזאזל
?תצא לי מזה שותפות
,אני אשווה כל סכום שג'קי נותן לך
.ואוסיף 20 אחוז
אני לא באה כדי להיות
.היחצנית שלך
,זאת לא התקדמות מבחינתי
.זה ממש עלבון
את תחליטי מה לעשות
.בנוגע לרעיונות גדולים
,מותק, לא תוכל לקיים את זה
.גם אילו רצית
?יהיה לך קול, טוב
.השתניתי, אנדי
.שנייה
.אני אוהבת אותך, מותק
.תמיד אהבתי
.אני נפגשת עם גברת פיינמן
.כן, בואי איתי, בבקשה-
.סליחה על האיחור
.מישהו קפץ על פסי הרכבת
.גברתי
?אני אזמין את העגל. יש מרק-
אנחנו מגישים מרק תפוחי אדמה
.וכרשה וקונסומה בקר
.אקח קונסומה
.את העוף, בבקשה
.ובלי מנה ראשונה
.וקונסומה. -לא, אני בסדר
.אני לא רוצה קונסומה
.תני לי את המפתחות
.אני לא אלך לשם יותר
הבאת לשם את האידיוטים האלה
.עם הוודקה
.אף אחד לא שתה אלכוהול
.סיגריות-
,הייתי מנקה את בדלי הסיגריות
.אבל לא נתת לי הזדמנות
.היית עלולה לשרוף את המקום
אילו שרפתי אותו, לפחות
.היית מקבלת את כספי הביטוח
ולא הייתי צריכה לשמוע
.שהעסק הוא אבן רחיים על צווארך
.תני לי את המפתחות
.הנה המפתח
?מי כל הגברים האלה
.מוזיקאים-
.את צריכה מישהו שידאג לך
לך לא היה צורך
.במישהו שידאג לך
ואת יודעת
.לאן הגעתי בגלל זה
אוי, אם אצטרך לשמוע עוד פעם
איך נאלצת למצוץ
,לחברי הנוער ההיטלראי
,אני אקפוץ מ... -תסגרי את הפה
.לפני שאדקור אותך בגרון
.קידמו אותי בעבודה
יש אנשים שמדפיסים מכתבים
,ומכינים קפה
.ויש אנשים שעובדים עם האמנים
.יום אחד אני אפרוש
...אם לא תוכלי לנהל את העסק
.פיטרו כמה אנשים-
,ולא רק שהשאירו אותי
.גם נתנו לי... -את בושה
.את אפס
?רגע, בן כמה ריצ'י היה
.‏-12 או 13
,הרדיו ניגן בקולי קולות
הוא עמד עירום לגמרי
:מול הראי ושר
ג'וזפינה, בבקשה"
.אל תישעני על הפעמון
כשאת מנשקת, בבקשה אל תלחצי"
.על הפעמון". -היי
.תראו מי החליט לבוא
.אמרנו ב-17:30
אני צריך לחזור הביתה
כדי לשמוע את השקרן
.נושא נאום לאומה
.היה נעים מאוד להכיר אותך
.היה תענוג
...תה צריך להחליף בגדים, אז
.תודה-
.ברודווי ממש גן חיות
.שעת השיא האיומה
.קבצנים בכל מטר
?שותה בורבון
.הבחורה אמרה שאין ויסקי שיפון-
?בורבון או ויסקי סקוטי
.החדר מלא בזהב
.ממש העיר האבודה של בני האינקה
כן. אמרת את אותו דבר
.בפעם הקודמת שהיית כאן
אולי בפעם הבאה תחתוך את
.הבולבול ותתלה אותו על הקיר
.אלה הישגים, אבא
.אני גאה בהם
"שיר הילדים "מירזי דוטס
.נמכר בשלושה מיליון עותקים
מה זה מוכיח? -שלא הכול חייב
.להיות מוצרט או ת'לוניוס מונק
.אני עובר לנתיב אחר
.לוקח את הלייבל לכיוון חדש
,החתמתי להקה, אבא
.שהאנרגיה שלה מחשמלת
?מה אני כבר מבין
.אני סתם נגן חצוצרה זקן
?איך האצבעות? דלקת הפרקים
האספירין הזה
.עושה פחות בעיות בקיבה
.אולי תרד מהוויסקי
?אתה מטיף לי עכשיו-
,לא, זה עובר בתורשה במשפחה
.זאת לא הטפה
,אולי במשפחה של אמא שלך
.לא בשלי
זאת עובדה ידועה
.שמולטים לא יודעים לשתות
זאת לא הייתה הבעיה שלה. -הייתי
.חוזר הביתה והיא הייתה שיכורה
בוהה בחלל, מקשיבה לארתור
.גודפרי. -היא הייתה בדיכאון
,דרך אגב
?מתי לעזאזל היית בבית בכלל
?ממתי נהיית אב השנה
.הסמים, הזונות
.אני לא מתפרפר-
טס במטוסי סילון
,כמו איזה מי יודע מה, ועכשיו זה
.ההסתבכות עם המשטרה
?אתה מת על זה, מה
?אני אשם שהסתבכת בחרא הזה
.לא הסתבכתי בכלום-
?אז למה אתה צריך ממני אליבי
.זאת הייתה אי-הבנה-
,באק רוג'רס, זה שמת
.היה חבר שלי
ואני האחרון שהוא התקשר אליו
.לפני שרצחו אותו
זה צירוף מקרים. -איפה היית
?שבגלל זה אתה צריך שאשקר
בחוץ. ועשיתי משהו
?שאני לא גאה בו, טוב
.בטלפון אמרת שזאת תאונה
ברור שזאת הייתה
,תאונה מסוג כלשהו
אבל זה לא אומר
.שהייתי מעורב
.יש לך תשובה לכל דבר
,איש תקליטים חשוב
.בית מפואר, עם בריכה
.האבא הגאה שלי
?ממתי אכפת לי מה יש לאחרים
.נו, בחייך, אבא-
?בני גודמן, ארטי שו
.ארטי שו היה מניאק
ארטי שו נתן לך קריירה
.ואתה הרסת אותה בשתייה
יהיה נחמד
אם אראה את הנכדים שלי
.מדי פעם
.בסדר
.נסיע אותך אל הבית
.ההוא עם הבריכה
.אני מצטער בקשר לחבר שלך
הלוואי שהמשטרה תתפוס
.את מי שעשה את זה
- תקליטי אליבי -
.הוא החבר הכי טוב שלי
.בישל לנו אוכל כשהיינו עניים
התכוונתי לקרוא ללהקה
(דה ניפס". (הפטמות"
.נאסטי ביטס טוב יותר
.את לא צריכה להגיד לי את זה
.מצטערת-
.אני לא מוכן לזה
,מילא להעיף את בילי
.בקושי הכרתי אותו
?אבל את דאק
.נמצא לייבל אחר
.לא נראה שיש לך ברירה
.חבר'ה, נעבור ל-4
.תעשה לי טובה, אחי
.כן-
.קום מהמגבר שלך
?למה-
.כי אני מבקש
.אני תמיד יושב על המגבר
,אני מודע לזה, דאק-
,אבל אם תעמוד
.תגלה שאתה מחובר קצת יותר
?מחובר למה
,למוזיקה, ללהקה-
.ולחלודה בפי הטבעת
.זאת סקיצה-
.זה נראה עצלני
?עוד פעם
.אז היא מגלמת את קסנדרה
.אופליה-
ובסוף, היא אמורה
?להטביע את עצמה בנהר, כן
.אבל זה תאטרון אוונגרד
אז הנהר לא עשוי ממים
.או מעיסת נייר או משהו. לא
.מגברים
?אנשים חיים
.בחולצות כחולות-
.היא טובעת בגברים
.חשבתי שהוא יהרוג מישהו
.התכוונתי-
אני משחקת
,את סצנת המוות שלי
.והוא עומד להתנפל על הבמה
?ראית אותו-
כן, הוא נועל את הלסת שלו
.ויש לו וריד פועם בצוואר
הייתי חייב לוודא שאף אחד
,לא יתפוס לה את הציצים
.ואחד תפס לה. קנדי דפוק
.הוא היה הומו-
כולם הומואים. -הרבה מזמוזים
.בשביל חבורת מתרוממים
.אני רוצה להיות הנהר הזה
.נכון? יופי של עבודה-
?כן, מתי ההצגה הבאה שלך
.אוי, זה שייך לעבר הרחוק
.אני לא יודע
.צריך למצוא לך עוד אחת
.לא, אני גמרתי עם זה
.אבל סיסי מהממת
.היא צריכה להיות כוכבת על הבמה
.הנה לך
.בחייך, סוויט קץ' מי
.תפסיק עם זה
סוויט קץ' מי אוהבת לשחק אותה
.ביישנית, אבל זאת הצגה
?סוויט קץ' מי, מה
("תפוס אותי המתוקה")
.זאת אנגרמה של השם שלי
.סיסי מתיוז, סוויט קץ' מי
.הוא יכול לעשות אותן בראש
.זה מדהים
.מה את אומרת? תן דוגמה
.דבון פינסטרה
?דבין או דבון
.בון-
.דף אינבנטורס
("ממציאים חירשים")
.שאני אמות
?ככה בראש-
.פיינסט דב ראן
("היונה הכי טובה ברחה")
?מה זה אמור להביע
,כדאי שתחזיק חזק
.שהיונה שלך לא תברח
.תעשה על ריצ'י
.כן, תעשה לי-
.טריפייס צ'יינה
("מפחיד את סין")
באמת שונאים אותי
.במסעדת האטריות ברחוב 57
.האנגרמות לא משקרות
.הי אין רייסיסט פייר
("הוא באש גזענית")
.אש גזענית? תעשה לי טובה
.אני יוצא עם בנות בכל צבעי הקשת
.נכון. וזאת האש-
.תוסיף עוד קיסם למדורה
.כן-
?מה דעתך
.אוכל להוציא אותו במיקס
אבל האמת היא שהוא
.לא גרוע יותר מהאחרים
.ארוחת ערב
.יופי של עבודה, חבר'ה
.הפסקה לארוחת ערב
.נתראה עוד מעט
?בא לך אוכל הודי
.אני צריך לרוץ הביתה-
.שכחתי את המחברת
.המחברת שלך שם-
.יש לי חדשה
.בחדשה יש שירים טובים
.אני תכף חוזר
.תשאירו אותנו רגע לבד
?מה עשית לפני הלהקה
.עבדתי באולם באולינג-
?תוכל לחזור לעבודה הזאת
.לא יודע. כנראה
,כדאי לך לעשות את זה-
.כי לצערי זה לא מצליח
.אתה מפטר אותי? אתה לא יכול
.אני רק השליח-
?קיפ אמר לך לעשות את זה
.לא, זה בא ממישהו מעליו-
.זה הוחלט מלמעלה
?אבל למה-
.אתה כבר לא באולם תרבות
,ברמה הזאת מצלמים אתכם
ומשלמים כסף
.כדי שתעמדו מול קהל
,אתה מנגן טוב יותר מקיפ
,אנחנו יודעים את זה
,אבל לא מרגישים כך
.כי כולם רוצים לראות את קיפ
.אנחנו יוצרים מוזיקה
.המוזיקה אמורה להיות במרכז
.כן
.לך תזדיין
.לא באתי לכאן כדי להתמזמז
.גם אני לא-
.הזין שלי תמיד ככה
.קיפ סטיבנס
.תעלומה אפופת ג'ינס וזיעה
?את מוכנה לעזוב את זה-
.סתום את הלוע
?זה לא מה שאומרים אצלכם
אולי תרשי לי ללוות אותך"
?הביתה מבית הספר
אולי תרשי לי"
?להיפגש איתך בבריכה
"...אולי ביום שישי"
.מוצא חן בעיניי שאתה אוהב אותו-
הוא נמכר באיזה חמישה עותקים
.למבקרי רוק
.רק הכסף חשוב לך
.לא אכפת לי מכסף-
אכפת לי שאלבום יצליח עד כדי כך
שהוא יאפשר ללייבל
.לתת ללהקה להקליט אלבום נוסף
,אם הם רוצים שהלהקה תצליח
הם לא היו צריכים לפטר
.את הגיטריסט המוביל
.אתה לא צריך את דאק
.השגת חוזה למרות דאק
ואתה תאבד אותו
.אם לא תמשיך הלאה
אני עומד שם בחזית
.מול כל הלקוחות
ושיהיה לידי מישהו
...שיעבור איתי את הקשיים
.עדיין יש לך את זה, יא שמוק
.ג'יימי ויין
.נעים להכיר
.אני לא הולכת לשום מקום
.כן. מת על זה
?על סילביה
.כן, ליטל סילביה-
"...מותק, תן לי להישאר"
.שיר מדליק
כן, אתם צריכים להופיע יחד
.על הבמה. לדואט. -כן
צריך להחזיר
.את הבחורה הזאת לבמה
.היא כישרון מבוזבז
.כן, היא חתיכה-
אי אפשר להתחרות"
.בפטפוטי המיטה שלי
אי אפשר למצוא אהבה"
,ברחוב חד-סטרי
דרושים שניים לטנגו"
"...ושניים אפילו כדי להתחרות
.לסיסי קר
.כדאי שתחמם אותה
.בואי הנה. הוא צודק
.הוא צודק. אני אחמם אותך
,אני מתחננת בפניך"
"...מותק, תן לי לנסות
.אני בסדר
רוצה להיות זאת"
"...שתדליק בך את האש
.אני בסדר
אבל אי אפשר להתחרות"
.בפטפוטי המיטה שלי
,לא רוצה שתעשה שטויות"
את מה שאלמד אותך הלילה"
"...לעולם לא תלמד בבית הספר
?רוצה להרים את המורל
,לא צריך להרים כלום
.כבר מורם
.ועוד איך מורם, אדוני
אבקש לקחת בהשאלה"
את המכנסיים
,בלילה קר ובודד"
היי, מותק, תן לי להיות"
זאת שתדליק אותך"
.מאלף ועד תו
מה שהחברות שלך אומרות"
,זה טוב יפה
"...אבל הן לא יתחרו עם"
.טוב-
.אני אשאיר לך את זה
.כמתנת מסיבה
.דב, צריך לזוז
?למה-
.השמרטפית
.אסטל נשארת לישון
,כן, עכשיו היא מסכימה
אבל בבוקר היא עצבנית
.ומוציאה את העצבים על הילדים
?באת עם מעיל
.ריצ'י. -בואי, קדימה
.תביאי את התיק שלה
.ואתה
.אתה חתיכת אליל מזדיין
.מת עליך. יאללה. יאללה
.תתנהג יפה
?תטפל יפה בסיסי, טוב
.היא צריכה לעבוד בבוקר
.בואי. בואי
.אנחנו הולכים-
.בסדר, מותק
.נתראה בקרוב-
.בואי נעוף מפה
.היה כיף
.כן-
.את רטובה
.בסדר
.התכוונת להזדיין איתו-
.התכוונת להזדיין איתו
?על מה אתה מדבר
?חשבת שנעשה את זה ארבעתנו-
או שאני וסיסי נשחק שבץ נא
.כשאתם מזדיינים? -פסיכופת
?אני אמור לשבת ולהסתכל
.לכי תזדייני
ואתה מספר
,את הסיפורים האהובים עליך
."דבון הייתה זונה כשהכרנו"
ממש הגשת אותי
.על מגש של כסף
?אני הבאתי אותך לארוחה, טוב
...ולא
.הייתי פיתיון, כדי שהוא יחתום-
.כל מי שהיה שם ידע את זה
אז היית מזדיינת איתו לטובת
?החברה? זה מה שתכננת
התכוונתי להתחכך על רחבת
,הריקודים עד שהשיר ייגמר
.ואחר כך למצוץ לך בשירותים
,זה מה שתכננתי
כדי שתזכור אולי לחמש דקות
שאתה בקטע שלי
כמעט במידה שאתה בקטע
.של גברים שמוכרים תקליטים
לכי תזדייני עם הקיטורים על כך
.שאני לא אוהב אותך מספיק
.נמאס לי מזה
.אתה זרקת את העתיד שלנו לפח-
ניסיתי להציל את מה שנשאר
.מהחברה הדפוקה שלך
.אני לא צריך שתצילי כלום
.ועוד איך אתה צריך-
.הוא אחד האמנים הכי גדולים שלך
,לא נתתי לך מיליוני דולרים
אז חשבת שזין שחור
.הוא פרס התנחומים שלך
?לא
,תגידי מה שאת רוצה
.הכוס שלך לא משקר
.תשמע את זה
.אני אתקשר אליך-
הלהיט העדכני של ריצ'י פינסטרה
.מתקליטי אמריקן סנצ'ורי
.לא הסתבכתי בכלום
?אז למה אתה צריך ממני אליבי
.זאת הייתה אי-הבנה-
,באק רוג'רס, זה שמת
.היה חבר שלי
ואני האחרון שהוא התקשר אליו
.לפני שרצחו אותו
זה צירוף מקרים. -איפה היית
?שבגלל זה אתה צריך שאשקר
בחוץ. ועשיתי משהו
?שאני לא גאה בו, טוב
.בטלפון אמרת שזאת תאונה
ברור שזאת הייתה
,תאונה מסוג כלשהו
.אבל זה לא אומר שהייתי מעורב
.יש לך תשובה לכל דבר-
?אז עלינו עליו, נכון
?זה הכול
?זה לא מספיק-
,למעצר? ברור שהוא מעורב
.אבל הוא לא אומר את זה באמת
.אבל זה ממש שם
?'לדירה או הביתה לגריניץ
.או שאוכל פשוט לנסוע סתם
.אני בטוח שדבון בסדר
.היא בטח תפסה מונית הביתה
?איפה אתה, לעזאזל
.יפה מצדך לשאול-
.עם אחד האמנים שלי, האמת
?מה אתה רוצה, ג'קי-
כלום, התקשרתי
.כדי לשמוח לאיד
.החתמתי הרגע את חניבעל
?מה
כן, שמעתי שהייתה לכם
.ארוחה נהדרת
?אתה לא מברך אותי
.חתיכת חרא אומלל
?אומלל-
אני חתיכת החרא הכי מאושר
.בעסקי התקליטים
.לילה טוב, פוץ מזוין
.זין. זין. זין. זין. זין
.זין. זין. זין
.חכה, אני אביא לך כרטיסים
,אני חוזרת עוד רגע
?אל תלך, בסדר
.את חייבת לחזור
.ריצ'י-
.את חייבת, את חייבת לחזור
.אנדי, אני קורס
.אתה לא תעשה לי יותר תרגיל כזה-
.אני לא מצילה אותך
.כבר הצלתי אותך
,אלוהים אדירים
.זה גדול הרבה יותר מזה
?שבע שנים מהחיים שלי
,אלה הדברים שדיברת עליהם תמיד
,ואני נותן לך אותם
.סמכות וחזון
.כן? -כן-
או שאלה היו סתם חרטוטים
?ורצית רק להתחתן
למה שארצה להתחתן
?עם מישהו שלא אוהב אותי
?אהבתי אותך, טוב
.אהבתי גם את דבון
.תתבעי אותי. זה היה דפוק
?אבל בסוף החלטת, לא
.נכון מאוד-
.היא עשתה לך חיים קלים
ועברה בשתיקה
.על החרא שהאכלת אותה
.זאת הסיבה
אתה לא רוצה להיות
.עם מישהי חכמה כמוך
זאת תכונה
.מאוד לא מושכת אצלך
.אבל אני אגיד לך משהו
.בסוף עזר לי לראות את זה
.בסדר
?לא
.מה שתגידי
?אז למה
.זה לא משנה, לעזאזל-
.תגיד למה
.את צודקת
.רציתי מישהי סתומה
.זאת לא הסיבה. תגיד למה
.כי היא יפה יותר-
.תודה
אתה יודע כמה שנים
?חשבתי על זה
.אנדי, את אישה יפה
.בסדר-
.את נראית כמוני
.באמת
,זה כמו נרקיסיזם או משהו
.לא יודע
.את כמו קרובת משפחה שלי
.טוב, תפסיק-
.אלוהים
?מה, אתה עומד לבכות
.לכי תזדייני
.אני יכולה לעשות את זה
?את העבודה
.אני אחשוב על זה-
.אבל תן לי נתח בבעלות
ואני לא אמא שלך
.ולא אשתך הנוספת. -סגור
,אני לא מטפלת בך
.אני מטפלת בחברה
,אם תקיא על הבגדים
.אני לא אשים זין
.יש לי מזכירה. הבנתי
?אם אתה מידרדר לסמים
.שאלוהים יעזור לך
.לאיש עם הכובע יש קרטונים
,הבחורה בחזיית הזהב
.מכורה לקוק
.היא תיתן לך להסניף מהטבור שלה
.תעשה חיים
.אנדי
.אנחנו נעשה משהו אדיר
.עזוב אותי בשקט
.רוני לנג הוא עורך הדין שלי
.תסדר איתו את הפרטים
.אל תתקשר אליי עד שהכול סגור
בעצם, לעולם
.אל תתקשר אליי הביתה