Www.Torec.Net הורד מאתר
!מיץ לטאפי
!טאפי מלא מיץ
".חודש הזעם של טאפי טיסון"
!הצטרפו אלינו לריגוש הגדול"
".1-900-976 מ-י-ץ
!מיץ-לכם! מיץ-לכם! מיץ
.מיץ-גם-לכם. תודה. תודה
!יש לנו זוכה
!יש לנו זוכה-
הזוכה הראשונה שלנו
.היא דיילת מוושינגטון הבירה
מחיאות כפיים, בבקשה, למרי
!קלינגטון. -מיץ-למרי! מיץ-למרי
,הרולד, בבקשה
.לא עוד פעם הטלוויזיה
.אימא, בחייך
?מה את עושה מזה כזה עניין
את יודעת שתקבלי אותה בחזרה
.עוד כמה שעות
למה את עושה לי
?רגשות אשמה כאלה
מה את מנסה לעשות? להכריח אותי
?לשבור את הטלוויזיה של אימא שלי
?או את הרדיאטור
.ואולי לפוצץ את כל הבית, אימא
?זה מה שאת מנסה לעשות
?לבן שלך? בשר מבשרך, אימא
זה מה שאת מנסה לעשות
?לבן שלך
למה את תמיד חייבת
?לשחק לי במוח
הרולד, לא הייתי עושה
.דבר כזה
.השרשרת היא לא נגדך
.היא נגד הגנבים
?אז למה את לא יוצאת
את רואה? את רואה איך את
?תמיד חייבת לעצבן אותי
?אימא
?תצאי משם? בבקשה, אימא
!אוף, קיבינמט
.זה לא קורה לי
,ואם זה היה צריך לקרות
.אז הכול יהיה בסדר
.אז אל תדאג, סימור
.הכול יסתדר
.אתה כבר תראה
.בסוף הכול תמיד טוב
"רקוויאם לחלום"
,לעזאזל, אחי, ממש כבר גרוטאה
.הטלוויזיה הדפוקה הזאת
?פתאום נהיית כזה קפדן
,מותק, מצדי שיצמח עליה שער
.העיקר שנקבל ת'כסף שלנו
.רק תעזור לי, טיירון-
אלן בורשטיין
ג'ארד לטו
ג'ניפר קונלי
מרלון ואיאנס
מבוסס על ספרו של
יוברט שלבי ג'וניור
במאי: דארן ארונופסקי
"קיץ"
.אוי, אלוקים. גם השולחן
?מה רצית
?שאסחב אותה על הגב
.יש לך חבר
.אני לא הסבל שלו-
.איזה בן. גנב
אימא שלך צריכה אותך
.כמו שצבי צריך קולב לכובעים
.שיט, איזה חומר אדיר
.ממש דינמיט
.תאמין לי, חבל על הזמן
אתה יודע מה אנחנו
?צריכים לעשות
,לסדר לנו ערמה מהחומר של ברודי
.לחלק, לדלל ולמכור
.נכפיל ת'כסף שלנו. בקלות
,ונקנה לנו כמה אקדחים
.ויהיה סיפור אחר לגמרי
!וזה יהיה מה-זה צודק
... ובטוח שבצ'יק צ'ק-
,גם יהיה לנו חצי קילו נקי
.ישר מסאל דה גיפ
.בדיוק מה שאני אומר
.בלי כל הג'יפה
?מה הענינים? -מה קורה
.כרגיל? -כן. נשמע טוב-
?עוד משהו
.לא. אני בסדר
"הטלוויזיה של שרה גולדפרב"
.אחר צהריים טובים, גברת גולדפרב-
.אחר צהריים טובים, אדון רבינוביץ
.למרות שהם לא ממש טובים
?מה אני אגיד לך
?את רוצה את הטלוויזיה שלך
.כן, אם לא אכפת לך-
,גברת גולדפרב
,אני יכול לשאול אותך משהו
?ולא תיקחי את זה אישית
?כמה שנים אנחנו מכירים
?מי סופר
,למה שלא תגידי כבר למשטרה-
,והם ידברו עם הארולד
?והוא יפסיק כבר לגנוב לך אותה
,אדון רבינוביץ
.אני לא יכולה לעשות דבר כזה
.הארולד הבן היחיד שלי
.הוא כל מה שיש לי
.תודה, אדון רבינוביץ
הצטרפו אלינו
.ביצירת מיץ המצוינות
?מי זה
?מה עכשיו
?גברת שרה גולדפרב
,אני. מדברת. -גברת גולדפרב
."כאן לייל ראסל מ"מיילין את בלוק
,אני לא מעוניינת. -גברת גולדפרב
.אני לא מוכר שום דבר. כלום
אני רק רוצה להציע לך
.הזדמנות להופיע בטלוויזיה
."את מבינה, "מיילין את בלוק
.בטלוויזיה? -בדיוק, גברת גולדפרב-
.בטלוויזיה. מזל טוב
אבל אין לי שום... -אני לא מבקש
.כסף, גברת גולדפרב
.אני מצלצל להודיע לך שכבר זכית
,מיילין את בלוק" מאתרים מתחרים"
עבור רוב תכניות הטלוויזיה
.הפופולריות באמריקה
את כבר נבחרת מתוך רשימה
.ארוכה של מועמדים
"יש לנו זוכה"
.את כבר זכית
.כן, גברת גולדפרב
לא האמנתי שאופיע
... בטלוויזיה אי פעם. אני
.בדיוק. את בטלוויזיה
נשלח לך את כל המידע
.הרלוונטי בדואר
,שלום, מזל טוב
.ושימרי על עצמך
.אני לא מבין
למה את יורדת ככה
?על ההורים שלך
.הם נותנים לך הכול
.סידרו לך דירה
.את הפסיכיאטר המעצבן ההוא
... וזה בסדר. זה נהדר. פשוט-
כסף זה אף פעם לא היה
.מה שרציתי מהם
וזה פחות או יותר
.כל מה שאני מקבלת
?אז למה לא תחתכי מהם
?איך בדיוק
?לא יודע. מה עם הבגדים שלך
.העיצובים שלך נהדרים
.תפתחי חנות
.לא יכולה
?למה לא
?מתי יהיה לי זמן להסתובב אתך-
?אז איפה המסיבה
.כשאגיד לך, תקפצי מהחלון
.יש לי ספר דיאטה נהדר
".מהפך בחייך ב-30 ימים"
".5קילו ב-10 ימים"
":ארוחת בוקר"
,ביצה קשה, חצי אשכולית"
".ספל קפה שחור בלי סוכר
:ארוחת צהריים"
".בלי רוטב, בלי סוכר
.ארוחת ערב: בלי סוכר"
".ארוחת בוקר: בלי סוכר
חשבתי לתפוס
.קצת שמש היום
.באמת? יש גם בקופסה
עכשיו תרגעי, ותחשבי
.איך תיראי יפה בשער אדום
.היום השער, מחר השמש
?מישהו רוצה "להרוג" קצת זמן
אנג'ל אומר שזה הרגע, שנעשה את
.זה עכשיו. -מחר אני מתקשר לברודי
?מי זה ברודי
.איש-הקשר שלי-
.יש לו חומר, חבל על הזמן
:מריון, יש לנו רעיון
,נקבל חומר, נדלל אותו
.ונרוויח כפול כסף
.ואז נשיג לנו חצי קילו נקי
?ונפרוש. את מבינה מה זה
.לא נהיה יותר דפוקים
.ויהיו לנו אחלה של חיים-
?ומה העוקץ
.זה אדום. כלומר, זה אדום
,כלומר, זה לא אדום אדום
.אבל זה... זה אדום
.אדום? -כן
?את אומרת שזה אדום-
.כן. אני אומרת. זה אדום
?אז מה זה כתום-
,אם זה אדום
?אני רוצה לדעת מה זה כתום
...טוב, יכול להיות
.שזה גם קצת כתום
?רוצה לשמוע משהו
תמיד חשבתי שאת הבחורה
.הכי יפה שראיתי בחיים
?באמת
.מהפעם הראשונה שראיתי אותך
.זה נחמד, הארי
.זה ממש עושה לי טוב
,עוד אנשים אמרו לי את זה
.אבל זה לא עשה לי כלום
?למה
?חשבת שהם עובדים עלייך
.לא. זה לא זה
אני לא יודעת, ולא אכפת לי
.אם הם עבדו עליי
...באותו הרגע
.זה לא עשה לי כלום
,כשאתה אומר לי את זה
.אני שומעת
.אני ממש שומעת את זה
אחת כמוך ממש יכולה
.לעשות לי את החיים בסדר
?אתה חושב
מה קרה? -את זוכרת
?מה שאמרתי לך על החנות
,חשבתי על זה הרבה
...חיברתי כמה מספרים וזה
.זה לא בלתי אפשרי
.זאת אומרת, את יכולה
.את צריכה לעשות את זה
.נעשה את זה יחד
?מה את אומרת
,ארוחת בוקר: ביצה קשה"
".חצי אשכולית, קפה בלי סוכר
.די כבר
בשמלה האדומה הרגשתי
.יותר טוב מעוגת גבינה
3דברים שעשיתי
.ששינו את חיי. 3 דברים
:אחד
.לא בשר אדום
.תחשבו על זה
?מה הם תוקעים בבשר אדום
אכלתי בשר אדום. הגעתי למצב
... שהייתי טורף את זה
.מהקרש. לא מבושל
.אהבתי בשר אדום
שיניתי את זה לגמרי. אתם צריכים
.ללכת על זה בלהט. אין בשר אדום
.בלי בשר אדום 30 ימים
!אין בשר אדום
3דברים הם כל מה
.שעשיתי לשנות את חיי
.עדה סיפרה לנו. משגע
.מחר קצת נכהה את זה
?למה להכהות
.שיתאים לשמלה האדומה שלי-
.כן, אבל עכשיו זה נראה כמו מדונה
.זה לא מדונה-
...וגם זה לא. אבל עוד מעט
.אני בדיאטה
.איזו דיאטה? -ביצים ואשכוליות
.עשיתי אותה פעם-
.בהצלחה. -זה לא כל-כך נורא
?כמה זמן את כבר עושה את זה-
.כל היום
?כל היום-
.1 עכשיו רק
."אני חושבת "רזה
."היא חושבת "רזה-
לואיז שלי, הורידה 8 קילו
?ממש ככה... -ככה
.איך ככה? -כמו כלום
?מה עשית? נעלת אותה בסאונה-
,היא הלכה לרופא
.והוא נתן לה כדורים
.שלא רוצים לאכול אתם
?מה כל-כך טוב בזה-
שאני אשב פה, בלי לחשוב על
?כבד קצוץ או סנדוויץ' פסטרמה
לא יפה שאת מדברת ככה
.ליד מישהי שבדיאטה
.לא נורא
.אני אטרוף עוד חצי אשכולית
.אני חושבת רזה
... אוי, שרה, הדוור-
שרה גולדפרב? יש לך משהו
?בשביל שרה גולדפרב
.צריך להגיע לי משהו
... גולדפרב-
.שרה גולדפרב
.זה זה? זה זה-
.חכו, אני צריכה את הדברים שלי
.טוב. זהו. שם-
.תכתבי את השם שלך
...ש-ר-ה ג-ו-ל-ד
.פ-ר-ב
?פיצוץ
.פיצוץ
!פיצוץ
.טוב. הלכנו
האיש של ברודי אמר שיש לו
.חומר ממש מעולה. -בסדר
.בוא נעשה את זה כמו שצריך
.קדימה. טבעי-
.קדימה. יותר מהר
."אולי ישלחו אותך ל"טברנה באחו
.הם שולחים לשם את כל הכוכבים
כן, ואני אוכל ביצה קשה ואשכולית
."ב"טברנה באחו
.נקווה שיש להם
.מהר, לפני שהדוור יבוא-
!שלשלי את זה כבר
.הנה זה, אחי
.הנה זה, מותק
?ננסה
.טיי, חכה
זה הצ'אנס שלנו
.להצליח בגדול
,נשחק אותה נכון
,ונקבל חצי קילו נקי
,אבל אם נתמסטל
.נדפוק הכול
,אני יודע. בחייך
.אני לא מנסה להרוס לנו
אני לא רוצה
לחרוש ת'רחובות כל החיים
בסניקרס קרועים
.ואף נוזל עד הסנטר
,אני אומר שצריך לטעום
.שנדע כמה לדלל
.זה חלק מהביזנס
.נשמע לי בסדר
תודה. -עשיתי רק 3 דברים
.כדי לשנות את חיי
.30ימים הם כל מה שצריך
... 3דברים
.דבר שני: בלי סוכר מעובד
.סוכר יש לכם בכל מקום
ידעתם שאפילו במים מינרליים
?הם שמים סוכר
.הייתי חולה סוכר
.זאת היתה התרופה שלי
זה מה שהזין את המוח הסוער שלי
."!שאמר לי: "לוזר
!מיץ-לכם
!מיץ-לכם-
.חוק מס' 2: בלי סוכר מעובד
משקאות קלים! אפילו אל תחשבו
.על זה! סוכריות מציצה, יפה, אדוני
.שום דבר כזה. תתרחקו מזה
.שום סוכר. תשמרו 30 ימים
...אני אוכל נכון
...אני מקבל החלטה
.ואני הולך על זה
.מצאתי תקווה
...ובתקווה מצאתי דרך
!די
?רוזי? -כן
?שרה. -כן
אני צריכה את המספר
.של הרופא ההוא
אני לא מבין למה את חייבת
.לראות אותו
.תחתכי כבר מהבן-זונה הזה
אני לא רוצה שהוא יספר להוריי
.שהפסקתי את הטיפול
ממילא הם מחוממים עליי
.ורוצים להפסיק לתת לי כסף
,אני לא הולכת לשכב אתו
.או משהו
ישר אחרי הקונצרט
.אני חוזרת הביתה
!אתה מקנא
!הארי מקנא
.איזה עקשן אתה
.תחבק אותי
!תפסיקי
.אני אמצוץ לך ת'עיניים
אני מאוכזב מאוד
.שאת לא זמינה
?אניטה לא בעיר, או משהו
?למה את שואלת
פשוט, תהיתי
."אם גם היא "לא זמינה
.לא, היא בסדר. תודה
.למען האמת, היא בפלורידה
אני יכולה לשאול אותך
.משהו אישי, ארנולד? -בוודאי
?כל דבר שהוא. מה
.יש לך פה משהו-
?פה
.קצת... קצת יותר למטה-
.זה בסדר. הרבה יותר טוב
.ארנולד
?מה שלומך, גברת גולדפרב
.מה שלומי? אני ענקית
.בגלל זה אני פה
.ראיתי יותר גרועות-
.תודה
?איך השמיעה שלך והראייה
.יש לי גם וגם
.הדוקטור יתפנה אליך מיד
אני רואה שיש לך
?קצת עודף משקל. -קצת
.יש לי 25 קילו לתרום
.אנחנו נטפל בזה
.אל דאגה
.אנחנו בדרך הנכונה, בייבי
.אנחנו בדרך הנכונה
.אלוקים, היה מדהים שם
.כולם כל-כך צמאים
.בוא אליי
"שטח מסחרי להשכרה"
.טבעי
.סגול בבוקר
.כחול אחר הצהריים
.כתום בערב
,אלה 3 הארוחות שלי
.חכם בלילה שכמוך
.וירוק בלילה
,פשוט וקל. אחת, שתיים
... שלוש, ארבע
?למה שלא תחזור למיטה, מותק
.בחייך, אליס-
.יש מספיק זמן לזה
.עכשיו בא לי להתפנן על המראות
,אמרתי לך, אימא
.יום אחד אני אעשה את זה
,אתה לא צריך לעשות שום דבר
.מתוק שלי
.אתה צריך רק לאהוב את אימא
?מה אתה עושה, מותק
.כלום
חשבתי עלייך
ועל הדברים האיומים
.שאני הולך לעשות לך
.אני הולך להתנפל עלייך
.פחד מוות
...אני ממש לא רוצה להפחיד אותך
.לא רוצה להפחיד אף אחד
כל מה שאני רוצה בחיים
.זה קצת שקט ואושר, זה הכול
...וכרגע
את הכוסית הכי משובחת
.שראיתי בחיים שלי
.אני יודע מה אני הולך לעשות
...בשביל אימא שלי, נו
,חשבתי על משהו בשבילה
.מתנה או משהו
.אבל עד הרגע הזה, לא ידעתי מה
...בסוף שאלתי את עצמי
?למה היא מכורה
לטלוויזיה, נכון? אם יש בעולם
.ג'אנקית טלוויזיה, הרי שזו אימא שלי
,וממילא אני חייב לה מכשיר
,בגלל כל הנזקים שעשיתי לו
מההלוך והחזור כל הזמן
.לחנות של אייב
?אתה ממש אוהב אותה, מה
.כנראה
רוב הזמן אני פשוט רוצה
.שתהיה שמחה
.אז בוא נלך לקנות
.בואי קודם נסדר ת'ראש
.מוקדם, הארי. נחכה ללילה
.שלוש - מרגש
.אתם חייבים להתחייב
.אתם חייבים לרצות
.אני רוצה
.35ק"ג פחות, ואני מרגיש מצוין
!מספר שלוש. -שלוש
,מספר שלוש
.זה ממש משגע את רוב האנשים
...זה... כל... כך... קל... עד... הנה
...תנו... לעצמכם
... 30ימים... ואתם
...אני... מבטיח
.תשנו... את... חייכם
."זה נקרא "רזה
.היא לא נראית אותו בן-אדם-
.היא כמעט נסגרת, השמלה
.השמלה האדומה
.הרוכסן כמעט עולה עד הסוף
.שרה, הדוור-
גברת גולדפרב, ברגע שזה יגיע
.כל הרחוב יידע
.אתה בטוח? -אני בטוח
?מה הוא אמר
.זה יגיע, שרה. אל תדאגי-
הוא אמר שזה יגיע, אז זה יגיע. -פעם
?חיכיתי חודשיים לחבילה. -חודשיים
!זה הארי
.תראו מי פה-
,היי, אימא. לאט-לאט
.את תמעכי אותי
.בוא תיכנס
?ומה שלומך, הארי
.אתה נראה כל-כך טוב
?אתה רוצה לאכול משהו
.לא, אימא-
?משהו לנשנש, אולי פרוסת עוגה
.אני אפרוס לך, אם אתה רוצה
,לי אין כלום בבית
.אבל לעדה בטח יהיה
?אתה רוצה משהו לאכול
.לא, אימא. כלום-
.שבי רגע, בבקשה
.את עושה לי סחרחורת
?אתה שם לב למשהו אצלי
?שמת לב שרזיתי
.כן, אני חושב שכן
.הורדתי 12 קילו-
?היית מאמין
.וזו רק ההתחלה
,נהדר, אימא. ממש נהדר
,אני ממש שמח בשבילך
?אבל אולי תשבי
,אני מצטער שלא הייתי הרבה זמן
.אימא, אבל הייתי ממש עסוק
?באמת? יש לך עבודה טובה
?אתה ממש מצליח
.כן, ממש טובה. ממש
?מאיזה סוג-
.אני, כאילו, מין ספק כזה
.לייבואן גדול
.אני נורא שמחה בשבילך
.היי, אימא, את הורגת אותי-
?אלוקים, התחלת להרים משקולות
.תמיד ידעתי שאתה מסוגל
.וצדקת, אימא-
,אז אולי תכיר כבר בחורה נחמדה
?ויהיה לך תינוק
.כבר היכרתי
.אימא, אימא, אל תשתגעי
?מי זאת? מי ההורים שלה
?מה הם עושים
.את מכירה אותה, אימא
.מריון. מריון סילבר
...את זוכרת
.אה, סילבר-
.'בטח. מנהטן ביץ
.יש לו בית על הטיילת
.עסקי הלבשה
כן, הוא חזק מאוד
.בתחתוני-נשים
,לפני שתתחילי לקפוץ עוד פעם
.ואני אשכח
...מה שרציתי להגיד לך
...זה שקניתי לך מתנה
.אני לא רוצה מתנה
.רק שיהיה לך תינוק
?תתני לי להגיד לך מה קניתי לך
?אלוקים, מה קורה לך היום
...תראי, אני יודע
.אני מצטער שהייתי כזה מנוול
.אני רוצה לפצות אותך
אני יודע שאני לא יכול
.לשנות כל מה שקרה
אבל אני רוצה שתדעי
שאני אוהב אותך
.ושאני מצטער
.ושאני רוצה שתהיי שמחה
.אז קניתי לך טלוויזיה חדשה לגמרי
.והיא תגיע אליך בעוד כמה ימים
."זה מ"מייסי'ס
,אבא שלך היה כל-כך מאושר
לו ראה מה אתה עושה
.בשביל אימא שלך
?אתה רואה את זה, סימור
אתה רואה איזה ילד טוב
?הבן שלך
הוא מבין מה זה בשביל אימא שלו
.לגור לגמרי לבד
.אין לה מי שיבקר אותה
.היי, אימא
?את על כדורי מרץ
?מה-
?את לוקחת כדורים לדיאטה
אמרתי לך שאני הולכת
.לרופא מומחה. -מה שחשבתי
,נהיית מכורה לספיד. -הארי
.אתה בסדר? אני רק הולכת לרופא
?מה הוא נתן לך? כדורים
.בטח שהוא נתן לי כדורים-
?הוא רופא. -אילו כדורים
... אחד סגול, אחד כחול-
...אחד כתום
.התכוונתי, מה יש בהם-
,הארי, אני שרה גולדפרב
.לא אלברט איינשטיין
?מאיפה שאני אדע מה יש בהם
,זה עושה לך הרגשה טובה-
?כאילו את מלאת מרץ
כן. אולי קצת. -קצת? אני שומע
.את השיניים שלך חורקות עד לכאן
.זה עובר לי בלילה
?בלילה-
.כשאני לוקחת את הירוק
.תוך חצי שעה אני ישנה. בקלות
.אימא, את חייבת להפסיק עם זה
.תאמיני לי, זה לא טוב
?"מה זאת אומרת "לא טוב
.הורדתי 12 קילו
,אז מה? את רוצה להיות נרקומנית
?בשם אלוקים
איזה נרקומנית? יש לי קצף
?על השפתיים, או משהו
הוא רופא נחמד. -אני אומר לך
.שהרופא הזה לא בסדר
?ומאיפה אתה יודע כל-כך הרבה
מאיפה אתה יודע
?על רפואה יותר מרופא
.תאמיני לי, אימא
.אני יודע
.את תהיי בקריז, אלוקים
בחייך. אני כבר כמעט
,נכנסת לשמלה האדומה
.זאת שלבשתי כשגמרת תיכון
.זאת שאבא שלך כל-כך אהב
אני זוכרת איך הוא
.הסתכל עליי בשמלה האדומה
מה הקטע הזה פתאום
?עם השמלה האדומה
...אני הולכת ללבוש את השמלה
?אתה לא יודע
.אני הולכת להיות בטלוויזיה
.התקשרו אליי, ושלחו לי טפסים
.בחייך, אימא-
?מי עובד עלייך
... לא, אני אומרת לך-
.אני הולכת להיות מתחרה בטלוויזיה
,אני עוד לא יודעת מתי
הם לא אמרו לי. אתה תראה כמה
,תהיה גאה כשתראה את אימא שלך
,בשמלה האדומה שלה בטלוויזיה
... בנעלי זהב
?מה הסיפור בלהופיע בטלוויזיה
הכדורים שאת לוקחת
.יהרגו אותך הרבה קודם
?אז מה
?הגעת במונית, לא
ראית מי קיבלה
?את המקום הכי טוב בשמש
.אני חשובה עכשיו, הארי
.כולם אוהבים אותי
עוד מעט מיליוני אנשים
,יראו אותי
.וכולם יאהבו אותי
אני אספר להם
.עליך ועל אבא שלך
.איך הוא היה טוב אלינו
?אתה זוכר
.וזאת סיבה לקום בבוקר
,זאת סיבה לרזות
.להיכנס לשמלה האדומה
.זאת סיבה לחייך
.זה עושה שמחר יהיה בסדר
?מה יש לי, הארי
,מה יש לי בכלל לקום מהמיטה
?או לרחוץ כלים
?אני רוחצת, אבל למה
.אני לבד
.אבא שלך הלך. אתה הלכת
.אין לי אף אחד לטפל בו
?מה יש לי, הארי
.אני בודדה
.אני זקנה
.יש לך חברות, אימא
.זה לא אותו דבר
.הן לא צריכות אותי
אני אוהבת
.איך שאני מרגישה עכשיו
אני אוהבת לחשוב
,על השמלה האדומה, והטלוויזיה
.ואתה ואבא שלך
,עכשיו, כשיש עליי שמש
.אני מחייכת
.אני אבוא לבקר, אימא
,עכשיו, כשאני עובד
,והעסק שלי הולך טוב
אני אבוא לבקר. אנחנו נבוא
.לארוחת ערב, אני ומריון. -יופי
תביא אותה, ואני אכין
.את המרק פטריות שלך וצלי
.נשמע נהדר, אימא
.נשמע ממש נהדר
?אני אתקשר אלייך קודם, בסדר
.בסדר-
.אני שמחה
אני שמחה שיש לך בחורה נחמדה
.ועסק משלך
.אני שמחה
.אני חייב לזוז, אימא
.יש לי פגישה תכף
.אבל אני אחזור
?בסדר. עוד יש לך מפתח-
.כן, אימא. יש לי
.להתראות, בן
ברודי אומר
.שאתה תופס מהר
.תודה, אחי
,הוא אומר שאתה פיקח
.שאתה נאמן ושאתה לא נרקומן
.ברודי רוצה לקדם אותך
.לתת לך עוד אחריות
?אתה מעוניין
.כן, בטח
,ברודי אומר, אם תזיין אותו
.שאני יחסל אותך. -הבנתי
.תזכור את זה
.שיט, יש לך נהג לבן
"סתיו"
...לעזאזל
!אל תזוז
.אני אוהבת אותך, הארי
.אתה נותן לי להרגיש בן-אדם
...כאילו אני
.ואני יפה
.את באמת יפה
.את הכי יפה בעולם
.את החלום שלי
,לא, גברת גולדפרב
.אני בטוחה. בדקתי שוב
אולי נתת לי חלשים מדי
.בפעם האחרונה
,זה בלתי אפשרי
.גברת גולדפרב
,כמו שאמרתי
.כל הכדורים באותו מינון
.אבל משהו לא אותו דבר
.את פשוט מתחילה להתרגל אליהם-
,אין לך מה לדאוג
.גברת גולדפרב
!יש לנו זוכה
!יש לנו זוכה-
יש לנו זוכה! -אישה יפהפייה
עם חוש הומור כובש
.וחיוך קסום
.היישר מברייטון ביץ', ברוקלין
נקבל במחיאות כפיים סוערות
.את הגברת שרה גולדפרב
!מיץ-לשרה! מיץ-לשרה
!מיץ-לשרה
!לשרה יש מיץ
!שרה
.לאב טיירון סי. תארוז ת'עצמך
.שילמו עליך ערבות
?כמה
.רוב המזומן שלנו
.אתה על חבירה לעבריינים
אנג'ל אומר שזאת מלחמה
.בין האיטלקים והשחורים
הוא אומר שסאל דה גיפ מחזיק
.את כל הסחורה בפלורידה
עד שיחסלו את כל הטיפוסים
,כמו ברודי
.אין לאף אחד כלום
.חוץ מביג טים-
.אז בוא נלך אליו
.הוא לא מוכר-
.הוא רק נותן על זיונים
?מה
.זיונים. הוא מכור לזה-
,אמרתי לו, תקבל מה שתרצה
.והוא אמר לי שאני לא הטעם שלו
!3 מספר 3! או, מספר
.את רוב האנשים זה מטריף
!אתם לא תאהבו את זה
עד עכשיו זה קל. על זה תוותרו
... ימים, ואני מבטיח לכם 30
?את בסדר
.כן. היה לי חלום רע
?רוצה קצת מים
.אולי כדאי שניקח קצת עכשיו
... בחייך, מריון, אמרתי לך-
.זה כל מה שיש לנו
.טיירון ימצא משהו בבוקר
.לא יודע. המצב על הפנים
.יהיה בסדר
.יהיה בסדר, הארי
.כן, כנראה
.אני אוהבת אותך, הארי
?מה בדיוק הבעיה
.הפחתת המשקל מתקדמת יפה
.המשקל בסדר. אני לא
...המקרר
?משהו לא בסדר
...הכול
.מעורבב
.מבולבל כזה... -אין לך מה לדאוג
,קחי את זה
.תקבעי פגישה לעוד שבוע
?נו
.טיירון עוד לא מצא כלום
.מה נעשה? -לא יודע
.אתה אשם שאין לנו כלום לבוקר
על מה את מדברת? -כל-כך
.בער לך להיזרק אתמול בלילה
!איזה בולשיט
,לא היית חייב-
.ועכשיו יכול היה לנו משהו
ואני אשב כמו אידיוט
?כשאת מזריקה, ואני לא אקח
.רק אל תשים הכול עליי
.אל תדאג, אחי
.תאמין לי, המצב ישתפר
.ואז נמלא את הקופסה בחזרה
?רוצה לשמוע את החדשות
?אילו חדשות
.חדשות טובות וחדשות רעות
.דבר
... החדשות הטובות הן-
שבעוד כמה ימים
.'יגיע לרחוב חומר סוג א
?באמת
?מי אמר לך
.אנג'ל-
באמת? -כן, הוא אמר שסאל
,דה גיפ העביר מסר לחבר'ה שלו
לשחרר כמה קילו
,לקראת חג המולד
,בגלל שהוא כזה נוצרי טוב וכל זה
ולא רוצה שמישהו יסבול
.בתקופת החגים
.ואתה מאמין? -האמנתי
.עד ששמעתי את החדשות הרעות
,המחיר כפול
,ונצטרך לקנות קודם כול
?לפחות חצי. -בכמה
?אלפיים. -אלפיים
!זה טירוף, קיבינימט
?אז מה לעשות-
,האיש לא הולך לשחרר שקיות-מיני
?זה בטוח. -מאיפה ניקח אלפיים
?אתה מדבר על ארנולד
ההורים שלך אפילו
.לא מחזירים לך טלפון
.לא ראיתי אותו כמה חודשים
?אז מה? הוא עוד מתקשר, לא-
.אני לא יודעת
תקשיבי, אני לא יודע
.מה עוד לעשות
זה הצ'אנס האחרון שלנו
,לעלות שוב על המסלול
ולא נצטרך יותר להיות
.בקטע הנורא הזה בכל בוקר
.אנחנו חייבים ת'כסף
.לא זו הבעיה, הארי-
?אז מה הבעיה, לעזאזל
אני לא יודעת מה אצטרך לעשות
.בשביל להשיג אותו
...תקשיבי... מותק
בצ'יק צ'ק
.נהיה שוב בעניינים
,נתחיל עוד פעם להתקדם
.ונתחיל עוד פעם לחסוך
.יהיה מושלם. כמו שזה היה
.אני מבטיח לך
.את תראי
...לא. פשוט היה לי
הייתה לי שפעת
.שממש לא נגמרה
?את בדיכאון
...לא. זה לא זה. הייתי
.הייתי נורא עסוקה
.האמת היא שנכנסתי לשוונג בעיצוב
נפלא. אני שמח מאוד לשמוע
.שהיית פרודוקטיבית
,למען האמת
.קצת הופתעתי לשמוע ממך
?משהו לא בסדר
?לא, למה-
זה בדרך כלל העניין
כשמתקשר אליך מישהו
.שלא שמעת ממנו הרבה זמן
.הכול בסדר
...האמת היא
.אני צריכה ממך טובה
!חתיכת שמוק נפוח
?מה את צריכה
.אני צריכה הלוואה
?אפשר לשאול לאיזה צורך-
?אתה מוכן לכבות את האור
?למה את רוצה שהאור יהיה כבוי-
.כי אני רוצה
...בעבר אף פעם לא ביקשת
.ארנולד, אני מבקשת-
?איפה כולם
.לא יודע, אחי-
הם רק אמרו
.שניפגש בוולדבאום
?בטוח שזה הוולדבאום הנכון
.כן, אני בטוח. לגמרי-
,תקשיב, אתה תשמור עליי
?ואני אשמור עליך, בסדר
?מה אנחנו צריכים לעשות עכשיו
.כל העולם ואשתו
.כן, המשאית תגיע. תתרחקו
!זוזו אחורה
.ג'אנקי מטומטם ודפוק
!אכלנו אותה
.אכלנו אותה
.בכל האזור אין יותר
,הבני זונות נוסעים לשמש בפלורידה
.ואנחנו דפוקים בשלג
?למה שלא נלך קצת לרחרח שם
?אתה רציני
?מה אתה מדבר
ניגש לאיזה פקיד מזדיין
?באיזה מלון ונתחנן לאיש קשר
אתה לא מסוגל להריח חומר
?כשהוא מונח לך מתחת לאף
.אחי, אין לנו מה להפסיד
,ואם נגיע לשם ממש מיד
,אנחנו נקבע את המחיר
ונוכל "להתפנן" בכיף, והם יצטרכו
.לחרוש את הרחובות בשבילנו
.הקיץ הזה היה ממש חגיגה
נראה שאלף שנה עברו
.מאז הקיץ
.זה יהיה בחזרה ככה, אחי
אולי אני יכול לשכנע את אנג'ל
,לתת לנו על החשבון
.אם נבטיח לו משהו פיצוץ
?איפה היית
?איפה, לעזאזל, את חושבת שהייתי
?איפה החומר
.הייתה לנו בעיה קטנה-
...הכול הלך בסדר. ואז
?איזה ג'אנקי מטומטם. -עשה מה
?ג'אנקי מטומטם עשה מה
אתה רוצה להגיד לי
?שדפקת את זה? -מה יש לך
,הבטחת לי שהכול יהיה בסדר
?אתה לא זוכר
.הזדיינתי בשבילך עם המגעיל הזה
!עברתי גיהנום בשבילך
.אין שם כלום
!לא מעניין אותי-
!אתה לוזר
?את רוצה שיהיה לנו חומר
טיי סיפר לי על אחד
.שיש לו כמות
!אבל הוא לא מוכר
.טיי, תן לי ת'מספר של ההוא
?של מי-
.ההוא שאוהב כוסיות
?ביג טים? למה-
תן לי כבר ת'מספר שלו
.לעזאזל אתך. -טוב
.9348777
,אם את כל-כך לחוצה
.לכי אליו ותסדרי לך את הראש
,לא תצטרכי לחכות כל-כך הרבה
ואני לא אצטרך
.להקפיא ת'תחת שלי ברחובות
.יש לנו זוכה. -יש לנו זוכה
.או, יש לנו זוכה-
יפהפייה עם חוש הומור כובש
.וחיוך מקסים
.היא ממש תשבה את לבכם
.היישר מברייטון ביץ', ברוקלין
,מחיאות כפיים עסיסיות
.לשרה גולדפרב שלנו
!מיץ-לשרה! מיץ-לשרה
!לשרה יש מיץ
.אני שמחה להיות פה
.ואנחנו שמחים לארח אותך-
.והשמלה שלך, ממש מהממת
תודה טאפי. אם לא אכפת לך, אני
... רוצה להגיד שלום לבעלי, סימור
.ולבן היפה והמצליח שלי, הארולד
.אני מקווה שאתה מאוהב
,בבקשה, בוא לבקר אותי
?ותביא את מריון אתך
.אני בטוח שהוא תכף יגיע הנה
.הרגע כמעט הגיע
?את מוכנה
.אני מוכנה, טאפי
.אל דאגה. אל דאגה
?מה את עושה פה
?למה את פה
?מה את רוצה
!טאפי-
.הצטרפו אלינו ביצירת מצוינות
...חשבתי שלא תבקשי
.ממש מגעיל
?למה ציפית-
?אתה היית עושה מזה יותר טוב
.זה בניין ישן
.שנים לא צבעו פה
.אני זקנה. בודדה
.אתה לא מבין
.בבקשה. אני אסביר
.מה זה? אני לא רוצה את זה
!מה את עושה? זוזי ממני
?מוכנה, גברת גולדפרב
... 2... 3-?מוכנה למה-
.תאכילי אותי, שרה
,תאכילי אותי שרה
.תאכילי אותי
"חורף"
.תודה, אנג'ל
.רק שהוא יעבוד, הבן-זונה
.אני חייב קצת חום
?כמה זמן זה ייקח
.נעשה את זה ביום
.יום-
.קליפורניה, אנחנו באים
.זו פלורידה
,קליפורניה, פלורידה
.העיקר שמשתזפים שם
הרכבת הזאת מגיעה
?למדיסון אבניו
אתם יודעים
"?מי אלה "מיילין את בלוק
.יש לי את הכתובת שלהם
.הם במדיסון אבניו
.אני הולכת להופיע בטלוויזיה
,הרכבת הזאת
?היא מגיעה למדיסון אבניו
.אני הולכת להופיע בטלוויזיה
.אני רק צריכה לברר מתי
?מתי הוא יחזור
!?כמה ימים
?ומה אני אעשה
!אתה חייב לעזור לי
.בחייך. אני אשיג לך כסף
.אנג'ל! חייב להיות לך משהו
!לא חשוב מה. תעזור לי
?למה אתם לא מתקשרים אליי
אני חייבת לדעת
.מתי אהיה בטלוויזיה
...אני שרה גולדפרב ו
ואתם צריכים להודיע לי
.מתי אהיה בטלוויזיה
.שבי פה רגע. אני אצלצל אליהם
.אני רק רוצה לדעת מתי-
.אולי איבדתם את הטופס שלי
.את חייבת לחפש ולהגיד לי
.זה לא הפרסים
.אני אוותר עליהם
.אני רק רוצה להיות בתכנית
...כל-כך הרבה זמן חיכיתי לזה
...עם הארי שלי והנכד
.גברת גולדפרב. שתי את זה
לפעמים לוקח זמן
.עד שמתקשרים אלייך מהתכנית
?זאת היא
?את מסוגלת ללכת
,אני הולכת לאורך הבמה-
ואתה תראה את הארי שלי
.בטלוויזיה
.אנחנו מוותרים על הפרסים
!רק רציתי להופיע בתכנית
?איך קוראים לה
.נדמה לי, שרה גולדפרב-
תתקשרו לסימור שיפגוש אותי
.במכון יופי
יש לי את השמלה האדומה
,שלבשתי לטקס-הסיום של הארי
.ואת נעלי הזהב
.לאט-לאט. תירגעי
.לאט-לאט
.אוי, רוזה, אני אופיע בטלוויזיה
.אוי, אלוקים
?כמה זמן כבר יש לך את זה
.כמה ימים
.זה לא נראה לי טוב
.אני גם לא מרגיש כל-כך טוב-
.אבל קצת חומר יטפל בזה
.היי, מה קורה לך? אל תזריק שם-
.אני חייב
?היי, מה שלומך? את שומעת אותי
.כן, סימור-
?לקחת משהו
.לקחתי את השמלה האדומה שלי-
.לא נראה לי מקרה חירום
.קחו אותה למחלקה הפסיכיאטרית
.בואי, תיכנסי
?איך קוראים לך
.מריון
.לא יאומן. העלמה מריון
.אני ג'ון קטינא
איזה נוף יפה יש לך. -את יודעת
?מה אני אוהב אצל כוסיות לבנות
.הן מוצצות כמו שצריך
,הנקבות השחורות
.אין להן מושג במציצות
.לא יודע למה
אולי זה קשור
.באיזה מנהג שבטי עתיק
.תחסכי קצת אנרגיה
.אני יודע שהוא מצומק, בובה
.פשוט, לא איווררתי אותו
.אמרתי לך לרדת מהיד הזאת
.אני חייב לצלצל למריון
.זאת תהיה שיחה בין-עירונית
.אלף קילומטרים
.אנחנו אלף קילומטרים מיאמי
כן, אנחנו גם אלף קילומטרים
.מניו-יורק
יש לי רעיון בשבילך
.איך להשיג משהו ממש נחמד
.זה מין משחק כזה
ביום ראשון בלילה
.אנחנו עושים מסיבה קטנה
.כולם אנשים טובים
.אני לא יכולה
.אני עסוקה
.ואני גם לא ממש מכורה
,אני יודע. אבל אני אומר לך
.משהו ממש טוב
,נתראה ביום ראשון
.העלמה מריון
,גברת גולדפרב, פשוט
.תנסי לענות על השאלות שלי
?מתי התחלת לקחת את הכדורים
?התחלת בקיץ. -בקיץ הזה
.היה לי המקום הכי טוב בשמש
.עדה סידרה לי את השער
.הכול יהיה בסדר, גברת גולדפרב-
אנחנו נבריא אותך
.מהר מאוד
.אתה בסדר. אתה בסדר
.אני לא מסוגל, אחי-
.אני חייב לטפל ביד הזאת
.בוא נראה מה קורה שם-
.לעזאזל, אחי
.אוי, לא
.הכי נורא שראיתי בחיים-
.אני חייב לצלצל למריון
.תשכח מזה-
.חייבים לקחת אותך לבית חולים
?מה זה
.אני לא רוצה את זה
.מה הבעיה? -היד שלי
.היא הורגת אותי
.בוא נראה במה מדובר-
.אני כבר חוזר
אני, כל מה שמענין אותי
.זה לשחק "בלק ג'ק" כל הלילה
:אז יש לי קטע קבוע: אני אומר להם
.אתם תלכו, אני לא מרגיש טוב"
".לכו תבלו ותרקדו"
... וכמו שעון הם עוזבים את החדר
...מוכן? אחת... שתיים... שלוש
,ובשנייה שהם הולכים
,אני יורד בריצה לקזינו
.ומשחק "בלק ג'ק" כל הלילה
,בסוף, כשאני קם
... אני מה-זה כבד
...יש לי 500 דולרים בכיס בצ'יפים
,נשבע לך באלוקים
... הזמן עובר, אני משחק
.ופתאום מישהו מתיישב לידי
... מאבטח
.והוא אומר לי ללכת
?"אני אומר לו: "למה ללכת
.את חייבת לאכול, גברת גולדפרב
.אחרת, לא תבריאי
תשתדלי לעזור לסניטרים. אני אנסה
.תרופה חדשה. אולי זה יעזור
.מריון, חשבתי עליך כל-כך הרבה
?את בסדר
?מתי אתה חוזר הביתה
?בקרוב. -מתי
?בקרוב. את מחזיקה מעמד
.הארי
?אתה יכול לבוא היום
.אני אבוא
.אני אבוא היום
?חכי לי, טוב
.טוב, הארי
.אני חוזר, מריון-
.אני מצטער, מריון
.אני יודעת
,גברת גולדפרב
?את בסדר
,ניסינו כמה וכמה תרופות
.ואת לא מגיבה
הגענו לנקודה שבה אנחנו מתחילים
.לחשוב על שיטות אלטרנטיביות
שהיו לנו תוצאות מצוינות
.עם שוקים חשמליים
,אז אני רק צריך ממך חתימה
.ונתחיל בזה
.אלוקים אדירים
.אני חייב רופא
.החבר שלי חולה
?אתה יכול לעזור, בבקשה
.אני לא עומד בזה יותר
!היד שלי
!תעזור לי
תעזרו לנו! שמישהו יעזור לנו
!קיבינימט
.העלמה מריון
.ברוכה הבאה
?אתה שומע אותי? אתה רואה אותי
.כן, אדוני. -כשיר לעבודה-
.חברים, תכירו את מריון
?אתה שומע אותי? אתה רואה אותי
.כן אדוני. -כשיר לעבודה-
.כן, אדוני. -כשיר לעבודה-
.המופע מתחיל
."תגיד "אדוני
.חתיכת ג'אנקי כושי, בן-זונה
.תלמד קצת נימוסים
.כשיר לעבודה
שומע אותי? רואה אותי? -הוא אומר
.שמשהו לא בסדר ביד שלו
לא נראה לי שתמשיך להזריק ביד
.הזאת. -זה יותר מסריח ממנו
עדיף להעביר אותו לבי"ח. לא נראה
.לי שהוא יחיה עד סוף השבוע
,זאת הצרה אתכם
.ג'אנקים מניו-יורק
.לא יודעים להתנהג
?ומה נעשה עכשיו
.תחת לתחת-
.תחת לתחת
.מוכנים. ו... שתיים
.טוב. מוכנים. ושלוש
.אנחנו כורתים בכתף
!מריון
.הכול בסדר
.אל תדאג. אתה בבי"ח
?מריון. -מי היא
.נשלח לקרוא לה. היא תבוא
.לא
.לא. היא לא תבוא
.היא תבוא
!יש לנו זוכה. -יש לנו זוכה
!או, יש לנו זוכה-
!יש לנו זוכה
הזוכה הבאה שלנו
,היא האישיות המקסימה
.היישר מברייטון ביץ', ברוקלין
... מחיאות כפיים עסיסיות
.לגברת שרה גולדפרב
אני מאושר לבשר לך
!שזכית בפרס הגדול
.אספר לך במה זכית
... לפרס שלך יש חיוך מתוק
,ועסק פרטי משלו
.והוא זה עתה התארס
.והוא עומד להתחתן הקיץ
קבלו, בבקשה, בחום
... ובמחיאות כפיים עסיסיות
!את הארי גולדפרב
!מיץ-להארי! מיץ-להארי-
!אוווו! הארי מלא מיץ
.אני אוהבת אותך, הארי
.גם אני אוהב אותך, אימא-
"רקוויאם לחלום"
Www.Torec.Net הורד מאתר