!סבא
.אתה לא אמור להיות פה
?...אתה מחפש אחרי זה
.רק רציתי לדעת
.אה... אתה מספיק מבוגר אני מניח
...עליך להכיר את הסיפור
...טוב, מתחילים
...השנה הייתה 1832
.בלילה מאוד דומה לזה
צ'ארלס קרול, היה האחרון שנשאר בחיים
.מהאנשים שחתמו על מגילת העצמאות
בנוסף היה חבר בחוג סודי
.(הידוע בשמו "מייסונס" (הבנאים
.והוא ידע שהוא גוסס
הוא העיר את נער האורווה שלו
...באמצע הלילה
והורה לו לקחת אותו לבית הלבן
.לפגוש את אנדרו ג'קסון
כיוון שבאופן דחוף היה צריך
.לשוחח עם הנשיא
?הוא דיבר איתו
.לא
.מעולם לא הייתה לו ההזדמנות
.הנשיא לא היה שם באותו הלילה
.אבל לצ'ארלס קרול, היה סוד
אז הוא שיתף בסודו
...את האדם היחיד שהיה יכול
.הסבא של הסבא שלי
.תומס גייטס
?מה היה הסוד
.אוצר
.אוצר שמעבר לכל דמיון
.אוצר שנלחמו עליו במשך מאות שנים
...עריצים, פרעונים, קיסרים
מכשפים... ובכל פעם שהחליף ידיים
.הוא רק גדל יותר
...ואז, פתאום
.הוא נעלם
הוא לא הופיע שוב
.למשך יותר מאלף שנים
אביר ממסע הצלב הראשון גילה
.כספת סודית מתחת למקדשו של שלמה
אתה מבין, האביר שמצא את הכספת
האמין שהאוצר היה גדול מידי
.עבור אדם אחד
.אפילו עבור מלך
,הם הביאו את האוצר חזרה לאירופה
וקראו לעצמם בשם
"אבירי המקדש"
במשך המאה הבאה
,הם הבריחו אותו ברחבי אירופה
ויצרו אחווה חדשה הנקראת
."הבנאים החופשיים"
.לכבודם של בוני המקדש הגדול
.ואז פרצה מלחמה
,עד שהחלה המהפכה האמריקאית
.האוצר הוחבא שוב
ועד אז, הבונים כללו את
,ג'ורג' וושינגטון
.בנג'מין פרנקלין ופול רביר
הם ידעו שעליהם להבטיח
.שהאוצר לא ייפול לידיהם של הבריטים
אז הם המציאו מערך של רמזים ומפות
.אל מיקומו
,במשך הזמן, הרמזים אבדו או נשכחו
.עד שנשאר רק רמז אחד
וזה היה הסוד שצ'ארלס קרול
.הבטיח בידיו של תומס גייטס הצעיר
.שרלוט... הסוד שוכן עם שרלוט
?מי זו שרלוט
.הו... אפילו מר קרול לא ידע זאת
...עכשיו ראה, בן
הבונים החופשיים שנמנו עם
,אבותינו המייסדים, השאירו לנו רמזים
כמו אלה
,הפירמידה שלא הושלמה
.העין שרואה הכול
.סמליהם של אבירי המקדש
.שומרי האוצר
.הם מדברים אלינו, דרך אלה
.אתה מתכוון, צוחקים עלינו
?יודע מה הדולר הזה מייצג
.את הונו השלם של משפחת גייטס
.שישה דורות של טיפשים
.רודפים אחרי זהב של טיפשים
.זה לא בגלל הכסף, פטריק
.זה מעולם לא היה בגלל הכסף
.קדימה, בן. זמן ללכת
.אתם יכולים לומר מילות פרידה
?סבא
?אנחנו אבירים
?אתה רוצה להיות
.בסדר
.כרע ברך
.בנג'מין פרנקלין גייטס
אתה לוקח על עצמך את המשימה
של אבירי המקדש, הבונים החופשיים
?ומשפחת גייטס
?האם אתה נשבע
.אני נשבע
"אוצר לאומי"
.חשבתי על הנסון ופרי
חוצים את היבשת הזו
.בלי כלום חוץ ממזחלת כלבים וברגל
?אתה יכול לתאר
.זה יוצא מן הכלל
"חוג הקוטב הצפוני"
?אנחנו מתקרבים
...בהנחה שהתיאוריות של בן נכונות
ודגם האיתור שלי מדויק
.אנחנו אמורים להיות מאוד קרובים
,אבל אל תסמכו עלי
...נקרע לי שרוך נעל הבוקר
.זה סימן רע
?לא כדאי שנסתובב וניסע הביתה
או שנעצור בצד
.ונזרוק אותו פה
.בסדר
ריילי, אתה לא מפספס את הקובייה
?חסרת החלון שמצאנו פה, נכון
.לא, לא. בהחלט לא
"מטרה הושגה"
?למה עצרנו
.חשבתי שאנחנו מחפשים ספינה
.אני לא רואה שום ספינה
.היא נמצאת שם
...תראה
.זה בזבוז זמן
?איך ספינה יכולה להגיע לכאן
...ובכן, אני לא מומחה, אבל
יכול להיות שהתייבשות תרמית
של השטחים באזור הזה
יצרה הוריקנים של סופות קרח
,שגרמו לאוקיינוס לקפוא
למוס ולקפוא שוב
וכתוצאה מכך נוצרה שכבת אדמה
.נודדת, חצי מוצקה
.שתמקם ספינה, בערך פה
"שרלוט"
.שלום, יפהפייה
.צריך לבדוק את מצב הדלק והגנרטור
לפני שנתיים, אם לא היית מופיע
ולא היית מאמין שהאוצר אמיתי
לא יודע אם אי פעם הייתי מוצא
.את שרלוט
.היית מוצא אותה, אין לי ספק
זו הסיבה שלא חשבתי שזו השקעה מטורפת
.כמו שכולם אמרו
אני רק שמח שאני לא משוגע
.כמו שכולם אומרים
.או שאמרו שאבי היה
,או סבי
.או אבי סבי
.טוב
.קדימה
.בואו נמצא איזה אוצר
.כן, תביאו לנו משהו חזרה
!אלוהים
.הסתדרת עם זה יפה
.זהו זה
.זה חדר מטען
?אתה חושב שזה בחביות
.אבק שריפה
?למה הקפטן ישמור על החבית הזו
!מצאתי משהו
?מה זה
?אתם יודעים מה זה
?זו מקטרת בשווי מיליארד דולר
.זו מקטרת יוצאת דופן
.וואו, זה יפה
תראה את הפרטים
.של עבודת החריטה על הידית
?זו מקטרת של מליון דולר
.לא, זה רמז
.תן לי לראות
!...אל תשבור את זה
אנחנו צעד אחד קרוב יותר
.לאוצר, רבותיי
בן, חשבתי שאמרת שהאוצר
.יהיה על השרלוט
.לא, הסוד שוכן עם שרלוט
.אמרתי שהוא יכול להיות כאן
."אלה סמלים של "אבירי המקדש
...צו האגדה"
...הצבע השפיע"
...המפתח בשקט לא יתגלה"
...חמישים וחמישה"
...בעט ברזל"
".מר מאטלק לא יכול לפגוע"
.זו חידה
.אני צריך לחשוב
...צו האגדה
...הצבע השפיע
?איזו אגדה
,יש את אגדת מקדש האוצר
...הצבע ישפיע על האגדה
.איך? המפתח בשקט, לא יתגלה
.חכו
...האגדה, המפתח
...יש משהו
.מפה
.מפה של אגדות, מפה של מפתחות
.זו מפה, מפה בלתי נראית
...אז עכשיו
.חכה רגע
?למה אתה מתכוון בלתי נראית
.מפה בלתי נראית
הצבע ישפיע" מתייחס לציור או"
יצירה שהייתה מביאה תוצאה די ודאית
...בשילוב עם המפתח בשקט
שלא יתגלה, המשמעות היא
שההשפעה היא להפוך
.את מה שלא גלוי, לגלוי
...אלא אם כן
...המפתח בשקט יכול להיות
.כלא
.אלבקרקי
.רואים, גם אני יכול לעשות את זה
.נצלול
.שם נמצאת המפה-
.כמו שהוא אמר 55 עט מתכת
!איירון פן (עט ברזל) הוא כלא
או שיכול להיות, כיוון שאמצעי הכתיבה העיקרי
של אותה תקופה היה דיו המכיל ברזל
.העט הוא, פשוט עט
,אבל אז, למה לא לומר עט
?למה לומר עט ברזל
.כי זה כלא
...רגע, עט ברזל
,הברזל לא מתאר את הדיו והעט
...הוא מתאר מה נכתב בעט
,זה היה ברזל, זה היה מוצק
...זה היה מינרל
...לא, לא, לא
.זה היה מוצק, זה היה נחוש, זה היה מוחלט
.זה היה מוחלט
...מר מאטלק לא יכול לפגוע
טימותי מאטלק היה הסופר הרשמי
.של הקונגרס היבשתי
.קליגרף, לא המחבר
כדי לוודא שלא יוכל לפגוע במפה
היא הושמה על גבה של החלטה
...שהוא העתיק
...החלטה
.ש-55 אנשים חתמו עליה
.מגילת העצמאות
בחייך, אין מפה בלתי נראית
.על גבה של מגילת העצמאות
.זה חכם, למעשה
מסמך כה חשוב, יבטיח את
.הישרדותה של המפה
ואתה אמרת שכמה בנאים
.חתמו עליה
.כן, תשעה על בטוח
.נצטרך לארגן דרך לבדוק אותה
זה אחד המסמכים החשובים
ביותר בהיסטוריה
הם לא יתנו לנו פשוט לרקוד פנימה
.ולבצע ניסויים כימיים עליה
?אז מה אתה מציע שנעשה
.אני לא יודע-
.אנחנו יכולים ללוות אותה
?לגנוב אותה
.לא נראה לי
בן... האוצר של אבירי המקדש
.הוא אוצר האוצרות
?הו, לא ידעתי את זה, באמת
...תראה, בן
,אני מבין את המרירות שלך, באמת
במשך כל חייך חיפשת את האוצר הזה
רק כדי שקהילה היסטורית מוערכת
.תתייחס אליך ואל משפחתך בלעג ובוז
עליך לשדוד את האוצר הזה
.מול פניהם היהירות
.ואני רוצה שתהיה לך ההזדמנות לעשות זאת
?איך
.לכולנו יש שלל התמחויות
אתה לא חושב ששלי מוגבלת
?לכתיבת צ'קים, נכון
...בחיים אחרים
...ארגנתי מספר מבצעים
.שחוקיותם הייתה מוטלת בספק
.הייתי מאמין לו, אם הייתי אתה
.אז אל תדאג
.אני אעשה את כל הסידורים
.לא
.אני ממש צריך את העזרה שלך כאן
.איאן
אני לא אתן לך לגנוב
.את הצהרת העצמאות
,טוב. מרגע זה
כל מה שאתה הולך להיות
.זה גורם מעכב
!היי
?מה אתה הולך לעשות-
?אתה מתכוון לירות בי, שון
.טוב, אתה לא יכול לירות בי
...יש עוד חלקים לחידה
.מידע שאין לכם, ולי יש
,אני היחיד שיכול לפענח
.אתם יודעים את זה
.הוא משקר
,שיחקנו יחד פוקר, איאן
.אתה יודע שאני לא יכול לשקר
.תגיד לי מה שאני צריך לדעת, בן
.או שאירה בחבר שלך
!היי-
.שקט, ריילי. עבודתך הסתיימה כאן
.תראו איפה אתם עומדים
.כל אבק השריפה הזה
,אם תירה בי, אני אפיל את זה
.וכולנו נתפוצץ
?בן
?מה יקרה כשהלהבה תכבה
.תגיד לי מה שאני צריך לדעת, בן
...אתה צריך לדעת
.ששון יכול לתפוס
.ניסיון יפה
!צא החוצה שון
.טיפש
!ריילי, בוא לפה
?מה זה
.בור מבריחים, היכנס-
!מיק, צא משם
?מה
!צא החוצה-
.בוא אחריי
!תפסו מחסה
!התכופף
.טוב, בואו נלך
.לפני שמישהו יראה את העשן
.יש כפר קטן בערך 15 ק"מ מזרחה מכאן
.הוא מאוכלס בטייסי ערבות
.יופי
?עכשיו מה אנחנו עושים
.מתחילים לעשות דרכנו הביתה
.לא, התכוונתי לגבי איאן
.הוא יגנוב את מגילת העצמאות, בן
.אנחנו נעצור אותו
"בניין הבולשת ג'יי. אדגר הובר"
האם זה כל כך קשה להאמין
?שמישהו ינסה לגנוב את הצהרת העצמאות
.הבולשת מקבלת ממאה אלף טיפים בשבוע
.הם לא ידאגו בגלל משהו מוגן ובטוח
כן, אבל כל אחד שיכול לעשות משהו
.יחשוב שאנחנו משוגעים
ומי שמשוגע מספיק כדי להאמין לנו
.לא ירצה לעזור
,אנחנו לא צריכים מישהו משוגע
?דרגה אחת מתחת למשוגע, מה תקבל
.אובססיבי
.משולהב
"ארכיון לאומי"
חגיגות השנה של הארכיון הלאומי
.סלח לי
,ד"ר צ'ייס תפגוש אותך עכשיו
.מר בראון
?מר בראון
שם המשפחה לא מקבל הרבה כבוד
.בקהילה האקדמית
.שמו של אדם הולך לפניו
.אדם מאוד חמוד
.תודה
.צהריים טובים, רבותיי
.הי
.אביגייל צ'ייס
.פול בראון-
.נעים להכיר
.ביל-
.נעים להכיר אותך, ביל
?איך אוכל לעזור לכם
?המבטא שלך... הולנדית מפנסילבניה-
.גרמניה סקסונית
?את לא אמריקאית
.אני אמריקאית, רק לא נולדתי פה-
.בבקשה, אל תיגע בזה
.מצטער. אוסף מיוחד-
.כפתורי התעמולה של ג'ורג' וושינגטון
.אבל חסר לך זה מ- 1789
.מצאתי פעם אחד
.מזל גדול יש לך
.אמרת למזכירה שלי שזה עניין דחוף
.אה, כן, גברתי
.תני לי לגשת ישר לעניין
מישהו עומד לגנוב
.את מגילת העצמאות
.זה נכון
.אני חושבת שכדאי שאקשר אתכם עם הבולשת
.היינו בבולשת-
הם הבטיחו לנו שהמגילה
.לא יכולה להיגנב, בשום אופן
.הם צודקים
.חברי ואני פחות בטוחים-
בכל אופן, אם תינתן לנו ההזדמנות
,לבדוק את המסמך
אנחנו נוכל לומר לך בוודאות
.אם הוא באמת בסכנה כלשהי
?מה אתה חושב שתמצאו
אנחנו מאמינים שישנו מין רישום
.על גבה
?רישום כמו צופן
.כן, גברתי-
?של מה
.(קרטוגרפיה (כתיבה תמה
?מפה
.כן, גברתי-
?מפה של מה
...מיקומם של... של
...פריטים מוחבאים
...היסטוריים ו
.מהותיים בערכם
?מפת אוצר
.כאן איבדנו את הבולשת-
?אתם ציידי אוצרות, נכון
.אנחנו יותר כמו מגני אוצרות
,מר בראון, אני ראיתי באופן אישי
את גבה של הצהרת העצמאות
ואני מבטיחה לך, הדבר היחיד שם
זה הכתב המפורש
...יום הצהרת העצמאות המקורי"
.הוא 4 ביולי 1776", כן גברתי-
.אבל אין שום מפה
.היא בלתי נראית
.באמת
.כאן איבדנו את מחלקת הביטחון הלאומי
מה הוביל אתכם להאמין
?שיש מפה בלתי נראית
מצאנו חריטה על ידית של
.מקטרת בת 200 שנה
.שהייתה בבעלותם של הבונים החופשיים
?אני יכולה לראות את המקטרת
.אין לנו אותה
?ביג-פוט" לקח אותה"
.היה נעים להיפגש איתך-
.נעים לפגוש גם אתכם
.את יודעת, זה באמת אוסף יפה
,בטח לקח לך הרבה זמן
.לצוד את כל היסטוריה הזו
.אם זו נחמה, הצלחת לשכנע אותי
.זו לא
.חשבתי, מה אם נצא בפרסום
.נפיץ את הסיפור הזה באינטרנט
.זה לא כאילו יש לנו מוניטין לחשוש בגללו
למרות, שלא נראה לי
.שזה בדיוק מה שיפחיד את איאן
ׂ180 שנה של חיפושים
.ואני במרחק של מטר
...מכל המלחמות שנכתבו פה על חירות
.ישנו כאן קו שנמצא בליבם של כל האחרים
אולם, כאשר שרשרת ארוכה"
,של מעשי עוול ועושק זכויות
,המכוונים ללא הפסק לאותה מטרה"
מצביעה על תכנית לשעבדם"
,לרודנות מוחלטת
זוהי זכותם וחובתם"
,להפיל ממשל כזה
ולקבוע ערבויות"
".חדשות לביטחונם בעתיד
.אנשים לא מדברים יותר בצורה הזו יותר
.יפה
.אין לי מושג מה הוא אמר
,הכוונה שאם יש משהו שגוי
לאלה שיש את היכולת לפעול
.יש את האחריות לפעול
.אני אגנוב אותה
?מה
.אני אגנוב את מגילת העצמאות
!בן
.זה ענק
.ענק במימדים של בית סוהר
.אתה תלך לבית סוהר, אתה יודע
.כן, סביר להניח-
.זה היה מטריד את רוב האנשים
.איאן ינסה לגנוב אותה
.ואם הוא יצליח, הוא יהרוס את ההצהרה
העובדה היא, שהדרך היחידה
.להגן על ההצהרה, היא לגנוב אותה
.זה הפוך על הפוך
.אני לא חושב שיש ברירה
.בן
...למען השם
.זה כמו לגנוב אנדרטה לאומית
.(זה כמו לגנוב אותו (אייב לינקולן
.זה לא יכול להיעשות
."לא "אסור שיעשה
.תן לי להוכיח לך את זה
.טוב, בן, שים לב
.הבאתי אותך לספריית הקונגרס
?למה
.כי זו הספרייה הגדולה בעולם
.מעל 20 מיליון ספרים
.וכולם אומרים בדיוק את אותו הדבר
...הקשב לריילי
,מה שיש לנו כאן, חבר
.זה מערך שלם של הארכיונים
,שרטוטים של הבנאים
...יש לך הוראות של הקבלנים
.קווי טלפון, מים וביוב
.הכול כאן
...עכשיו
כשהמגילה בתצוגה
,היא מוקפת שומרים
,ומסכי וידאו, ומשפחות קטנות מאיווה
.וילדים בני 8 בטיול מבית הספר
ומתחת ל- 2.5 ס"מ של זכוכית
...חסינת כדורים
יש צבא של חיישנים וגלאי חום
שיתחילו לפעול
.אם מישהו יתקרב עם חום גבוה
,עכשיו... כשהיא לא בתצוגה
היא יורדת לתוך מבנה בטון
,בעובי מטר עשרים
.מצופה פלדה הנקרא כספת
שבמקרה מצוידת במנעול צופן אלקטרוני
.ומערכות מונעות גישה ביומטריות
אתה יודע שתומס אדיסון ניסה ונכשל
כמעט 2000 פעמים כשניסה להמציא
את חוט הכותנה המצופה פחמן
?בשביל נורת הלהט
...אדיסון
.כששאלו אותו על זה הוא אמר: לא נכשלתי-
גיליתי 2,000 דרכים איך לא להכין
.נורת להט
אבל הייתי צריך למצוא רק דרך אחת
.כדי שזה יעבוד
.חדר השימור
.תהנה, בבקשה
?אתה יודע למה משמש חדר השימור
?ריבות וממרחים טעימים
שם הם מנקים, מתקנים ומתחזקים
את כל המסמכים בבית השימור
.כשאינם בתצוגה או בכספת
עכשיו, כשהתיבה זקוקה לטיפול
הם מוציאים אותה מהכספת
ממש אל מעבר למסדרון
.ולתוך חדר השימור
הזמן הטוב ביותר לנו, או בשביל איאן
.לגנוב אותה, יהיה בזמן החגיגות, בסוף השבוע הזה
כשהשומרים יהיו עסוקים
,עם האח"מים בקומה מעל
אבל אנחנו נעשה דרכנו אל חדר השימור
.היכן שיש הרבה פחות אבטחה
...טוב, אם איאן
...חדר השימור... החגיגות
.זה יכול להיות אפשרי
.זה יכול
.ואנחנו בפנים
"תעלת בטחון ארכיב"
.הנה אתה
.שלום
,המסדרון
.זה מה שאני רוצה
"חדר השימור של הארכיון"
.המשחק מתחיל
"סוף"
"שירותי הביטחון של הארכיון הלאומי"
.אני אאמין לזה
.מגניב
.זה הרגע הגיע עבורך
.אני מקווה שזה לא מסטן
...לאישה שיש לה כבר את הכול"
".תודה שהקשבת. פול בראון
...אביגייל צ'ייס
"אושרה גישה"
.היי, מייק
בוא נעשה את זה לפי הספר
.תמיד מאובטח
.שמור את המסמכים מאוזנים
.אין בעיה-
?מה יש לך
חיישני החום החלו לפעול
.במסגרת של הצהרת העצמאות
תריץ אבחנה מלאה
ואני רוצה שכולם יוחלפו
.התכנית השטנית שלנו עובדת
בניין הארכיב הלאומי
בן, אתה בטוח שאנחנו צריכים
?...לעשות את זה
...ריילי
?אתה שומע אותי
.לצערי כן
.אנחנו מוכנים פה
.אתם צריכים ללכת מסביב אל הכניסה-
,הציגו את ההזמנות שלכם
,תצטרכו להראות תעודה מזהה
.בבקשה
?היי, מה נשמע
.שלום-
,אני צריכה את ההזמנות שלכם
.ותעודה מזהה בבקשה
?איך אתה נראה
.לא רע
!מזל טוב
.זהו זה
.בשבילך
.מר בראון
.ד"ר צ'ייס
?מה אתה עושה כאן-
?זאת הבחורה המדליקה
?איך היא נראית
.תרמתי תרומה של הרגע האחרון
.די גדולה
באותו עניין, תודה לך
.על המתנה הנהדרת
?כן קיבלת אותה
.כן, תודה-
אתה יודע, בדרך כלל אני לא יכולה
...לקבל משהו כזה, אבל
...ממש רציתי את זה
.טוב, היית צריכה את זה
.קדימה רומיאו, לך משם-
.אבל, תהיתי, על מה מעידה החריטה
...על המקטרת ש"ביג-פוט" לקח
.הי
.הנה לך
...ד"ר הרברט, זה מר בראון
.שלום
.שלום לך-
?מי הגווייה
,למה שלא תתני לי לקחת את זה
.כדי שתוכלי לקחת את זה מידיו
.תודה
.כוסית, לחיי הבגידה
לזה האנשים התחייבו
.כשהם חתמו על המגילה
אם היינו מפסידים במלחמה
,היו תולים אותם
,היו עורפים את ראשם
,דוחקים לפינות
,הו, והחביב עלי ביותר
.היו מוציאים את קרביהם, ושורפים אותם
אז, הנה לחיי האנשים שעשו
,את מה שנחשב לעוול
על מנת לעשות
.את מה שידעו שנכון לעשות
.מה שידעו שנכון לעשות
.ובכן, לילה טוב
.לילה טוב-
.לילה טוב
.איאן
...קדימה... קדימה
.כדאי שזה יעבוד
!פנוי
.דלת ראשונה
.שלושים שניות
?איך זה נראה
.זה עובד... זה עובד
.לא יאמן
.דלת שנייה, תשעים שניות
.יורדים למטה, חברים
!קדימה
.אנחנו במעלית
.טוב-
.אני מתאם את מצלמות המעקב
?מוכן
חמש... ארבע... שלוש
.עכשיו
.בן גייטס
.עכשיו אתה האדם הבלתי נראה
.אני פה
.תן לי את האותיות לסיסמא-
?מה יש לך בשבילי
.זרוק לי אותן
.איי-אי-אף-ג'י-אל-או-אר-וי-ווי
.נוצרת רשימה
.טוב
:תוצאות מועדפות
,גלוב פריי
,ורי גולף
,פארגו לוי
,גרייבי פלו
,ואלי פרוג
,גם אגו פליי רב
,גרוב פליי
,אר פליי גוב
...אייר פליי גוב
.'זה ואלי פורג
.אין לי את זה על המחשב
זה ואלי פורג', היא לחצה על
.אי ואל פעמיים
.אנחנו בפנים
.שלום
.בן, אתה נראה מצוין
.בן, תרים את זה
...יש לך בערך
.יש לנו וידאו
.איבדתי את ההיזון
?מה
.איבדתי את ההיזון, בן-
.אני לא יודע איפה כל אחד
!אין לי כלום. בן, אין לי כלום
!צא משם
!צא משם עכשיו
.אני לוקח את הכול
.אני אוציא את זה במעלית
?...על מה אתה
?זה כבד
.דלת שלישית, דקה אחת
!גייטס
?מה זה היה
?מי יורה
.הוא לקח את המפה המחורבנת
?אתה עדיין שם
?בן
.אני במעלית
.איאן פה
.הוא ירה
.אני שונא את הבחור הזה-
.היי, רבקה
?יש לך פול בראון ברשימה
.לא
.בבקשה, תמסור דרישת שלום לאשתך
.לילה טוב
?אתה מנסה לגנוב את זה
,מגילת העצמאות בגודל טבעי"
"העתק
.זה עולה 35 דולר
?בשביל זה
.כן-
.זה הרבה
.כן, לא אני קובעת את המחירים
...יש לי 32
.ו-57 סנט
.אנחנו מקבלים ויזה
.כאן מייק
.קומה מינוס שלוש. יש לי התראה
?איפה אתה, בן
?איפה אתה
.הפסק לדבר-
.התנע את הרכב
בן, הגברת האכזרית של
.מגילת העצמאות מאחוריך
.הו, זו את. שלום
?מר בראון, מה קורה
?מה זה
.זו מזכרת
?באמת-
.תפסיק לקשקש ותיכנס לרכב
!קוד אדום! קוד אדום
!יש לנו פריצה
.תנעלו. אף אחד לא עוזב את הבניין
.תשיגו את הבולשת בטלפון
?נהנית מהמסיבה
...כן
.הו, אלוהים
!הו, אלוהים
...אתה לא
!ביטחון! לכאן! תן לי את זה
.זה שלך, קחי את זה-
!ביטחון
!לכאן
.תתפסו אותו
!סע
!ויקטור
!זוז
.אנחנו לא יכולים לתת לה ללכת
!אנחנו יכולים. סע-
!ביטחון, לכאן
!חכה, עצור! עצור
!זה רע... רע... רע
!תני לי את זה
!עזוב אותי-
!פשוט תביאו אותה
!סע...! סע
?ומי בדיוק את צריכה להיות
?ברגע שנתפוס אותם, מה נעשה
.אני עובד על זה
למה שלא תעבירי לי את המסמך הזה
.וכולנו נלך הביתה
...מחליק... מחליק... מחליק
!הו, לא
!אלוהים אדירים
.היא נופלת, המסמך נופל
.תקרב אותי אליה
.תודה
.תפסתי את זה
.קדימה
!אביגייל
!קפצי
.איבדנו אותם
.זה בסדר
.זה מה שאנחנו צריכים
,העתק של הארכיון הלאומי"
"ׂ35.00 דולר
.עבודה טובה, גייטס
.עבודה טובה
?את בסדר
...לא, המשוגעים האלה
?לא נפצעת, נכון-
!כולכם משוגעים
?את רעבה-
?מה
?האם את בסדר
עדיין מבוהל מזה שיורים עלי
.אבל אני אהיה בסדר. תודה ששאלת
.אני לא בסדר
!לאנשים האלה יש את מגילת העצמאות
?היא איבדה אותה
.אין להם אותה
?רואה? בסדר
?עכשיו את מוכנה להפסיק לצעוק
!תן לי את זה
.את ממשיכה לצעוק
.וזה ממש מתחיל לעצבן
ומצבך יהיה טוב יותר
.אם תתנהגי בצורה מתורבתת, בזה הרגע
?אם זו האמיתי, מה הם קיבלו
.מזכרת
חשבתי שיהיה רעיון טוב
.אם יהיה לנו העתק
.מסתבר שצדקתי
ובעצם, הייתי צריך לשלם עבור המזכרת
.ועבור האמיתית, אז את חייבת לי 35 דולר
.בתוספת מע"מ
.גאון
?מה היו האנשים האלה-
רק הבחורים שמהם הזהרנו אותך
.שעומדים לגנוב את המגילה
.ואת לא האמנת לנו
זה היה הדבר היחיד שכולנו לעשות
.כדי לשמור עליה
!זה מטופש, תן לי את זה
?את יודעת משהו-
.את שוב צועקת
.אני די בטוח שהיא גם קיללה-
.טוב, סביר להניח שזה מגיע לנו
!גבירותיי ורבותיי
,שמי הוא פיטר סדסקי
.אני הסוכן האחראי
אני רוצה להבטיח לכם
.שאתם לא בסכנה בשום צורה
,אם כולנו נשתף פעולה
.נסיים את זה עם מפח נפש מועט ככל האפשר
.תודה
,תבדקו תעודות מזהות
.וחפשו על כולם
.כולל את צוות האבטחה
אם הם יסרבו, עכבו אותם
.ותשיגו צווים
.כן, הסוכן הנדריקס
?יש לך משהו
...אהה
.זה לא יום לאהה-
קיבלנו טיפ לפני כמה ימים
.שמישהו עומד לגנוב את מגילת העצמאות
?יש לנו שם על המטפטף
.לא פתחנו תיק
.לא מצאנו שהמידע אמין
?ומה עכשיו
אין מפת אוצר על גבה
.של מגילת העצמאות
וגם אין סיכוי שמישהו יצליח
?לגנוב את זה, נכון
.הייתי ישר איתך במאה אחוז
.כל מה שאמרתי לך היה אמת
!אני רוצה את המסמך הזה, מר בראון
.טוב, שמי לא בראון, אלא גייטס
.הייתי ישר איתך ב-98 אחוז
?רק רגע, אמרת גייטס
?גייטס
אתה מהמשפחה הזו עם תיאורית
?קשירת הקשר נגד האבות המייסדים
.זו לא תיאורית קשירת קשר
.אפשר להגיד
...אני חוזרת בי, אתם לא שקרנים, אתם-
.משוגעים
?יש עותק של המגילה בתצוגה עכשיו
...כן, החלטנו
.השאירו את זה שם-
,האורחים יודעים שקרה משהו
.אבל הם לא יודעים מה
,הם תקפו אותו עם משבת בכניסת השירות
.הוא לא זוכר דבר. בנוסף מצאנו תרמילי כדורים
אנחנו יכולים לקבל תיאור
?מהשומרים האחרים
?איזה שומרים
.השומרים שנורו-
.לא היו עוד שומרים בסיור למטה
?אז, מי היו היורים
?ועל מי הם ירו? ולמה הם לא הסתדרו
,אתם לא יכולים, ברצינות
.לערוך בדיקות כימיות על מגילת העצמאות
.באחוריה של מכונית נוסעת
,יש לנו סביבה מוכנה של חדר סטרילי
,חליפות מיוחדות ומערכת אוורור
.כל העסק
?באמת
.אנחנו לא יכולים לחזור לשם
?מה? למה לא-
.זה הבחור
ד"ר הרברט אמר שד"ר צ'ייס
.הציגה אותו בתור מר בראון
.לא ברשימת האורחים
,המוכרת בחנות המתנות, אומרת שהוא נראה-
.היא אומרת שהוא נראה... מבולבל
הוא ניסה לצאת עם עותק של מגילת העצמאות
.בלי לשלם
.הוא שילם עם ויזה
.החיוב על שם בנג'מין גייטס
?פלט של כרטיס אשראי
.בחור, יצלו אותנו
,הם ישיגו את כל הרישומים עליך
.הם ישיגו את כל הרישומים עלי
אני יודע, זה עניין של דקות
.עד שהבולשת יופיעו על פתח דלתי
?מה אנחנו עושים
.אנחנו צריכים את המכתבים ההם-
?איזה מכתבים
.רד מהכביש, פנה ימינה
?איזה מכתבים-
יש לך את המכתבים המקורים
.של סיילנס דוגוד
?גנבת גם אותם
.יש לנו סריקה של המקוריים-
.שקט בבקשה
?איך השגת סריקות
.אני מכיר את האדם שמחזיק במקור
.עכשיו שקט
?למה אתה צריך אותם
?היא ממש לא יודעת לשתוק, נכון-
,אני אגיד לך מה, תראי
,אני אתן לך להחזיק את זה
.אם תבטיחי לשתוק
.בבקשה
.תודה
.בן, אתה יודע מה אתה צריך לעשות
אני יודע מה לעשות, אני רק חושב
.על דבר אחר שאנחנו יכולים לעשות
,אני לא רוצה להיות נודניק
אבל אתה מבין כמה אנשים יש לנו
.שרודפים אחרינו
.בטח יש לנו לוויין משלנו, עכשיו
לקח לך שתי שניות להחליט
.לגנוב את מגילת העצמאות
כן, אבל לא חשבתי שאצטרך
.לספר על זה לאבי באופן אישי
.היי, לא מגניב
.לא מגניב
!עזוב אותי
.טוב, את רוצה ללכת, לכי
.אני לא הולכת
.לא בלי המגילה
.את לא הולכת עם המגילה
כן, אני כן. אני לא מורידה ממנה את העיניים
.ואני הולכת
.חכי, את לא הולכת איתנו עם המגילה
.כן, אני כן
.לא, את לא-
תראה, אם רצית להשאיר אותי מאחור
.לא היית צריך לומר לי לאן אתם הולכים
.פנוי
?...מה לעזא
.עכשיו אנחנו מגיעים לאנשהו
אלה סריקות דיגיטאליות של מכתבים
."לעורך של "ניו אינגלנד קורנט
,נכתבו בשנת 1772
,הם כולם מאותו אדם
."משרתך הצנוע סיילנס דוגוד"
,רבותיי
?למה המילה הזו כתובה באות גדולה
?כי היא חשובה
.בגלל שזה שם
.טוב, מצאתי את זה
בן פרנקלין היה רק בן 15
הוא כתב בחשאי 14 מכתבים
,לעיתון של אחיו
כשהוא מתחזה לאלמנה בגיל המעבר
.ששמה סיילנס דוגוד
המכתבים האלה נכתבו על ידי
.בנג'מין פרנקלין
.זה נראה בסדר
.תחנה כמה רחובות רחוק מכאן
?כמה זמן אתה חושב שיש לנו
.אני אתן להם לפחות שעתיים-
.אני מקווה
?מה אנחנו עושים לגביה
.יש לי סרט הדבקה מאחור
,לא, זה לא נחוץ
.היא לא תעשה צרות
?את מבטיחה שלא תעשי צרות
.אני מבטיחה-
.רואה? היא סקרנית
.נחש מה יש לי על גייטס
,תואר בהיסטוריה אמריקאית, מג'ורג'טאון
תואר בהנדסת מכונות
.של אוניברסיטת אם. איי. טי
עתודאי בחיל הים, צוללן של הצי
.ואימונים במרכז לחילוץ
אני תוהה מה הבחור הזה
.רצה להיות כשיהיה גדול
.נישאר ממוקדים על גייטס
,חפשו בשטח
.אספו רשימות של משפחה וחברים
.קודם בני משפחה קרובים
.אבא
?איפה המסיבה
.אני קצת בצרות
?היא בהריון
אם היא כן, אתה תשאיר את האישה
?הנושאת את נכדך, לעמוד בקור
?אני נראית בהריון
לטובתך, שזה לא יהיה בעניין
.האוצר המטופש
.טוב, שבו. הרגישו בנוח
.יש פיצה, עדיין חמה אני חושב
.אבא
.אני צריך את המכתבים של סיילנס דוגוד
.כן, זה בעניין האוצר
והוא גרר את שניכם
?לתוך השטויות האלה
.פשוטו כמשמעו
.אני התנדבתי-
.ובכן, אל תתנדב
.לפני שתבזבז את חייך
.מספיק עם זה, אבא
.בטח, בטח, אני יודע, אני הקוקו במשפחה-
.יש לי עבודה, בית, ביטוח בריאות
.לפחות הייתה לי אמך
.גם אם לזמן קצר
.לפחות היה לי אותך
?מה יש לך
?אותו
,אם רק תיתן לנו את המכתבים
.אנחנו נלך מפה
.אתה מאכזב אותי, בן
אולי זו המורשת האמיתית
.של משפחת גייטס
.בנים המאכזבים את אבותיהם
.צא החוצה
.קח את הצרות שלך איתך
.מצאתי את השרלוט
?ה-שרלוט
?היא הייתה ספינה
.כן, היא הייתה יפה. זה היה מדהים, אבא-
?והאוצר
.לא, לא
.אבל מצאנו עוד רמז, שהוביל אותנו לכאן
.וזה יוביל אתכם לעוד רמז
.וזה כל מה שתמצא, עוד רמז
?אתה לא מבין את זה בן
.סוף סוף הצלחתי להבין את זה
האגדה מספרת שהאוצר נקבר
.כדי לשמור אותו מפני האנגלים
מה שבאמת קרה הוא שהאגדה הומצאה
כדי שהאנגלים יהיו עסוקים
.בחיפושים אחרי אוצר קבור
.האוצר הוא מיתוס
.אני מסרב להאמין לזה
,אתה יכול להאמין למה שאתה רוצה
.אתה אדם מבוגר
?מה אני עושה
.עשה מה שאתה רוצה, בן
.הוא כנראה צודק
.אתה אפילו לא יודע אם יש עוד רמז
טוב, אני יכול לחשוב על דרך
.שבה נוכל לברר
.אנחנו יכולים לברר כבר עכשיו
.נראה כמו עור של חיה
?מה הגיל של זה
.לפחות 200 שנה
?באמת? בטוח? מה אתה עושה-
עכשיו, אם זה דיו בלתי נראה
?איך אנחנו מסתכלים על זה
.תזרקו את זה לתנור
!לא-
.דיו גופריתי יכול להתגלות רק בחום
...כן, אבל זה
...זה מאוד עתיק. מאוד עתיק ו-
ואנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לסכן את המפה
.אתם צריכים חומר מגיב
.אבא, מאוד מאוחר
?למה שלא תלך לנוח
.אני בסדר
.לימונים
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אבל צריך לעשות את זה-
אז מישהו מיומן לטיפול
.במסמכים עתיקים, יעשה את זה
.בסדר
,עכשיו, אם באמת יש מסר סודי
הוא בטח יסומן בסמל
.בפינה הימנית העליונה
.נכון
.כל כך יפטרו אותי בגלל זה
.אמרתי לכם
.אתם צריכים חום
?רואים
.אנחנו צריכים עוד מיץ
.אנחנו צריכים עוד חום-
.זו לא מפה
?נכון
.עוד רמזים. איזו הפתעה
?אלי קווי אורך וקווי רוחב
בגלל זה אנחנו צריכים את המכתבים
.של סיילנס דוגוד
?זה המפתח
.המפתח בשקט (סיילנס) לא יתגלה-
אבא, אנחנו יכולים לקבל
?את המכתבים עכשיו
מישהו מוכן להסביר לי
?מה מספרי הקסם האלה
.זהו כתב סתרים
.נכון
.אה, בסדר
?מה זה כתב סתרים
.פשוט צופן
כל אחד משלושת המספרים האלה
.מתורגם למילה במפתח
בדרך כלל רצף אקראי
.במאמר של עיתון
במקרה הזה, המכתבים
.של סיילנס דוגוד
,אז זה כאילו מספר העמוד, מפתח התמליל
.השורה בעמוד והאות באותה שורה
.אז, אבא, איפה המכתבים
...את יודעת זה רק במקרה
.שהסבא שלו מצא אותם
.הם היו בתוך שולחן כתיבה עתיק
מחדר העיתונאים של
.הניו אינגלנד קורנט. זה עיתון
?אבא, איפה המכתבים
.אין לי אותם, בן-
?מה
.אין לי אותם
?איפה הם
תרמתי אותם למוזיאון פרנקלין
.בפילדלפיה
.הגיע הזמן ללכת
אני עדיין לא יכולה להאמין. כל הזמן
.הזה, אף אחד לא ידע מה יש מאחור
?מאחורי מה
!לא-
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
.אני יודע-
!מה עשית? זו מגילת העצמאות
!אני יודע-
.כן, והיא מאוד עדינה
.גנבת אותה
.אבא, אני יכול להסביר, אבל אין לי זמן
!זה היה הכרחי
.ראית את הצופן
,וזה יוביל לעוד רמז
.וזה יוביל לעוד רמז
.אין שום אוצר
.אני בזבזתי עשרים שנה מחיי
.ועכשיו אתה הרסת את שלך
.וגררת אותי לתוך כל זה
.אנחנו לא יכולים להרשות את זה לעצמנו
.היכנסו
.אני פה
?הבולשת, נכון
?אתם מתכוננים לשחרר אותי
.ואין לך שום מושג לאן הוא הולך
?לא הייתי אומר לך אם ידעתי
?היית אומר
.הוא קשר אותי לכיסא
החנייה ריקה אבל יש קדילאק
.הרשומה על שמו של פטריק גייטס
.הם גנבו את מכוניתי
,אל תדאג, מר גייטס
.נמצא את מכוניתך ואת בנך
.לאבא שלך יש אחלה אוטו
.אני חושב שכדאי שנחליף בגדים
?אנחנו נראים קצת חשודים, את לא חושבת
,גם אני הייתי שמח ללכת לקניות
.אבל אין לנו כסף
.הנה, לקחתי את זה מהבית שלו
הוא בדרך כלל מחביא כמה מאות דולרים
.בין העמודים האלה
"השכל הישר"
.כמה מתאים
?מתי נגיע
.אני רעב
.למכונית הזו יש ריח מוזר
"פילדלפיה, פנסילבניה"
"לכבודו של בנג'מין פרנקלין"
.סליחה
.סליחה, אדוני
.זה בסדר
.ס-ס-א-נ-ד
.טוב
?אתה בטוח שזה נכון
.'לא, נ
.'זה נ
.'זה לא נראה כמו נ-
.טוב, הנה
?האחרון. טוב
.עוד דולר אחד
.תודה-
.לך תביא את ארבעת האותיות האחרונות
.לך תביא אותם, צ'יף. קדימה
...טוב, "החזון לראות את העבר המוטמן
מגיע כשהצל המתוזמן חולף על פניו"
"...של בית המעבר ו
?המעבר ומה
...מעבר ו
?מה קורה
.אני לא בטוח
אז אתה מופיע מול דלתו של אביך
ואומר שאתה בצרות
והדבר הראשון שהוא מניח
.זה שאני בהריון
?יש שם שאלה
.אני חושבת שיש שם סיפור מעניין
אבא שלי חושב שאני קצת מזלזל
.בחיי הפרטיים
.אני מבינה
אני אשאל אותך משהו, אמרת פעם למישהו
?לא קרוב משפחה, אני אוהבת אותך
.כן
?יותר ממישהו אחד-
אז אבי היה אומר שגם את
.מזלזלת בחייך הפרטיים
אז קיבלת את חוש הודאות המוחלטת
?שלך ממנו, נכון
אני בטוח שאני לא יודע
.למה את מתכוונת
.ובכן, אתה בטוח שהאוצר אמיתי
.למרות מה שכל אחד אחר חושב
.לא, אבל אני מקווה שהוא אמיתי
...אני מתכוון
חלמתי שהוא אמיתי
.מאז שסבי סיפר לי עליו
.אני רוצה להחזיק אותו
.אני מרגיש כל כך קרוב שאני יכול לטעום אותו
אני רק רוצה לדעת שזה לא משהו
.בראש שלי, או בלב שלי
,אנשים לא באמת מדברים ככה
?אתה יודע
.אני יודע
.אבל הם חושבים ככה
?השגת את זה, ריילי
.הו, השגתי את זה-
החזון לראות את העבר המוטמן"
מגיע כשהצל המתוזמן
(חולף על פני בית המעבר (פאס"
".(והאחסון (סטו
...עכשיו, פאס וסטו הכוונה כמובן
.לפעמון החירות
?למה אתם חייבים לעשות את זה
ג'ון פאס וג'ון סטו
.יצקו את הפעמון
?אז מה המשמעות של השאר
"החזון לראות את העבר המוטמן"
חייב להתייחס לדרך
.בה צריך לקרוא את המפה
.חשבתי שהצופן הוא המפה
לא הצופן הוא דרך למצוא דרך
.איך לקרוא את המפה
והדרך לקרוא את המפה
יכולה להימצא היכן שהצל המתוזמן
.חולף על פני פעמון החירות
.חולף על פניו של הבית של פעמון החירות
.היכל העצמאות
.כן, אז צל מתוזמן, הוא זמן מדויק
?איזה זמן
.חכי, את תאהבי את זה
סליחה,אני יכול לראות את אחד השטרות
?של 100 דולר ששילמתי לך בהם
.לא
הנה יש לי את שעון הצלילה הזה
.אני ממש צולל איתו
.הוא למעשה יקר ערך, קחי אותו כעירבון
.שיהיה-
על גב שטר של 100 דולר
יש חריטה של היכל העצמאות
,המבוססת על ציור שצויר, תודה,
,בשנות 1780
כשהאומן היה בעצם חבר
.של בנג'מין פרנקלין
.זה נהדר
.מרתק-
.החזיקי את זה
.טוב-
.אני לא הולכת לשום מקום
אני חושב, שאם נסתכל
על מגדל השעון הזה
.אולי נמצא את הזמן המדויק
?מה אתה רואה
.שעה שתיים - 22 דקות-
?מה השעה עכשיו
.כמעט שלוש
.פספסנו את זה
.לא
.לא פספסנו
...לא פספסנו כיוון
?אתה לא יודע את זה
אני יודע משהו בהיסטוריה
.שאתה לא יודע
.אני מאוד נרגש לדעת על זה, ריילי
...רק שנייה, תן לי ליהנות מהרגע הזה
.זה מגניב
?ככה אתה מרגיש כל הזמן
.חוץ מעכשיו, כמובן
!ריילי-
!בסדר
,מה שאני יודע
הוא ששעון קיץ לא הופעל
.עד מלחמת העולם הראשונה
...אם עכשיו השעה שלוש
זאת אומרת שבשנת 1776
.השעה עדיין שתיים
.בואו נלך
.ריילי, אתה גאון-
.כן
אתם יודעים מי היה האדם הראשון
?שהציע להשתמש בשעון קיץ
.בנג'מין פרנקלין
?זה אמיתי
.רק תגיד לי מה שאמרת לחבר שלי
,רק אוסף של אותיות
.אני לא זוכר
אתה זוכר מה האותיות הבאות
?שהתכוננת להגיד לו
.כן, הנה
.ס.ט.ו
,תוצאות ראשונות
.פעמון החירות והיכל העצמאות
,תארו את העוצמה שלו במאה ה- 18
.אפשר היה לראות אותו ממרחק קילומטרים
אין מעבר
.חשוך כאן
זה היה בשנת 1846 ביום הולדתו
,של ג'ורג' וושינגטון
כשאירעה ההתפשטות האחרונה של הסדק
.וסיימה את פעילותו של פעמון החירות לצמיתות
בסופו של דבר הוא הועבר ממקומו
...בצריח של היכל העצמאות, וניתנה לו
.אידיוט
?מי-
.אני
.זה לא כאן
.זה שם
.קדימה
?איזה פעמון הוא זה
.זה פעמון המאתיים-
.הוא החליף את פעמון החירות ב-1876
.הנה זה
,טוב, אני ארד לשם
.אתם תפגשו אותי בחדר החתימה
.קדימה
,15:22
.רעיון שלי
?היי, מה מצאת
.מצאתי את זה
.איזה שהו מכשיר אופטי
".החזון לראות את העבר המוטמן"
.תני לי לקחת את זה
הם כמו משקפי רנטגן
.מראשית שנותיה של אמריקה
.בנג'מין פרנקלין המציא משהו כזה
.אני חושב שהוא המציא את אלה
?מה אנחנו עושים איתם
.אנחנו מסתכלים דרכם-
.עזור לי
.זהירות
?מה
,בפעם האחרונה שזה היה כאן
.זה נחתם
.בן, מגיע עוד סיור
.הפכו את זה-
.זהירות
.המשקפיים
?מה אה רואה
?מה זה
?זו מפת האוצר
:כתוב
."כאן אצל הקיר"
.'כתוב עם שני א
.תראו
"למה לא יכלו פשוט להגיד: "לכו למקום הזה
"הנה האוצר, בזבזו אותו בחכמה
!הו, לא
?איך הם מצאו אותנו
לאיאן יש אמצעים
.כמעט בלתי מוגבלים
.והוא חכם
אני לא חושבת שנצליח לצאת מכאן
.בלי שיבחינו בנו
טוב, אנחנו לא רוצים שיהיו להם
.המגילה או המשקפיים
ואנחנו בהחלט לא רוצים שהם
.יהיו להם ביחד
?אז מה נעשה
.אנחנו מפרידים את המנעול מהמפתח
.אנחנו מתפצלים
.רעיון טוב
?באמת-
.אני אקח את זה
.ואת אלה
.את תיקחי את זה
,תפגשו אותי ברכב
.התקשרו אלי אם יהיו לכם איזה שהן בעיות
?כמו אם ניתפס ונהרג
.כן. זו תהיה בעיה גדולה
.תשמרו עליה
.אני אשמור-
.עלינו עליו
.הנה הוא
.בוא נלך מכאן
.חכי
.שון, תראה, הנה האחרים
.אני אטפל בזה-
ויקטור, תפגוש אותי
.בפינת רחוב 5 וצ'סטנאט. 5 וצ'סטנאט
.הם באים לכיוונך
!ריילי
.הנה הם-
!זוזו
.זמן לרוץ
.לכאן
.בואי
.בוא אחרי-
.לכיוון ההוא
.אם את לא סטייק, את לא שייכת לכאן
.אני רק מנסה להתחבא מבעלי לשעבר
?מי, הקירח
.כן-
.מותק, הישארי כמה שתרצי
.תודה
?אתה רוצה משהו
.תשתקי
.אני מבינה למה עזבת אותו
!לך מסביב
.גייטס
!אוי, נו באמת
?איפה היית
.התחבאתי
.קדימה, בואי נלך
.איאן, מצאתי אותם
.הם הולכים לכיוון בית העירייה
.בסדר, אני בדרך
!זוזו מהדרך-
.הם במעלה הרחוב, מכיוון צפון
.אני כבר מגיע לשם
.היי, גייטס
.מספיק בנאדם
.תן לי את המסמך
.בסדר, פיל
!היזהרי
.עזבו אותם, תנו להם ללכת
.השגנו את זה
.הבולשת
?ראית את הבחור הזה
.לא
.לא, לא ראיתי אותו
טוד, משטרת פילדלפיה
.מצאה את המכונית של גייטס
.הם קרובים, יש לנו מעקב שם עכשיו
.קדימה
.תגידי לבוס שמצאנו את המכונית
?מה
...איבדנו אותה
?מה-
.איבדנו את המגילה
.איאן לקח אותה
?טוב, אתם בסדר
?שניכם בסדר
.כן, אנחנו בסדר-
.בן, אני מצטער
.אנחנו נהיה בסדר
.תפגשו אותי ליד המכונית
.החשוד הגיע
.שלום, מר גייטס
מר גייטס, פנה לכיוון מכוניתו של אביך
.ושים את ידיך מאחורי הגב, בבקשה
.יש לנו אחד במעצר
.גייטס, אתה אדם שקשה לאתר-
?אתה מוכן להיזהר
?ריילי, אתה יודע איך ליצור קשר עם איאן
?סליחה
.זה חתיכת סיפור
,זה אותו הסיפור שניסיתי לספר לכם
.לפני שהמגילה נגנבה
?על ידך
.לא, על ידי איאן-
,גנבתי כדי לעצור אותו
.עשיתי את זה לבד
.ד"ר צ'ייס לא הייתה מעורבת
,ובסופו של דבר
.מגילת העצמאות הגיעה לידיו של איאן
.בגללך
.אז הנה האפשרויות שלך
:מאחורי דלת מספר אחת
.אתה הולך לכלא להרבה מאוד זמן
:דלת מספר שתיים
,אנחנו הולכים להחזיר את מגילת העצמאות
.אתה תעזור לנו למצוא אותה
.ועדיין תלך לכלא להרבה מאוד זמן
.אבל אתה תרגיש יותר טוב בפנים
?אין דלת שלא מובילה לכלא
.מישהו צריך ללכת לכלא, בן
.כן
?אז בשביל מה אלה
.זו דרך לקרוא את המפה
.נכון-
.אבירי המקדש
.הבונים החופשיים
.מפת אוצר בלתי נראית
?אז מה כתוב
"כאאן אצל הקיר"
.שום דבר אחר
.רק עוד רמז
.נראה שאיאן האו יכולה להיות זהות בדויה
.תבדוק במשרד האוצר ומשרד ההגירה
.יש בזה עוד משהו
.בואו נאתר את האות, חברים
?מוכנים
.כן
.שלום, בן
?מה שלומך
.אני קשור לשולחן-
.מצטער לשמוע את זה
אני רוצה שתפגוש אותי על כן הטיסה
.של יו. אס. אס אינטרפיד
?אתה יודע איפה זה
.ניו יורק-
פגוש אותי שם בשעה עשר
.מחר בבוקר
ותביא את המשקפיים שמצאת
.בקיר של היכל העצמאות
.כן, אני יודע על המשקפיים
נוכל להציץ במגילה ואז תוכל
.ללכת לדרכך
.כן, ואני אמור להאמין לזה
.אמרתי לך מהתחלה
.רק רציתי ללוות אותה
.תוכל לקבל אותה חזרה, וגם את המשקפיים
.אני אפילו אוסיף את המקטרת מהשרלוט
.אני אהיה שם
ותגיד לסוכני הבולשת
,שמאזינים לשיחה הזו
,שאם הם רוצים את המגילה חזרה
.ולא ערימה של פתיתי נייר, אתה מגיע לבד
.תתפסו עמדות
.פרמטרים נראים נורמאלים-
?אפשר לקבל דו"ח מצב
צד התעלה במקום
.צד התעלה שקט
.קיבלתי
.גייטס על כן השיגור
.עיניים על גייטס
לא לאבד קשר עין
.עם מטרה מרכזית
.קיבלתי, מאושר עם משטרת ניו יורק
.יש לי קשר עין
.גייטס, היצמד לתכנית
אני מקווה שכל הסוכנים שלך
.הם פחות מגובה 1.20 מ' ולובשים צעיפים
.אחרת איאן ידע שהם כאן
ברגע שהוא יראה לך את המגילה
.אנחנו נכנסים
.אל תנסה שום דבר
.פשוט תן לנו לטפל בזה
,אתה יודע, הסוכן סודסקי
,משהו שהבחנתי בקשר לדייג
בסוף הדברים אף פעם לא מסתדרים
.בשביל הפיתיון
.אדוני, יש לנו תנועה שמגיעה
.נראה כמו מסוק תיירים
.יחידה שתיים
.שימו עין על המסוק הזה
הסוכן מייקלס, תשיג תכניות טיסה של הבולשת
.ואישורי טיסה של המסוק הזה
,אם זה לא מר האו
.אני רוצה לדעת מי זה
.אני רואה אותו
.הוא מגיע מצפון
?גייטס, אתה איתי
,אני בטוח לא נגדך
.אם זה מה שאתה שואל
יש הפרעה על המיקרופון
.של גייטס, אדוני
.את זה אני יודע
.שלום, בן
תומס אדיסון מצא דרך אחת
.לעשות מנורת להט
?נשמע מוכר
?מה לעזאזל קורה שם למעלה
.אני לא יכול לראות את גייטס
יש נקודת תצפית מימין לספינה
.F-16-מאחורי ה
.וזה מה שאתה תעשה
.איבדתי אותו
?גייטס? גייטס-
?אצל מי הוא
?אצל מי גייטס
.גייטס, צור קשר
.כן היחידות לדווח-
.העמדה שלי מעורפלת
?האם גייטס דיבר עם מישהו
.המטרה זזה
.הוא מתקדם לכיוון הדופן הימנית
,אני רואה אותו
.הוא בא לכיוון הזה
למישהו יש מבט על החבר שלנו
?איאן האו
.לא, איאן האו לא בצד הימני, אדוני
?למה הוא הולך לשם
.הוא על סיפון התצפית
.סודסקי, אני עדיין לא נגדך
.אבל מצאתי את דלת מספר שלוש
.ואני בוחר בה
?על מה הוא מדבר
.התקדמו. התקדמו לעבר גייטס-
!צוללנים לצאת
.צלפים, עברו לתכנית זברה
!מרדף בסיכון
!אני חוזר, מרדף בסיכון
.אתה ראשון
.לעזאזל
.הוא סידר אותנו
?סוכנת דורסי, יש לך קשר עין
?ראית את גייטס במים
.אדוני, זה נהר ההדסון
.אי אפשר לראות כלום
.דג חכם
.שלום, בן
.ברוך הבא לניו-ג'רזי
?מה עשיתם עם אביגייל וריילי
.אני מקווה שזה יתאים
.הייתי צריך לנחש את המידה שלך
?שאלתי מה עשיתם עם אביגייל וריילי
הוא היחיד שהיה יכול לומר לך
.את השורה הזו על אדיסון
?הבאת את המשקפיים
.אני לא יודע
.תגיד לי מה קורה כאן
.שאל את החברה שלך
.היא זו שקובעת את החוקים עכשיו
.הלו
.זה בשבילך
.שלום, מתוק-
?איך עובר היום שלך
.מעניין, יקירתי
?אז מה, את עובדת עם איאן עכשיו
מסתבר שלעזור למישהו לברוח ממעצר
.של הבולשת, הוא מעשה פלילי
.והוא הפושע היחיד שהכרנו
.אז התקשרנו אליו ועשינו עסקה
?אתם בסדר, כן? אתם בטוחים
.כן, שנינו בטוחים
ריילי פה, עושה משהו מחוכם
.עם המחשב
...אני מאתר אותו
היי, אני מאתר אתכם דרך
,מערכת הניווט בטלפון של שון
,אם ייקחו פניה במקום שאנחנו לא רוצים
...אנחנו נדע את זה
אם איאן ינסה לבגוד בנו
אנחנו יכולים להתקשר לבולשת
.ולהגיד להם בדיוק איפה אתם
.ואיפה למצוא את איאן
?ואיפה זה
.ממש מעבר לכביש מהיכן שאנחנו מתחבאים-
בהצטלבות הרחובות
.בין וול סטריט וברודווי
.ובכן, פענחתם את הרמז
.זה פשוט
,כאן אצל הקיר
.וול (קיר) סטריט וברודווי
.בן, יש מלכוד
גרמנו לאיאן להאמין
.שהוא יוכל לקבל את האוצר
זו הדרך היחידה שבה הצלחנו
.להגיע כל כך רחוק
.הוא כאן
.מתחילים
.בן
.אתה בסדר
?אין עצמות שבורות
.קפיצה כזו יכולה להרוג אדם
.לא, זה היה מגניב
.אתה צריך לנסות את זה פעם
...מגילת העצמאות
.והמקטרת
.כולם שלך
?זהו זה
.זהו זה-
.ידעתי שתעמוד בהבטחתך
?עכשיו, איפה זה
?איפה האוצר שלי
.הוא ממש פה
במפה כתוב: כאאן אצל הקיר
.'כתוב עם שני א
וול סטריט מייצג את הקיר הממשי
שהמלחים ההולנדים המקוריים בנו כהגנה
.כדי לשמור שהבריטים לא יכנסו
השער הראשי היה ממוקם ברחוב
.'שנקרא היר (כאאן), גם עם שני א
לאחר מכן, רחוב היר נקרא ברודווי
.אחרי שהבריטים נכנסו
..."אז, "כאאן אצל הקיר
.ברודווי, וול סטריט
.תתעודד
.רק רגע, בן
...איאן, אם תפר את העסקה שלנו
.הבולשת יהיו מאחוריך תוך דקות
.אולי תצליח לברוח, אולי לא
?זה כל מה שהיה כתוב במפה
.כל מילה
הו, בן. אתה יודע מה
?המפתח ליצור בלוף משכנע
מפעם לפעם אתה צריך
.להחזיק בכל הקלפים
.אבא
?האם יש משהו נוסף שאתה רוצה לומר לי
.כנסיית טריניטי
.אתה צריך להיכנס לכנסיית טריניטי
.טוב
.מצוין
ובכן, למה שלא תבקש מד"ר צ'ייס
.וריילי שיצטרפו אלינו
.אני בטוח שהם פה בסביבה
?אתה בסדר
?מה אתה חושב
.אני בן ערובה
.שב
.תן לו ללכת, איאן
.כשנמצא את האוצר-
!לא, עכשיו
.או שתפענח את הרמזים בעצמך
.בהצלחה
בן, אני לא חושב שאתה מעריך נכון
.את חומרת המצב
.בוא נסתכל במפה הזו
...זה משהו
...זה באמת משהו
.זה באמת מדהים, תסתכל
.שביל פרקינטון
.מתחת לשביל פרקינטון-
למה המפה תוביל אותנו לכאן
?ואז תוביל אותנו למקום אחר
?מה המטרה
...רק עוד רמז
!אבא-
אתה צודק, שביל פרקינטון
.צריך להיות פה איפה שהו
.רחוב בתוך הכנסייה
.לא בתוך, מתחת-
.מתחת לכנסייה
.אני כל כך מצטערת
.דבר מזה הוא לא אשמתך-
.קדימה
.תראה
שיתוף פעולה מחזיק מעמד
.כל עוד הסטטוס קוו לא משתנה
ברגע שהבחור הזה יגיע
...אל נקודת הסיום
.הוא לא יזדקק לך יותר
.או כל אחד מאיתנו
אז נמצא דרך לגרום
.לסטטוס קוו להשתנות לטובתנו
?איך
.אני עדיין עובד על זה
.אז אני מניח שעלי גם לעבוד על זה
...היי, מצאתי את זה
...אותו
.בן
.זה שם
.(פרקינטון ליין (שביל
,הוא מומחה בנאי מדרגה שלישית
...של ה
.זהירות
.תיזהרו שאף אחד לא ידרוך בזה
טוב, מי רוצה לזחול ראשון
?בתוך המנהרה המפחידה שבקבר
.טוב, גרגור, ויקטור
.הישארו פה
...ואם מישהו יוצא החוצה בלעדיי
.ובכן, השתמשו בדמיון שלכם
?שניכנס
?יש לך מצת
.זהירות
.היזהר
.בואי הנה
?למה זה אף פעם לא קורה לי
?מה זה
.זוהי נברשת
.הנה
.וואו
.תראו את המעליות-
.מערכת משקולות
איך כמה חבר'ה עם כלי עבודה
?בנו את כל זה
.באותה דרך שבנו את הפירמידות
.ואת החומה הסינית
.כן-
.חייזרים עזרו להם
.טוב, בואו נלך
?למה אנחנו מחכים
,אני לא עולה על הדבר הזה
.מאתיים שנה של נזק מטרמיטים וריקבון
.אבא, עשה מה שהוא אומר
.זהירות
.בדיוק מתחת לבית הקברות טריניטי
.כנראה בגלל זה אף פעם לא מצאו את זה
.הרכבת התחתית
!החזק מעמד
!תעלו על המעלית
!קפצו
!בן
.קח את ידי
.קדימה
.איאן
.אביגייל, עלו-
!קפוץ
.הנה
!רד לשם
!המגילה
?את סומכת עלי
.כן-
!אוי לא, בן
!החזק מעמד
!בן
...אני מצטער
.אני מצטער שעזבתי אותך
.הייתי צריך להציל את המגילה
.לא, אל תצטער-
.הייתי עושה לך בדיוק אותו דבר
?באמת
.אני הייתי זורק את שניכם
!משוגעים
!עלו
...איאן
.זה לא שווה את זה
אתה חושב שאחד מהשקרים שלך
?באמת שווה ערך בעיניי
.אנחנו ממשיכים
.סטטוס-קוו
.תשמור על הסטטוס-קוו
?מה עכשיו
?אז לאן הכול מוביל
.בסדר, בוא נזוז
?מה זה
?אז איפה האוצר
?ובכן
?זהו זה
?באנו כל הדרך בשביל מבוי סתום
.כן
.חייב להיות עוד משהו
.ריילי, אין עוד משהו-
...עוד רמז
!לא, אין עוד רמזים-
.זהו זה! בסדר? זה נגמר
.סוף הדרך. האוצר איננו
.הוזז, או נלקח למקום אחר
אתה לא משחק איתי משחקים
?נכון, בן
.אתה יודע איפה הוא נמצא
.לא
.טוב, לכו
.היי, חכה רגע
!היי, חכה
!איאן, חכה
.אנחנו נילכד. אל תעשה את זה
.אתה לא יכול להשאיר אותנו פה
.כן, אני יכול
.אלא אם כן, בן יגלה לי את הרמז הבא
.אין עוד רמז
,איאן, הקשב
.למה שלא תרד חזרה ונדבר על זה יחד
.אל תדבר שוב
.טוב
.הרמז
?איפה האוצר
?בן
.הפנס
!אבא-
.הסטטוס-קוו השתנה, בן
.לא
.זה חלק מסימניהם של הבונים החופשיים
במקדשו של המלך שלמה
.היה גרם מדרגות מפותל
הוא סימל את הדרך שצריך לעשות
.כדי למצוא את אש האמת
.הפנס, הוא הרמז-
?מה משמעותו
.בוסטון
.זה בוסטון
,הכנסייה הצפונית העתיקה בבוסטון
היכן שתומס ניוטון תלה פנס
,בצריח הכנסייה
.כדי לסמן לפול רביר, שהבריטים באים
.אחד מהיבשה, שנים מהים
.פנס אחד
מתחת לגרם המדרגות הלולייני
.שבצריח הכנסייה. שם אנחנו צריכים לחפש
.תודה
.אתה חייב לקחת אותנו איתך
?למה
?כדי שתוכלו לברוח בבוסטון
,חוץ מזה, כשאתם מחוץ לתמונה
.יש פחות מטען לשאת
?מה אם שיקרנו
?שיקרתם
?מה אם יש עוד רמז
.אז אני אדע בדיוק איפה למצוא אתכם
.להתראות בן
.לא
!אין דרך אחרת החוצה. אתה תזדקק לנו, איאן
!חזרו-
.כולנו עומדים למות
.יהיה בסדר, ריילי
.אני מצטער שצעקתי עליך
.זה בסדר, ילד
?בסדר, בחורים, מה קורה
.הבריטים באו מהים
.אלה היו שני פנסים, לא אחד
,איאן היה זקוק לרמז נוסף
.אז נתנו לו אותו
.זה היה זיוף
.זה היה רמז מזויף
.העין הרואה הכול
.דרך העין הרואה הכול
,כשאיאן יעלה על זה, הוא יחזור לכאן
.עדיין נהיה לכודים... הוא ירה בנו אז
.בכל מקרה אנחנו עומדים למות
.אף אחד לא עומד למות
.יש עוד דרך החוצה
?איפה-
.דרך חדר האוצר
.הנה
...נראה כאילו
.מישהו הגיע לכאן קודם
.אני מצטערת, בן
.הוא איננו
.תקשיב, בן
יכול להיות שהוא נעלם עוד לפני
.שצ'ארלס קרול סיפר את סיפורו לתומס גייטס
.זה לא חשוב
.אני יודע
.צדקת
.לא צדקתי
.החדר הזה אמיתי, בן
.וזה אומר שהאוצר היה אמיתי
אנחנו בחברת המוחות המבריקים
...של ההיסטוריה כיוון
אתה מצאת את מה שהם השאירו מאחור
.כדי שנמצא, והבנת את המשמעות של זה
.עשית את זה, בן
.עבור כולנו
.סבך, וכולנו
מעולם לא שמחתי כל כך
.שהוכיחו לי שאני טועה
.פשוט, באמת חשבתי שאמצא את האוצר
.טוב, אז פשוט נמשיך לחפש אחריו
.אני בפנים
.טוב
,לא רוצה להיות מר ענן
.אבל זה לא יקרה
,כי עד כמה שאני רואה
.אנחנו עדיין לכודים פה
.כן
?בן, איפה היציאה הנוספת
.זהו זה, זה לא הגיוני
הדבר הראשון שהבנאים היו עושים
,אחרי שירדו לכאן
.הוא לחצוב פיר משני החוצה לאוויר
!נכון-
.ולמקרה של התמוטטות
?יכול להיות שזה כל כך פשוט
"הסוד שוכן עם שרלוט"
.גלילים מהספרייה באלכסנדריה
?האם זה יתכן
...איזה איש כחלחל-ירוק גדול
.וזקן תיש מוזר
.אני מנחש שזה רב משמעות
?ריילי, אתה בוכה
.תראי
.מדרגות
.היי
?יש לך טלפון סלולרי שאני יכול ללוות
?ככה סתם
.ככה סתם-
אתה יודע שבדיוק מסרת לי
.את קלף המיקוח הגדול ביותר שלך
.מגילת העצמאות אינה קלף מיקוח
.לא בשבילי
.שב
?אז מה אתה מציע
?מה בעניין שוחד
?נגיד, עשרה מיליארד דולר
.אני מבין מכך שמצאת את האוצר
.הוא בערך חמש קומות מתחת לנעליך
אתה יודע, אבירי המקדש
והבונים החופשיים האמינו
שהאוצר גדול מידי בשביל שיהיה
.לבן אדם אחד
.אפילו לא למלך
לכן הם יצאו מגדרם
.כדי להחביא אותו
.זה נכון
האבות המייסדים האמינו באותו דבר
.לגבי ממשלות
אני ממניח שהפתרון שלהם
.יתאים גם בשביל האוצר
.לתת אותו לעם
,לחלק אותו ולתת ללובר
,מוזיאון קהיר
יש אלפי שנים של היסטוריה עולמית
.שם למטה
,והיא שייכת לעולם
.ולכל מי שבו
אתה באמת לא מבין את המשמעות
.של קלף מיקוח
.זה מה שאני רוצה
,ד"ר צ'ייס, יוצאת נקייה לגמרי
.אפילו לא הערה בגיליון השירות שלה
.טוב-
אני רוצה שהקרדיט על המציאה
,ילך לכל משפחת גייטס
.עם עזרתו של מר ריילי פול
?מה איתך
.הייתי מאוד רוצה לא ללכת לכלא
אני אפילו לא יכול להתחיל לתאר
.עד כמה אשמח לא ללכת לכלא
.מישהו צריך ללכת לכלא, בן
,אם יש לך מסוק
.אני חושב שאוכל לעזור בזה
!עצור
!זו הבולשת
!ידיים למעלה
!לא לזוז
!מכאן, לך
!לך
.אתה עצור, מר האו
.על חטיפה וניסיון לרצח
.והשגת גבול ברכוש ממשלתי
.כן, בסדר, צ'יף
.תודה, להתראות
הם רוצים אותנו בקהיר בשבוע הבא
.לפתיחת התערוכה
.הם שולחים מטוס פרטי
.זה כיף
היה יכול להיות לנו
.צי שלם של מטוסים פרטיים
עשרה אחוז בנאדם, הם הציעו לך
.עשרה אחוז. ואתה דחית את זה
,ריילי, עברנו על זה
.זה היה יותר מידי
.לא יכולנו לקבל את זה
ממש ראיתי פצעים במשך שלושה חודשים
.משבבים קטנים של עץ
,טוב, אני אגיד לך מה
,בפעם הבאה שנמצא אוצר
שמגדיר מחדש את ההיסטוריה
,בשביל כל המין האנושי
.אתה תחליט על שכר המוצאים
.נשמע מצחיק
.מה איכפת לך? קיבלת את הבחורה
.זה נכון
.נפנפו בזה מול הפנים שלי. תיהנו מהפינוקים
.בזמן שאני יושב על אחוז אחד
.אחוז מסריח אחד
.חצי אחוז למען האמת
.אחוז אחד, לא יאמן
.אני מצטער על הסבל שלך, ריילי
,למען הפרוטוקול, בן
.אני אוהב את הבית
אתה יודע, בחרתי את הנכס הזה
...כיוון שבשנת 1912, צ'ארלס קרול
פגש מישהו שעשה משהו בהיסטוריה
.והיה לו כיף, יופי, נהדר
.היה יכול להיות לך בית יותר גדול
.הכנתי לך משהו
?באמת-
.כן
?מה-
.מפה
?לאן היא מובילה
.אתה תפענח אותה