DANNY :תורגם וסונכרן
(מתרגם פרטי)
אני רשאי להזמין את כולכם
?להצטרף אליי להרמת כוסית
.כן, בהחלט
חלפה שנה אחת באוניברסיטה
.וכולנו עדיין נושמים
.צ'ין-פאקינג-צ'ין -
!צ'ין-פאקינג-צ'ין -
.כן
אנחנו נחגוג מאוחר יותר
?נכון, ג'מה
.אלוהים ישמור
זו תהיה נסיעה קופצנית
.לגן עדן ובחזרה
!רד ממני
.כריס, ראיתי אותך במקלחת
.אתה לא תגיע לגן עדן
.לכי תזדייני, אלינור -
?עם הנקניקייה ההיא -
?תסתמי את הפה, בסדר -
.היא מנסה לעצבן אותך -
.זה קל כל כך
.יש לי עוד הכרזה
קיבלתי הצבה לעבודה
.אצל גלוריאר גונט
.כל הכבוד, אחי
שישה חודשים באדינבורו
.החל מספטמבר
?אדינבורו
.זה תחום מקצועי בין ששת המובילים
.זכויות נפט, הובלות, כל הלקוחות החשובים
.זה בסקוטלנד, פול
!כולם לחייך
...זה לא אידיאלי, כמובן, אבל
.זה רק במרחק נסיעה ברכבת
.לפחות זה לא באמריקה או משהו
.יכולת לדבר איתי קודם -
.כן -
.לא, גיליתי היום אחר הצהריים
.את צודקת
.הייתי צריך לדבר איתך קודם
?מה קורה, חבר'ה -
.הנה בא הכלבלב -
?לוקסטר, מה קורה, אחי
?מה יש לך בשבילנו -
.יש לי מכל הסוגים -
מה דעתכם על הקוקאין
?שיכניס אותנו לעניינים
.פול קודם, בהחלט -
.לא, אני אוותר -
.זה כל העניין, חבר -
.כן -
.קדימה -
.אוקיי -
?אתה נהנה -
.כן -
.המשך בעבודה הטובה
.חבר
?מה קורה, פליקס -
.שום דבר -
.אתה צריך לבצע מהלך -
?עם ג'מה -
.זה סוף הסמסטר, חבר, הכל אפשרי
.זה לא נכון
."חלק מהדברים לא "אפשריים
.לא משנה כמה אתה רוצה אותם
.זו רק שאלה של ביטחון עצמי
.ובתחום הזה אולי אוכל לעזור לך
.אני כל כך חרמנית
.קדימה, בוא נעשה את זה מלוכלך
.בכל דרך שתרצה
.היי, ג'מה -
.היי, פליקס -
?אני יכול לדבר איתך -
.אוקיי -
זה מובן שאת יותר
,טובה מדי עבורי
אבל חשבתי שאני צריך לשאול
.רק למטרות הבהרה
?לשאול מה
אם את רוצה לצאת איתי מתישהו
?לקפה או לסרט
.שב
.פול
אינני חושבת עליך באותו
.אופן שחשדת שאני חושבת
אבל אני בטוחה שיש מישהי
.שחושבת ככה
עליך להיות אמיץ
.ולהמשיך לחפש
.בסדר, תודה
.ברצינות, אתה מאוד מתוק ומנומס
.בניגוד לאנשים מסוימים שאני מכירה
?אז למה את יוצאת איתו
.אמת או חובה, כולם
..עשר.. תשע.. שמונה.. שבע.. שש
..חמש.. ארבע.. שלוש.. שתיים.. אחת
.כן, כן, תתגבר על זה
?אמת או חובה, מר גימפ
.אמת, כנראה
."אמת, כנראה"
.אז אמת -
.תהיי נחמדה
...אז, פליקס
...ספר לי
...אם היה לך כרטיס מוזהב
...ויכולת לבחור כל בחורה
...או כל בחור
,לקחת לקומה העליונה
,בלי התחייבות, בלי שאלות
...רק זיון מהיר
?מי זה יהיה
...למעשה, הנה
.זה
.כרטיס ה"זיון חינם" שלך
?מי הבחורה בת המזל, פליקס
?מי זאת, פליקס
.אני מצטער
,אני רוצה לשחק
.אני רוצה לשחק, קדימה
,קדימה, בוא נשחק
.אמת או חובה, כלבה? אתה ואני
.תפסיק להיות דרמטי, כריס
.אנחנו רק משחקים
?אמת. אני נראה לך כמו טמבל
.לא -
אז למה אתה מתעסק -
...עם הבחורה שלי? אני רק -
...אני רק שיחקתי
...אני רק שיחקתי את המשחק
?אתה חושב שיש לך סיכוי, נכון
.לא -
?לא
.כדאי שנברר מה מציעים
.אני חושב שג'ם צריכה לדעת
!רד ממני -
.חרא קטן
?אתה בסדר, פליקס
.הוא בוכה
!הילדה הגדולה
!בכיין, עוף לי מהעיניים
.זה היה רציני
.אתה ממזר גדול -
?מה את רוצה להגיד -
.כן, תלכי מכאן כמו ילדה קטנה
.לחיים, חבר
.כן
?אז איך היה חג המולד
.שעמום גדול
.זה נחמד לטייל שוב
."לא באת ל"מקגינטיס -
.לא, לא יכולתי להגיע -
.בסדר -
?איך היה -
.ג'מה הייתה שם
?אז
.אני רק אומר, זה הכל
?אתה יודע שהיא זרקה אותי, נכון
.כן, שמעתי
.אני קצת כועס על עצמי
.היא הייתה זיון טוב
.והם אומרים שהרומנטיקה מתה
אבל זו הייתה אשמתו של פליקס
.נכון, אבל זה היה לפני חודש
?אתה בטוח שזה עניין רציני -
.כן, זה היה עניין רציני עבורה -
,היא אמרה שהיא ראתה את
.הצד האפל שלי, בלה-פאקינג-בלה
אני אתן לו כמה אגרופים
.בפניו העצבניות שלו
אז למה אנחנו הולכים
?למסיבת יום הולדתו
.אני לא יודע
.אלכוהול חינם, בילויים, כרגיל
.להוריו חייב להיות פד
.כן, זה ענק
.בית כפרי לחלוטין
.הזקנים שופטים
.בתקווה שהיא תהיה שם
.דלק, בבקשה
.זה, 35.59 ליש"ט
אני מרגישה סקסית
.בתלבושת הזו
.למזלו של פול
.אפשר היה לחשוב
הוא חזר לפני כמה ימים
...ואנחנו עדיין לא
?את חושבת שהוא איבד עניין
?בך -
?קשה להאמין, נכון
..."משפחת היוטבואס"
.משפחת הוייט בואס -
..."משפחת הוייט בואס" -
.כן -
בעלי נכסים נרחבים"
."בקיימברידג' וסאפוק
סידר צ'ייס היה מקום מושבה"
."מאז המאה ה-17
..."השטחים"
כוללים אגם פרטי וכמה מאות"
."דונמים של מידת שטח שניתן לנהל אותם
.בחיי, הם עשירים
?מה האובססיה הפתאומית הזו לכסף
.אף אחד מאיתנו אינו עני מרוד
אבל של אלינור פשט רגל
.במהלך הקיץ
.אלוהים! אני כל כך מצטערת
?אבל הכסף לא קונה אושר, נכון
.כוונתי, תראו את מר גימפ, הוא דוגמה טובה
.הוא בסדר, הוא די חמוד
.הוא בכלל לא מזיע
אני יודע שהוא מוציא מכן
,את הרגש האימהי
,אבל בכנות
.אני חושב שהוא שרץ
אתה צריך לכתוב את זה
.בכרטיס הברכה ליום הולדתו
"האם השתמשת במילה "אימהית
?כדי לתאר אותי
?אנו בטוחים שזה המקום הנכון
- אמת או חובה -
!וואו
.ידידי
?אתה בסדר
.כן, טוב לראות אותך
.שלום, בחורים -
.היי, ג'מה -
.היי, כריס -
.היי, לוק -
?הייתם פה הרבה זמן
.הרגע הגענו לכאן
?היכן המסיבה
!שלום
.הנה זה מתחיל
.שלום לך
.הגענו למסיבה
.הבית סגור -
.אנו רואים זאת, חבר -
.אנחנו חבריו של פליקס
?חברים של פליקס -
.זה יום הולדתו -
אתם צריכים להגיע
.לבקתת השומר
אתם תצטרכו ללכת ברגל
.דרך היער כ-800 מטרים
.נכון, תודה
.תצטרכו ללכת ברגל
השביל קשה מדי
.עבור מכוניות עירוניות
.בסדר
.ברוכים הבאים לאזור הכפרי, רבותיי
?זה רק אני או שזה קצת מפחיד
.זה רק אתה, נקבה -
?מה זה
זה נראה יציב מכאן
.אם נלך מסביב לקצה
.אין מצב, אתה סוחב אותי
?מה -
.נעליים שעולות 300 לירות, בחייך
.קדימה
.מדברת כמו גברת אמיתית
!פול, היזהר! לוק, הנעליים שלי
!מהר, לפני שהן יפלו לתוך הבוץ
!אלוהים אדירים
!חכמה, חכמה
.תעלי
.נכון, מתחילים
...אז
?מה שלומך
.טוב
.מצוין, למעשה
?ואתה -
.בסדר -
.הקורס בהחלט האיר את עיניי
?באמת
.כן, פוגשים כל מיני אנשים
רובם עובדים קשה מאוד
.כדי להשיג את מה שאיבדנו
גורמים לך לחשוב
.שאינך מיוחד כפי שחשבת פעם
,לעזאזל, כריס
.זה גבל את הגינוי-העצמי
?זה הולך לי
?לא השתנית בכלל, נכון
?מה זה משנה -
...זה לא מצחיק -
.נהדר
.היי
.אני ג'סטין -
.דינג דונג -
.אחיו של פליקס
.היי -
.מצטער על הבוץ
.היי, אני ג'מה
.נעים להכיר אותך -
.אני כריס. בסדר, חבר
...נכון
,להזכירכם
.הייתה תקלה קטנה
,פליקס היה אמור לחזור אמש
.אבל בסופו של דבר הוא נתקע בחו"ל
.בצ'ילה, מכל המקומות
?צ'ילה -
.אני יודע, זה מוזר
,הוא מתנדב בפרויקט של בית החולים
.נהנה מאוד, למיטב ידיעתי
מסיבת יום הולדתו
...הייתה אמורה להיות הפתעה ו
.טוב, טיסה שלו בוטלה
התקשרתי לאנשים
,ואמרתי שלא יבוא
אבל מסתבר שלא עשיתי
.עבודה ממש טובה
.ככל הנראה
?אז, אין מסיבה
.אני כל כך מצטער
אבל תראו, יש הרבה מה לשתות
.הרבה מה לאכול, ומקומות לישון
אתם מוזמנים לבלות כאן
.הלילה, אני מקווה שתהנו
.אני יודע שפליקס היה רוצה בזה
.קדימה, בואו נעשה את זה
?שמך לוק, נכון
.כן, נכון
.נהדר. קחו לכם שש כוסות, חברים
.אני פותח את השמפניה
.בואו נחגוג
.הוא חתיך -
.הוא בסדר -
,תסתכלי עליו. הוא כמו לוחם כלוב
.חזק ופראי
.וגם עשיר, אל תשכחי
.הוא מושלם...
.לו רק היה מדבר עם חברך
?איזה חבר
?את אוהבת את פול, נכון
,מתוקה, ממש עכשיו
.אני אפילו לא זוכרת את שמו
?במה אתה עוסק, ג'סטין
.אני איש צבא -
.וואו, כבוד -
?השתתפת בלחימה -
.אפגניסטן -
.שלוש תקופות שירות
.אני פשוט אוהב את הדם והאבק
?אתה עם אלינור, נכון
.בגלל החטאים שלי, כן
.למרות שאיני משוכנע שזה מתקדם לאן שהוא
.אנו כל הזמן רבים
?אתה וג'מה ביחד -
.רבים וחוזרים -
?למה? אתה מעוניין -
.לא, היא לא הטיפוס שלי
.אבל היא הטיפוס המתאים לפליקס
.כן, נכון
?מה מצחיק
?אתה חושב שהיא טובה מדי בשבילו
הוא ניסה להתחיל איתה בסוף הסמסטר
.אבל לא הלך לו כל כך
?גז צחוק -
.כן, בבקשה -
.לא. עוד אלכוהול בשבילי
?נראה טוב
.נראה" היא המילה האופרטיבית, חבר"
.זה יעודד אותך
.חבל שפילקס לא כאן
.הוא תמיד מדבר אליכם
?באמת
?כן. אתם החברים שלו, נכון
.כן, אנחנו החברים הכי טובים שלו
?נכון -
.מר פליקס הטוב
.אז, ספר לנו על צ'ילה
.זו בטח הייתה החלטה גדולה
המשפחה חשבה שזה יעשה לו טוב
.יחזק אותו סוף סוף
יעשה אותו גדול וחזק
.כמו אחיו הגדול
.אלוהים, את חייבת להרגיש את זה
.זה כמו סלע, ג'מה
.תסלח לנו
.היא לא שיכורה -
...לא, ברצינות, קדימה -
.אני כל כך מצטערת
.זה בסדר
.אני אחליף את זה
.אלוהים
.לכי
.מצטערת
.שלום לך
.יש לך הרבה צלקות
.הייתי במצבים גרועים יותר
?מה עם זה
.ניסוי שעשיתי בצעירותי
.רציתי לראות אם אוכל לעמוד בכאב
?יכולת
.בקלות
.אנחנו מתכוונים להכין בלונים
.יש לי רעיון טוב יותר
?אמת או חובה
.חובה
?יש הצעות
.אני חושב שאנחנו צריכים להתפרע קצת
?מה דעתכם, חברים
.כן -
.אני יכולה להתפרע
...אלינור
...חובה עלייך
...לתת לג'מה
.נשיקה ארוכה, לוהטת ורטובה בפה
?עם לשון -
.כמובן -
סליחה. לא ניתנת לי
?הזכות להגיד משהו בנידון
...לא, לא, לא -
.חוקים של המשחק, מותק -
.כן, עדיין יש לי את זה
ואני מקווה שאתה לא מצפה
.שאני וכריס נעשה זאת
אנו לא רוצים את ההתנהגות
.ההומואית הזו
.כן, זה מה שאני אומר
.יש לי מספיק מזה בצבא
אוקיי, תפסיק להיות מוזר
.ותסובב את הבקבוק
?אמת או חובה, ג'מה
.אני לא יודעת, אמת
?האם תקבלי אותי חזרה
.זה לא הזמן
.זה הזמן המושלם. אמת, ג'מה
.אני אוהב אותך -
.אלוהים, כריס -
.תני לי הזדמנות נוספת
.את יודעת שאת רוצה
.לא! מצטערת
.אתה הורס את הכיף, כריס
.הרגע חלף, חבר
.כן -
.אני בוחר באמת
.פליקס לא בצ'ילה -
...אז -
?איפה הוא
.מה שקרה זה שהוא תלה את עצמו
?מה
.הוא תלה את עצמו
.ממש כאן, מהקורה הזו
?זה בדיחה, חבר
.לא בדיחה, חבר
.זה מה שקרה
אני באפגניסטן מתבשל בזיעה
.ופחד ודם
ושהגעתי הביתה, מצאתי את
.אחי הקטן מתנדנד מהתקרה הזו
.החצרן הוריד אותו
.סיפור אמיתי
.אבל זה נורא
,זה הושתק, באופן טבעי
.שיש עשרה דורות של קתולים צרפתים
,התאבדות מתוך בושה
.שלא להזכיר את ההתחמקות ההומואית
?אז למה אנחנו כאן
.אני צריך להגיע לשורש הבעיה
.הכבוד המשפחתי מוטל על הכף
.אני צריך לדעת מה קרה
...אז
אין מסיבה
,וזה רק אנחנו
?זה סוג של התכנסות
.אתם חבריו
.חשבתי שתוכלו לעזור
.קדימה, פול. אנחנו הולכים -
.אני לא יכול לנהוג. אני שיכור -
.הייתה מסיבה בסוף הסמסטר
.אני חושב שמשהו קרה שם
.הוא התאבד, חבר
.זה עצוב אבל זה קורה
אני לא מבין מה אנחנו
.יכולים לעשות בקשר לזה
ולא היית צריך לגרום לנו
.לבוא לשווא
.זה פשוט לא יפה
.זה היה בכיסו
?מישהו שלח את זה
.זה המפתח
.זה מה שהניע אותו לזה
"!אמת או חובה, כלבה"
?מה משמעותו
,אתם חברים שלו
.בטח יש לכם רעיון
.שמעתי מספיק
?אני הולך, מי בא
.אנחנו לא יכולים לנהוג ברכב
.כן, ניקח את הסיכון -
.לא סיימתי עדיין, כריס
.אני סיימתי
.זוז הצידה
.אני לא יכול
!אלוהים -
.תרגע, תרגע -
!ג'סטין, לא -
?לא מה -
?תעשה זאת
זה מה שקורה
.שאנשים לא מצייתים לפקודות
.לוק, תביא את הכיסאות
!עשה זאת
ג'סטין, איני יודעת במה אתה מאשים אותנו
,באמת, הבנת לא נכון
.לא עשינו כלום
.אתה צריך להפסיק עם זה
.ג'מה, שקט -
.אלינור! ג'מה! תשבו
?זה העניין, נכון
?בשביל זה אנחנו כאן
.אמרתי לשבת
!לוק
.תקשור את הידיים שלהם
.בלי שיחות טלפון, אנשים
.השתמשו קצת בהיגיון המזוין שלכם
.לוק, תביא את הכיסאות
!תקשור אותם
תאסוף את המפתחות של המכונית שלהם
.והטלפונים הניידים שלהם
.ישנה תיבת מנעול על שולחן העבודה
...כריס
.אני יודע שאתה מחכה, חבר
.לחכות לרגע הנכון
.זה לא הרגע
אני זריז יותר ממך
.ויש לי אקדח
.ואני בהחלט לא אפספס
,כעת, אני צריך שאתה תקום בזהירות
,תלך אל הכיסא ההוא
.עם הידיים מאחורי גבך ותשב
?אתה יכול לעשות זאת בשבילי
.אתה לא חייב לומר דבר
.רק להנהן אם אתה מסכים
...אני צריך שאתה
.תשב על הכיסא
...אתם הבאתם את זה על עצמכם, חברים
.אבל הכל יגמר בקרוב
אני רק צריך לדעת מי שלח
...את הגלויה
.ואז נסיים עם התעלול הזה -
.אנחנו לא יודעים מי שלח את הגלויה -
.בבקשה, אנחנו לא יודעים
.לא איכפת לו אם אנחנו יודעים או לא
.הוא מנסה לבלבל אותנו
?נכון
.יש לכם כמה רגעים לדבר על זה
.אני אהיה בחוץ
.אבל אני אשגיח עליכם
...לוק
.בוא איתי
?אתה שלחת את הגלויה, לוק
.לא, אחי
.בקושי הכרתי את אחיך
.בלי להעליב
,"אני רק "איש המסיבות
.אני מביא את הסמים ומערבב את המשקאות
.אני בחור פשוט, ברצינות
.הם צריכים להודות לך, לוק
,אם לא הייתה עוזר
...העניינים היו עלולים להיות
.מבולגנים
.אתה בחור טוב
.העניין עם הגלויה
...אני לא יודע, אולי אתה צריך
.תרפה מזה -
.אני לא יכול לעשות זאת, חבר -
.אני צריך תשובות
?אתה מבין זאת, נכון
.כן, אתה בהחלט כועס על מה שקרה
.אני כועס, לוק
.אני מאוד כועס
אני לא רוצה לשחק
.במשחקים האלה
.כמובן שלא
.זה ממש דפוק
.זה מה שאמרת, כריס
"!אמת או חובה, כלבה"
!זה מה שאמרת לפליקס
?מה את מנסה להגיד
?שאני שלחתי את הגלויה -
.אני יודעת שאני לא שלחתי אותה -
,זונה
?את תסדרי אותי, נכון
.את מתכוונת לספר לו על הריב
.תירגע, כריס -
!אל תגידי לי להירגע -
!כריס -
.תסתום את הפה
!האידיוט הזה יגרום למותנו
.הוא אמר שהוא לא שלח אותה
."הוא אמר, "אמת או חובה, כלבה
?אתה אמרת
.זה אינו סוד. אנשים אחרים שמעו
.הם בטח סיפרו לכולם
.כן, אתה היחיד שאמר זאת
אז מה אם אמרתי זאת? למה לעזאזל שאני
?אכתוב גלויה, אלוהים אדירים
?זה בגלל שזרקתי אותך, נכון
?מה -
אמרתי שזה בגלל הדרך
.שבה אתה התייחסת לפליקס
אמרתי שזה בגלל
.שאני זורקת אותך
!לעזאזל -
!אני לא שלחתי את הגלויה -
אם כריס אומר שהוא לא שלח את הגלויה
,אז הוא לא שלח את הגלויה המזוינת
.סוף הדיון
.כולנו בצרות. כולנו
?כעת נתמקד בבריחה מכאן, אוקיי
.המשיכו לסובב את סרט ההדבקה שלכם
.זה חזק, אבל זה נמתח
.אולי אחד מאיתנו יכול לשחרר יד אחת
.ספר לי על המסיבה
?מה אתה רוצה לדעת -
?ראית את פליקס במסיבה -
.כן, ראיתי אותו
?דיברת איתו
?הוא נראה בסדר
.הוא היה בסדר
.בסדר גמור
.כריס הזכיר משהו עם ג'מה
.פליקס חיבב אותה
.אמרתי לו שזה סוף הסמסטר, הכל אפשרי
.חשבת שהיא יותר מדי טובה -
!לא נכון -
,הוא רק היה צריך ביטחון עצמי
.כי זה מה שהבנות רוצות
.רק קצת ביטחון עצמי
?אז מכרת לו סמים
,זה היה רק קצת קוקאין
.אני נשבע, רק ניסיתי לעזור
.זו הייתה טעות בשיקול דעת
."אני רק "איש מסיבות
.ג'מה, יש שולחן עבודה מאחורייך
.יש מגירה
.ייתכן שיש כמה כלים שנוכל להשתמש בהם
.אוקיי, אנסה להגיע אליהם
.יש גם קו טלפון בבית הראשי
,כנראה גם אזעקה כנגד הפורצים
...אז אנחנו צריכים
אנחנו צריכים להביא את השוטרים לכאן
?אם נוכל, מה שלומך? את מחזיקה מעמד
.יותר טוב משלך, מותק
.אני אהיה בסדר
?אתה חושב שכריס שלח את הגלויה
.אני לא יודע
.אולי
.אבל, אני לא יודע
?אני יכול לסמוך עליך, לוק
.כמובן
.המצב עלול להתדרדר
.אינני רוצה שייכנסו לך כל מיני רעיונות לראש
.בהחלט לא
.אני רק רוצה לעבור את זה
.כולנו רוצים לעבור את זה
.בחור טוב
.לוק
.אף אחד מאיתנו לא שלח את הגלויה, ג'סטין
...ברצינות
.זה עדיין מוקדם מדי
.אתה יכול לשחרר אותנו, נלך לדרכינו
.אף אחד לא ידבר
.אני מבטיח לך
...זה מה שיקרה
אם מישהו יודה שהוא שלח את הגלויה
.אני אשחרר את כולכם -
?ואם מישהו לא יודה -
."נשחק "אמת או חובה
.שקרן עלוב -
.ונראה מי הוא העלוב השקרן
?אמת או חובה, ג'מה
.תבחרי
.אמת
?מי את חושבת ששלח את הגלויה
.אני לא יודעת -
.אני רוצה את דעתך הכנה -
.בכנות, אני לא יודעת
!בן זונה
.בואי ננסה שוב
,האם לדעתך הכנה
מי שבין האנשים שהתאספו כאן
...את חושבת שסביר יותר
?שלח את הגלויה
.כריס
.ג'ם
,אני מצטערת
.אני לא יודעת את מי להאשים
.היא לא יודעת, ג'סטין
.היא אומרת את זה כי היא מפוחדת
.ג'מה זרקה את כריס בגלל פליקס
.אולי הוא רצה נקמה
.זה מגוחך -
בזמן שנסענו
.אתה אמרת שאתה רוצה להרביץ לו
!כן, רציתי להכות את כולם -
?אתה שלחת את הגלויה -
!לא שלחתי. לעזאזל
?חכה. מה היה... מה היה בגלויה
?מה היה התאריך בגלויה
.ה-7 בספטמבר, לונדון
,הייתי בספרד, טיפשים
.שלושה שבועות
.פול, פול, אתה יכול לערוב לי
בשבוע הראשון של ספטמבר לא יכולתי
.ללכת לאגמים כי הייתי בספרד
.הוא צודק, הוא היה בספרד
אולי מצאת מישהו
.שישלח את זה עבורך
.בחייך
אולי אימך שלחה את הגלויה
.אני לא יודעת, רצית שזה יהיה במקום אחר
..אולי את שלחת אותה. את מאשימה אותי
!שטויות -
!זו את. את שלחת אותה
.אל תקשיבו לו
!כריס, פשוט תודה בזה
.מספיק
.אני רוצה את האמת
.אנחנו נמשיך לשחק עד שמישהו יודה
?אמת או חובה, כריס
.חובה, בנזונה
.אז חובה. חכה רגע
!לוק, לוק
?לוק, מה לעזאזל -
.עזור לנו -
.איני יכול, איני יכול -
.בבקשה -
...נהגנו לקרוא לזה
."מבחן החומצה"
.קל לאלתר
...מאוד
.שימושי להנעת אסירים
...החלק הבא
.לא ממש מראה מלבב, חוששני
.תפתחי
...זה הרבה יותר קל
.אם תרגעי
!תעזוב אותה, בנזונה
.שני מיכלים
.אחד מכיל מי ברז
.והשני חומצת סוללה
.אתה חייב לבחור
.זו החובה
.לא, איני מתכוון לעשות זאת
.תגיד לי מי שלח את הגלויה
?אני לא יודע, בסדר
.כריס, אני הולך לבחור ברז
.אם תבחר, יש לה סיכויי של 50-50 לשרוד
...אם אני אבחר
.לא יהיה לה סיכויי בכלל
...שמאל
?או ימין
(אתה בנאדם חולה. אתה פסיפוטי. (פסיכוזה
.קדימה, בחור קשוח. אתה יכול לעשות את זה
.תבחר
.אתה פסיכופט -
?מי שלח את הגלויה -
אם הייתי יודע, אתה באמת חושב
.שהייתי מסתיר ממך. אני לא יודע
.חמש שניות, כריס
...חמש
...ארבע
.בבקשה, אל תפגע בה
...בבקשה, היא לא עשתה דבר
.שלוש
.אני אתן לך רמז. אני שמאלי
.יד שמאלי, שמאלי
...שתיים
.ימין. הברז הימני -
!הוא מבלבל אותך -
.זה תלוי בכריס
הוא אמר שמאל
.ואתה בוחר בימין
אולי זה בגלל
.שאני לא רוצה לפגוע בג'מה
.לא איכפת לך במי אתה פוגע
.אחד
.שמאל
.אני בוחר בברז השמאלי -
.מפעיל את הברז השמאלי -
.בחירה טובה, כריס
.מותק, מותק, אני מצטער
.אני מצטער, מותק, הוא גרם לי לבחור
.אני מניח שהתאריך מחוץ למשחק
,אני מצטער. הוא גרם לי לבחור
.בסדר? הוא הכריח אותי
...מסתובב, ומסתובב
...היכן זה עוצר
.אף אחד אינו יודע
.בסדר
.אני אשחק
.אמת
?למה אנחנו
?למה אתם
?למה בחרת בנו
.מצאתי תמונה במיטתו של פליקס
.חמישה פרצופים בתמונה
.הפרצוף שלכם -
.זה לא מוכיח כלום -
...זה היה מספיק טוב לפליקס
.זה מספיק טוב בשבילי
.אלינור היפה
.אמת
מי לדעתך צריך לעבור
?את המבחן הבא
.אף אחד, אף אחד לא צריך
,את צריכה לבחור חבר
.או לעבור את המבחן בעצמך
?במי תבחרי -
!לך להזדיין -
...חמש שניות... ארבע...שלוש...שתיים
!כריס
.אני כל כך מצטערת -
?זה לא היה כל כך קשה, נכון -
.מצטערת
.אני צריך משקה
...לוק
.בבקשה
.תחפש במגירה של שולחן העבודה
.תמצא משהו שאתה יכול להשתמש בו כנשק
,משהו קטן מספיק כדי להחביא
.אולי מברג
.הוא מאוד מהיר -
.לא, לא כשהוא מסובב את הבקבוק -
,כשהוא מסובב את הבקבוק
.דעתו מוסחת
.אם תוכל להשיג את האקדח שלו, הכל יסתיים
.אני לא יודע, חבר
.הוא מתכוון להרוג אותנו, לוק
.מתי שהוא יהרוג אותנו, הוא יהרוג אותך
.אתה קולט זאת? הוא יהרוג אותך
...כריס
?שנתחיל
.זה הייתי אני
.אני שלחתי את הגלויה. אני מודה
.הייתה בספרד
.כתבתי את זה לפני שעזבתי
.ביקשתי מאמא שלי לשלוח אותה, כאליבי
.אלינור צדקה
.זה הייתי אני
.מצטער, כריס
שכנעת אותי בפעם הראשונה
.מישהו אחר יצטרך להודות
!לעזאזל, מישהו בבקשה
.אל תשחק אותה תמים
.לעזאזל -
.בבקשה, לא -
.תהיה גבר -
?אתה רוצה את האמת, ג'סטין
.אחיך היה שרץ
!לא, זה לא נכון -
!כן, הוא שרץ -
.טיפוס משונה, מעוות ונואש
.חשבתי שאתם חבריו
.אין לו חברים -
.אף אחד לא חיבב אותו
.אף אחד מאיתנו לא חיבב אותו
אז אתם צפיתם מהצד
?בזמן שכריס דחק אותו לפינה
.לא ראיתי את הריב
.אבל ראיתי את פליקס
.הוא היה למעלה בחדר השינה
...אלינור ירדה לי ו
.ופליקס צפה בנו -
?מה -
קיבלתי מציצה ופליקס עמד
,בפתח הדלת מתבונן בי
.כשהזין שלי בחוץ
.אמרתי לו להסתלק, כמובן
"!תסתלק, הומו מזדיין"
.היו המילים המדויקות, אני חושב
?אתה אומר שאחי הומו
?אתה אומר שאחי מתרומם
אני אומר שאני לא יודע
!מי שלח את הגלויה, ולא איכפת לי
...לאף אחד לא איכפת
.מפליקס
.באנו רק בשביל האלכוהול בחינם
?שמאל או ימין, פול -
!לך תזדיין -
?שמאל או ימין
.שמאל -
.אז יהיה שמאל -
!בנזונה
!לא
.בנזונה
.פול צדק
לא היינו חבריו של פליקס, אפילו לא קרוב
אבל דיברתי איתו בליל המסיבה
.הוא היה עדין, ג'סטין
,הוא היה פגיע ובודד
.אבל הייתה לו נשמה אדיבה
.הוא לא היה רוצה בזה
.לא הכרת אותו בכלל
.הוא לא היה רוצה את האכזריות הזו
.אני בטוחה בזה
.אולי את צודקת
.אני אקבל חלק ממה שאמרת
...פליקס היה פגום
.אפילו נכה
.אבל אנחנו באנו מאותה משפחה
.חושלנו באותה אש
החולשה שלו לא הייתה
.הצד החזק שלו
.כל זה בשמו
,אם הוא היה רואה זאת
.זה היה מחליא אותו
.אנחנו משפחה גאה, ג'מה
.אנשים כמוך אינם יכולים להבין זאת
בושה גרמה לו לעשות
.את מה שהוא עשה
וגאווה דורשת תשלום
.על פגיעה הזו
.הגאווה שלו, הגאווה שלי
.בבקשה -
.די לדיבורים -
.הגיע הזמן לשחק את המשחק
.שלום
?חבר שלכם
!זה ג'ונסי, תפתחו את הדלת
.היפטר ממנו
.אני אקשיב
?לוק, לוק, מה קרה
.התקשרתי אליך
.מצטער, אחי -
.אף לא צליל, אנשים -
חשבתי שזו תהיה מסיבה גדולה
.באזור הכפרי הזה
.לא, זו אכזבה מוחלטת
.אף אחד אינו כאן. רק כמה מפסידנים
.אני רוצה להגיד שלום -
ברצינות, אתה לא רוצה להיכנס לשם -
.אני רוצה
.נסעתי כבר שלוש שעות
,שילמתי 20 ליש"ט מהתחנה
,נסעתי בבוץ הזה
.כשאני עוקב אחרי הג'י-פי-אס שלך
בנוסף, יש לי המון סמים
.שאני צריך למכור הלילה
.לא יכול להכניס אותך, חבר
.זו מסיבה פרטית
.זה סוג של בדיחה
?מה העניין, לוק
.כלום
?אתה עובד עלי -
.לא -
זה העניין? אתה עסוק במכירת הסמים שלך
.אז אתה לא צריך את הסמים שלי
.לא הבנת נכון, חבר -
.זה בסדר -
,בוא נתקשר לבוס
?ונראה מה הוא חושב, בסדר
.לעזאזל, ג'ונסי
.החרא הזה לא גדל על העצים
.אתה יודע איך זה
..אני בצרה בגללך
!לך מכאן, פשוט לך
הרגע הסברתי לו
.על המסיבה הפרטית
...אין בעיה
אני אשיג מונית
.היזהרי
?למה שלא תצטרף אלינו
.אני לא רוצה להפריע
.אולי בפעם אחרת
.תנחי אותי -
.תסתובבי מסביב ותתנודדי לאחור -
.כן, זהו זה
.תיכנס, אני מתעקש
.מהר, קדימה. את יכולה לעשות את זה
!פשוט תעשי זאת! ג'מה
!לעזאזל
.נראה אם תאהב את זה
!לא
.ג'ם, תקשיבי לי. תתרכזי
ישנו מסור. תגששי בקצות אצבעותייך
.איני יכולה להגיע אליו
!אל תהרוג אותו
?איני יכול לשחרר אותו, נכון
!בבקשה -
!חולשה, לוק! חולשה -
...ג'ם
.קדימה, את יכולה לעשות את זה
.תנסי להגיע אליו
...אגיד לך מה
.נותרו שלוש כדורים
.זה סיכוי של 50-50 אחוז לחטוף כדור
...אם הוא יחיה
.אני אתן לו ללכת
?אתה רוצה שאני אירה בו -
!תתעורר, לוק -
,אני נותן לך הזדמנות להציל אותו
,או שתוכל לכוון את האקדח אלי
,אבל תהיה לך הזדמנות אחת
...ואם אין כדור
...טוב
.זה יהיה הסוף שלך
.בבקשה אל תירה בי. בבקשה
.זה לא תלוי בי, מותק  -
.הגיע הזמן להחליט, לוק
?אני או המתרומם
.בכל מקרה, זה סיכוי של 50 אחוז
.הגיע הזמן לבחור צד
...חמש שניות
...ארבע
!לא -
...שלוש -
...שתיים
.אחת -
...בבקשה לא, לוק -
.ג'מה, תברחי, תברחי -
?אבל מה איתכם -
!אין זמן. ג'מה, תברחי, בבקשה, לכי
.לעזאזל
.היא יכלה לשחרר אותנו
.כלים, כלי נשק
.יכולנו להילחם
.יכולנו לברוח
.אתה לא יכול לברוח לשום מקום, מותק
.פעלת היטב, לוק
.אתה הפגנת אומץ
.תשמור את זה. אתה במשפחה עכשיו
.אני סומך עליך איתו
?מה אם מישהו יגלה -
.סמוך עליי, לוק -
.אנחנו מחוץ לטווח של החוק
...ברגע שהכל יגמר
.נוכל להיעלם
נוכל להסתתר בזמן שאנשיו של אבי
.מטפלים בקצוות הפתוחים האלה
?אביך יודע על זה
העניין הזה בייש אותו
.יותר מכל אחד אחר
חובתי הייתה ברורה. להשיב את הכבוד
.המשפחתי בכל האמצעים הדרושים
?מה -
.ידעתי שהוא יגבה אותי -
.הוא אינו רוצה לאבד עוד בן
?שלחת את הגלויה, אלינור
.לא
?אתה שלחת -
.לא -
.אני שמחה שהבהרנו זאת
.זה החלק הסופי
.כמעט הגעת
.אני רוצה שתהיה חזק
?אני יכול לסמוך עליך, לוק
.כן
.פול
.אני חושבת שהידיים שלי כמעט משוחררות
!שמור עליהם
.שלום
.אלוהים אדירים
.פליקס
.שחרר אותנו, לוק -
.אני חושב שלא -
.פשוט תעשה זאת, חרא קטן
.הרגתי את ג'ונסי -
?ומה -
?אתה חושב שאני אלשין עליך
.לוק, לוק, תסתכל עליי
?לא איכפת לי כמה אנשים הרגת, בסדר
,כל עוד לא אני ופול, קדימה
.שחרר אותנו
?נהנת ממה שראית
!אני מקווה שאתה מרוצה
...אני יודעת
.אני יודעת שאכזבתי אותך
הייתי צריכה להתערב
...בזמן שכריס תקף אותך, אבל זה
.יכולת לדבר איתי
.הייתי מקשיבה
?מה קרה
.אני מצאתי אותו
.הורדתי אותו
.היה עדיף לתת לו למות
.אחיו השתגע
.אנחנו צריכים להתקשר למשטרה
,אין לו חמצן שעובר למוח
...מבינה
.בגלל החבל
.חצי ממנו מת
.כעת הוא בקושי מתפקד
.לדעתי עדיף לו למות
.אני צריכה להתקשר למשטרה
אדון ג'סטין אמר
.שהוא לא צריך שום עזרה, חרא קטן
.תתרחקי מהמיטה
?אתה משגיח עליו, נכון
.זו תפקידך. לשמור עליו בחיים
,אז, תניח את הרובה על המיטה
,ותצא מהחדר
?אתה פשוט מבצע את תפקידך, נכון
...בבקשה
.פשוט לך
.אני צריכה להתקשר, פליקס
.להתראות
.לכל הרוחות
- אינך מחובר לאינטרנט -
.ג'סטין יכול לעזור לי
.הוא אמר שמשפחתו תוכל להגן עליי
?ואתה האמנת לו -
.הוא איש צבא
.נאמנות חשובה לו מאוד
סלח לי, לוק, למקרה שלא הבחנת
!הוא הרוס
!הוא כפייתי עם הגלויה המזוינת
?אתה ברשימה, זוכר
.אתה אחד מהפרצופים שנמחקו בתמונה
,כשהוא יסיים להרוג אותנו, לוק
.אתה תהיה היחיד שישאר בסוף
.אתה שלחת אותה
.אתה שלחת את הגלויה המזוינת
.תשתקי -
?לוק, לעזאזל! למה -
!אני לא יודע
הייתי עם ג'ונסי, ואנחנו היינו
,חיפשנו את פליקס באינטרנט
.כי היינו משועממים
.משפחתו הייתה כל כך עשירה
!הם פשוט עיצבנו אותי
אנשים כמוני צריכים לסבול ולמות
!אבל לחרא הקטן הזה יש הכל
?הייתי בדיחה, אתם יודעים
פתק קטן כדי להזכיר לו
!שהוא לא היה חשוב כל כך אחרי הכל
.מסתבר שהוא לא הבין את זה
.חרא קטן -
!זו הייתה רק גלויה -
?איך יכולתי לדעת שהוא יתאבד
.לא יכולת לדעת
...הוא לא היה יציב
.כמו אחיו
.זה לא אשמתך
?את מבינה
?את עשית את זה -
.עזוב אותי -
?אמת! את עשית לו זאת
.הוא עשה את זה לעצמו
.ישבתי לצידו במשך ימים, שבועות
.ידעתי שהוא עדיין חי מבפנים
ידעתי שהוא התבייש במעשיו
.הוא התבייש בחולשותיו
ידעתי שהוא יגיד לי את מי להאשים
...תדמיין איך זה להיות כמו פליקס
!משותק, חסר אונים
!פגעת בכל מי שיכולת
.רצית שפליקס ינקוב שמות
.אנחנו האנשים האחרונים שעיצבנו אותו
.אבל זה לא מצדיק את התאבדותו
.וזה לא מצדיק את הנקמה
.אולי את צודקת
.אבל מאוחר מדי
.היא בחורה יפה
.אני מבין למה אתה מחבב אותה
רק נשיקה קטנה
.ואז נוכל להצטרף לאחרים
?מה תעשה בלעדיי
.לוק
.אני גוסס, חבר
.אני גוסס
.אתה לא יודע זאת
.יש לי חורים בגוף, אני מאבד דם
.זה די ברור
...אני צריך רופא
.או שאני אמות
.שיחה אחת, לוק
תן לי לבצע שיחה קטנה, זה כל מה שאני מבקש
...רק
.כדי שיהיה לי סיכוי לשרוד
.אני מתחנן לפניך
.זהו זה
?מה אתה עושה
.לוק, תתרכז
.אנו צריכים טלפון, לוק
!לוק
.מצטער אחי
.זה יקל על הכאב
!תתרחק ממני, פחדן
!אני מנסה לעזור -
.לוק
.תן לי קצת
?מה אי פעם עשית בשבילי
.כולם יודעים שאני כלבה, לוק
.אתה לא יכול להגיד לי שאני לא משלמת על זה
?מה את רוצה
.קוקאין חזק, משהו
.אולי יש לי משהו טוב
!לכי תזדייני
!לך תזדיין
.לכי בלעדיי
.לכי מכאן
.תזעיקי עזרה
...פול, פול, פול
?תפסיק להיות כל כך אצילי, בסדר
!לעזאזל
!תעזור לי, בבקשה
!תעשה מאמץ, פול, בבקשה
.היי, מר גימפ
.נותר עוד כדור אחד, חייל
.תשתמשי בו
.רעיון טוב
.את נהדרת
.עדיין לא סיימתי
.פשוט נלך מכאן
.אני רוצה לדבר עם פליקס, קודם כל
.הוא נכה
.הוא משותק, הניחי לנפשו
חכה ברכב, פול. זה לא יקח זמן
.לא, לא -
.פשוט לך, בבקשה
?אמת או חובה, מר גימפ
?סליחה, מה אמרת
.אני לא שומעת אותך -
.תעזבי אותו -
!תסתום את הפה, מכוער
.ג'מה
.לא
.כל זה באשמתך, תחשוב על זה
מתי בדיוק פליקס ניסה
?לתלות את עצמו
?בלילה שאחרי המסיבה
.לא
.בלילה שלפני שאחיו הגדול חזר הביתה
...אמת, פליקס
?ממי פחדת
מי הפחיד אותך עד כדי כך
?שהעדפת למות
.מאשר שהוא יגלה מה קרה
.תראה לי עם העיניים שלך, פליקס
.תראה לו
?על מה מדובר, אחי
.זו הייתה אמורה להיות בדיחה מזוינת
...מתיחה קטנה
כדי ללמד את החבר העצלן שלי לקח
.הייתי שיכורה, פליקס היה מוכן
.יותר מדי מוכן
.על זה מדובר
?נכון
!הוא תלה את עצמו
החברה של אבי פשטה רגל
.לפני כמה חודשים
.לא שאתה שם זין, ג'סטין
אבל חשבתי שאולי משפחת
.הוייטבוס תוכל לעזור
.שלחתי לפליקס מכתב מנומס בדוא"ל
תוהה אם הוא יוכל לדבר עם משפחתו
.כדי לממן את החברה של אבי
.השקעה, שיהיה ברור
!לא נדבה
...בנוסף
...אני הזכרתי לו
.את הלילה שחלקנו יחד
...ואיך זה יהיה מעט מביך אם
.ובכן, אם מישהו יגלה על זה
,מבחינה טכנית זה נשמע כמו סחיטה
.אני מניחה, אבל לא משנה
.צילמתי את זה
?אתה רואה
.תמצוץ אותו
.אני חושבת שכולנו מסכימים
.האמת הייתה כואבת
.הנה
.זה יעזור עם הכאב
.תודה על המסיבה, חבר'ה
.היא מתה
!תתחפף, מתרומם ארור
.אופס
.סיימנו כאן
- אמת או חובה -
DANNY :תורגם וסונכרן
(מתרגם פרטי)
- 'בימוי: רוברט האת -
- תסריט: מאטהו מקגוצ'אן -
- דוויד אוקס -
- ליאם בויל -
- ג'ייק גורדון -
- פלורנס הול -
- ג'ני ג'ייכקוס -
- תום קיין -
- ג'ייסון מאזה -
- דוויד סטרן -
- אלכסנדר ולהוס -