.בנאדם, זה כל-כך מרגש
?זה החדר הירוק-
.כן. -שעשועון טלוויזיה
אתם מאמינים שאנחנו הולכים להופיע
.בשעשועון טלוויזיה? -טוב, תירגעו
!גדול
חבר'ה, החדר הירוק של
.קרב משפחות". יש לי עור ברווז"
.כן, בסדר, תירגע
.אל תתחיל להתנהג כמו חיה
,בסדר, תקשיבו
".זה "קרב משפחות
מדובר בתכנית שמשודרת
.לכל האומה
.זה משהו רציני עבורנו
...אנחנו מדברים
?מה אתה עושה
?אתה גונב עכשיו מאפרה
.כן-
למה? יש לנו מאפרות
.ואתה בכלל לא מעשן
זה המקום המושלם עבורי
.לשטוח את משנתי הפוליטית
.לא, לא. בלי פוליטיקה
?מה-
.כי הדעות בנושא חלוקות מדי
,אל תהיה נבזה כלפי נשים
.ובבקשה, אל תהיה דוחה
.חבר'ה, בואו נפעל פה בחוכמה
.בואו נלך בין הקווים
.בין הקווים נשמע משעמם-
.זה לא מה שהקהל רוצה לראות
אני חושבת שאעשה
קטע כזה של ג'ני מקארתי
שבו אני סופר-סקסית
.אבל יש לי פה מלוכלך
,לא, לא, די
.לעולם לא תהיי סקסית
.ואל תעשי שום דבר מלוכלך
.אנחנו לא רוצים להיתפס כעמך
תאכלי קצת ירקות
?וקצת פירות, בסדר
.זה מזון למוח
.אין סיכוי, לא אני
.לא אכלתי כבר שלושה ימים
.אני לא רוצה להתנפח
.הפנים של ג'ני אף-פעם לא נפוחות
כן, כי הפנים של ג'ני
.מחוברים לאחורי הראש שלה
.ועכשיו, תאכלי משהו
.את נראית חולנית ובתת-תזונה
?מה זה
.מחזיק מפתחות שמשמיע נאדים
דניס, מה זו הקערה
?המגרה עם החומר הלבן
?זה
.'צ'ארלי, זו גבינת קוטג
"?'גבינת קוטג"
?'כאילו... גבינה מקוטג
?'של מי הקוטג
?כאילו, מה זה בדיוק
?איך אתה לא יודע מה זה
?אתה לא, כאילו, בחור של גבינות
.אני לא בחור של קוטג'ים-
אתה תפסיד לנו
.את המשחק הזה
.הנה מגיעה המשפחה השנייה
.שלום
.אתם בטח משפחת ריינולדס
.אני ג'נט, ואנחנו משפחת בארט
...בסדר
!היי, חבר'ה
.אני ליסה. אני מנהלת הבמה
?שתי הקבוצות מוכנות
!כן-
".בואו נשחק ב"קרב משפחות
"'החבורה ב'קרב משפחות"
- פילדלפיה זורחת -
עונה 10, פרק 8
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
הגיע הזמן לשחק
"!ב"קרב משפחות
,מחיאות כפיים למנחה שלכם
!גרנט אנדרסון
?מה שלומך, בנאדם
!היי-
!שלום! בסדר
,תודה שבאתם, כולכם
".וברוכים הבאים ל"קרב משפחות
.אני המנחה שלכם, גרנט אנדרסון
היום, יש לנו
...את משפחת בארט
.בסדר
!נגד משפחת ריינולדס
,והם כאן כדי לזכות בהמון כסף
!אז בואו נתחיל
,תביאו לי את ג'נט
.תביאו לי את פרנק
.זהו זה
מקודם לא ראיתי אותך טוב
.מאחורי הקלעים
,טוב, בסדר
.הניצוצות כבר עפים פה
.אז בואו ניגש לעניינים
?קדימה, פרנק, אתה מוכן
.אני מוכן
.בסדר, בנאדם-
ארבע התשובות המובילות
:מופיעות על הלוח
,בעל-חיים שאנחנו אוכלים
.אבל לא אוכל אותנו
!פרנק! -חזיר
!תראו לי חזיר-
"חזיר"
.בסדר. בסדר
.פרנק עושה לנו ריקוד קטן
פרנק, אתה רוצה להעביר
?את התור או לשחק
.אנחנו... משחקים. משחקים, משחקים
.אנחנו משחקים. -משחקים-
בסדר, אז פרנק, אתה רוצה
?לספר לי מעט על המשפחה
?כן. כן, אתה יודע... גרנט
.כן, גרנט-
...אני רוצה
.אני רוצה לשנות את התשובה שלי
?מה
?מה? למה-
,הבנתי שהיא לא ממש מדויקת
כי ראיתי חזיר
.שאוכל בן-אדם
למעשה, ראיתי הרבה חזירים
.שאוכלים הרבה בני-אדם
.זה היה מרחץ-דמים
טוב, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה
אבל אני אתקדם, כי אני
!לא עוקב אחריך. -כן
,אוי, גרנט... דוקרן חסר דאגות
.אם תרצה... -בטח, בטח
הדיבורים שלו על חזירים ובשר אדם
.מבלבלים כמו שהם מתסכלים
.כן
...נכון שאתה רוצה פשוט-
.אני מבין אותך, דניס
יש לך בחיים כל-כך הרבה אנשים-
...ואתה פשוט רוצה
?דניס, למה שלא תספר לי משהו
?במה אתה עוסק
אני? ובכן, אני הבעלים של אחד
.הפאבים המקסימים בדרום פילדלפיה
.בסדר
".פאדי'ס פאב"-
"!פאדי'ס פאב"
"!פאדי'ס פאב"-
".פאדי'ס פאב"
.כן-
,כן, אבל שמע
.אני כל-כך הרבה יותר, גרנט
,אני סוג של איש-אשכולות
.אם תרצה
בסדר. -אז השאלה היא לא
"?במה אני עוסק"
"?אלא, "במה אני לא עוסק
.זה הרבה ביטחון עצמי
.מוצא חן בעיניי
.מוצא חן בעיניי, דניס
.בסדר
היי, אתה יכול לנקוב בבעל-חיים
?שאנחנו אוכלים אבל לא אוכל אותנו
.בקלות
.קיפוד-ים
?קיפוד... מה
.כן. -בסדר-
!תראו לי קיפוד-ים
.פיספוס אחד
.פיספוס אחד למשפחת ריינולדס
...הזמזם הזה נשמע
.קולני בצורה איומה. -אכן, קולני
?מחורר לך את הנשמה, נכון
.אני לא אוהב את זה
.אבל אהיה בסדר. זה בסדר
.טוב, תודה. -בסדר-
?את מי יש לנו כאן
.היי-
.שלום... דיאנדרה
.כן-
דיאנדרה, תעזרי לי: בעל-חיים
.שאנחנו אוכלים אבל לא אוכל אותנו
...ובכן, גרנט, אומר לך משהו
אני אוהבת לאכול זין
.(גם: תרנגול)
.סליחה
.לא, לא, לא, לא
...לא, אנחנו לא אומרים
?כן-
?...ליסה, אנחנו
?הבנת מה עשיתי
".יש דו-משמעות למילה "זין
,אני דיברתי על תרנגול
".אבל אמרתי "זין
.כן, אל תגידי את המילה הזו
...בבקשה, אני
.פשוט, זו תכנית לכל המשפחה
"?פשוט תגידי "תרנגול
!תראו לי תרנגול
"תרנגול"
.זהו זה
.בסדר. רונלד ריינולדס
!כן-
!שלום, אדוני. -היי
?מה שלומך היום-
נהדר, גרנט. אני מאוד נרגש
.להיות כאן עם המשפחה החדשה שלי
?המשפחה החדשה שלך
.כן-
.קצת רקע
.כן, כן, כן-
.למעשה, זה רק לצרכי הבהרה
,הוא גידל אותם
.אבל לא הוליד אותם
,עכשיו, יתכן שהוא הוליד אותו
,אנחנו לא ממש בטוחים
.אבל הם גרים יחד בטינופת
.כן, כן-
למעשה, הבאתי דלי דם משלי
למקרה שתרצו לבדוק את הדם שלו
.ולראות שהכל תקין. יהיה טוב לדעת
כן, אם נראה להריץ
...סריקת די-אן-איי
.כן
...בהפסקת הפרסומות, למעשה-
.זה יבהיר דברים לכולם
.אם נוכל-
.זה יישר את ההדורים
,אבל כך או כך
.תמיד הייתי נבדל
.כלומר, אתה יודע
ואז פרנק אימץ אותי
!ועכשיו אני חלק ממשפחת ריינולדס
!כן
...טוב, בסדר-
...אנחנו לא
אני פשוט לא מתכוון
...לנסות להבין את זה, אז
:בסדר, אז תקשיבו, חבר'ה
מעתה ואילך, אני לא מתכוון
.לשאול אתכם שאלות בכלל. -כן
.פרט לאלה שהן חלק מהמשחק
!נהדר
!בסדר? -כן-
!מצוין
.כן, כן, כן-
!תראו לי... פרה
.לא, זה שלי
.אני אומר את המילה
אני אומר "תראו לי." אתה רק
?צריך לתת את התשובה. טוב, רונלד
.כן, סליחה
...תראו לי
.אל תגיד "תראו לי." אל תגיד
.הרגע הוא אמר-
.הרגע הוא אמר
.תגיד רק את התשובה-
...תראו... תראו לי
?זה החלק אני אומר
...זה הדבר היחיד
,יש דבר אחד בעולם ברגע זה
...שאתה לא צריך להגיד
".תראו לי"
,אז פשוט תתן תשובה
"...ואז אני אומר, "תראו
.יודע מה, לך על זה
.פשוט תלך על זה
?לעשות מה
...בן של-
!תראו לי פרה
!פרה-
"פרה"
!תשובה טובה
.אז לצערנו, אנחנו צריכים
.להישאר כאן. בסדר
?צ'ארלי? -כן
...אני צריך שתתן שם של חיה
!כן-
שאנחנו אוכלים
.אבל לא אוכלת אותנו
...שלא אוכלת אותנו
.זה קל
!דרקון
?צ'ארלי, אתה אוכל דרקונים
,לא! אני לא אוכל דרקונים
,זו לא ארוחה לאיכרים
,זו סעודת מלכים
.ואני מפשוטי העם
.אבל הם לא אוכלים אותנו
.זו טעות נפוצה
.למעשה, הם אוכלים זהב ואוצרות
לכן הם תמיד יושבים
.על ערימה גדולה
.תשובה רעה. -תשובה רעה
.תשובה רעה-
.תשובה רעה
.זו תשובה רעה-
!בסדר, תראו לי דרקון
"דרקון"
!אמרתי לך
!אלוהים אדירים-
באופן מדהים
אדם אחד שענה לסקר
...נתן את התשובה "דרקון," אז
!איזה עולם
טוב, משפחת ריינולדס
!זוכה בסיבוב הראשון
!כן
.זהו זה, בסדר-
.בסדר
.בסדר-
אבל נותר לנו
.עוד הרבה מהתכנית
.המשחק יכול להתהפך בכל שלב
נחזור מיד לאחר החסויות
".עם "קרב משפחות
!הפסקת פרסומות, חבר'ה
.חוזרים עוד שלוש דקות
!כן! -כן
!כן-
.כן, זה היה איום
.אחנו מפגיזים שם
.מזה בדיוק ניסיתי להימנע
?על מה אתה מדבר
.זכינו בסיבוב
כן, אבל התנהגת באופן
,שטוף זימה ודוחה
די לא מפסיקה לספר בדיחות-סקס
.ואנחנו בוודאות ניכשל
לפחות ענינו נכונה
.על כל השאלות שלנו
.כן, זה מגוחך לחלוטין
איך דרקון נחשב לתשובה
?וקיפוד-ים לא
,כולם יודעים... -לא יודעת
אבל תמיד יש פסיכי אחד או שניים
בתוך הפאנלים האלה
,שיתן תשובה מטומטמת
.וצ'ארלי תמיד יקלע באלה
.כן, אני אגנוב את התשובות בסוף
!כן-
בנוסף, אנשים בכלל לא אוכלים
.קיפודי-ים, דניס
מרבית האנשים
.לא אוכלים דרקונים
.(כן, אבל דרקון-זבוב (שפירית
.אנשים לא אוכלים שפיריות-
.אל תשמיע את הצליל הזה
.אני לא אוהב אותו
.פשוט תירגע בבקשה, דניס
,אם נצטייר כמו שמוקים
.הם פשוט לא ישדרו את הפרק
,טוב, ראשית, אתה לא יודע את זה
.ושנית, אל תגיד לי להירגע
בסדר, אל תתחיל גם אתה
.להשמיע את הצליל הזה
זה לא מצחיק כשהם עושים את זה
...וזה ממש לא מצחיק כאשר
!לעזאזל
.בסדר-
+
וברוכים השבים
".ל"קרב משפחות
יש לנו את משפחת ריינולדס כאן
.עם מאה נקודות
ויש לנו את משפחת בארט כאן
.עם אפס
,תביאו לי את בובי
!תביאו לי את דניס
!מתחילים
.בסדר. היי, בובי
.בסדר
טוב, למישהו יש קצת
.משקולות בנעליים
.לא
.לא. הנעליים שלי בסדר
.אני מבטיח לך
.הן עשויות עור איטלקי משובח
.המידה מושלמת
,אי לכך
.אין מקום למשקולות
.בסדר
ארבע התשובות המובילות
.מופיעות על הלוח
,שאלנו מאה אנשים ברחוב
משהו שאנשים מתייפים"
".(באמצעותו (גם חתן
!דניס
.קרני לייזר, גרנט
?קרני לייזר-
.כן, קרני לייזר
.זו הדרך היחידה להשמיד את האבנית
!תראו לי קרני לייזר
.כן, כן
.הצליל הזה, רועש מדי
?אנחנו יכולים להנמיך אותו במעט
.אי-אפשר, אי-אפשר-
.בובי, יש לך תשובה
.יש לי תשובה. -בסדר-
!מברשת שיער
!תראו לי מברשת שיער-
"מברשת שיער"
!כן! כן
.זהו זה, זהו זה. -כן-
,מברשת שיער
.כל-כך ברור
!אלוהים, צליל הזמזם הזה
?נכון שזה מעצבן-תחת
קדימה, חייבים לחשוב פה
?על גניבה, בסדר
יש לי, יש לי. מה לגבי
?קרם הלבנה לשיער הפנים
!?מה לעזאזל
".לא, לא. יש לי. "דראקר נואר-
.יותר מדי פרטני
?אתה יודע מה התשובה-
.אני חושב שזו כלה
.כלה יכולה להיות תשובה טובה
מה? -אי-אפשר להיות חתן
.או להתחתן בלי כלה
לא, לא... -כן, זה לא סוג
.ההתייפות שעליו מדברים
.לא יודע
.יכול להיות שצ'ארלי צודק
.כן, צדקתי בדרקון
!לא, הוא לא. הוא לא צודק-
כי לא יתכן שמישהו אחר
.יהיה כל-כך טיפש
!תראו לי אבן-ספוג
.בסדר, אז הנה
!משפחת ריינולדס לגניבה
.לא, לא, לא נגיד את זה
.מסרק, מסרק
...אני אלך על
.סכין בהונות
?סליחה
סכין לבהונות-
כי אני משתמש בלהב חד
כדי לעקור את הזוהמה
.שבציפורניים בבהונות
,מדי פעם אני חותך את עצמי
אבל יוצאת המוגלה
ובתוך שלושה ימים
.הכל חדש-דנדש
.בטח-
.סכין בהונות
יותר אינפורמציה ממה
...שאנחנו צריכים, אבל
.תראו לי סכין בהונות
בסדר, משפחת בארט
!זוכה בלוח
!זהו זה! יופי
טוב, בואו נראה
.מה הייתה התשובה האחרונה
"כלה"
!כלה
.צ'ארלי צדק
.ידעתי-
?מתייפים באמצעות כלה, ליסה
טוב, היי, בואו נתחיל
.בסיבוב האחרון עכשיו
,אני צריך קצת די
!ואני צריך קצת לסטר
!בואו עכשיו
.בסדר
!קדימה, די
.בסדר-
,טוב, הנה זה בא
.שש התשובות המובילות על הלוח
.שם של משהו שאנשים מפחדים ממנו
!אופסי
.נראה ששברתי אותו
.חושבת? -אופס
...אני לא מאמין שזה
.אף-פעם לא ראיתי משהו כזה
,מה יש לך
?ידיים עשויות סדנים
אתה רוצה שאענה על זה
?...או שאענה על
אני לא רוצה שתעני
.על אף-אחת מהן
.כן, סליחה
מפני שאני לא יודע מי ניצח-
.כי שברת את המכונה
.נשמע הגיוני-
?בסדר? בסדר
.הגיוני, כן-
כולם, אנחנו נצא להפסקה
.של כמה שניות
.נחזור מיד לאחר ההודעות הבאות
.בסדר
+
תתחילו לחשוב על גניבה
,כי אם אנחנו צודקים בזה
.אנחנו מנצחים במשחק
.בסדר, בסדר-
?מה השאלה
.דברים שאנשים מפחדים מהם
?זו עדיין השאלה-
כן... איך עדיין לא הבנת
?איך המשחק עובד
טוב, אני פוחד
.מחוקים של שעשועוני טלוויזיה
.חבר'ה, אני יודעת מה התשובה
?כן
.זה כישלון-
.זה יותר מדי פתטי
ליברלים משוגעים
.שלוקחים ממני את האקדחים שלי
!זו סערה פוליטית, פרנק. לא
".איש הלילה"
,טוב, חבר'ה
.אלו תשובות נוראיות
בדרך כלל הייתי אומר
הציפוי שעל קרם ברולה
,ששורף את החיך העליון שבפה
אבל אני חושב
כמו פשוטי-העם עכשיו
ואני באמת חושב שסביר
...שהתשובה הנכונה היא
.ליצנים
.זו תשובה טובה
.אני יודע-
אני באמת מרגיש
".שזה יכול להיות "איש הלילה
לא, אני מרגיש
".שזה לא "איש הלילה
.יכול להיות שהוא צודק
...זה לא-
!תראו לי כלבים
!כוסאמק
,טוב, משפחת ריינולדס
יש לכם הזדמנות לגניבה
.וניצחון במשחק כולו ברגע זה
.משהו שאנשים מפחדים ממנו
...אנחנו הולכים על
.רגע, רגע, רגע, פרנק
.אתה צריך לענות בצורת שאלה
?...מה זה
.לא, אתה לא. אתה לא-
אתה לא צריך
".כי זה לא "מלך הטריוויה
".זה לא "מלך הטריוויה
?בסדר-
.אז תגיד לי, "תראו לי", פרנק
.אל תגיד "תראו לי", פרנק
.פשוט תגיד את התשובה
!תראו לי ליצנים-
!תראו לי ליצנים
"ליצנים"
!עשינו זאת
ומשפחת ריינולדס
!מנצחת במשחק
משפחת ריינולדס
!הפסדתם
.טוב, בסדר
...אז, בכל אופן
בואו נעיף מבט
.על התשובה האחרונה, כולם
"איש הלילה"
".איש הלילה"
.אין לי מושג מה זה
.אני פשוט לא יודע מה זה
?מה קורה פה-
.תשובות מוזרות למדי היום
טוב, תכף נחזור ונשחק
".ב"כסף מהיר
נתראה מיד לאחר
.הודעות החסות הבאות
"איך לעזאזל "איש הלילה
?זו תשובה
אחי, אני חושב
.שאני נזכר מה קרה
.עניתי על הסקר הזה
ראיינו אותי בקניון
.וחשבתי שזה משהו ממשלתי
.טוב, בסדר
.זה נשמע הרבה יותר הגיוני-
בעצם זה הדבר היחיד
.שנשמע הגיוני
.טוב
",אז כדאי שאני אשחק "כסף מהיר
כי אני כבר יודע
.את כל התשובות
,לא, לא, לא
אתה תדע רק את התשובות שלך
ואלו יעניקו לנו רק נקודה אחת
.עבור כל שאלה
אנחנו צריכים לענות את התשובות
".המובילות כדי לנצח ב"כסף מהיר
.נכון, צודק, צודק
.ואז נסובב את הגלגל
,טוב, אתה בוודאות לא משחק
כי אתה לא מבין כלום
.ממה שקורה
.אני אשחק
,לא, אתה לא תשחק-
,כי אתה מתנהג בצורה גועלית
.דוחה ומקטבת לכל אורך המשחק
אתה מביך אותי בפני
...כל האומה. די
.את ואני נשחק
?כן-
אני יכולה להפעיל את מחזיק
.המפתחות שלי? -לחלוטין לא
,טוב, עכשיו לכי לאכול משהו
.את נראית איום ונורא
,לא, לא, לא. אני מאוד רעבה
.אבל לא אהרוס את זה עכשיו
.זה התקריב שלי
אלוהים, אל תהיי כלבה רעבה
.וטיפשה כל הזמן
.חבר'ה, חזרנו
,טוב, בסדר, את מתחילה, די
.את מתחילה
!קדימה, די! קדימה, די
.בסדר, מתחילים-
"טוב, חזרנו עם "כסף מהיר
.ואנחנו עם די ריינולדס
...אבל ראשית
יש מישהו שרוצה
.לומר לכם משהו
!היי, משפחת ריינולדס
תזכו ב-20 אלף דולר
"!ותביאו את הכסף ל"פאדי'ס פאב
.כן, בסדר
.סיימתי לרקוד כמו קופיף
.תביא את החמישה דולר, צ'ארלי
.זה היה וידאו קשה לצפייה
.הבחור הזה מכוער ברמות
.כן
.כולו שרוף
?לא הצלחנו למצוא מישהו אחר
.לא-
?טוב, את מוכנה, די
.מוטב שתאמין
...אבל קודם
...חכה... חכה שנייה, יש
...יש
?את בסדר-
.כן
כן... יש... רק משהו קטן
...שאני צריכה
.אופסי
זה הכי בור ועם הארץ
.שאפשר להיות
כן, זה לא ימצא חן
.בעיניי דניס
.אבל זה די מצחיק
.בסדר, תכנית חדשה
.בסדר
".כן, אז חזרנו עם "כסף מהיר
עכשיו יש לנו את פרנק
,שיעשה את זה
...כי... אנשים מתעלפים פה, אז
.טוב, תנו לי 30 שניות על השעון
.משהו שחשבת שקיים כשהיית ילד
.סנטה קלאוס-
.משהו שאפשר למצוא במקלחת
!סבון-
.משהו שאנשים מוסיפים לו סוכר
.קפה-
.משהו שמתקשר לצ'ארלי צ'אפלין
.שפם קטן-
מדינה זרה שהסרטים שלה
.אהובים באמריקה. -צרפת
!לעזאזל
!עשית את זה, בנאדם
!גם אני מופתע
.היי, בנאדם. זה היה טוב
.ממש טוב, פרנק-
?היי, אתה מוכן
.כן, אני מוכן-
.פרנק הצליח יפה
?פרנק-
.כן, די התעלפה
...היא-
.מובן שהיא התעלפה
.היא כל-כך מביכה. -כן
.בסדר, מתחילים, כולם
אנחנו מזמינים לכאן עכשיו
.את דניס
.הנה הוא, דניס ריינולדס
.זהו זה
!קדימה, דניס-
.טוב. בסדר
...כעת, דניס
פרנק ענה את התשובה המובילה
,לכל אחת מהשאלות
אז אתה זקוק רק לחמש נקודות
.כדי לנצח במשחק
,בסדר, אני מסוגל. גרנט, תקשיב
.אני יודע שנתתי תשובות רעות קודם
אבל עכשיו אני מבין
,את המשחק מצוין
.וזה לא מייצג אותי
?בסדר, אני שמח לשמוע. -בסדר
.אז אני מוכן לתת תשובות טובות
.שמח לשמוע
.זה כן מייצג אותי-
,טוב, זה נשמע טוב
.זה נשמע טוב
אם תחזור על התשובות
,של פרנק
...אתה תשמע את הצליל הזה
...ואז
.חשבתי שסיימנו עם הזמזם-
.רק אם תחזור על תשובה
?גם בסיבוב הזה-
.כן, אפילו בסיבוב הזה. כן
,אם אתה לא יודע את התשובה
"אתה יכול להגיד "עבור
.ופשוט נעבור לשאלה הבאה
.בסדר-
?טוב, אתה מוכן
.כן, כן-
.שניות על השעון ‎30
.משהו שחשבת שקיים כשהיית ילד
.סנטה קלאוס
.אלוהים... עבור
.משהו שאפשר למצוא במקלחת
.סבון
.אלוהים, אני שונא את הזמזם הזה
?אפשר לוותר על זה
.השעון מתקתק, השעון מתקתק
.טוב, עבור-
.משהו שאנשים מוסיפים לו סוכר
.אלוהים... קפה
.אלוהים. -לא
.לא, אנחנו צריכים תשובה
,לא, לא, בסדר
...אז עבור, עבור
.משהו שמתקשר לצ'ארלי צ'אפלין
.עבור
מדינה זרה שהסרטים שלה
.אהובים באמריקה
.צרפת
.הוא כבר אמר את זה-
!אלוהים, לא, לא
!הוא כבר אמר. -אלוהים, צרפת-
.צרפת. צרפת. צרפת
.זו עדיין לא תשובה-
.שפם קטן
.תשובה, בנאדם-
.סבון, צרפת
.היה משהו אחר-
.לא. תפסיק להגיד את זה
!כבר אמרת את זה
!אל תגיד צרפת
טוב, אף-פעם לא ראיתי
תצוגה כל-כך מביישת
.בכל הקריירה שלי
.בבקשה, אל תשדרו את זה
?בסדר
...בבקשה, אל תשדרו את זה
?לא תשדרו את זה, נכון
.לא, לא, אנחנו בוודאות נשדר
.אנחנו תמיד משדרים
.לא משנה מה, נשדר את זה
.ככה אנחנו עובדים, ידידי
!לילה טוב, כולם
"!תודה שצפיתם ב"קרב משפחות
.שימרו על עצמכם
למה הם היו חייבים
?לשדר את החלק הזה
.זה הסיום
.החלק הכי טוב
.כן, הם משדרים את כל התכנית-
.אבל זה לא מייצג אותי
.זה לא מייצג אותי
.זה לא מי שאני
.אז פשוט אל תשדרו את זה
...זה הזמזם הזה
.זה פשוט לא מייצג אותי
!אז פשוט אל תשדרו את זה
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו