.זהו זה
זאת ההזדמנות שלכם
.לעשות משהו חיובי
.להחזיר משהו לזולת
.אתם יכולים לעזור לאנשים
אתם יכולים להביא לשינוי
.משמעותי בחייהם של אנשים
זאת המשמעות האמיתית
.של עבודות שירות
יש אנשים שחושבים
.שאתם חלאות
יש לכם הזדמנות להוכיח להם
.שהם טועים
?כן, אבל מה אם הם צודקים
אל תיפגע. אבל אני חושב
.שיש אנשים שנולדו פושעים
?רוצה דקירה
?רואה-
זה לא משנה
.מה עשיתם בעבר
.אני מרצה עבודות שירות
?זה משעמם בטירוף. -סליחה
.הלו, אני עדיין מדבר
.חשבתי שסיימת-
?את רואה את השפתיים שלי זזות
.זה אומר שאני עדיין מדבר
אבל יכול להיות שאתה מפהק
.או לועס
.סיימי את השיחה
!נתקי אותה
...קצין המבחן שלי
?אתה בסדר, ילד מוזר-
.אל תהיי מגעילה
.אתקשר אליך מאוחר יותר
אני אחתוך לך ת'צוואר
.ואחרבן לך בפנים
אני לא צריך להיות כאן. -עלינו
!לעבוד כצוות. היי, מספיק
?אני יכול לעבור לקבוצה אחרת
.לא מתאים לי כאן
מה גורם לך לחשוב
?שאתה יותר טוב מאתנו
?מה זה המבטא הזה
?זה אמיתי-
?מה, אתה מנסה לומר בזה משהו
.כי כן
.זה סתם רעש
?אנחנו אמורים להבין אותה
?אתה מבין את זה
.נראה לי שהיא מחבבת אותי
!היי, תפסיקו
?זאת אהבה, אחי! מה-
.בוא. בוא, אחי
.בוא, חתיכת זין-
!חתיכת נקבה
!חכה, אני אראה לך מה זה
גיבורים לא יוצלחים
.לעזאזל, יש צבע בכובע שלי
!איזה זין
.אני מכירה אותך. -את לא
.אני כן. אתה האצן ההוא-
.פישלת בגדול
?שמת לב, מה-
.תודה שהזכרת לי
?את פה כי גנבת מחנויות
?לא
,אל תחשוב שאתה מכיר אותי
.כי אתה לא
.אני רק מנהל שיחה
זאת הזדמנות להתחבר
.עם שאר העבריינים הצעירים
.אנחנו צריכים להחליף טיפים
.לחלוק רעיונות
?בחייך, מה עשית
,בחורה קראה לי זונה
.אז הלכנו מכות
זה היה בתוכנית
?של ג'רמי קייל
.לא, זה היה בארגוס
.ארגוס-
?את יודעת מה היית צריכה לעשות
.לקחת עט ולתקוע לה אותו בעין
?ומה אתך, ילד מוזר
אל תבין את זה לא נכון, אבל
.אתה נראה כמו מרחרח תחתונים
.אני לא מרחרח תחתונים
.אני לא סוטה
.ניסיתי להצית למישהו את הבית
?מה אתה עשית
?אני
.אכלתי סוכריות
.עלק
?מה הקטע של מזג האוויר הזה
?איך זה קרה
.אתם פה רק חמש דקות
.כולה לצבוע ספסלים
?איך פישלתם בזה
,תגיד לי
.כי לי אין שמץ של מושג
?מה זה היה
!אלוהים ישמור-
?מה קורה פה
!זאת המכונית שלי
.מעולה
!אלוהים אדירים
.טוב, אז אני קצת מפחד-
?מה זה
.כולם פנימה
!קדימה! קדימה
!רוצו
.תמשיכו לרוץ
.הדלת נעולה
!פתח אותה
!קדימה
?מה קורה פה
!פתח את הדלת
.אני מחפש את המפתח
.קדימה! -פתח את הדלת-
!פתח כבר את הדלת
!אל תדברי אליי ככה-
.אני מרגישה ממש מוזר
.זה בגלל הברק
אנחנו אמורים להיות מתים. -יהיה
.נחמד אם תאמר כמה מילות עידוד
".אתם בסדר. אתם נראים טוב"
!טמבל
?הוא קרא לי טמבל
?היי, הלו
?כולם בסדר
.היינו יכולים למות, דביל-
?אתה בסדר
.אתה מתנהג מוזר
.אולי כדאי שנסיים להיום
.כן, תסרקי את השיער לאחור
?מה אמרת
.לא אמרתי כלום
.היא כזאת צ'חנבוטה
?מה? -מה-
?שפשוט נלך
?איפה קצין המבחן
.אני חושב שמשהו בו אינו כשורה
.הוא נראה כאילו הוא עבר התקף
הוא בטח מזייף את זה
.כדי לקבל פיצויים. חתיכת קמצן
לא נראה לי
.שהוא זייף את זה
אתה יודע הכול
.על התנהגות מטורפת
"!טמבל"
?אנחנו מחכים למישהו
.לקצין המבחן-
.אני לא מחכה לדפוק הזה
.לעזאזל
?מה עשית לנייד שלי
,אחי, אם אני יוצא החוצה
.אני מחסל אותך
.כלב טוב
?מי ילד טוב
?אתה הגבר הקטן שלי, נכון
.חמודי, חמודי
.אתה המתוק החמוד שלי
.כלבה מלוכלכת
.ליקקתי את הביצים שלי
?למי אתה קורץ, יא זבל
אני הולך לזיין את הפודלית
.של השכן. היא שרלילה אמיתית
.אימא, זה אני
.המפתח שלי לא פותח
?את נותנת לי להיכנס
אני צריכה לתת סיכוי
.לרומן שלי עם ג'רמי
?ג'רמי
.בחייך. הוא צעצוע מין
.אתה תמיד לועג לאנשים
.אתה לא נעלב מכלום
.לא כולם אוהבים את זה
?ג'זה שוב בכה
.נו, תפתחי את הדלת
.החלפתי את המנעול-
?מה
.את לא רצינית
.אם תישאר, הוא יעזוב
?איפה אגור
.אימא, פתחי את הדלת
.הבגדים שלך במוסך
שמתי קצת כסף
.בתרמיל הגב שלך
.אתקשר אליך עוד כמה ימים
?אימא-
.אימא, לא. בחייך
!אימא! אימא
!אימא
?היי, אדם, מה המצב
?איך ההרפס
.בסדר, תירגע
.זאת הייתה בדיחה
.בילי, אני צריך ממך טובה
?אני יכול לגור אצלך
.נו בחייך, יהיו קטעים
.ליז, את לא מתכוונת לזה
!את לא
.אני לא מאמין לך
.הולי. הולי בויד
!התותח
.כן
.לא, זה בסדר
.אמצא מקום אחר
.אני אסתדר
.זה היה מוזר לאללה
זה כאילו שהתחרפנתי
.או משהו כזה
,קית' דיבר אליי
?והוא כלב, נכון
.הוא נכנס לי לראש
.תעשה את זה
,אני אומרת לך
.אני משתגעת
.בסדר
?למה היא לא רוצה לשכב אתי
.קדימה, זיין אותה
!כן
ואם היא תחשוב
?שאני גרוע במיטה
היא שכבה
.עם יותר אנשים ממני
.אולי היא בוגדת בי
?מה את עושה
.אני לא זונה-
?מה? על מה את מדברת
?אתה חושב שאני שוכבת עם אחרים
.התחרפנת על הראש-
,זה מה שאתה חושב
?שזה מה שאני עושה לך
.את משוגעת
.אנחנו גמרנו. הספיק לי ממך
.אני אוהבת אותך
אני לא מאמין שהבאתי לה
.את הטבעת
.אימא? זה אני
אני רוצה שתדעי
.שאני לא כועס עליך
.אני סולח לך. הבהרת את עצמך
.הלקח הובן
אז בואי נפסיק
?עם השטות הזאת, בסדר
...אז
אני אעבור ליד הבית, נתחבק
.ואת תבכי, ואז אשוב לגור בבית
.הענין סגור
.כולם מנצחים
?בכל אופן, תתקשרי אליי, בסדר
.אני מחכה לשיחה ממך
.בסדר
"אני אהרוג אתכם"
.זאת בדיחה
?מישהו מכם עשה את זה
.אל תסתכל עליי
.אני לא עשיתי את זה
.אני אגיד לכם מי עשה את זה
.זה בנקסי הדפוק הזה
.יש פה מסר חבוי
זה כמו הקוף השוטר עם הבננה
.והתיק מטסקו
.אולי מישהו רוצה להרוג אותנו
?למה שמישהו ירצה להרוג אותנו-
,קדימה, חבר'ה
.לכו תחליפו בגדים
?ראית את זה
.מישהו עצבני עלינו
?כן, זה נורא, נכון
.ההתנהגות האנטי-סוציאלית הזאת
?הוא מסתלבט על חשבונינו
זהו זה! תביאו לי
.את הטלפונים הניידים שלכם
.אין יותר שיחות היום
.עכשיו, קדימה
מותר לך לקחת
?את הניידים שלנו
?מה
.אני מחכה לשיחה מאימא שלי
.בסדר, קח ממנה הודעה
.טמבל
מותר לו לקחת
?את הניידים שלנו
הוא בטח משתמש בהם
.לשיחות ארוטיות
השיחות הארוטיות האלו
.ינפחו לך את חשבון הטלפון
?אתה מתקשר אליהן הרבה, נכון
הוא מתחכך עכשיו בעירום
.בניידים שלנו ומאונן עליהם
?זה לא הכובע של גארי
.יש עליו דם
?מישהו מכם ראה אותו
?ראיתם את זה
?מה זה היה
.אני מדבר אליכם
.קרה לי משהו
!אני כאן
!הביטו בי! הביטו בי
?את לא רואה אותי
?רוצה קצת
.לא, אני בסדר-
.תני לי. קדימה
.לכל הרוחות-
?כן, שבי בכיף שלך, למה לא
.תנוחי
גם ככה מישהו יכתוב שם
.משהו חדש בלילה
הם מכריחים אותנו לעשות
כל מיני עבודות מטומטמות
כשאנחנו לבושים בסרבלים
.הכתומים והמטופשים האלה
.שימצצו לי
.יפה
תרגיש חופשי
.להסתכל לי בציצים
.היא לא יכולה לזרוק אותי
.היא אימא שלי
.אני חסר בית
.זה כל כך מביך
,אחרי הסערה
?מישהו מכם הרגיש מוזר
כן. היה לי דגדוג מוזר
.בפי הטבעת
.אני צריך לומר משהו
אני מה-זה מתנהג
.כמו מוזר
מה, הרגשת מוזר? -את לא רוצה
?לשמוע על פי הטבעת שלי
אתה באמת
?חייב לשאול את זה
.קרה משהו
.מה זה? תרים את קולך-
.משהו קרה לי
?אתה בתול
!תסתום את הפה
?מה קרה לך
.זה כלום-
?אני חושב על זה
.נראה לי שכן
.אלוהים אדירים
.אני חושב על סקס עם הצ'חנבוטה
!תתאפס על עצמך
?על מה זה היה
.אלוהים אדירים
?קלי, לאן את חושבת שאת הולכת
.סתום ת'פה-
.אני מדבר אליך
.את לא יכולה ללכת מתי שבא לך
תוריד את הידיים שלך
.ממני, דפוק
?את ממשיכה לעשות דווקא, נכון
.דווקא, דווקא, דווקא
.נמאס לי מחלאות כמוך
!אני אדווח עליך
?ומי יאמין לך-
!את כלום, חתיכת כלבה
!אלוהים אדירים
.חבל שאין יותר נשים עברייניות
?למה זה ככה
,כי כפי שאני רואה את זה
.חסרה לנו בת אחת
?מה זאת אומרת
.אנחנו שלושה בנים ושתי בנות-
אז נראה שאחד מאתנו
.ישאר לבד
,אני לא רוצה להתבדח
.אבל נראה לי שזה תהיה אתה
.מזל רע
.היינו ארבעה בנים-
.אני מדבר על זיונים
?אז איך נעשה את זה, אחי
?את מה
.נחלוק ביניהן-
,כי בינינו
לא נראה לי שיקרה משהו
ביני ובין הבחורה
.עם השיער המתולתל
?כי היא יפהפייה
,לא-
כי צריך להשקיע בה
.יותר מדי
.צריך להוציא עליה הרבה כסף
.צריך להתנהג אליה יפה
...אבל השנייה
.קלי. -מה שתגיד
,שני בקבוקי בקארדי בריזר, אחי
.והיא תהיה מוכנה לפעולה
אולי אני אצטרך יותר
.משני בקבוקים, אבל מי סופר
,ומה עם הבנות
?הן אמרו משהו בנושא
קבוצת צעירים עושה
...דברים מטופשים כל היום
.אין מה לעשות, אחי. זה יקרה
.ככה זה תמיד. זה ביולוגיה
.או פיזיקה
.אחד מאלה
?אז סגרנו
.לא
.בסדר, אז אולי אקח את שתיהן
כן, אני רוצה לראות
.את זה קורה
.כן. אתה תראה
,ואז תצטער שסירבת
?ואז מי יצחק אחרון
.אני
?על מה הוא כאן
.הוא אמר שאכל סוכריות-
.איזה דפוק
'כשהייתי בכיתה י
.אתה באת לביה"ס שלי
נאמת נאום ארוך על אתלטיקה
.ועל המדליות שלך
אז אני מניח שלא
.תשתתף באולימפיאדה
.מצחיק
.שמעתי שהוא סחר בסמים
.מה? לא סחרתי בסמים-
לא, לא. בעיתונים היה כתוב
.שהוא לקח סטרואידים
.החומר הזה יצמק לך את הזין
.זה לא היה סטרואידים
.אני לא רמאי
.מה שכתבו בעיתון זה שטויות
?אז מה באמת קרה-
.תפסו אותי עם קצת קוקאין
.פישלתי פעם אחת
אף אחד לא מקבל עבודות שירות
.על אחזקת סמים
,אם זה היה מישהו אחר
.היו מסתפקים באזהרה
אני קיבלתי 200 שעות
עבודות שירות
ושנתיים הרחקה
.מפעילות ספורטיבית
הם אמרו שבגלל מי שאני
.הם צריכים להעביר מסר
.אכזבת את עצמך
.אכזבת את הילדים
.אכזבת את הוריך
!סתום את הפה! -את העם-
.כל מה שעשיתי היה להתאמן
!אתה לא יודע כלום
.אני לא הייתי צריך להיות כאן
אסור לך להכות אדם
!בכסא גלגלים. -דביל
?רוצים לדעת על מה אני כאן
.לא ממש
.חתיכת לסבית מגעילה
אני וחברה שלי קלואי
.שתינו קוקטיילים באיזה פאב
והיא רבה אתי כי היא רצתה
.ללכת לאיזו מסיבה
היו לה מחשבות
.שג'ק שוכב עם לוסי
.שרלילה אמיתית
.אז נכנסנו למכונית שלי
.אני הסעתי אותנו למסיבה
,נכנסנו לאחד החדרים
,ג'ק לא שכב עם לוסי
.הוא שכב עם אלי
.היא זונה במלוא מובן המילה
.קלואי התחרפנה
.החזרתי אותנו לעיר
וקלואי הייתה בקטע של
."אוי, יש לי בחילה"
,ואני אמרתי לה
.אל תקיאי במכונית שלי"
".אל תקיאי במכונית שלי
ואז המשטרה ביקשה
.שנעצור בצד
,גם ככה יש לי שלילה
."!אז באותו רגע אמרתי "לעזאזל
...השוטר
,הוא נתן לי משאף בדיקה
,ואני אמרתי
"?לשאוף (למצוץ) או לנשוף"
,זה מטורף
.אני שוב עושה את זה
אני לא יודעת אם השוטר
,הומו או לא
אבל הוא אמר לי שרמת האלכוהול
.בדמי גבוהה פי ארבעה מהמותר
.איזה שטויות
.בכלל לא רציתי ללכת למסיבה
.הוא יהרוג אותנו
.לעזאזל
.יופי של כניסה
.נורא דרמטית
קצין המבחן התחרפן
.ותקף אותי
.משהו נורא מוזר קורה פה
אני שומעת קולות. אני שומעת
?מה אנשים חושבים. -הסנפת דבק
,הסערה, הברק
.הם עשו לנו משהו
טוב, אם את שומעת את המחשבות
?שלנו, אז על מה אני חושב
.איזה שטויות
?אתה חושב שזה שטויות-
,כמובן שאני חושב שזה שטויות
את לא צריכה לקרוא מחשבות
.כדי לדעת את זה
?למה אתה בכסא גלגלים
.זה בגלל הסערה-
הדגדוג המוזר בפי הטבעת שלי
התפשט לגופי ועכשיו
.אני לא מרגיש את הרגליים
!אני רצינית
.אלוהים אדירים-
,מה זאת אומרת
?קצין המבחן תקף אותך
.זה נשמע כמו שקר מוחלט
.הוא בחוץ והוא רדף אחריי-
.גם לי קרה משהו
?איבדת את בתוליך
.אנחנו שמחים לשמוע
,כשהיינו בחדר ההלבשה
.הייתי בלתי נראה
.הפכתי לבלתי נראה
.אז היא מדיום ואתה יכול להיעלם
.זה נשמע הגיוני
מישהו היה עד להיעלמויות
.המופלאות הללו? -הייתם שם
אני חושבת שהיינו שמים לב
.לזה שאתה מתפוגג באוויר
.לא שמתם לב
.עמדתי שם
.לא ראיתם אותי
.בסדר
.קדימה
.תעשה את זה
.תהפוך לבלתי נראה
.אלוהים אדירים
!הוא נעלם
?אתה לא רואה אותי
.לא-
.אתה בלתי נראה. -אתה מצחיק
.באמת. תמשיך לקחת תרופות
.אל תצא החוצה
!הוא יהרוג אותך
.כמובן, כי הוא נורא קשוח
!לא-
.אני אעשה את זה
.אני אשכב איתה
זה הדבר הכי דפוק
.ששמעתי בחיים
!לא
?אתה לא רואה אותי
.לא
.אתה בלתי נראה
.אתה מצחיק. באמת
.תמשיך לקחת תרופות
!לא! אל תצא החוצה
.הוא יהרוג אותך
.כמובן, כי הוא נורא קשוח
.לא! -היא דוברת אמת-
?ואיך אתה יודע את זה
.אני מניח שגם אתה מדיום
.כל זה כבר קרה פעם אחת
אני פתחתי את הדלת
.וקצין המבחן הרג אותך
.את היית שם
.את היית מתה
.הכול קפא
.אתם קפאתם במקומכם
.הזמן חזר לאחור
,אז מה אתה אומר
?שהחזרת את הזמן לאחור
זה משתפר מרגע לרגע. -הכול
.קורה שוב. בדיוק אותו הדבר
.אל תפתח את הדלת
!לא
.הוא צודק
.קצין המבחן השתגע
.'אולי הוא לקח קריסטל מת
.הסם הזה יכול לחרפן בן אדם
חברה שלי קלואי ניסתה את זה
.וכמעט שכבה עם אחיה
.והוא נורא מכוער
."הגרפיטי. "אני אהרוג אתכם
.הוא כתב את זה
?מה אמרתי
.אמרתי שיש בו מסר חבוי
.או שלא
.לך קרה משהו? -לא-
.עלינו להתקשר למשטרה
.הוא לקח את הניידים שלנו
.הניידים שלנו אצלו
.הוא הפסיק
?יא דפוקה, למה חזרת לכאן
.היית צריכה להזעיק עזרה
!מה את מבינה, כלבה
.תסתמי, יא צ'חנבוטה-
אם תקראי לי צ'חנבוטה
,עוד פעם אחת
אתן לך בעיטה כזאת חזקה בכוס
.שאימא שלך תרגיש את זה
?איך אימא שלה תרגיש את זה
!הוא ניסה להרוג אותי-
,באתי להזהיר אתכם
.אבל הייתי יכולה להפקיר אתכם
.נמאס לי שאתם שופטים אותי
!אתם יכולים ללכת להזדיין
.מה שתגידי. אני עפה מכאן
.מהכניסה האחורית. בואו-
!לעזאזל
?זה דם
!אלוהים אדירים
!תוציאו את זה ממני
.שיפדו אותו
.באמת תהיתי מה קרה לו-
.הוא יהרוג אותנו
.תחזור בזמן, תמנע את זה-
.אני לא יודע איך זה עובד
.נפלא
.זה ממש מועיל
.בואי
.אל תסתכלי עליו
.אני חייב לשכב אתך עכשיו
.כמה שאת יפה
,מה הקטע שלו? -קדימה
.בואי נעשה את זה עכשיו
!עזוב אותי, מטורף
?מה
!כמה שאת שווה! אני אתקע אותך
!אני אזיין אותך עד אובדן חושים
!עזוב אותי
?מה עשיתי
.אמרת שתזיין אותה-
!ושלפת את הזין שלך החוצה
!לא נכון-
.זה קרה כשנגעת בה
.אני חם עליך
אני רוצה לקרוע לך את הבגדים
.ולהשתין לך על הציצים
!לא
?מה קורה לי
!חתיכת חולנית
?מה עשית
?הוא מת
...אני לא רופא, אבל
?ראיתם איך הראש שלו נמעך
!אני לא צ'חנבוטה
.זה אמור להספיק
.הרגת את קצין המבחן שלנו
.זה רע מאוד
.יש לי בחילה
.הוא היה הורג אותנו-
.עלינו להתקשר למשטרה
.זאת הייתה הגנה עצמית. -נכון
נכון. הוא צודק. נראה להם
.את הבחור המת בארונית
הם יעשו את מה שהם עושים
.ויגלו את זה
הם לא יאמינו לנו. -נספר להם
.את האמת. נדבוק בגרסא שלנו
?ומה הגרסא שלנו
הם יכולים להפוך לבלתי נראים
?ואתה יכול לשוב בזמן
,לא משנה מה נגיד להם
.הם יחשבו שאנחנו משקרים
.הם יגידו שהרגנו את שניהם
.איש לא יאמין לכם
.אם אין גופה, אין פשע
.עלינו לקבור אותם מתחת לגשר
?כן-
?איך נעשה את זה
.מישהו יראה אותנו
...לא, נעשה להם
,נשיב אותם בכיסא גלגלים
,נסיע אותם לשם
ואם מישהו יראה אותנו, הוא
יחשוב שאנחנו עבריינים צעירים
שמוציאים אנשים עם מוגבלויות
.לטיול בשמש
אני די בטוח שזה מפר
.את תנאי צו ה"אזבו" שלי
?לא נגלה על כך לאיש, בסדר
על הסערה ומה שהיא עשתה לנו
.או כל דבר אחר
אנחנו עומדים לקבור
,את קצין המבחן שלנו
אנחנו לא צריכים
.למשוך אלינו תשומת לב
.אני לא רוצה שאיש ידע
.אסור שיחשבו שאני פריקית
?ומה אתך
.אין דרך חזרה, אחי
נדפקת כמונו. אתה גם שחור וגם
.מפורסם. נדפקת יותר מאתנו
.אני בכלל לא צריך להיות כאן
...רק אז, כשהוא נגע בך
?איך עשית את זה
.לא יודעת-
לא אמרת שאתה רוצה
?להשתין על הציצים שלה
רצוי שתשמור דברים כאלה
.בינך ובין ספק האינטרנט שלך
?את בסדר
אם היא יכולה לשמוע
,את מה שאני חושב
היא יודעת שאני רוצה
?לזיין אותה
,לעזאזל
!היא יכולה לשמוע את זה
רק רגע. לכולכם יש
."כוח מיוחד"
,כולכם יכולים לעשות משהו
.ורק אני לא
.הוא יכול לעשות משהו
.הוא יכול לעשות משהו ואני לא
.זה מגוחך
.הביטו בו
?זה נשמע לכם הגיוני
,אולי אתה יכול לעשות משהו
.אבל עוד לא גילית מהו
.כן, נכון
?מה אם אני לא יכול לחוש כאב
?הרגשת את זה
!תפסיקי להכות אותי-
:השיר ברקע
Unkle - Lonely Soul
אם מישהו ישאל מה קרה אתמול
?לא נגיד דבר, נכון
.זהו סתם עוד יום רגיל
.אין כאן כלום
.אין פתק, כלום
.זה כאילו שהוא נעלם
.חלק מהם כבר כאן
.כן
.אדבר איתם
.גארי ועמיתי טוני נעדרים
.משפחותיהם נורא דואגות להם
,ראיתם משהו לא שגרתי
?לא משנה מה
?ראית משהו
לפני כמה ימים
.נכנסתי לשירותים
.טוני וגארי היו בפנים
.שניהם היו ערומים
,טוני החזיק את גארי בשיער
בצורה כזאת, והוא שכב אתו
.בתנוחת דוגי-סטייל
,וטוני אמר
מי אבא'לה שלך? אני"
.אבא'לה שלך. אני אבא'לה גדול
?אתה אוהב את זה"
!כן! כן"
"!אני דאדי קול
אז אני מניח שהם ברחו יחד
כדי להמשיך
את הרומן ההומוסקסואלי
.האסור שלהם
אז אני שואל אותך, בעולם זה
,של חוסר סובלנות ודעות קדומות
?מי אנחנו שנשפוט אותם
היי, זה טוני. השאירו הודעה
.ואחזור אליכם בהקדם האפשרי
.להתראות
אני חושב
.שהצלחנו להתחמק מאשמה
אתה באמת מאמין בזה
?או שאתה טיפש גמור
.אני מאמין בזה
.אני הייתי שם
.הייתי אמור לקבל כוחות
אתה יכול לקחת את שלי. רוצה
?לשמוע מה אנשים חושבים עליך
,לא ממש. אני רוצה משהו טוב
.משהו ברמה גבוהה
.אולי אתה יכול לעוף
.הוא לא יכול לעוף
,כן-
.תמיד יש מישהו שיכול לעוף
.תראו את זה. -לא
.לא, זה לא זה
?אז מה עכשיו? זהו זה
?נהיה ככה לנצח
מה אם אנחנו אמורים להיות
?גיבורי-על
?אתם, גיבורי-על
אל תיפגע, אבל באיזה עולם דפוק
?דבר כזה יקרה
.לא בשביל זה הצטרפתי
.גיבורי-על-
.אני אוהב את הבחור הזה
!אתה דפוק
ואם יש אנשים רבים כמונו
?ברחבי העיר
לא, דברים כאלו קורים
.רק באמריקה
זה ייעלם. תהיו בטוחים
.שעד שבוע הבא המצב יחזור לשגרה
Torec עברית: הברבור מצוות
Www.Torec.net בלעדית לאתר
TnR סונכרן על-ידי
wWw.Torec.Net בלעדית לאתר