.זאת ההיזדמנות שלכם לעשות משהו חיובי
.זאת המטרה של עבודות שירות
?מה קורה עם מזג האויר
?מה זה
.היינו אמורים למות
.משהו ממש מוזר קורה
?אתם מסניפים דבק
.הסופה,הברק,אני לא יודעת,זה עשה לנו משהו
.הוא הולך להרוג אותנו
.כל זה כבר קרא פעם ,הזמן חזר לאחור
?מה...אתה החזרת את הזמן אחורה
.אני רוצה לקרוע לך את הבגדים ולהשין לך על הציצים
?מה קורה לי
!את הרגת את קצין המבחן שלנו
.אם אין גופה אין פשע
.מה אם אנחנו אמורים להיות כמו גיבורי על
.באיזה עולם דפוק מותר לדבר כזה לקרות
?ומה לכולם יש כוחות ולי לא
.אני מטיל את זה בספק,אתם יכולים לחשוב מה שאתם רוצים
.יש לי כוח של גיבור על אני רק צריך לבדוק מה הוא
.אולי אתה סופר מפגר
.אולי יש לי כוחות כמו לספיידר-מן
.אתם יודעים לטפס על דברים ולעשות כל מיני חרא שעכבישים עושים
?כו זה ממש הגיוני.למה שאתה תהיה מסוגל לטפס על דברים
.אני לא יודע,איך זה שאתה יכול להחזיר אחורה זמן מיסתבר
?והילד המוזר יכול להפוך לבילתי נראה
.זה לא שכל המצב  מגובה באוננות מוסרית
?מה זה
.תורגם על ידי תומר בדש
TnR סונכרן על-ידי
wWw.Torec.Net בלעדית לאתר
?הוא נושם
!הי בחור ערום
!אתה ערום
!?אתה
?אתה רוצים לספר מי זה היה
.הוא גר עם אמא שלי
.לאבא חורג שלך יש זין מסיבי
.ישו! הוא לא אבא חורג שלי בסדר
.ראיתם את הדבר הזה יש לו זין מיפלצתי
.שתקי
?למה הוא היה ערום
.הוא בטח איזה סוטה או הומו
.זה הגיוני
?הוא חיפש קצת טיפול קשוח, הם מתים על החרא הזה
.הומופוביה קלה ,לכי על זה
.הוא יכול ליהיות אנס.יש מלא כאלה כאן
.אולי הוא איש זאב
.אדיוט
.זה מה שקורה בסרטים
.אתה הופך לאיש זאב ,אתה הורג  מישהו
.ואז אתה מיתעורר איפה שהוא ערום
.כמו גן חיות
.הוא לא איש זאב,בסדר.הבחור הזה כוסית ,הוא צריך שאמא שלי .תפתח צינצנות בשבילו
אם הוא היה איש זאב הוא היה מסוגל ליפתוח צנצנת של חמאת .בוטנים בעצמו
? מה אים הסופה דפקה אותו
.זה בילבולי ביצים
?מה הסיכוים שזה יקרה
.תעזרו תדברו איתם תוודאו שכולם נהנים
!זוזו
?הוא מת
.אני חושבת שהוא מת
!היא גונבת לך את הפנסיה
.לא. הוא בסדר
.הפה שלי יבש כמו פה של קבצן
?אתה רוצה קצת תה
.חיי נפשי
?אולי את רוצה לירקוד עם מישהו
?את בטח מסתלבטת עלי
."לא. אלשיה אני לא"מיסטלבטת עליך
...בואי
.הארי
? אלשיה תהתה אם אתה רוצה לרקוד אתה
.זה יהיה לי לכבוד
.תני לי ליטעום את שפתי הדובדבן המתוקות שלך
.אני רוצה לבלות לילה בין ירכיך הענוגות
.טוב! בוא נמצא לך כסא
.רק לכי ותכיני קצת תה רק תיתרחקי מהדרך
,טוב גו-אן בואי נגביר את המהירות
.בואי תרגישי את הרוח נושבת בשער שלך
.בואי תרגישי את הרוח נושבת לך בקרקפת.קדימה
.הי
.תודה
?אז את אחת מהצוות או משהו
.אני מיתנדבת
.להתנדב?! אני אוהב להתנדב
?אז ביגלל זה קיבלת עבודות שירות
.יכול ליהיות,יכול להיות,אבל בטח היתי בא לכאן בכל מקרה,לעזור
.אנשים זקנים
...הם כל כך
.הם זקנים,את יודעת
?אז מה עשית
.תקפתי מינית זקנה בת 90
.זה מצחיק
.היא לא חשבה ככה באותו הרגע
.תנוח על משכבה בשלום
...ישו
.לא,לא,האמת היא... נישפטתי על אכילת ממתקים במישקל
.בטח
.כמובן שזה מה שעשית
.כזה שקרן, תעביר לי את הנקניק מגולגל
.אני חושבת שהיא רוצה לירקוד איתך
.אה,זה נחמד
[לכי להיזדיין]
.מישהו יודע
.הם יודעים שהרגנו את הקצין מבחן שלנו
?זאת מתיחה? זה אתה
.אני חושב שאם היתי מותח אותכם היתי קצת יותר יצירתי
".אני יודע איזה סרט ראיתם בקיץ האחרון
.זה לא מצחיק
הם מישהו היה רוצה לחרפן אותנו הוא היה חופר את הגופה
.ותוקע אותה בארון
?אם זה לא היה הוא אז מי זה
.טוב,כולנו עשינו דברים
.הם יכולים לדבר על כל דבר
.זה היה בארונית שלך
.זה היה מכוון לכולנו. הם מדברים על הקצין מבחן
.טוב,בוא נניח שאתה צודק
.אם הם אשכרה ידעו משהו הם לא היו בולשים מסביב
.מדביקים פתקים בתוך ארונית. הם היו הולכים למשטרה
.היו אונסים את כולנו בכלא,אונס קבוצתי במקלחות
.אבל זה אומר שאין להם שום ראיה.שום הוכחה ,כלום
.בכל מקרה ,אני מניח שזה משהו לא קשור אחר
.שאתה עשית
.אז,אם גמרתם עם ההיתחרפנות בגלל כלום
.אני צריך ללכת לאן שהוא
.בבקשה תגידו לי שאתם לא מאמינים לזין הזה
?מי שעשה את זה מנסה לחרפן אותנו,נכון
.אז פשוט נתנהג נורמלי
.השארתי לך הודעות אני צריך לדבר איתך
.אתה לא עובר חזרה פנימה
.זה לא על, זה על גרמי,לא,רק תקשיבי
.הבוקר עשיתי את עבודות השירות שלי
.ומצאנו את גרמי בחניה בפארק.הוא היה ערום תחת
!ניתן
.אני נשבע בחיים של אמא שלי
.בחיים שלי
.אתה עושה את זה שוב אתה משקר
?נכון,אז איך אני יודע שיש לו זין מסיבי
.מאיפה לי לדעת אם לא ראיתי אותו ערום
?אני לא יודעת? אולי הסתכלת עליו במקלחת
...זה נשמע לך מסוג הדברים שאני עושה עכשיו
.מביט בגברים מיתקלחים
.אמא הוא היה שם בחוץ,רץ,ערום,כמו ילד זאב
?מה זה ילד זאב
.זה ילד שגודל על ידי זאבים
.את יודעת,הילד השעיר מסיביר
.ראינו את זה בדיסקברי
.למה אתה לא יכול להיות שמח בשבילי
,בגלל שחבר שלך הוא איזה סוג של פסיכופט
.אוהב פינוקים קשוחים,מתרוממם ,איש זאב אנס
.כל גבר שאני מכירה
.יש תמיד סיבה שאתה נגדם
.כמו שאמרת שריצרד ניצל אותך מינית
.זה שום דבר כזה,זה נכון
.יש משהו מוזר הולך עם גרמי
.ניתן!השיחה הזאת הסתימה
?הלו
?מה את עושה כאן
.שכחתי את התיק
?שכחת את התיק,אה
.כמובן,את בטוחה שלא חזרת כדי לראות אותי
.לא ידעתי שתהיה כאן
?למה אתה כאן
.אני מתנדב,אני פשוט נותן ונותן ונותן עוד קצת
?זאת פריצה
.לא,אני יכול לאמר אותו דבר עליך
.רק שלי יש את המפתחות ורשות להכנס
?את רוצה משקה
.טוב,אז עכשיו זאת פריצה
?את בסדר
.אני רוצה לצלם תמונה
.גבר ערום עם זין ענק עבר פה ליד
.זה הוא
?מי
...הוא ה
.הוא גר עם עם אמא שלי
.מהר תני לי את הטלפון שלך
.תני לי את הטלפון
?באמת חשבת שאני אתן לך להתחמק מזה
!זאת אמא שלי,יממזר חולני
...נוכל לעשות את זה בדרך הקשה או בדרך
.אין דרך קלה
.המשחק ניגמר
.נידפקת
?גזה
.אולי אנחנו צריכים לדבר על זה עם כוס קפה
!בסדר
.נראה שהיה לך לילה סבבה
.היה בסדר
.הצמיד מעקב לא אומר שאת במעצר בית
.אני לא אתן לדבר כזה לגרום לי להפסיק להנות
.אתה צריך לצאת איתנו מתי שהוא
הייתי בא אבל,
.אבל אמא שלי אמרה לי להתרחק מבחורות כמוך
.אמא שלך עוד לא פגשה בחורה כמוני
.זה הוא
.זה הוא הבחור שגר עם עם אמא שלי
.זאת ראיה
?על מה אני מיסתכלת
.זין,רקטום,קצת שק אשכים
?מה זה
.זה שק אשכים זה מזוית נמוכה,ישו
?איפה היית אתמול בלילה
.אוי שיט היא יודעת שאני הומלס
.הנה,תראה
?זין,רקטום,שק ביצים...כן
?מה זה
.זה זין
.תראו הבחור הזה גר עם אמא שלי
.אנחנו חיבים לעשות משהו
?כמו מה
?את יכולה להשיג לי אקדח
.אין מצב שאני משיגה לך אקדח
.נו,רק אחד קטן.לא משהו מנקר עינים
.אין מצב שאני משיגה לראש זין כמוך אקדח
.אתה יכול להשיג אקדח באינטרנט
?מה אם נלך לשם בערב נדבר איתו
. נהיה בוגרים ומנומסים,כן?ואז אנחנו פשוט נגיד לו שיזדיין
?מה אם הוא יגיד לא
?אני לא יודע נאלתר.אז מי איתי
?אז ככה,אה
,ממש להיות מאוחדים על ידי חוויה מזויעה,משנת חיים
.חוויה משותפת
?שבוע שעבר
...אתם יודעים המצב
.הרגנו את הקצין מבחן שלנו
.אלוהים הוא כזה ראש זין
.חתיכת שמוק
.אני יבוא איתך
.אתה יודע אם תרצה שמישהו יבוא איתך,אני אבוא
.אני לא מנסה להיות מצחיק,אבל אני ואתה מיתחברים,נהיים חברים
!בועטים בתחת
,אני לא מרגיש את זה,אבל,היי
.מחשבה נחמדה,בירכותי
? זה כאב
.כאב אחושרמוטה
.עשיתי את את רק כי הארוס שלי רצה
?את מאורסת
.היתי,כבר לא
?למה, מה קרה
?יכולתי לישמוע מה הוא חושב ,כן
.וזה לא היה בדיוק רומנטי
?היית עם מישהו מאז שאת שאת מסוגלת לעשות את הדבר הזה
.לא,לא לגמרי
.ניסיתי את זה רק לשניה
.הם היו חרמנים אחולבלועה
.היה אחד די שווה,האמת
? את זיינת מישהו
? מה את חושבת
?ניתן
.נכון,התור שלך הגיע,יחתיכת יצור נודיסט פסיכי
?תפסתי אותך עכשיו,מותק.רואה משהו שאתה מזהה
?על מה אני מיסתכל
.זין,רקטום,שק ביצים
?באמת
.זה מזוית נמוכה.זה אתה...אתמול בלילה
?גורג מייקל יצא מזה,אבל הוא היה בוואם.מי אתה
.אני לא זוכר מה קרה
.אה,זה מאוד נוח
.זה קרה,אני מראה את זה לאמא שלי ואתה היסטוריה
.אז רק...קח את הדברים המחורבנים שלך
.ולך
.זה של אמא שלך
.אני אקנה לה חדש
.כי זה מה שבנים עושים בשביל אמא שלהם
!תראה,אל תעשה את זה יותר קשה בשבילה.פשוט לך
.לא,אתה תלך.אמא שלך לא רוצה אותך כאן
!ישמוק
!ניתן
?מה אתה עושה
!את גרמת לי לעשות את זה
.לא היית מוכנה להקשיב לי !הפסיכופת הזה היה שם אתמול בלילה
!ספר לה יממזר חולני.ספר לה
.הוא כבר סיפר לי
?הוא סיפר לך
?אז מה לעזאזל
.זה התחיל אחרי הסופה
.זה עשה לי משהו
.ליפעמים אני כמו כלב
, כשהיתי ילד
.היה לנו גק ראסל[סוג כלב],בילי,עשינו הכל ביחד
.זה מוזר
.הוא היה החבר הכי טוב שלי
.זה ממש מוזר
...כל פעם שאני רואה גק ראסל,זה
.זה מביא אותי לרגשות כאלה
.הדבר הבא שאני יודע הוא שאני מיתעורר ערום
.זאת האמת
.אני לא האמנתי לזה בהתחלה
.אבל ראיתי איך הוא כשהוא מישתנה
את...אומרת לי בכנות
?שאת בסדר עם זה
.זה מי שהוא
.אני צריכה לקבל את זה
.יש גברים שמיתלבשים בביגדי נשים
.הם רק סוטים חולנים.הוא מסוכן
.אני לעולם לא אפגע באמא שלך
.אני אוהב אותה
!שברת לו את האף
.זה לא כאילו פגעתי לו בביצועים
.השגתי את הכתובת שלך במרכז הקהילתי
.חשבתי שאת אולי רוצה את הטלפון שלך חזרה
.יש שם תמונה שבטח תירצי למחוק
...זה רק
.תמונה של שק ביצים
בכל מיקרה,אז
.אני אראה אותך בסביבה
?אתה בסדר
.היא אף פעם לא היכתה אותי קודם
.אפילו לא פליק כשהיתי ילד
?מה אתה אתה רוצה ממנה
?תהיה יותר מאושר אם היא תהיה לבד
.כן
.אבל זה נורא להיות לבד
?אתה רוצה שהיא תהיה אומללה
אתה לא רוצה שלאמא שלך יהיה מישהו בחיים שלה
.בגלל שזה אומר שהיא לא שם בשבילך
.אל תנסי את הפסיכולוגיה בשקל שלך עלי,אני בסדר
.אה,כן
.אתה חי במרכז הקהילתי הולך לך מצויין
,הדבר היחיד שיותר גרוע מלהיות בודד
.הוא שאנשים אחרים ידעו שאתה בודד
.אף אחד לא רוצה להראות כמו איזה כוס
.אתה לא יכול לתת לאמא שלך כל מה שהיא צריכה
.אל תהיה כזה אנוכי
.תיתבגר
?מה זה אמור להביע
?אתה רוצה משקה
.כן
?של מי הבית הזה
.של סבתה שלי
.אני גרה איתה
?האם שרי בסדר
?אז מה קרה לך
.חזרתי אתמול בלילה והלכת כבר
.נראתה יותר מעוניין לרדוף אחרי גבר ערום
.מסביב לפארק
אז מה היה קורה אם לא היתי הולך
?לרדוף אחרי גבר ערום ברחבי הפארק
,אני מנחשת
.שהיית עושה סקס די מדהים
?באמת
.או,כן
?הסבתה שלך לא כאן ,לא
.לא
.טוב זה מביך
?אה,בחייך!עברה תקופה,בסדר
?מה עם קצת רגישות
.זה לא זה
?אתה תמיד עושה את הפרצוף הזה שאתה גומר
?מה רע עם הפרצוף גמירה שלי
.זה ממש רע
.טוב,אני יעבוד על זה
?אתה רוצה לנסות שוב
.אני כאן
.את כאן
.שנינו ערומים,בוגרים בהסכמה
"?הלו ?הלו ,אני יכול לעזור
.האם הכל בסדר?את צריכה איזו שהיא עזרה
!אני גומרת
Oh, fuck!
?אתה בסדר
.את היית...מה לכל הזקנות והרוחות
?היה הדבר הזה
.זאת היתה הסופה היא שינתה אותי
.אני רציתי להיות צעירה שוב
. את התלוננת על הפרצוף גמירה שלי
.את צריכה לראות את שלך תאמיני לי מותק,זה מכניס להלם
.אתה רוצה לדבר על זה דרך הדלת
.טוב
.אני יוצא החוצה תיתרחקי מהדלת
!תיתרחקי,תיתרחקי
?בת כמה את בדיוק
.82
.83 חודש הבא
.לא התכוונתי שזה יקרה
.הרגשתי טוב להיות צעירה שוב וחיבבתי אותך
.זיינתי סבתה של מישהו
.אין לי נכדים
.אה,אז זה בסדר,כי אז זה היה יכול להיות ממש מביך
.אני מצטערת
.את מיצטערת?אני אצטרך טיפול עכשיו
.אני סחורה פגומה
?איפה תחתוני הבוקסר שלי
.או,אל תלך
.אני לא מחכה לסבתה זיין אותי שתעשה עוד הופעה
.משהו לא בסדר אני מישתנה בחזרה
.אני חושבת שאני מיזדקדנת שוב
.אני מפחדת
.זאת הפעם השלישית ששברת את המעצר בית שלך
.מה הבעיה שלך?את לא יכולה לצאת כל פעם שאת רוצה
?זאת היה יום הולדת של חבר.מה אני אמורה לעשות
?זאת היתה בדיחה
?אתה רואה אותי צוחקת
.אני עוצר אותך על הפרת תנאי המבחן שלך
?אתה רציני
אני רוצה אותך כל כך,אני צריך את האהבה שלך את השועל הקטן שלך
!חרא!תן לי ללכת
.בואי נעשה את זה על השולחן
!רד ממני
.אני כל כך חם עליך ויש לי 14 ס"מ של תענוג טהור
...או,כן
!לך להזדיין!רד ממני יסוטה
.אין לי מושג מה זה עושה בחוץ
?את בסדר
.אני אסדר הכל בשבילך אם תרצי להגיש תלונה
.אני יגבה אותך
.אני רק רוצה לשכוח את זה
.נראה שיש לך השפעה על גברים
.את בחורה מאוד יפה
.זאת לא אשמתי שהם לא יכולים להשאיר את הזין שלהם במיכנסים
.אני כאן
,את יודעת,אם משהו כזה קורה
.או אם את מודאגת ממשהו
.את יכולה לדבר איתי אני אתן לך את הנייד
.לא,הכל בסדר
?היי מה קרה לך
.אני לא אהיה באותו חדר שהשיר הזה מנוגן
.קו מפריד בחול,חברים
.איזה זקנה חיפשה אותך
?מה אם רות אמרה לה שעשיתי סקס איתה
...אוי,חרא,לא,לא,לא,לא
?זיינת אותה
.כן,נחמד נתתי חתיכת עזרה לקשיש
!?זיינת אותה לגמרי
.לא
!לא
.אתה לגמרי זיינת זקנה ?זה לא בסדר
.אוי,אלוהים
?נהנת מזה
.תישתוק חתיכת יצור
.אני חושב שהוא נהנה מזה
?אתה בקטע הזה
!לא
?היא לא ניראתה ככה כשניפגשנו,טוב
?אתם זוכרים את הפרגית רות,מיום חמישי?יפיפיה,כן
.הדבר הזקן המקומט הזה...זאת היא
.זאת היתה הסופה,עשתה אותה צעירה שוב
...בבקשה,בבקשה תגיד לי שלא
!הוא ירד
.הוא ירד,למען השם
.ניתן,ניתן חכה לא היתכוונתי לספר להם זה פשוט יצא
.טוב,עבודה טובה,נחמד מצדך
.כל הכבוד
?תיתרחקי לי מהראש,טוב
!מזיין סבתות
?הלו
?רות
.רות
.או,ישו,לא
.צפרדעה קטנה
.אני מיצטער
?אז אני מניח שאת הולכת לספר לי שאת אוהבת אותו
.אבל זה לא משנה את איך שאני מרגישה כלפיך
.אני מיצטערת שהכאתי אותך
.אני...אני הרבצי לבחור שאת גרה איתו
.הזה,שלך...אני לא יכול לקרוא לו"החבר"שלך
.או "השותף"שלך,זה פתטי
.אתה יכול לקרוא לו אבא,אם אתה רוצה
.אה,זה מצחיק
.היתי מודאגת לגביך
?איפה אתה גר
.יש לי דירה
.עם כמה חברים
.שותפים
,ואם תנסה להסתדר עם גרמי
.אני מיתכוונת ,באמת תנסה ,אז אולי תוכל לחזור הביתה
...אני לא מנסה ליהיות מצחיק,אבל אשה בגילך
.צריכה להתמסד כל עוד היא נראת טוב אחר כך אין לך סיכוי
.תודה לך
.אני לא יכול לטפל בך שאת בת 80
.את תיתקשרי אלי כל פעם שתירצי להחליף ערוץ בטלוויזיה
.לא,מכאיב מדי
.יש לי דירה.זה יותר טוב לכולנו
.תבוא לתה מתי שהוא
...כן
.ניתראה אז
.אם אתה תיפגע בה,אני אקח אותך לוטרינר ומרדים אותך
אמרתי לך שיש עוד אנשים
.שהושפעו מהסופה דפקה אותם.ואתה לא האמנת לי
?טוב,אז טעיתי,לא ככה
.יש הוריקן של חרא מוזר קורה שם בחוץ
.בדיחה על מין אורלי, מבריק
.אנחנו צריכים להיות מוכנים אם הם יבואו אחרינו
?על מה אתה מדבר
.האנשים האחרים שניתפסו בסופה
?למה שהם יבואו אחרינו
.בגלל זה מה שאנשים עושים
.טוב אם הם יבואו נגיד להם שזה הכל אשמתך
?אתה יודע הפתק שמצאת בארונית שלך
.אני חושב שזה היה על הקצין מבחן שלנו
!חרא קדוש
TnR סונכרן על-ידי
wWw.Torec.Net בלעדית לאתר