("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"משחקי הכס"
Wizdom.XyZ
- עונה 8: פרק 4 -
אנחנו כאן כדי להיפרד
.מאחינו ומאחיותינו
.מאבותינו ומאמותינו
.מחברינו
מהגברים ומהנשים אשר התעלו
מעל לחילוקי הדעות ביניהם
...כדי להילחם יחד
ולמות יחד
.כדי שאחרים יוכלו לחיות
כל מי שחי בעולם הזה
חב להם חוב
.שלעולם לא יוכל להחזיר
חובתנו וזכותנו
...להנציח את זכרם
למען אלו שיבואו אחרינו
...ואלו שיבואו אחריהם
.כל עוד בני אדם ימשיכו להתקיים
הם היו המגינים
אשר שמרו על ממלכות בני האדם
ואנו לעולם לא נזכה עוד
.לראות אנשים כמותם
?ראית את אריה
עוד מריחים את הגופות החרוכות
.ואתה חושב על זה
...אני רק רוצה להודות לה על
.אני בטוח-
.זה לא העניין
.ברור שזה העניין, חתיכת אידיוט-
?ולמה שזה לא יהיה
.המתים מתים, אתה לא
.גנדרי
?זה השם, נכון
.כן, הוד מלכותך
.אתה הבן של רוברט באראתיאון-
אתה יודע שהוא גזל
את הכס ממשפחתי
?וניסה לרצוח אותי
.נודע לי שהוא אבי רק לאחר מותו
.כן, הוא מת
.גם אחיו מתו
?אז מי האדון של קץ-סופה עכשיו
,אינני יודע
.הוד מלכותך
?מישהו יודע
אני חושבת שאתה צריך
.להיות האדון של קץ-סופה
,אני לא יכול להיות
.אני ממזר
לא, אתה לורד גנדרי באראתיאון
.מקץ-סופה
.בנו החוקי של רוברט באראתיאון
מפני שאני קבעתי
.שזה מה שאתה
לורד גנדרי באראתיאון
.מקץ-סופה
!יחי גנדרי
!לורד גנדרי-
!גנדרי
!גנדרי-
!לורד גנדרי
!גנדרי
?זה פשוט, נכון
.גמול ראוי לגיבור
.חכה-
ולורד קץ-סופה
.שיהיה נאמן לך לנצח
.בוא, אדוני
?אתה רואה-
.אתה לא החכם היחיד פה
.אני צריכה לרדת להביא חבית נוספת
נלחמנו במתים
.ונשארנו בחיים לספר על זה
,אם זו אינה העת לשתות
?אז מתי כן
בפעם הקודמת שראיתי אותה
,אמרתי לה שאם אראה אותה שוב
.אהרוג אותה
.אני בטוח שהיו לך סיבות טובות
.היו לי-
.יש לי
?ועשית את זה-
.לא הייתה לי הזדמנות
.היא עשתה את זה לעצמה
.או שהאל שלה עשה לה את זה
.אדון האור
,אנו משחקים את המשחק הזה בשבילו
,נלחמים במלחמה שלו ומנצחים
...ואז
.הוא מסתלק
.בלי אותות, בלי ברכות
?מי יודע מה הוא רוצה
אני לא חושב שאם תדבר על כך
זה יעשה אותך
.מאושר משהיית לפני
?ואם אני לא רוצה להיות מאושר
.אז אתה בר מזל
,אמנם ניצחנו אותם
אבל אנחנו עדיין צריכים
.להתמודד עם עצמנו
.תודה לך, זה מעודד מאוד
!עוד בירה
.זה מתוחכם
טוב יותר אפילו מהאוכף
.שתכננתי לך
הוא זהה לזה שדאירון טארגאריין
בנה לפני 120 שנה
.לאחיינו הנכה
.זה מצא חן בעיניי
אתה יודע את ההיסטוריה שלנו
.טוב מכל אחד אחר
.זה יועיל לך כאדון של וינטרפל
.איני האדון של וינטרפל
אתה הבן החוקי היחיד
.של נד סטארק ששרד
.אתה לא רוצה את זה
.כבר אין לי רצונות
.אני מקנא בך
.אין לך מה לקנא בי
.אני חי בעיקר בעבר
.שתה את כולו
.קדימה-
.לא, לא בלגימה אחת
.קדימה, אני מאמינה בך-
.עלינו לחגוג את ניצחוננו
.להקיא זה לא לחגוג
.זה כן
!לחיי מלכת הדרקונים
,לחיי אריה סטארק
!גיבורת וינטרפל
!שתה
.אני בסדר
.עכשיו תורך
.את בת יחידה
.אמרתי לך את זה
.לא אמרת-
.אמרתי
.הנחתי את זה-
.תשתי
.שוב
?למה הוא עושה זאת שוב
.כי זה המשחק שלי
.את רקדת עם רנלי באראתיאון
.שתי
!ההפך
.ראיתי אותו רוכב על הדבר הזה
.כולנו ראינו אותו-
.לא. לא
.אני ראיתי אותו רוכב על הדבר הזה
.נכון, אתה ראית
.נכון-
.לכן כולנו הסכמנו ללכת אחריו
.זה מי שהוא
...הוא קטן
.אבל הוא חזק
חזק מספיק להתפייס עם אויב
!ולהירצח בגלל זה
מי שנרצח בדרך כלל
.נשאר במצב הזה
.לא הוא
.כן, זו לא הייתה החלטה שלי
.הוא חזר והמשיך להילחם
.כאן, מצפון לחומה, ושוב כאן
.הוא ממשיך להילחם, ממשיך להילחם
.הוא טיפס על דרקון ארור ונלחם
?איזה מין בן אדם מטפס על דרקון
!מטורף או מלך
.שתי
.שתי-
!טעות, טעות, טעות, שתה
.היית נשוי לפני סנסה
.שתה
,אתה שותה יין
!אבל אתה מעדיף בירה
!לא
.את בתולה
.זו הצהרה לגבי ההווה
,בעבר, עד לרגע זה
.מעולם לא שכבת עם גבר
.או עם אישה
.אני צריכה להשתין
!עשינו זאת
,עמדנו מול הבני זונות הקפואים
,הסתכלנו להם בעיניהם הכחולות
.והנה אנחנו כאן
?מי מכם חרבן במכנסיים, פחדנים
.תסלחו לי רגע בבקשה
ואחרי כל זה
הבן זונה הזה בא לצפון
.ולקח אותה ממני
.לקח אותה, פשוט ככה
.התכוונתי לזה, קלגיין
.לבי שבור
.אל תיגע בי
.אתה יכול לגעת בי
.אני לא פוחדת מפראים
.אולי מוטב שתפחדי
...ובכן, קלגיין
.הגיע הזמן להטביע את יגוננו
.לא סיימתי את המשקה שלי
.הצלת את המצב
.אתה חייב לי
.אל תשכח את זה
.עד יומי האחרון-
?אתה מוכן עכשיו
.זה המשקה שלי
היא הייתה יכולה
.לעשות אותך מאושר לרגע
.יש רק דבר אחד שיעשה אותי מאושר
?מה
.זה העניין המזוין שלי-
.פעם לא היית מסוגלת להסתכל עליי
.זה היה מזמן
ראיתי מאז
.דברים גרועים ממך בהרבה
.כן, כך שמעתי
.שמעתי שנפגעת
.שמעתי שנפגעת קשות
.והוא קיבל את המגיע לו, מידיי
?איך
.כלבי ציד
.השתנית, ציפור קטנה
דבר מכל זה לא היה קורה
.אילו עזבת את מעלה מלך איתי
...לא אצבעון, לא רמזי
.שום דבר
...ללא אצבעון, רמזי והאחרים
.הייתי נשארת ציפור קטנה כל חיי
!היי
!תמזוג עוד אחד-
!אל תירי
.לילה, קור כלבים, וכולם חוגגים
.את צריכה לחגוג איתם
.אני חוגגת
.כן, גם אני
.אני כבר לא גנדרי נהריים
,אני גנדרי באראתיאון
.אדון קץ-סער
.בפקודת המלכה
.ברכותיי
.אני לא יודע להיות לורד
.אני בקושי יודע להשתמש במזלג
כל מה שאני יודע זה שאת יפה
,ושאני אוהב אותך
ושלכל זה לא יהיה שום ערך
.אם את לא תהיי איתי
.אז תהיי איתי
.תהיי אשתי
.תהיי הליידי של קץ-סער
,אתה תהיה לורד נהדר
וכל ליידי שתזכה
.בך תהיה בת מזל
.אבל אני לא ליידי
.מעולם לא הייתי
.אני לא כזאת
.לא שתית
?לא שתיתי
.במשחק-
.שתיתי
.במשחק. זה מנהג מדורן-
,זה לא משחק
.זה רק שתייה
.איך שאת רוצה
.חמים פה בפנים
זה הדבר הראשון שלמדתי
.כשהגעתי לצפון
.לדאוג שהאש תמיד תבער
,בכל פעם שיוצאים מהחדר
.להוסיף בול עץ
.איזו חריצות, איזו אחריות
.לך לעזאזל
את יודעת מה הדבר הראשון-
?שאני למדתי בצפון
.שאני שונא את הצפון המזוין
.לומדים לחבב אותו
.אני לא רוצה ללמוד שום דבר
?מה לגבי טורמונד מארת ענקים
?גם אותו את מחבבת
.הוא היה עצוב מאוד כשעזבת
.נשמע שאתה מקנא
.אני באמת מקנא
.חום אימים פה
.זוז הצידה
?מה אתה עושה
.אני מוריד לך את החולצה
.אף פעם לא שכבתי עם אביר
.אף פעם לא שכבתי עם איש
.אז את צריכה לשתות
.זה החוק
...אמרתי לך
?אתה שתוי
.לא
.רק קצת
...לא הכרתי טוב את סר ז'ורה
.אבל אני יודע דבר אחד
,לו היה יכול לבחור את מותו
.זה היה בהגנה עלייך
.הוא אהב אותי
.ואני לא יכולתי להחזיר לו אהבה
.לא כפי שהוא רצה
.לא כמו שאני אוהבת אותך
?זה בסדר
.חבל שסיפרת לי
לולא ידעתי
.הייתי מאושרת עכשיו
.אני מנסה לשכוח
,הלילה שכחתי לרגע
.ואז ראיתי אותם עומדים סביבך
.ראיתי איך הם מביטים בך
.אני מכירה את המבט הזה
,הרבה אנשים הביטו בי כך
.אבל לא כאן
.אף פעם לא בעבר הזה של הים
.אמרתי לך שאני לא רוצה בזה
.לא משנה מה אתה רוצה-
.לא רצית להיות המלך בצפון
מה יקרה כשהם ידרשו
שתתבע את זכותך
?ותיקח ממני את מה ששייך לי
.אני אסרב
.את מלכתי
.אינני יודע מה עוד אני יכול לומר
.אתה לא יכול לומר דבר
.לאיש, אף פעם
.אל תספר מי אתה באמת לעולם
תשביע את אחיך ואת
סאמוול טארלי לשמור זאת בסוד
.ואל תספר לאיש מלבדם
או שזה יקבל חיים משלו
ולא תוכל לשלוט בזה
.ובמה שזה יגרום לאנשים
,לא משנה כמה פעמים תכרע ברך
.לא משנה במה תישבע
אני רוצה שמה שיש בינינו
.יהיה כמו שהיה
.אני מוכרח לספר לסנסה ולאריה
סנסה תרצה שאני אסתלק
.ושאתה תשב על כס הברזל
.היא לא תרצה
.היא כבר לא הילדה שלצדה גדלת
,לא אחרי מה שהיא ראתה
.לא אחרי מה שהם עשו לה
.אני מחויב לספר להן את האמת
?אפילו אם האמת תהרוס אותנו
.היא לא תהרוס אותנו
.היא תהרוס-
...מעולם לא התחננתי
.אבל אני מתחננת עכשיו
.אל תעשה את זה. בבקשה
.את מלכתי
.דבר לא ישנה זאת
.והן המשפחה שלי
.אנחנו יכולים לחיות יחד
.אנחנו יכולים
.אמרתי לך איך
.מחציתם נהרגו
.גם מאנשי הצפון
- וינטרפל -
,ופלוגת הזהב הגיעה למעלה מלך
.באדיבות הצי של גרייג'וי
.יחסי הכוחות התאזנו בצורה מדאיגה
,כשהאנשים ישמעו מה עשינו למענם
...שהצלנו אותם
.סרסיי תדאג שהם לא יאמינו לזה-
.נכה בה קשות
.נעקור אותה מהשורש
המטרה היא לסלק את סרסיי
.בלי להחריב את מעלה מלך
למרבה המזל היא מאבדת
.בני ברית בכל יום
יארה גרייג'וי כבשה מחדש
.את איי הברזל בשם מלכתה
הנסיך החדש של דורן
.התחייב לתמוך בך
,לא משנה כמה לורדים יפנו נגדה
,כל עוד היא יושבת על כס הברזל
היא יכולה לקרוא לעצמה
.מלכת שבע המלכויות
.אנחנו צריכים את עיר הבירה
ראיתי את תושבי מעלה מלך
מתקוממים נגד מלכם
,כשהם היו רעבים
.וזה היה לפני שהחורף התחיל
תני להם הזדמנות
.והם יסלקו את סרסיי
.אנחנו נכתר את העיר
אם צי הברזל ינסה
,להכניס מזון לעיר
.הדרקונים ישמידו אותם
אם בני לאניסטר
,או פלוגת הזהב יתקפו
.נביס אותם בשדה הקרב
כשאנשים יבינו שסרסיי
,היא האויבת היחידה שלנו
.שלטונה יגיע לקצו
.בסדר
.האנשים שנותרו לנו מותשים
.רבים מהם פצועים
הם יילחמו טוב יותר
.אם יהיה להם זמן לנוח ולהתאושש
?כמה זמן את משערת
,איני יכולה לומר בוודאות
.עליי לדבר עם המפקדים
באתי לצפון להילחם לצדכם
.במחיר כבד לצבאותיי ולי
,עכשיו משהגיעה העת לגמול על כך
.את רוצה לדחות זאת
,לא מדובר רק באנשינו
.גם באנשייך
את רוצה להטיל אותם למלחמה
?כשאינם מוכנים לקרב
,ככל שאניח לאויביי יותר זמן
.הם יתחזקו יותר
כוחות הצפון יקיימו את הבטחותיהם
ואת מחויבותם
.למלכת שבע המלכויות
.לכל פקודה שלך נציית
...ובכן
...אם כולם מסכימים
ג'ון וסר דאבוס ירכבו דרומה
בדרך המלך
עם חיילי הצפון
ומרבית הדותראקי
.והבלתי טמאים הנותרים
אנחנו נרכב בכוח קטן יותר
לנמל הלבן
ונפליג משם לדרגונסטון
כשהמלכה והדרקונים שלה
.ילוו אותנו מלמעלה
סר ג'יימי בחר להישאר כאן
.כאורח של הליידי של וינטרפל
.ניצחנו במלחמה הגדולה
.עכשיו ננצח במלחמה האחרונה
בכל שבע המלכויות
אנשים יחיו ללא מורא ואכזריות
.תחת מלכתם החוקית
.אנחנו צריכים לדבר
אתם מבינים שבלעדיה
.כולנו היינו מתים
היינו גופות שצועדות
.לעבר מעלה מלך
.אריה הרגה את מלך הלילה
אנשיה הקריבו את חייהם
...בהגנה על וינטרפל
.ואנחנו לעולם לא נשכח אותם
זה לא אומר שאני מוכנה
...לכרוע ברך בפני מישהי
נשבעתי לה שאני והצפון
.נסייע לה בהשגת מטרתה
.אני מכבדת את זה
?את מכבדת את זה
.היינו זקוקים לה
,היינו זקוקים לצבא שלה
.לדרקונים שלה
.עשית את הדבר הנכון
ואנחנו עושות את הדבר נכון
כשאנחנו אומרות לך
.שאיננו בוטחות במלכה שלך
.את עוד לא מכירה אותה
.לעולם לא אכיר אותה-
.היא לא אחת משלנו
אם תסמכי רק על אנשים שאיתם
.גדלת, לעולם לא יהיו לך בני ברית
.זה בסדר
.אני לא צריכה הרבה בני ברית
...אריה
.אנחנו משפחה-
.ארבעתנו
.האחרונים לבני סטארק
.אף פעם לא הייתי בן סטארק
.אתה בן סטארק
אתה הבן של נד סטארק
.בדיוק כמונו
.אתה אחי
.לא אחי החורג או אחי הממזר
.אח
.הבחירה בידיך
.עליי לספר לכן משהו
אך עליכן להישבע
.שלא תספרו זאת לאיש
?מה
עליכן להישבע לי
.לפני שאני מספר לכן
איך אני יכולה להישבע לשמור סוד
?אם אינני יודעת מהו
.כי אנחנו משפחה
.תישבעו
.אני נשבעת
.ספר להן
?היא תישאר כאן איתך
היא נשבעה להגן
...על בנות סטארק, אז
.תגיד משהו נבזי
.אני שמח
.אני שמח שאתה שמח
אני שמח שסוף סוף גם אתה
.תצטרך לטפס כדי לעשות את זה
אתה יודע כמה זמן חיכיתי
?לספר בדיחות על אנשים גבוהים
.לחיי טיפוס על הרים
?איך היא שם למטה
?מה-
.זה לא עניינך
.שנים שלא הייתי עם אישה
.זרוק איזו עצם
.אתה כלב-
אני הגמד הזדוני
.ואני דורש לדעת
.ידעתי שאתה מזיין אותה
.שני בני טובים בלונדינים וגבוהים
.זה בטח כמו להביט במראה
.סר ברון מבלאקווטר
?איפה המשקה שלך
?מה אתה עושה בצפון
?מה זה עושה אצלך-
?אה, זה
.זה בשבילכם
.בשביל שניכם
.אתה אמור להיות בדרום
.אתם שני זינים מצופים זהב
?אתם יודעים את זה
.זה קצת גס מצדך-
שנה אחר שנה אני מנקה
,את החרא של בני לאניסטר
?ומה יצא לי מזה
.אתה אביר, בזכותי-
בזכותי. והתואר הזה שווה
כמו השיער הבלונדיני
.על שק האשכים של אחיך
הכוח שוכן במקום
...שבו אנשים מאמינים
.סתום את הפה
...אני רק מנסה
,מעולם לא הכיתי גמד-
אבל אם תאמר עוד מילה
.אני אצליף בך בחגורה
.אני לא מאמין שתעשה זאת
גם כשהיית בשיאך לא יכולת
.לעשות את זה, חתיכת גידם בן זונה
.ואתה הרבה מעבר לשיא
!שברת לי את האף-
.לא שברתי לך את האף
?איך אתה יודע-
כי אני שובר אפים
מאז שהייתי בגודל שלך
.ואני יודע איך זה נשמע
.תקשיב עכשיו
.אחותכם הציעה לי את נהרן
,ארמון יפה וגדול, אדמות טובות
הרבה איכרים שעושים
.מה שאומרים להם
...ואתה סומך על סרסיי
ידעתי שאחותך גמורה
.ברגע שראיתי את הדרקונים האלה
,אולי הצבא שלכם גמור
אבל אני עדיין מהמר
.שמלכת הדרקונים שלכם תנצח
.ורצה הגורל ואני חובב הימורים
אם סרסיי תמות
.היא לא תוכל לשלם לי
.זה טוב
כמובן, יחס ההימור ישתנה
אם יד ימינה
.של מלכת הדרקונים ימות
ואולי כמה ממפקדיה הבכירים
.ייפלו בזה אחר זה
...פתאום
?אפשר לדבר-
?למה לא
.רק המוות ישתיק אותך
?פעם עשינו הסכם, אתה זוכר
שאם מישהו יציע לי כסף להרוג אותך
.אתה תשלם לי פי שניים
?מה שווה פי שניים מנהרן
.הייגרדן
אתה תוכל להיות
.אדון מישור הנהרות
?הייגרדן? יצאת מדעתך
.זה עדיף על מוות-
.הוא לא יהרוג אותנו
...הוא לא היה מדבר איתנו אם
,איך שאני רואה את זה
אני צריך רק את אחד
.מהאחים לאניסטר בחיים
הייגרדן לעולם לא תהיה שייכת
.לרוצח צמא דם
?לא? מי היו אבותיכם
?אלה שהפכו את משפחתכם לעשירה
?בחורים עדינים בבגדי משי
.הם היו רוצחים צמאי דם
?כך התחילו כל הבתים הגדולים, לא
בממזר קשוח
.שהיה טוב בהרג אנשים
תהרוג כמה מאות אנשים
.ותהפוך ללורד
,תהרוג כמה אלפים
.תהפוך למלך
ואז כל הנכדים המוצצים שלך
יוכלו להרוס את המשפחה
.בדרכים המזוינות שלהם
.הייגרדן
.תן לי את מילתך
.אני נותן לך את מילתי
אין לזה שום משמעות
.לפני שנכבוש את מעלה מלך
.אנחנו רוכבים דרומה בבוקר
יועיל לנו קצין
.שמכיר את ביצורי העיר
.הו, לא
.ימיי כלוחם מאחוריי
,אבל נותרו לי כמה ימי הרג
?אתה שומע
.אני אחפש אותך כשהמלחמה תיגמר
.עד אז, אל תמות
!לעזאזל
?אתה רוכב לבד
.כבר לא
אני לא אוהב להיות
.בחברת הרבה אנשים
.גם אני לא
?למה לא
.כולם אוהבים אותך עכשיו
.את הגיבורה הגדולה
.אני לא אוהבת גיבורים
בטח היה נעים לנעוץ סכין
.בבן זונה המקורנן
.נעים יותר ממוות
?אתה בדרכך למעלה מלך
.אני צריך לסגור שם איזה עניין
.גם אני
.אני לא מתכנן לחזור
.גם אני לא
את שוב תשאירי אותי למות
?אם אפצע
.כנראה
.גברתי
."התשובה המקובלת היא "אדוני
?למה היא
.את יודעת שהיא אוהבת את אחיך
זה לא אומר
.שהיא תהיה מלכה טובה
את נחושה בדעתך
.לא לאהוב אותה
קשרים טובים בין כס הברזל לצפון
היו הבסיס לכל שלטון שקט
.ומשגשג שידענו
,ג'ון יהיה ריבון הצפון
.אז סביר שיהיו קשרים טובים
.אני לא צופה שהוא יבלה כאן הרבה
.זה תלוי בו
.סנסה, תסתכלי עליי
כשג'ון יהיה בבירה
.את תחזיקי בכוח האמיתי בצפון
אני ארגיש הרבה יותר טוב
לגבי העתיד אם אצא מכאן היום
.בידיעה שאת ודאינריז בנות ברית
?ממה אתה מודאג
.ג'ון לוקח איתו את הצבא שלנו
...למלכה שלך עוד יש דרקונים
.היא גם המלכה שלך-
.את לא צריכה להיות חברה שלה
?אבל למה להתגרות בה
איך בדיוק זה פועל
,לטובת המשפחה שלך
...הצפון או
.אתה פוחד ממנה-
כל שליט טוב
.צריך להטיל קצת מורא
.אני לא רוצה שג'ון ירד לשם
לגברים במשפחה אף פעם
.לא קורים דברים טובים בבירה
,לא, אבל כפי שאחיך אמר לי פעם
.הוא אינו בן סטארק
?את בסדר
,אנשיה אוהבים אותה
.ראית זאת
.ראית איך הם נלחמים בשבילה
היא רוצה להפוך את העולם
.למקום טוב יותר
.אני מאמין בה
.טיריון
?ואם יש מישהו אחר
?מישהו טוב יותר
?אתה לא תרכב דרומה על דרקון
.רק על סוס
.ראיגאל צריך להחלים
.הוא לא צריך שאכביד עליו
אתה שוקל כמו
.שני פרעושים מזדיינים
אני לוקח הביתה
.את האנשים החופשיים
.נמאס לנו מהדרום
.הנשים כאן לא אוהבות אותי
.זה הצפון, אתה יודע
והאנשים החופשיים
.מוזמנים להישאר
.זה לא הבית
.אנחנו צריכים מרחבים לנדוד
אני אחזיר אותם דרך טירת שחור
.כשסערת החורף תחלוף
.למקום שאליו אנחנו שייכים
.המקום שאליו הוא שייך
.הדרום אינו מקום לזאב בלהות
?האם תיקח אותו איתך
.יהיה לו טוב יותר שם
.גם לך
.הלוואי שיכולתי לבוא איתך
.אם כך, אנחנו נפרדים
.אין לדעת
.הצפון בתוכך
.הצפון האמיתי
כן, הלילות הלכו והתארכו
ולא היה הרבה מה לעשות
.באולדטאון
יש גבול לכמות הספרים
...שאפשר לקרוא, ואנחנו
אני בטוחה שהוא יודע
.איך זה קרה, סאם
.אם זה בן, נקרא לו ג'ון
.אני מקווה שזו בת
.אתה החבר הכי טוב שהיה לי
.גם אתה, סאם
.תחשוב על עשרים השנים האחרונות
,המלחמה, הרצח, האומללות
הכול מפני שרוברט באראתיאון
אהב מישהי
.שלא החזירה לו אהבה
?כמה אנשים יודעים
.כולל אנחנו? שמונה
.אז זה כבר לא סוד
.זה מידע
,קומץ אנשים יודעים כעת
.בקרוב מאות ידעו
?ומה יקרה אז
.היא תאבד את הצפון
,היא תאבד את הבקעה
.סנסה תדאג לכך
.לא, זה גרוע מכך
.הטיעון שלו לכס חזק יותר
.הוא לא רוצה את הכס
אני לא בטוח
.שלרצון שלו יש משמעות
.המציאות היא שאנשים נמשכים אליו
.פראים, אנשי הצפון
.הוא גיבור מלחמה
.הוא אוהב את המלכה שלנו
.והיא אוהבת אותו
אם נחתן אותם
.הם יוכלו לשלוט יחד
היא דודה שלו. -זה מעולם
.לא עצר את בני טארגאריין
.לא, אבל ג'ון גדל בווינטרפל
האם נישואים לדודה
?זה דבר מקובל בצפון
.אתה מכיר את מלכתנו טוב ממני
אתה חושב שהיא רוצה
?לחלוק את המלוכה
היא לא אוהבת
.שמערערים על סמכותה
דבר המשותף לה ולכל מלך
.שאי פעם חי
.אני מודאג ממצבה
.אנחנו יועצים של המלכה
.תפקידנו הוא לדאוג ממצבה
אנחנו עדיין צריכים לכבוש
.את מעלה מלך
.אולי סרסיי תנצח ותהרוג את כולנו
.זה יפתור את הבעיות שלנו
!לכי לסירה, עכשיו
!חניתות
!הם חוזרים-
!קדימה
!לסגת-
!לא
!קדימה! קדימה
!לסגת-
?מיסאנדיי
!מיסאנדיי
?המסר שלנו התקבל יפה
.אנשייך שמעו שגוזלת הכס בדרך
הם אסירי תודה לך שאת מספקת להם
.הגנה בתוך חומות המבצר האדום
?אתה בטוח לגבי הדרקון
.ראיתי אותו טובע מתחת לגלים
.זה בטח היה מחזה מרהיב
.תהילתך מרהיבה, מלכתי
כשננצח במלחמה
,האריה ישלוט בארץ
הקראקן ישלוט בים
ויום אחד הילד
.שלנו ישלוט על כולם
.היא באה להרוג אותך
.כמובן
.תשאירו את השערים פתוחים
,אם היא רוצה לכבוש את המבצר
קודם יהיה עליה לרצוח
.אלפי חפים מפשע
."ממש "מנתצת השלשלאות
.אנחנו נסתער על העיר, מלכתי
.נהרוג את אויבייך, את כולם
.הוד מלכותך
הבטחתי לך שאביט לך בעיניים
ואדבר גלויות
.אם אני חושב שאת עושה טעות
.זו טעות
.ראית את ילדי נופל מהשמים
.הם לקחו את מיסאנדיי
,צריך לחסל את סרסיי
אבל אם נתקוף את מעלה מלך
,עם דרוגון, הבלתי טמאים
,והדותראקי
.אלפי חפים מפשע ימותו
זו הסיבה שסרסיי
.הכניסה אותם למבצר האדום
.אלה האנשים שבאת להגן עליהם
,אני מתחנן, מלכתי
אל תחריבי את העיר
.שבאת להציל
אל תהפכי
.למה שתמיד נאבקת להביס
אתה חושב שיש סיבה
?שאנחנו כאן, לורד ואריז
אני כאן
.לשחרר את העולם מרודנים
...זה גורלי
.ואני אמלא אותו בכל מחיר
יעברו שבועיים עד שג'ון
וצבא בני הברית
.יגיעו למעלה מלך
.בינתיים תדרשי מסרסיי להיכנע
.תציעי לה את חייה בתמורה לכס
,אם יש סיכוי למנוע את הטבח
.עלינו להתאמץ לעשות זאת
,אם נדבר עם סרסיי
.זה לא ימנע את הטבח
אבל אולי זה טוב
אם האנשים יראו
שדאינריז פרי-סער עשתה כל מאמץ
להימנע משפיכות דמים
.וסרסיי לאניסטר סירבה
עליהם לדעת את מי להאשים
.כשהשמים ייפלו על ראשיהם
.שירתי רודנים רוב ימי חיי
.כולם מדברים על הגורל
היא ילדה שנכנסה לאש
עם שלוש אבנים
.ויצאה עם שלושה דרקונים
?איך היא לא תאמין בגורל
.אולי זו הבעיה
חייה שכנעו אותה שהיא
.נשלחה לכאן להציל את כולנו
?ואיך אתה יודע שזה לא כך
.ישנה הבעיה של ג'ון שלג
.אולי זה בעצם פתרון
.אתה מכיר את שניהם
,תאמר לי
?מי לדעתך יהיה שליט טוב יותר
.הוא לא רוצה את הכס
.לכן הוא כרע ברך בפניה
האם חשבת שהשליט הטוב ביותר
יכול להיות דווקא מישהו
?שלא רוצה לשלוט
.מדובר בבגידה
אל תעמיד פנים
.שלא חשבת על זה
.מובן שחשבתי על זה
.מחשבה אינה בגידה
.הוא מתון ומחושב
,הוא גבר
וזה יגרום לכך שללורדים של
.ווסטרוז יהיה קל יותר לקבל אותו
.ואשר נזדקק לתמיכתם
.ג'ופרי היה גבר
.אני לא חושב שזין זו מעלה גדולה
.אני בטוח שאתה מסכים איתי
.והוא היורש של הכס-
.כן, מפני שהוא גבר
.לצערי זין זה כן דבר חשוב
?מה לגבי ההצעה הקודמת שלי
.הם יכולים לשלוט יחד כמלך ומלכה
.היא חזקה מדי בשבילו
היא תכופף אותו לרצונה
.כפי שכבר עשתה
הוא יכול למתן
.את הדחפים השליליים שלה
?כפי שאתה עשית
.אתה שותה הרבה
אב מבית טארגאריין
.ואם מבית סטארק
ג'ון הוא האדם היחיד בעולם
שאולי יצליח להשאיר את הצפון
.בשבע המלכויות
?כמה מלכים ומלכות שירת
.‏5? 6? כבר הפסקתי לספור
.תמיד ידעת מה המניעים שלי
בסופו של דבר-
בוחרים במישהו שמאמינים בו
.ונאבקים למענו
?אפילו אם יודעים שזו טעות
.אני מאמין במלכה שלנו
.היא תקבל את ההחלטה הנכונה
.בעזרת יועציה הנאמנים
.אתה יודע למי אני נאמן
אתה יודע
.שלעולם לא אבגוד בממלכה
?מה היא הממלכה
יבשת אדירה שחיים בה
מיליוני בני אדם
אשר לרובם לא אכפת
.מי יושב על כס המלכות
מיליוני בני אדם
שרבים מהם ימותו
אם האדם הלא נכון
.ישב על כס המלכות
,איננו יודעים את שמותיהם
.אבל הם אמיתיים כמוך וכמוני
מגיע להם לחיות. מגיע להם
.שיהיה להם אוכל לתת לילדיהם
,אני אפעל לטובתם
.יהיה המחיר האישי שאשלם אשר יהיה
?אז מה יקרה לה
.בבקשה
.אל תעשה זאת
.דיברתי בכנות מוחלטת
כל אחד מאיתנו
.צריך לקבל החלטה
.אני מתפלל שנחליט בתבונה
.בסדר, אני אוסיף עוד אחד
.הוא יורד למרתף
.אני צריך עגלה שם
.זהו, תודה-
.תודה
.כמו שאר היועצים שלה
?מה קרה
יורון גרייג'וי ארב
.למלכה דאינריז ולצי שלה
,אחד הדרקונים נהרג
.כמה ספינות הושמדו
.מיסאנדיי נפלה בשבי
תמיד רציתי להיות שם
.כשאחותך תוצא להורג
.נראה שלא אזכה לזה
.הם עומדים להחריב את העיר
.אתה יודע זאת
?האם ברחת פעם מקרב
.אתה לא כמו אחותך, אתה לא
.אתה טוב ממנה
אתה אדם טוב
.ואתה לא יכול להציל אותה
.אתה לא צריך למות איתה
.תישאר כאן
.תישאר איתי
.בבקשה
.תישאר
?את חושבת שאני אדם טוב
דחפתי ילד מחלון של מגדל
.ובגללי הוא נכה לכל החיים
.בשביל סרסיי
חנקתי את בן דודי במו ידיי
.רק כדי לחזור לסרסיי
הייתי רוצח
,את כל הגברים
הנשים והילדים בנהרן
.למען סרסיי
.היא אכולת שנאה
.וגם אני
.אדוני
המלכה דאינריז תובעת מסרסיי
להיכנע ללא תנאים
.ולשחרר מיד את מיסאנדיי מנאאת
המלכה סרסיי דורשת
,שדיאנריז תיכנע ללא תנאים
ואם היא תסרב, מיסאנדיי מנאאת
.תמות כאן ועכשיו
...קייבורן
.אתה איש הגיוני
אני מחמיא לעצמי
.שאני כזה, אדוני
,יש לנו כאן הזדמנות
אולי הזדמנות אחרונה
.למנוע מרחץ דמים
.כן
.עזור לי
אני לא רוצה לראות את העיר
.עולה בלהבות
אני לא רוצה לשמוע
.זעקות של ילדים שנשרפים חיים
.לא, זה צליל לא נעים
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.עזור לי להציל את העיר
אדוני, אינני אלא
.שופרה של מלכתנו
.מלכתך
סרסיי היא מלכת שבע המלכויות
.ואתה נתין שלה
.שלטונה הגיע אל קצו
.אתה מבין זאת
.עזור לה להבין זאת
.איננו מבינים דבר כזה
.הדרקון האחרון של מלכתך פגיע
צבאותיכם מותשים מהלחימה
.ומדולדלים
ואילו אנחנו מחוזקים
...בפלוגת הזהב
!היכון
!לטעון
!לדרוך
.אני יודע שלא אכפת לך מאנשייך
?למה שיהיה לך אכפת
הם שונאים אותך
.ואת שונאת אותם
.אבל את לא מפלצת
.אני יודע זאת
.אני יודע מפני שראיתי זאת
.תמיד אהבת את ילדייך
,יותר משאהבת את עצמך
...יותר משאהבת את ג'יימי
.יותר מכל דבר
.אני מתחנן אלייך
.אם לא למענך אז למען ילדך
,שלטונך הגיע אל קצו
אבל זה לא אומר
.שגם חייך צריכים להסתיים
זה לא אומר שהתינוק שלך
.צריך למות
,אם יש לך מילים אחרונות
.זה הזמן
.דרקאריס