("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"משחקי הכס"
~ Wizdom.XyZ ~
- עונה 8: פרק 6 -
.אני אמצא אותך בהמשך
.זה לא בטוח
.תן לי לשלוח איתך אנשים
.אני הולך לבד
,בשם המלכה האחת והאמיתית
,דאינריז טארגאריין
!אני דן אתכם למוות
!תולע אפור
.זה נגמר
.האנשים האלה הם שבויים
.זה לא נגמר עד שאויבי המלכה יובסו
כמה מובסים
?אתה רוצה שהם יהיו
.הם כורעים ברך
.הם נושמים-
.הבט סביבך, ידידי, ניצחנו
.אני מציית לפקודות המלכה, לא לך
?ומהן פקודות המלכה
."הרגו את כל תומכי סרסיי לאניסטר"
.הם אנשים חופשיים
.הם בחרו להילחם לצדה
.תירגעו, תירגעו! תירגעו
.ג'ון
.עלינו לדבר עם המלכה
,דם מדמי
.קיימתם את כל הבטחותיכם אליי
הרגתם את אויביי
.בחליפות הברזל שלהם
.החרבתם את בתי האבן שלהם
!נתתם לי את שבע המלכויות
.טורגו נוהדו
.הלכת לצדי משוק העבדים
,אתה האמיץ באדם
.הנאמן בחיילים
,אני ממנה אותך למפקד כל כוחותיי
.שר הצבא של המלכה
,בלתי טמאים
כולכם נעקרתם מידי אמותיכם
.וגדלתם כעבדים
...כעת
!אתם משחררים
שחררתם את תושבי מעלה מלך
!מלפיתתה של רודנית
.אך המלחמה לא הסתיימה
לא נניח את חניתותינו
עד שנשחרר
!את אנשי העולם כולו
,מווינטרפל עד דורן
,מלאניספורט עד קארת
!מאיי הקיץ ועד ים הענבר
נשים, גברים וילדים
סבלו יותר מדי
.תחת עולו של הגלגל
האם תשברו
?את הגלגל יחד איתי
.שחררת את אחיך
.זו בגידה
.שחררתי את אחי
.ואת ביצעת טבח בעיר
.קחו אותו
?מה את עושה פה
?מה קרה
.באתי להרוג את סרסיי
.המלכה שלך הרגה אותה לפניי
.היא המלכה של כולם עכשיו
.נראה אותך אומר את זה לסנסה
,תחכי לי מחוץ לשערי העיר
.אני אמצא אותך
.ג'ון
.היא יודעת מי אתה
.מי אתה באמת
.אתה תמיד תהווה איום בשבילה
.ואני יודעת לזהות רוצחים
?הבאת לי יין
.לא
...טוב
.תודה לך שבאת לבקר אותי
המלכה שלנו לא מחזיקה
.באסירים לאורך זמן
.אני מניח שיש בזה מן הצדק
בגדתי בחברי הטוב
.וראיתי אותו נשרף
עכשיו האפר של ואריז
:יוכל לומר לאפר שלי
."אתה רואה? אמרתי לך"
.עכשיו הבנתי
אני מדבר עם האדם היחיד בעולם
.שיודע לאן אני הולך
?אז יש חיים אחרי המוות
.לא שאני ראיתי
.עליי להיות אסיר תודה
אבדון הוא הדבר הטוב ביותר
.שאוכל לקוות לו
.חנקתי את אהובתי
.יריתי באבי בקשת מוצלבת
.בגדתי במלכתי
.זה לא נכון
.זה נכון-
והייתי עושה זאת שוב
.אחרי שראיתי מה שראיתי
.אני בחרתי את גורלי
.תושבי מעלה מלך לא בחרו בזה
.איני יכול להצדיק את מה שקרה
.אני לא אנסה לעשות זאת
.אבל המלחמה נגמרה
?האומנם-
,כששמעת אותה מדברת עם חייליה
האם היא נשמעה
?כמי שסיימה להילחם
היא שחררה את
.תושבי מפרץ העבדים
היא שחררה
.את תושבי מעלה מלך
והיא תמשיך לשחרר
עד שכל האנשים
...בעולם יהיו חופשיים
.והיא שולטת בכולם
.ואתה עמדת לצדה וייעצת לה
.עד היום
.ואריז צדק
.אני טעיתי
זה היה יהיר מצדי
.לחשוב שאוכל להנחות אותה
.טבעה של מלכתנו הוא אש ודם
אתה חושב שמימרת הבית שלנו
מוטבעת על גופנו
?כשאנו נולדים, וזה מי שאנחנו
,אם זה היה כך
.גם אני הייתי אש ודם
היא אינה אביה
.כמו שאתה אינך טייווין לאניסטר
.אבי היה איש רע
.אחותי הייתה אישה רעה
גם אם נערום את הגופות
,של כל האנשים שהם הרגו
זה יהיה מחצית
ממי שמלכתנו היפה טבחה
.ביום אחד
.סרסיי לא הותירה בידיה ברירה-
.ברגע שהשערים נפלו הקרב הסתיים
היא ראתה איך
.ראשה של חברתה נערף
היא ראתה את הדרקון שלה
.מופל מן השמים
.ובשל כך היא שרפה את העיר
קל לשפוט כשאתה עומד
.הרחק משדה הקרב
?האם אתה היית עושה זאת
?מה
.אתה רכבת על גבו של דרקון
.היה לך הכוח הזה
?האם היית שורף את העיר
.אינני יודע
.אתה יודע
אתה לא אומר זאת
...משום שאינך רוצה לבגוד בה
.אבל אתה יודע
?מה זה חשוב מה הייתי עושה
.זה חשוב מכל דבר אחר
כשהיא רצחה
,את סוחרי העבדים באסטפור
אני בטוח שאיש פרט לסוחרי העבדים
.לא הצטער על כך
.אחרי הכול, הם היו אנשים רעים
,כשהיא צלבה מאות אצילים במירין
?מי היה יכול להתרעם על כך
.הם היו אנשים רעים
החאלים בני הדותראקי
?שהיא שרפה חיים
מה שהם היו עושים לה
.היה גרוע מכך
בכל מקום שאליו היא הולכת
.אנשים רעים מתים
.ואנחנו מריעים לה על כך
והיא הולכת ומתחזקת
ונעשית בטוחה יותר
.שהיא טובה וצודקת
היא מאמינה שהייעוד שלה
.הוא ליצור עולם טוב יותר לכולם
...אם אתה היית חושב כך
,אם באמת היית חושב כך
האם לא היית הורג
את כל מי שהיה עומד
?בינך לגן עדן
.אני יודע שאתה אוהב אותה
.גם אני אוהב אותה
.לא בהצלחה כמוך
אבל אני האמנתי בה
.בכל לבי
.אהבה חזקה מהיגיון
.כולנו יודעים זאת
.קח את אחי לדוגמה
."האהבה ממיתה את רגש החובה"
?המצאת את זה עכשיו
המלומד אאימון אמר זאת
.לפני זמן רב
.לעתים החובה ממיתה את האהבה
.אתה המגן ששומר על ממלכות האדם
.תמיד ניסית לעשות את הדבר הנכון
.בכל מחיר
.ניסית להגן על אנשים
מי האיום הגדול ביותר
?על האנשים עכשיו
.מה שאני מבקש ממך זה דבר נורא
.זה גם הדבר הנכון
אתה חושב שאני האחרון
?שהיא תוציא להורג
מי מסוכן יותר
?מהיורש החוקי לכס
.זו החלטה שלה. היא המלכה
.אני מצטער שזה הגיע לכדי כך
?והאחיות שלך
?אתה רואה אותן כורעות ברך
.אחיותיי יהיו נאמנות לכס
למה לדעתך סנסה סיפרה לי
?את האמת על אודותיך
.כי היא לא רוצה שדני תהיה המלכה
.זו לא בחירה שלה
.לא-
.אבל אתה יכול לבחור
.ועליך לבחור עכשיו
כשהייתי ילדה
אחי סיפר לי שייצרו אותו
מאלף חרבות
.של אויביו של אאיגון שנפלו בקרב
מהן אלף חרבות
בעיניה של ילדה קטנה
?שלא יודעת לספור עד עשרים
אני דמיינתי הר של חרבות
.גבוה מכדי לטפס עליו
,אויבים רבים כל כך שנפלו
שכל מה שאפשר לראות
.הן סוליות הנעליים של אאיגון
ראיתי שמוציאים להורג ברחוב
.אנשי לאניסטר שנפלו בשבי
.הם אמרו שהם מצייתים לפקודותייך
.זה היה נחוץ
?נחוץ-
?היית שם למטה
?ראית
!ילדים, ילדים קטנים, שרופים
.ניסיתי לעשות שלום עם סרסיי
היא השתמשה בחפותם
.כנשק נגדי
.היא חשבה שזה יחליש אותי
?וטיריון-
הוא קשר קשר עם אויביי
.מאחורי גבי
כיצד היית נוהג באנשים
,שהיו עושים לך אותו דבר
?גם אם זה היה שובר את לבך
.תמחלי לו
.אני לא יכולה
.את יכולה-
,את יכולה למחול לכולם
.לגרום להם להבין שטעו
.לגרום להם להבין
.בבקשה, דני
איננו יכולים להסתתר
.מאחורי חסדים קטנים
העולם שאנחנו צריכים
לא יכול להיבנות בידי אנשים
.שנאמנים לעולם הקיים
העולם שאנו צריכים
.הוא עולם של רחמים
.הוא מוכרח להיות כזה
.והוא יהיה כזה
לא קל לראות משהו
.שמעולם לא התקיים לפני כן
.עולם טוב
?איך את יודעת
?איך את יודעת שהוא יהיה טוב
.כי אני יודעת מה טוב
.וגם אתה
.אני לא יודע
.אתה יודע-
.אתה יודע. תמיד ידעת
?מה לגבי כל השאר
כל האחרים שחושבים
.שהם יודעים מה טוב
.זו לא בחירה שלהם
.תהיה איתי
.תבנה איתי את העולם החדש
.זה הייעוד שלנו
,זה היה כך מההתחלה
מאז שהיית ילד קטן
עם שם של ממזר
ואני ילדה קטנה
.שלא ידעה לספור עד עשרים
.נעשה את זה יחד
.נשבור את הגלגל יחד
.את מלכתי
.עכשיו ולעולם
?איפה ג'ון
.הוא אסיר שלנו
.וגם לורד טיריון-
שניהם היו צריכים להיות מובאים
.למפגש הזה
אנחנו מחליטים מה אנחנו עושים
.באסירים שלנו
.העיר שלנו עכשיו
,אם תביטו מעבר לחומות העיר שלכם
תראו אלפים מבני הצפון
שיסבירו לכם
מדוע לא כדאי
.לכם לפגוע בג'ון שלג
ואת תראי אלפי בלתי טמאים
.שסבורים שזה כן כדאי
.חלקכם אולי ממהרים לסלוח
.אך לא יילודי הברזל
.נשבעתי לתמוך בדאינריז טארגאריין
.נשבעת לתמוך ברודנית
.היא שחררה אותנו מרודנית
,סרסיי סולקה בזכותה
.וג'ון שלג נעץ סכין בלבה
תנו לבלתי טמאים
.לעשות לו את מה שמגיע לו
אם תאמרי עוד מילה על להרוג
.את אחי אני אשסף את גרונך
.חברים, בבקשה
אנחנו משספים גרונות
.אלה לאלה כבר יותר מדי זמן
.טורגו נוהדו
?אני מבטא זאת נכון
בלעדיך ובלעדי אנשיך
.היינו מפסידים במלחמה מול המתים
הארץ הזאת חייבת לך חוב
.אשר לעולם לא תוכל להחזיר
.אבל תן לנו לנסות
,במישור הנהרות יש אדמות
.אדמות טובות
.האנשים שחיו שם כבר אינם
,הפוך את המקום לשלך
,תקים בו את ביתך
.והבלתי טמאים יהיו נושאי הדגל שלך
.שבענו ממלחמות
.אלפים מכם, אלפי מלחמות
.אתה יודע איך זה נגמר
.עלינו למצוא דרך טובה יותר
.אנחנו לא צריכים תשלום
.אנחנו צריכים צדק
.אסור לשחרר את ג'ון שלג
.זו לא החלטה שלך
!לא הובאת לכאן כדי לדבר
.שמענו ממך מספיק מילים
.אתה צודק
.וזה לא הועיל לאיש
.אבל זו לא החלטה שלך
.ג'ון ביצע את הפשע כאן
.מי שיחרוץ את דינו הוא המלך שלנו
.או המלכה שלנו
.אין לנו לא מלך ולא מלכה
אתם האנשים החזקים
.ביותר בווסטרוז
.תבחרו מי ימלוך בכם
.קדימה, תבחרו
...רבותיי וגבירותיי
אני מניח שזהו הרגע
.החשוב ביותר בחיינו
מה שנחליט היום
.יהדהד בדפי ההיסטוריה
אני עומד מולכם
.כאחד הלורדים החשובים בארץ
.נלחמתי בשתי מלחמות
ואני מקווה שניסיוני לימד אותי
דבר או שניים במדינאות
...והבנה
?דוד-
.תשב בבקשה
.ובכן, צריך לבחור במישהו
?למה רק אנחנו
,אנו מייצגים את כל הבתים הגדולים
אך מי שנבחר
.לא ישלוט רק על אדונים וגבירות
אולי ההחלטה
על הדבר הטוב ביותר לכולם
...צריכה להתקבל
.בקרב כולם
.אולי ניתן גם לכלבים זכות הצבעה
.אני אשאל את הסוס שלי
.אני מניח שאתה רוצה את הכתר
?אני
?הגמד
חצי מהאנשים שונאים אותי
כי שירתי את דאינריז
והחצי השני שונאים אותי
.כי בגדתי בה
קשה להעלות על הדעת
?בחירה גרועה מזו. -אז מי
בשבועות האחרונים
לא היה לי דבר לעשות אלא לחשוב
.על ההיסטוריה העקובה מדם שלנו
.על השגיאות שעשינו
?מה מאחד אנשים
?צבאות
?זהב
?דגלים
.סיפורים
אין בעולם דבר
.חזק יותר מסיפור טוב
.דבר לא יכול לעצור אותו
.אויב לא יכול להביס אותו
...ולמי יש סיפור טוב יותר
?מאשר לבראן השבור
.הילד שנפל ממגדל גבוה ושרד
הוא ידע שלא יוכל ללכת שוב
.אז הוא למד לעוף
,הוא יצא אל מעבר לחומה
,ילד נכה
.והפך לעורב בעל שלוש העיניים
,הוא הזיכרון שלנו
.שומר כל הסיפורים שלנו
,המלחמות, החתונות, הלידות
.מעשי הטבח, הרעב
,הניצחונות
,התבוסות
.העבר שלנו
מי מתאים יותר
?להנהיג אותנו בעתיד
בראן לא מעוניין לשלוט
.והוא לא יכול להביא ילדים
מצוין. ילדיהם של מלכים
,יכולים להיות אכזריים וטיפשים
.כידוע לכם היטב
.ילדיו לעולם לא ייסרו אותנו
זה הגלגל שהמלכה
.שלנו רצתה לשבור
.מעתה שליטים לא ייוולדו כאלה
הם ייבחרו במקום הזה
ע"י הלורדים והגבירות של ווסטרוז
.כדי לשרת את הממלכה
.אני יודע שאתה לא רוצה בזה
.אני יודע שכוח לא מעניין אותך
,אך אני שואל אותך כעת
...אם נבחר בך
?האם תחבוש את הכתר
האם תנהיג את שבע המלכויות
כמיטב יכולתך
?מהיום ועד יומך האחרון
?למה לדעתך באתי עד כאן
...בעד ברנדון לבית סטארק
.אני אומר כן
!כן
!כן-
,אני לא בטוח שיש לי זכות בחירה
.אבל כן
!כן
.אני אוהבת אותך, אחי הקטן
.תמיד אוהב אותך
.אתה תהיה מלך טוב
אך עשרות אלפים מבני הצפון
נפלו במלחמה הגדולה
,בהגנה על ווסטרוז כולה
ואלו ששרדו ראו יותר מדי
ונלחמו קשה מדי
.והם לא יסכימו לכרוע ברך שוב
הצפון יישאר ממלכה עצמאית
!כפי שהיה במשך אלפי שנים
,הריעו לבראן השבור
הראשון לשמו, מלך האנדאלים
,וראשוני האדם
אדון שש המלכויות
.ומגן הממלכה
!יחי בראן השבור
...לורד טיריון
.אתה תהיה יד ימיני
.לא, הוד מעלתך, איני רוצה בכך
.ואני לא רוצה להיות מלך
.אני לא ראוי לזה
.חשבתי שאני חכם, אך לא הייתי
,חשבתי שאני יודע מה נכון
.אך לא ידעתי
,בחר בסר דאבוס
.בחר בכל אחד אחר
.אני בוחר בך
.אינך יכול-
.אני יכול
.אני המלך
.האיש הוא פושע-
.עליו לקבל את המגיע לו
.הוא קיבל את המגיע לו-
.הוא עשה הרבה טעויות איומות
והוא יקדיש את
.שארית חייו לתיקונן
.זה לא מספיק
,אם נמסור אותך לבלתי טמאים
.תפרוץ מלחמה
.אם נשחרר אותך, תפרוץ מלחמה
לכן המלך החדש החליט
.לשלוח אותך למשמר הלילה
?משמר הלילה עוד קיים
תמיד יהיה בעולם צורך
.במקום לממזרים ואנשים שבורים
,לא תיקח לך אישה
,לא תחזיק באדמות
.לא תוליד ילדים
,הבלתי טמאים רצו את ראשך כמובן
אבל תולע אפור הסכים
.שתקבל מאסר עולם
,סנסה ואריה רצו לשחרר אותך
אך הן מבינות שהמלך החדש
.צריך להשכין שלום
.אף אחד לא מרוצה
,וזה אומר שזו פשרה טובה
.אני מניח
?זה היה נכון
?מה שעשיתי
.מה שאנחנו עשינו
.אני לא מרגיש שזה היה נכון
.תשאל אותי שוב בעוד עשר שנים
.אני לא חושב שנתראה שוב
.אני לא בטוח כל כך
אחרי כמה שנים כימין המלך
אין מי שלא ירצה
.להשתין מקצה העולם
.כולם עלו
.טוב
.אנחנו מפליגים לאי נאאת
.הלוואי שהייתה דרך אחרת
?האם תוכל לסלוח לי
.הצפון חופשי הודות לך
.אך הם איבדו את המלך שלהם
.בתו של נד סטארק תייצג אותם
.הם לא היו יכולים לבקש יותר מזה
.תוכלי לבוא לבקר אותי בטירת שחור
.לא אוכל
נראה לך שמישהו יעז לומר לך
?שהכניסה לנשים אסורה
.אני לא חוזרת לצפון
?לאן את הולכת
?מה ישנו ממערב לווסטרוז
.אני לא יודע
.איש לא יודע
.כל המפות נגמרות שם
.לשם אני הולכת
?המחט שלך אצלך
.כאן
.הוד מעלתך
אני מצטער שלא הייתי שם
.כשהיית זקוק לי
היית בדיוק במקום
.שבו היית אמור להיות
,סר ג'יימי לאניסטר"
.הידוע בשם קוטל המלך
אחרי רצח המלך ג'ופרי"
,בידי טיריון לאניסטר
,שירת תחת המלך טומן"
,נתפס בשדה ביער הלוחש"
,שוחרר בידי ליידי קייטלין סטארק"
,נשבע להילחם לצד בני האדם"
ורכב צפונה להצטרף"
.אליהם בווינטרפל
נמלט מכליאה"
ורכב דרומה בניסיון
.להציל את הבירה מהרס"
."מת בהגנה על מלכתו
...זה לא
?מה זה
."שיר של אש ושל קרח-"
התיעוד של המלומד העליון אברוז
של המלחמות
.לאחר מותו של המלך רוברט
.אני עזרתי לו עם שם הספר
.אני מניח שיש שם ביקורת קשה עליי
.לאו דווקא
?הוא נחמד אליי, מי היה מאמין
?הוא לא נחמד
...הוא
?הוא מה-
?מה הוא כותב עליי
.אני לא חושב שאתה מוזכר שם
.הוד מעלתך
.נראה שאין לנו אדון הלוחשים
.ואדון החוקים
.ושר צבא
.כן, הוד מעלתך-
נביא בפניך מועמדים מתאימים
.לבחינה בשבועות הקרובים
?ודרוגון? שמעתם ממנו
בפעם האחרונה הוא נראה
...עף מזרחה לעבר
כמה שרחוק יותר
.טוב יותר
.אולי אני אוכל למצוא אותו
.המשיכו בבקשה
.כרצונך, הוד מעלתך
.סר פודריק
,אנו משרתים ברשותך
,המלך בראן השבור
שליט שש המלכויות
.ומגן הממלכה
.מי ייתן ושלטונו יאריך ימים
.מי ייתן ושלטונו יאריך ימים-
.זה עוד ישתפר
.אני בטוח
,סר ברון מבלאקווטר
,אדון הייגרדן
ריבון מישור הנהרות
,ואדון האוצר
האם לדעתך
?הכתר שילם לך את חובו
.במלואו, אדוני ימין המלך
.יפה. זו העת להתחיל לצבור חוב חדש
.עלינו להאכיל אנשים רעבים
האם נוכל לצפות
?שתסייע לנו בעניין
.בהחלט
לורד דאבוס, עלינו לשקם את הצי
.ולשפץ את הנמלים
אכן. נתחיל בעבודה
ברגע שאדון האוצר בעל
.התארים הנעלים יעביר לנו מימון
אדון האוצר משתוקק לסייע
,לאדון הספינות
אך קודם עליו לוודא
,שאיננו מבזבזים כסף
.אחרת בקרוב לא יישאר לנו כסף
.יותר כסף
?אתה גם מלומד השפה עכשיו-
...מלומד עליון
התאוריה שלי, בהתבסס על שנים רבות
,של עבודה בביבי צוק קאסטרלי
,היא שאם המים נקיים
.האוכלוסייה בריאה יותר
המלומד העליון חקר את הנושא
...ומסתבר ש
.החזקים חיים והחלשים לא-
מצא את הבנאים הטובים ביותר
.ותטיל עליהם את המשימה
אם מדברים על בנאים, כל בתי הבושת
.הטובים ביותר עלו בלהבות
אדון האוצר ניאות
.לממן את שיקומם
המלומד העליון כלל אינו נלהב
מהשפעתם הבריאותית
.של בתי בושת
אז הוא כנראה לא משתמש בהם
.כמו שצריך
אני חושבת שכולנו מסכימים
.שספינות חשובות יותר מבתי בושת
.אני חושב שזו הערה שחצנית מאוד
פעם נכנסתי לבית זונות
.עם חלת דבש וחמור
!מלכת הצפון
!מלכת הצפון! מלכת הצפון