- משחקי הכס -
עונה רביעית פרק 9
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
?איך היא הייתה
...היה
.היה לה שיער אדמוני
?כמה גדולות היו כפות רגליה
?מה ברצונך שאגיד-
ברצוני שתגיד לי איך זה
.היה שיש לך מישהי
.להיות עם מישהי
לאהוב מישהי ולקבל
.ממנה בחזרה אהבה
כולנו נמות מוקדם יותר
.מאשר תכננתי
.אתה הכי קרוב שאי פעם אדע
?אז אתה וגילי מעולם לא
.לא-
.היא בדיוק ילדה תינוק
.והיא מעולם לא הציעה
,אבל אם היא הייתה מציעה
?היית שוכב איתה
?היית מפר את שבועותיך
,הדבר המעניין הוא
שבועותינו מעולם לא בפירוש
.אסרו יחסים אינטימיים עם נשים
?מה
.לא אשא אישה", כן, זה נאמר"
.אין להתכחש לכך
."לא אביא ילדים לעולם"
.זה מאוד מפורש
אך מה שיש לשבועתנו לומר
...בנוגע לפעילויות
.אחרות זה פתוח לפירוש
אני לא חושב שאכפת
.לסר אליסר בנוגע לפירושים
בכל מקרה, אין דבר
.עבורו לפרש
.לא עשינו דבר
?אז איך ההרגשה
...זה
.ישנו אדם, אדם אחר בשלמותו
ואתה מתגפף איתו
.והוא מתגפף איתך
...ואתה
...למשך קצת
למשך קצת זמן, אתה
.יותר מאשר רק עצמך
.אתה... אני לא יודע
.אני לא משורר ארור
.לא, אתה באמת לא
?מה קיבלתי מזה
.חץ 15 סנטימטר מלבי
בקרוב יהיו חצים עבור
.כולנו, אני מדמיין
.יהיו
הם כבר עוללו לי את המעשה
.הגרוע ביותר שניתן לעשות
.לך תישן קצת, סאם
.אני אשמור הפעם
האם אי פעם סיפרתי
?לך אודותיה
?שילה שלי
.כן-
.זה היה לילה שיש לזוכרו
.כמובן, הייתי קצת שיכור
,ניביה היו חדות
אך היא ידעה כיצד
.להשתמש בהם
.והיא הייתה יפה ורכה למטה
.לא, היא לא הייתה חיה רגילה
...מאני הוא הגבר ש
.אני יודעת שמעולם לא זיינת דוב
אתה יודע שמעולם
.לא זיינת דוב
כרגע איני רוצה לחשוב על
.הדוב שמעולם לא זיינת
כרגע כל שאני רוצה לחשוב עליו
שכל אחד מהחצים האלה
.ימצא את דרכו ללבו של עורב
.יתכן ונמתין כאן זמן מה
.טוב מאוד-
,ככל שנמתין יותר זמן
.יהיו לי יותר חצים
הם הגיעו לכאן לאדמתנו
בנו חומה גדולה ואמרו
.שזו אדמתם
.ואז הם החלו לצוד אותנו
.הפעם, אנחנו נצוד
.יש לך המון לומר על הריגה
.אפילו יותר מילים מאשר חצים
בכפרים שהיינו, הרגתי מהם
.בדיוק כמוך
.יותר, אני מעריכה
אכן, אך אף אחד מהם
.לא היה העורב אהובך
.כנראה כבר הרגתי אותו
.כך אמרת
,ואם לא
הדבר היחיד שיישאר ממנו יהיו
.חתיכות קטנות התלויות על צווארי
.עוד מילים
את יודעת מה אני חושב
?שתעשי כאשר תראי אותו
תגישי לו חתיכת כוס
.עסיסי ומעורר חיים
?חשבת על הכוס מעורר החיים הזה
?תהית מה טעמו
.אולי
.ג'ון שלג שלי
,אם מישהו אחר ינסה להורגו
.יהיה לי חץ עבורו
ואף אחד מחבריך הקרחים לא
.מספיק מהיר כדי לעצור בעדי
מה העניין שלא היה יכול
?להמתין עד הבוקר, טארלי
.המלומד אאימון
...כיצד ידעת
?שזה היית אתה-
מי מלבד סאמוול טארלי
יבזבז נרות
?כדי לקרוא באמצע הלילה
.תן לי לעזור לך
.אין צורך-
אני מכיר את הספרייה הזו
.יותר מכל מקום אחר בטירת שחור
אלפי ספרים
.ואין עיניים שיקראו אותם
זקנה היא מקור נהדר לאירוניה
.אם לא לדברים אחרים
.אך לא השבת על שאלתי
?מה אתה קורא
.על המלומד פאול
.הפראים
אני יכול להבטיח לך
שהכי קרוב שהמלומד פאול
הגיע לפרא זה היה
.בספרייה הזו
אך מה שהוא כותב
,בנוגע למעשיהם
.הכל אמת
בדיוק מה שדיווחו השורדים
.מהפשיטות שלהם
כן, תדמיין את הסיפורים
.שהפראים מספרים אודותינו
.אהבה היא מוות החובה
אמרתי זאת פעם
.לחברך ג'ון שלג
.הוא לא הקשיב וגם אתה לא
וזו הסיבה שנטשת את
משמרתך בחומה
כדי לבוא לכאן ולקרוא
אודות דברים נוראיים
.שיתכן וקרו לנערה שאתה אוהב
.אני לא אוהב אותה
.כן, אתה אוהב אותה
.לא-
שמעתי זאת בקולך בפעם
.הראשונה שהבאת אותה אלי
.אני זוכר כיצד זה נשמע
.פעם גם אני הייתי מאוהב
?באמת
אתה יכול לדמיין כל מיני זוועות
שעלו בגורל הנערה
.המסכנה הזו וילדה
האם כה קשה לדמיין
,שאדם זקן פעם היה
?בערך, כמוך
.אני מצטער, המלומד
.לא התכוונתי לכך
אתה יודע מי הייתי
?לפני שהגעתי לכאן
מה הייתי יכול להיות אם
?רק הייתי אומר את המילה
.כמובן שאתה יודע
פגשתי נערות רבות כאשר
.הייתי אאימון טארגאריין
.מלך עתידי תמיד פוגש
חלקן היו די ישירות
.בניסיונן לזכות בחיבתי
.אחת מהן הצליחה
.הייתי מאוד צעיר
?מי היא הייתה
.אוכל לספר לך הכל אודותיה
,מי היא הייתה
,כיצד נפגשנו
,את צבע עיניה
.ואת צורת אפה
אני יכול לראותה
.ממש מולי
.היא יותר אמיתית ממך
נוכל לבלות כל הלילה בהחלפת
.סיפורים על אהבות אבודות
דבר לא הופך את העבר
למקום מתוק יותר לבקר בו
מאשר נקודת מבט של
.מוות הקרב ובא
.לך לישון, טארלי
מצטער, אינני יכול לפתוח את
.השער עבור אף אחד. פקודות
.אינך מבין
.הם הרגו את כולם
.את כולם חוץ ממני ותינוקי
.הם שם בחוץ
הם אולי ראו אותי. הם
.אולי עקבו אחריי. אנא
.אני מצטער, אינני יכול
,אם הם יגלו אותנו כאן בחוץ
.אתה לא יודע מה הם יעשו
.פיפ! פתח את השער
.אינני יכול
?סאם, זה אתה
.כן-
ת'ורן נתן לי פקודות
.מפורשות לא לפתוח את השער
!פיפ, פתח את השער המזויין
.מעולם לא שמעתי אותך מקלל
.כן, ובכן, כדאי שתתרגל לזה-
?אתם בסדר
.אתה בסדר, כן
,כמובן שאתה בסדר
.ברנש אמיץ וקטן
.זה היה איום ונורא
.אני מאוד מצטער-
.לא ידעתי רק כשחזרתי
אל תאפשר להם לשלוח
.אותי מכאן, סאם
לעולם לא. -אני יודעת
.שאסור על נשים להיות כאן
מי שינסה לזרוק אותך החוצה
.יצטרך לדבר איתי
,מעתה והלאה, לאן שתלכי
.גם אני אלך
!להתכונן
!אנשים לשער
!להזדרז
!להתכונן! לחומה
!מהר
?כמה הם
!מאחורי העצים
.הגיע הזמן
!תדליקו אותם
!תדליקו אותם-
!זוז
!תתחילו להזדרז
.קדימה, קדימה
.הנה, בחורים, הנה אחת
.קדימה
.הנה שתיים-
.בואו נביא את המטען הבא
.זה כל השמן, סר אליסר
?מאה אלף אתה אומר
.כן, המפקד
.אתה יכול לומר זאת אם תרצה
היינו צריכים לאטום את המנהרה
,כל עוד הייתה לנו את ההזדמנות
.כמו שהצעת
זו הייתה החלטה קשה
.כך או כך, המפקד
אתה יודע מה הכוונה
?במנהיגות, לורד שלג
הכוונה שמותחים ביקורת על
החלטת האחראי
.כל נקבה חכמה עם פה
אך אם הוא מתחיל למתוח
,ביקורת על עצמו
...זה הסוף
,עבורו, עבור הנקבות החכמות
.עבור כולם
.זה לא הסוף
.לא עבורנו
לא אם תמלאו את תפקידכם
.כל זמן שצריך כדי לנצח אותם
ואז תוכל להמשיך לשנוא אותי
ואני אמשיך לייחל
שהזונה הפראית שלך
.הייתה מסיימת את העבודה
.את תהיי בטוחה כאן למטה
.אבוא לבדוק לשלומך ברגע שאוכל
?אתה נוטש אותי שוב
.אני לא נוטש אותך
אתה עולה למעלה ואנחנו נשארים
.כאן למטה. זה לנטוש
אמרת שמעתה והלאה
.נישאר ביחד
.לא התכוונתי באותו החדר
?מה תעשה שם
.אעזור לאחיי
?כיצד-
תילחם באנשים החופשיים
?כאשר הם יגיעו
,הם יהרגו אותך. בעיירת מול
.הם הרגו את כולם
אינני יכול להסתתר כאן איתך
.כאשר הם נלחמים שם בחוץ
למה לא? שם למעלה
.אתה לא חשוב
.כאן למטה אתה כן
.אני שייך למשמר הלילה, גילי
הבטחתי להגן על החומה
ועלי לקיים זאת
.כי זה מה שגברים עושים
.תבטיח לי שלא תמות
.אני מבטיח לך שלא אמות
ישנם הרבה יותר פראים בצד השני
.של החומה מאשר בצד הזה
.יש לנו המון נשק
זה המקום המושלם
.עבורנו להיות בו
.מעולם לא השלכתי חנית
מעולם לא אחזתי בחרב
.עם להב חדה
.זה לא מקום עבורי להיות בו
?אינך מפחד
.כמובן שאני מפחד
כנופיה של פראים
.מגיעה להרוג אותנו
,אם אתה מפחד מכנופיה של פראים
?איך לעזאזל הצלחת להרוג אחר
לא ידעתי שאני עומד
.להרוג אותו
.אך הייתי חייב לעשות משהו
.לא הייתה לי ברירה
הוא עמד להרוג את גילי
.ולקחת את התינוק
אם מישהו היה שואל
,לשמי באותו הרגע
.לא הייתי יודע מהו
.כבר לא הייתי סאמוול טארלי
לא הייתי משרת במשמר הלילה
או הבן של ראנדיל טארלי
.או משהו מכל זה
.הייתי ממש שום דבר
,וכאשר אתה ממש שום דבר
.אין כבר סיבה לפחד
?אך אתה מפחד כעת
...כן, ובכן
.אני כבר לא שום דבר
.רוב אנשיהם למעלה
.לא ספרתי יותר מ-20 למטה
.שאריות
שמן אחד ורזה אחד מאיישים
.את החזית
?כמה גבוהות החומות
נטפס מעליהן לפני שהם
.ידעו מה מתרחש
!בואו נהרוג כמה עורבים
!קדימה
!קדימה, אחים
.קשתים לטעון
.כל השאר להמתין
!גרן, לא
,אמרתי לטעון ולהמתין
!חתיכת נקבות
?לטעון זה למתוח
!לא, המפקד-
?להמתין זה להפיל
?אתם מתכננים למות כאן הלילה
!לא, המפקד-
.טוב לשמוע
!למתוח
!לא, למטה
.תדליק אותם-
!קדימה, לטפס
!הם תוקפים את השער הדרומי
?כעת
אני יורד למטה. האח
.סלינט, החומה בפיקודך
?מה
?למה לעזאזל אתם ממתינים
!לירות
.שמעתם אותו
.אתה, שם
?פגעת במישהו
.לא-
!לעזאזל, פיפ
.לעזאזל
.סאם
?כן-
.אני חושב שאנחנו עומדים למות
.אם תמשיך לפספס, נמות
!קדימה
!אחים
מאה דורות גוננו על
.הטירה הזו
.מעולם לא נכבשנו
.היא לא תיכבש הלילה
.ת'נים עולים על חומותינו
הם אוכלים את בשרם
.של האנשים שהם הורגים
אתם רוצים למלא את
?קיבתו של ת'ן הלילה
!לא
.הלילה נילחם-
,וכאשר השמש תזרח אני מבטיח לכם
!טירת שחור תעמוד איתנה
.משמר הלילה יעמוד איתן
!איתי עכשיו
!עכשיו איתי
.ללא משמעת
.ללא הכשרה
,חבורה של גנבים
.זה כל מה שהם
פיקדתי על משמר העיר
,במעלה המלך
.אותם אנשים צייתו לפקודות
לא נוכל לאפשר להם
!לתקוף את השער
הסורגים בשערים האלה בעובי של
.‏10 סנטימטרים מפלדה קרה מגולגלת
שם למטה יש ענקים
!שרוכבים על ממותות
אתה חושב שפלדה קרה מגולגלת
?תעצור בעדם
.ענקיים לא קיימים
.זה סיפור עבור הילדים
.האח סלינט
קבלנו מסר שהאח
.אליסר זקוק לך למטה
,אתה האיש הכי מנוסה שיש לו
.המפקד והוא זקוק לך
?זקוקים לי למטה
.כן. כן
!קשתים, טענו את החצים שלכם
!לטעון חצים
!למתוח
!לירות
הם לא יגיעו לפסגה
?לפני הזריחה. -כיצד אתה יודע זאת
.כי כבר טיפסתי את זה
אני חושב שהם יותר ממהרים
.ממה שאתה היית
!החזיקו את העגורן
!תחזיקו, חכו
!קדימה עם האבנים
!לטעון
!למתוח
!לירות
!להתכופף
!לא! לא
.לשער. קדימה, זוזו
.הוא ייפתח
.פגעתי באחד ישר בלב
.הוא מת
?זה הסתיים
.לא-
...אז
.אתה בסדר
.אשיג עזרה
.המלומד אאימון מגיע
.הוא ירפא אותך
.עכשיו
!עכשיו-
.השער החיצוני לא יחזיק מעמד
,קח חמישה אנשים
.תגוננו על השער הפנימי
.בסדר
.תגוננו על השער
...אם הם יצליחו לעבור
.הם לא יעברו
.קדימה, היל
.ואתה, קופר
.שלושתכם, איתי
.קדימה, ממזרים עצלנים
.שמן
!שמן על הכבש
!להגן על השער
.תכניסו אותו פנימה
!להגן על השער הארור
!להגן עליו
אנחנו זקוקים לעוד
.אנשים כאן למטה
.עלינו להגן על השער
.אך אנו זקוקים לעוד אנשים כאן-
.תגיד לג'ון
.הוא תפס פיקוד
.קדימה
!תעלה אותי לפסגה
!?אתה שומע אותי
?קוראים לך אולי, נכון
.תקשיב לי, אולי
.תעלה אותי לפסגה
,וכאשר נאותת לך
.תוריד אותנו למטה
?שמעת אותי
.תמצא נשק, אולי
.תילחם בהם
!לפנות את הדרך
!קדימה
!תפנה את הדרך
!תסתלק משם-
!תחתוך את החבל
!מאני! לא
.אנחנו זקוקים לעוד קשתים
.קדימה
?מה אתה עושה כאן למעלה
.הפראים פושטים על החומות
.סר אליסר נפגע
הטירה לא תחזיק מעמד
.עוד זמן רב
.אד, החומה תחת פיקודך
,אם הם ינסו שוב עם הממותות
.תשליך עליהם אש
,אם המטפסים יגיעו גבוה מדי
.תשליך עליהם חרמשים
.קדימה, אחים
!הילחמו עמי
אם כבר כדאי שנהנה מהלילה
?האחרון שלנו, נכון, בחורים
!תבעירו את המזויינים
!לטעון! למתוח
!לירות
?איך נעצור אותו
.יריתי בו כבר 20 חצים
.שמעת את ג'ון
.נגן על השער
.ג'ון שלג איננו הלורד המפקד
!נגן על השער
.אימא, שמרי עלי
.אבא, שמור עלי
.האלים לא נמצאים כאן למטה
.אנחנו שישה
?אתם שומעים אותי
.כשהלילה יורד וכעת משמרתי מתחילה
.לא אפסיק עד מותי
,לא אשא אישה
,לא אחזיק באדמות
.לא אוליד ילדים
לראשי לא יהיה כתר
.ולא אזכה בתהילה
.אחיה ואמות במשמרתי
.אני החרב באפילה
.אני השומר על החומות
אני המגן המגונן
.על ממלכת האנשים
אני נשבע בחיי וכבודי
למשמר הלילה
!הלילה וכל הלילות שיבואו
.אני לא רוצה שתצא לשם
.לא תוכל להגן עלי לנצח
לא יהיה מקום להסתתר בו
.את הטירה תיפול
אני זקוק לו יותר
.מאשר אני זקוק לך
.אנחנו זקוקים לך
.ג'ון שלג
.שקט
.אל תדברי
?אתה זוכר את המערה
.היינו צריכים להישאר במערה
.אנו נחזור לשם
,אינך יודע דבר
.ג'ון שלג
!השליכו את החרמש, בחורים
.הרימו אותו
!להרים אותו-
.הספיק להם ללילה אחד
.אל תריעו חזק מדי
,הם עדיין עולים עלינו במספר
.אלף לאחד
.טורמונד
.זה הסתיים
.תניח לזה
.כך גברים מסיימים
.שימו אותו באזיקים
.נתחקר אותו מאוחר יותר
הייתי צריך להשליך אותך
!מראש החומה, ילד
.אכן
.היית צריך
.זה אני
?הבטחתי לך, לא
.הדפנו אותם
.ללילה אחד
.זה ניצחון גדול
?ניצחון גדול
.מאנס בחן את הגנתנו
.הוא כמעט הצליח לעבור
.ויש לו עוד ענקים
.יש לו עוד ממותות
.יש לו אנשים פי אלף
.הם יתקפו אותנו שוב הלילה
אולי נוכל להדוף אותם
,ליום או יומיים
.אך לעולם לא ננצח אותם
?לאן אנחנו הולכים
.אנחנו הולכים למצוא את מאנס
.למצו... אינך יכול לעשות זאת
.אף אחד לא נתן לך פקודות
?מי עוד נותר כדי לתת פקודות
צבא הפראים הוא צבא
.רק בזכות מאנס
.הוא איחד 100 שבטים לוחמים
,ללא מאנס
.הם יאבדו את מנהיגם
הם יאבדו את מטרתם. הם
.יחזור להילחם אחד בשני
.יתפזרו בחזרה לבתיהם
?ללא מאנס
?אתה מתכוון להורגו
.אנסה
לעולם לא יאפשרו לך להתקרב
.אליו אפילו מאה מטרים
,ואפילו אם יאפשרו לך
...אם תצליח להורגו
,הם יהרגו אותי? אם לא אלך
.הם יהרגו אותי בכל מקרה
.הם יהרגו גם את כל השאר
.הם לא רק יהרגו אותך
.הם יבשלו אותך
.הם יפשטו את עורך
.הם יגרמו לזה להימשך ימים
.אתה צודק
.זו תכנית גרועה
?מה התכנית שלך
.הם הגנו על השער
תביא לכאן כמה אחים
.שיעזרו לך
.עלינו לשרוף את הגופות
.תרים את השער החיצוני
ותוריד אותו שוב
.ברגע שאהיה בחוץ
?מה אתה עושה
הבטחתי למורמונט שלעולם
.לא אאבד אותה שוב
.למקרה שלא אשוב
.ג'ון
.תשוב
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net