.קוטל המלך, נמלט בלילה
!?איך-
סנסה ואריה שבויות
.במעלה המלך
השבתו אולי תרכוש את
.חייהם של ילדיי
סר באריסטן סלמי, הגיע
.הזמן להניח את חרבך
אתה זקן מדי מכדי
.להגן על מישהו
אפילו כעת אני יכול לחתוך
.את חמשתכם כמו עוגה
.הנה, ילד
.תמיס אותה ותוסיף לאחרות
!?איפה הדרקונים שלי
אקח אותך לבית הנצחיים
.היכן ששמתי אותם
וולדר פריי הוא בנאדם
.מסוכן לבגוד בו
.אני אוהב אותה
.כס הברזל שלי
.אף אחד לא רוצה אותך כמלכם
.תביט על חטאיך, לורד רנלי
.הלילה אפל ומלא באימה
,אם רנלי לא היה מלך
.אני לא הייתי מלכה
?את רוצה להיות מלכה
.אני רוצה להיות ה-מלכה-
.מאנס יסתער על החומה
אח אחד בשורות צבאו יהיה שווה
.‏1,000 הנלחמים נגדו
.הם לעולם לא יאמינו לי
...הם אולי-
.אם תעשה מה שצריך לעשות
.בוא, ג'ון שלג
הגיע הזמן לפגוש את
.המלך שמעבר לחומה
,ברוכה הבאה
.דאינריז פרי-סער
.דראקאריס
,כאשר אשב על כס הברזל
.אתה תהיה ימיני
.אני מתפלל שאשרתך נאמנה
אני מצפה שתהיה הבן הראשון
.למשפחת קראב שיענוד את התג
.הקרב הסתיים. ניצחנו
סר מאנדן מור ניסה להרוג
.אותך בפקודת אחותך
לולא אומץ לבו של
.נושא כליך היית מת
סר לוראס טיירל, בשמחה
.אתחתן עם אחותך המתוקה
.אמרת שראית את ניצחוני בלהבות
.המלחמה הזו רק החלה
.אתה תהיה מלך
.זה ג'ון חצי-יד
.שתי צפירות זה פראים
!רוצו
?אחי
?שלחת את העורבים
.טארלי, תסתכל עלי
.זה היה התפקיד שלך
.התפקיד היחיד שלך
.אנחנו חייבים לחזור לחומה
.זה מסע ארוך
,אנחנו יודעים מה אורב לנו
,אבל אנחנו חייבים להצליח
חייבים להזהיר אותם
,או לפני שהחורף יסתיים
.כל מי שאי פעם הכרתם ימות
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
- משחקי הכס -
עונה שלישית פרק 1
פעם ראשונה שראית
?ענק, ג'ון שלג
.ובכן, אל תבהה יותר מדי
.הם ביישנים
כאשר הם מפסיקים להיות
.ביישנים, הם מתרגזים
,וכאשר הם מתרגזים
ראיתי אותם חובטים
בבנאדם לתוך הקרקע
.כמו פטיש על מסמר
!עורב
!עורב-
!תסתכלו שם
!עורב! תסתכלו לכאן
!תסתכלו
!תסתכלו, עורב מגיע
!עורב
אתה לובש את
.הצבע הלא נכון
.מאנס היה איש משמר
בלבכם, כולכם העורבים
.רוצים לעוף לחופשי
,כאשר אהיה חופשי
?אהיה חופשי לעזוב
!עורב
!עורב-
.כמובן שתוכל
.ואני אהיה חופשייה להרוג אותך
.אין כבוד להמון הזה
אין להם אבא שיסטור להם
.כאשר הם מתנהגים בגסות
?מה קרה לאבות שלהם
חלקם נהרגו על-ידי
.עורבים כמוך
.אל תיראה כל-כך ממורמר, ג'ון שלג
אם תמצא חן בעיניי מאנס
.ריידר, תזכה לחיות עוד יום
...ואם לא
.אני מריח עורב
.הרגנו את חבריו
.חשבנו שתרצה לחקור אותו
מה כבר אנחנו יכולים
?לרצות מגוזל עורב
הגוזל הזה הרג את
.קהורין חצי-יד
.הוא רוצה להיות אחד מאתנו
הזונה עם חצי-היד הזו
.הרגה חברים שלי
.חברים גדולים כפול ממך
אבא שלי אמר לי שגברים גדולים
נופלים באותה מהירות כמו הקטנים
.אם אתה מחדיר חרב בלבם
גברים קטנים רבים
.ניסו להחדיר את חרבותיהם בלבי
וישנם שלדים קטנים רבים
.הקבורים ביער
?מה שמך, ילד
.ג'ון שלג-
.הוד מעלתך
?הוד מעלתך
?שמעתם את זה
מעתה והלאה, כדאי
.שתכרעו ברך בכל פעם שאפליץ
.עמוד, ילד
אנחנו לא כורעים ברך עבור
.אף אחד מעבר לחומה
.אז, אתה הממזר של נד סטארק
,תודה על המתנה
.לורד העצמות
.אתם יכולים לעזוב
.הבחורה מחבבת אותך
?אתה גם מחבב אותה, שלג
זו הסיבה שאתה רוצה
?להצטרף לשורותינו
.אל תיבהל, ילד
זה לא משמר הלילה הארור
.שבו מכריחים אותך להתנזר
אוכל העוף זה שחשבת למלך
.הוא טורמאונד קללת-הענקים
אני לא מאמין שהגור הזה
.הרג את חצי-היד
הוא היה אויבנו
.ואני שמח שהוא מת
.הוא היה פעם אחי
.בזמנים שהייתה לו יד שלמה
?מה עשית איתו
הלורד המפקד שלח אותי
.לחצי-היד להתחשלות
?למה
.הוא רוצה שאהיה מפקד יום אחד
אבל הנה אתה, בוגד
.כורע ברך לפני המלך שמעבר לחומה
,אם אני בוגד
.אז גם אתה
למה אתה רוצה להצטרף
?לשורותינו, ג'ון שלג
.אני רוצה להיות חופשי
.לא, אני לא חושב כך
אני חושב שאתה רוצה מכל
.זה להיות גיבור
...אשאל אותך פעם אחרונה
?למה אתה רוצה להצטרף לשורותינו
עצרנו במעוז של קראסטר
.בדרכנו צפונה
...ראיתי
?מה ראית
ראיתי את קראסטר לוקח את
.בנו ומשאיר אותו ביער
.ראיתי מה לקח אותו
אתה אומר לי שראית
?את אחד מהם
ולמה שזה יגרום לך
?לנטוש את אחייך
,כי כאשר סיפרתי ללורד המפקד
.הוא כבר ידע
לפני אלפי שנים, ראשוני האדם
.נלחמו במהלכים הלבנים ונצחו אותם
אני רוצה להילחם עבור הצד
.שנלחם למען החיים
?האם הגעתי למקום הנכון
.נצטרך למצוא לך גלימה חדשה
?אולי תפשטי את הבגד הזה
אתה לא רוצה להשאיר
?משהו לדמיון
הבעיה היא, שמעולם לא
.היה לי ממש דמיון
.אני רוצה שאתה תוריד אותו
.עם הפה
.סר ברון. סר ברון
.לא שמעתי את זה
.אני מתנצל, סר
.לך אחורה-
תמשיך ללכת לאחור עד
.שתהיה מחוץ לבית הזה
.ואז לך לאחור עוד
.לורד טיריון שלח אותי-
.אני ארצח אותך
הוא אמר שזה עניין
.של חיים ומוות
?פוד
.זו אחותך-
.המלכה
?מה הם עושים כאן
.מגנים עלי, אני מניחה
?האם תיתן לי להיכנס
.לא, אני לא חושב
אם הייתי רוצה להרוג אותך, אתה
?חושב שדלת עץ הייתה מונעת ממני
.הם נשארים בחוץ
,אני לא פוחדת ממך
.אח קטן
?למה את כאן
.רציתי לראות את הפנים שלך-
,אמרו שאיבדת את האף שלך
.אבל זה לא נורא כמו שאמרו
האיש שחתך אותי איבד
.יותר מאשר את אפו
.אני מאוד מקווה
המורדים באו כדי לקחת את
.ראשו של ג'ופרי ואיבדו את שלהם
.תודות לאבא
כמובן, שלא מורד ניסה
.להרוג אותי
.לא? מסקרן
ירידה ברמה בהשוואה
.לחדר הימין
אבל אני מניחה שאתה
.לא זקוק להרבה מרחב
המלומד העליון פייסל
.סיפר את אותה בדיחה
את בוודאי גאה להיות מצחיקה כמו
.בנאדם שאשכיו נוגעות בברכיו
?אתה נפגש עם אבא היום
?כיצד את יודעת את זה
.כי מאות מרגלים עובדים עבורי
מפקד המרגלים חייב לי
.טובה או שתיים
אבא סיפר לי. מה
?אתה רוצה ממנו
?מה אני רוצה ממנו
.הוא אבא שלי
?אני צריך לרצות משהו
אני בטוח שהוא אוהב
,אותי עד מאוד
,כמו שכל אב אוהב את ילדו
.את הילד הקטן שלו
עם זאת הוא לא בא לבקר אפילו
.פעם אחת מאז הגעתו למעלה המלך
אני שוכב כאן, פניי
,חצויות לשתיים
.אבל אבא מעולם לא הגיע
.אתה תגרום לי לבכות
מה אכפת לך ממה שאני
?רוצה ממנו
כי השמצת אותי בפני
.אבא בעבר
?השמצתי
?מתי
סיפרת לו שפקדתי על
השומרים שלי
להכות את המשרתת
.בצוק קאסטרלי
אכן פקדת על השומרים
.שלך להכות אותה
.ילדה בת 9, אני מאמין
.אני גם הייתי בת 9
,היא איבדה עין
.אם אני זוכר נכון
,אם אני זוכרת נכון
.היא מעולם לא גנבה שוב מחרוזת
.זו לא השמצה אם זו האמת
ומה האמת שאתה מתכנן
?לספר לו היום
למה את כה מתוחה בנוגע
?מה שאומר לאבא
.כי אתה שקרן
אני משערת שתספר שקרים
.עלי ועל ג'ופרי
?שקרים מסוימים כלשהם
,אתה בנאדם חכם
אבל אתה לא חכם כמו
.שאתה חושב שאתה
זה עדיין הופך אותי
.לחכם יותר ממך
תסתכל על שני הלוחמים
.הזוהרים האלו
...סר טאריין מאנט
.וסר מי-זה מ-למי-אכפת
.סר מרייאן טראנט
.סרו ברון מבלאקווטר
.אתה לא אביר
.פוד-
סר ברון מבלאקווטר
.הוסמך על-ידי המלך בעצמו
,אתה רוצח חצוף
.לא יותר
.זה בדיוק מי שאני
ואתה בנאדם מרושל
בשריון מגונדר
שטוב יותר בהכאת ילדות קטנות
.מאשר בלחימה בגברים
כעת, יש לי פגישה עם
.לורד טיריון
,אם תניח את ידך על הדלת
.אתה תאבד את היד
עד כמה שאני מעריך את ההליכה
,באור-השמש, אדוני הלורד
.אני תוהה למה שלחת לקרוא לי
מספר אנשים בעיר הזו
.רוצים להרוג אותי
.אתה כאן כדי להגן עלי
אני עושה את זה
.כבר זמן מה
אתה מתחיל להשתעמם
?מהגנה עלי
.אני מתרושש מהגנה עליך
?מתרושש
,תחת חסותי הפכת לאביר
.שירתת כמפקד משמר העיר
לזמן קצר. -אני בטוח
.שכיסיך התמלאו
.וכעת כיסיי ריקים
נתת לי לטעום מהדברים
.הכי מובחרים
,ואם אתה רוצה שאמשיך להגן עליך
.תצטרך לשלם יותר
.חשבתי שאנחנו חברים
.אנחנו חברים-
.אבל אני שכיר-חרב
.אני משכיר את חרבי
אני לא משאיל אותה
.לחברים בתור טובה
?כמה
.כפול-
?כפול
.אני אביר כעת-
.ערך האבירים כפול
אני אפילו לא יודע כמה
.אני משלם לך כעת
זה אומר שאתה יכול
.להרשות לעצמך
!כאן. כאן
!הצילו
?מי אתה
.השתתפתי בקרב בלאקווטר
.הייתי מפקד ואביר
?כן, סר ואיזה מלך שירתת
את המלך היחיד
...והאמיתי של ווסטרוז
.סטאניס באראתיאון
.חשבתי שנהרגת
.כולם חשבו שנהרגת
?והבן שלך
.הוא אולי שחה לחוף כמוך
.לא, אש-הפרא הרגה אותו
.ראיתי את זה
.אני מאוד מצטער, ידידי
.אני גם, איבדתי בן
.אין דבר גרוע מזה בעולם
.אבל, דאבוס, היית אבא טוב
,אם הייתי אבא טוב
.הוא עדיין היה בחיים
?סטאניס נשאר בחיים
.הוא מלקק את פצעיו בדרגונסטון
?האם תיקח אותי לשם
.אין שום דבר עבורי בדרגונסטון
.המלחמה הזו לא הסתיימה
.לא עבורך, אולי
,אבל עבור סאלאדור סאן
.המלחמה הסתיימה
.שנינו נשבענו למלך סטאניס
.לא נשבעתי לאף בנאדם-
הבטחתי לך 20 ספינות ואתה
.הבטחת לי עושר ותהילה
.סיפקתי את הספינות
סטאניס לעולם לא
.מוותר. לעולם לא
...הוא יתארגן מחדש
.הוא בנאדם שבור-
הצי שלו שוכן במעמקי
.מפרץ בלאקווטר
אומרים שהוא לא מתראה
...עם אף אחד
,לא עם הגנרלים שלו
.אפילו לא עם אישתו
רק עם האישה האדומה
,הלוחשת באוזנו
מספרת לו מה היא רואה בלהבות
.ושורפת אנשים בעודם בחיים
?מה
הם יצרו מדורה גדולה
.כאשר סטאניס חזר
כל מי שדיבר נגדה היא
.קראה להם משרתי האפלה
אומרים שהיא שרה להם
.בעודם נשרפים
.אני פיראט
.אתה מבריח
.משרתי האפלה
אני חושב שדרגונסטון הוא
.מקום ממנו עלינו להימנע
.קח אותי לשם, בבקשה
אתה לא יכול להמריד
.את סטאניס נגדה
אולי לא, אבל אני יכול
.להוציא את לבה
.אתה יכול לנסות
.אם תיכשל, ישרפו אותך
.אם תצליח, ישרפו אותך
.ורק עכשיו חזרת לחיים
.תישאר בחיים קצת יותר, ידידי
אתה קורא לי ידיד. שתית
.איתי בחתונתי
ואתה שתית איתי בארבע
,מהחתונות שלי
.אבל אני לא מבקש ממך טובות
.אני חייב לעצור אותה
.בבקשה, תעשה זאת עבורי
,כאשר תמות
אאסוף את עצמותיך בשק קטן
ואתן לאלמנתך לענוד
.אותם סביב צווארה
כדאי שנציב את קווי המצור
.‏900 מטר לפני הארנהול
לא יהיה מצור. ההר לא
.יכול להגן על חורבה
חשבתי שההר יגן על מה
.שטיווין יצווה עליו להגן
הלאניסטרים בורחים מאתנו
.מאז אוקסקרוס
.ארצה לצאת לקרב
.החיילים ירצו לצאת לקרב
.אני לא חושב שנקבל קרב
.‏200 אנשי צפון נשחטו כמו כבשים
.החוב ייפרע, ידידי
.למענם ולמען בניך
?האמנם
הם נרקבים באדמה בזמן
.שרוצחיהם חופשיים
קוטל-המלך לא יישאר
.חופשי לזמן רב
הציידים הטובים ביותר
.שלי רודפים אחריו
?מבית מאליסטר
.סר ג'רמי-
.נושא-הדגל של אבי
מצא לך חדר שישמש
.אותה כתא מעצר
.היא אימך
.היא שיחררה את ג'יים לאניסטר
הלאניסטרים לקחו מהם
את בניהם
.היא לקחה מהם את הצדק שלהם
.מים
צריך לנקות ולתפור
.את הפצע
?מה שמך, חבר
.קייבורן
.יש לך מזל שאתה בחיים
?מזל
.התג נראה טוב עליך
כמעט טוב כמו שזה
.היה נראה עלי
?אתה נהנה מתפקידך החדש
?האם אני נהנה ממנו
.הייתי מאוד מאושר כימין המלך
.כן
.שמעתי עד כמה מאושר היית
.הכנסת זונה למיטתי
זו לא הייתה מיטתך
.באותו הזמן
שלחתי אותך לכאן כדי
.לייעץ למלך
.נתתי לך כוח אמיתי וסמכות
,בחרת לבלות את ימיך, כמו תמיד
בהשכבת זונות
.והשתכרות עם גנבים
.לפעמים השתכרתי עם הזונות
?מה אתה רוצה, טיריון
למה כולם מניחים
?שאני רוצה משהו
אני לא יכול פשוט
?להיפגש עם אבי האהוב
...אבי האהוב ש
איכשהו שכח לבקר את
בנו הפצוע
.לאחר פציעתו בשדה הקרב
המלומד פייסל הבטיח לי
.שפצעיך לא קטלניים
ארגנתי את ההגנה על העיר הזו
.בזמן שהשתעשעת בחורבות הארנהול
הובלתי את ההסתערות בזמן
שהאויב היה ליד השער
,בזמן שנכדך, המלך
.רעד מפחד מאחורי החומות
.דיממתי בבוץ למען משפחתנו
,ובתמורה
.הועברתי לאיזה תא קטן וחשוך
?אבל מה אני רוצה
קצת הכרת תודה ארורה
.יכולה להיות בתור התחלה
.להטוטנים וזמרים תובעים תרועות
.אתה בן למשפחת לאניסטר
אתה חושב שדרשתי זר של ורדים
?בכל פעם שסבלתי פציעה בשדה הקרב
,כעת, עלי להשגיח על שבע ממלכות
.ושלוש מהן נמצאות תחת מרד
.אז... תגיד לי מה אתה רוצה
.אני רוצה מה ששייך לי בזכות
ג'יים הוא בנך הגדול, היורש
.של אדמותיך ותוארך
אבל הוא במשמר המלך, אסור
.לו להתחתן או לרשת ירושה
ביום שג'יים לבש את
,הגלימה הלבנה
.הוא וויתר על זכותו לצוק קאסטרלי
.אני בנך והיורש החוקי
?אתה רוצה את צוק קאסטרלי
.הוא שלי מתוקף זכותי
נמצא לך מגורים
המתאימים יותר לשמך
ובתמורה להישגיך
.בזמן קרב מפרץ הבלאקווטר
וכאשר יגיע הזמן, יינתן לך
תפקיד המתאים לכישוריך
כדי שתוכל לשרת את משפחתך
.ולהגן על מורשתנו
,ואם תשרת נאמנה
.תתוגמל באישה מתאימה
ואני אתן לעצמי להיאכל
על-ידי תולעים
לפני שאבזה את שם המשפחה
וההפוך אותך ליורש
.צוק קאסטרלי
?למה
?למה-
?אתה שואל
?אתה, שהרגת את אימך בלידתך
אתה יצור מעוות, רע-לב וקטן
המלא בקנאה, זימה
.ותככנות
חוקי האדם נותנים לך
את הזכות לשאת את שמי
ולהציג את סמלי מאחר ואיני
.יכול להוכיח שאינך שלי
,וכדי ללמדני מהי ענווה
האלים דנו אותי
לצפות בך מדדה כאשר אתה
עונד את האריה הגאה
שהיה החותם של אבי
.ואביו לפניו
אבל שום אלים או בני-אדם
לעולם לא יאלצו אותי לאפשר
לך להפוך את צוק קאסטרלי
.לבית-הזונות שלך
.לך, עכשיו
אל תדבר יותר על זכויותיך
.על צוק קאסטרלי
.לך
.דבר אחד נוסף
את הזונה הבאה שאתפוס
.במיטתך אתלה
.דורן
.היא מפליגה לדורן
?למה לדורן
היא נושאת משי-
ובתמורה היא אמורה
.להביא בחזרה יין
.אבל היא לא תחזור
לקפטן נמאס לסכן את חייו
כדי שהלורדים והגבירות
של מעלה המלך
יוכלו להשתכר מיין טוב
.יותר מאשר מגיע להם
.הוא יישאר בדורן
ימתין עד לסיום החורף
.במקום יפה וחמים
פגשתי כמה אנשים בודרן
.שלא היו כה יפים וחמימים
.אל תהרסי את המשחק
אמרתי לך, אני לא
.רוצה לשחק
?מה בנוגע לזו שם
?זו
.היא מפליגה לוולאנטיס
?למה
כי כאשר עליתי על
,ספינה בוולאנטיס
.היא נראתה כמו זו
.לא כך משחקים את המשחק
את לא אמורה לפלוט
.ישר את התשובה הנכונה
את צריכה להמציא סיפור
.לאן הספינה מפליגה ולמה
למה שאמציא סיפור כאשר
?אני יודעת את האמת
.כי האמת תמיד איומה או משעממת
.יום יפה
.עבור צפייה בספינות
.לורד באיליש
אוכל לדבר עם ליידי סנסה
?בפרטיות לרגע
.ראיתי את אימך לא מזמן
.היא מאוד משתוקקת לראותך
.ואת אחותך
?אריה בחיים
.אמרת שתיקח אותי הביתה
.אמרת שמעלה המלך הוא ביתך
.את רכוש בית-המלוכה
.לגנוב אותך ייחשב כבגידה
אם היית מספרת אפילו
...לבנאדם אחד
.לא אספר לאף אחד
?איך אדע זאת-
.כי אני שקרנית גרועה
.אמרת זאת בעצמך
בבקשה, לורד באיליש. תגיד לי
.מה לעשות. תגיד לי מתי
אני ממתין לפקודה על משימה
.שתיקח אותי רחוק מהבירה
,כאשר אצא להפלגה
.אולי אוכל לקחתך עמי
אבל תצטרכי להיות מוכנה
.לעזוב בהתראה מידית
?את העוזרת שלה
.כן
?...ואת המה שלו-
.אני עוזרת לנהל את עסקיו
.הוא בנאדם חשוב
.גם היא-
.גדלתי בצילה של מצודת אביה
ביום בו היא נולדה, הם צלצלו
.בפעמונים מהזריחה עד השקיעה
.שתינו הצלחנו די טוב
.כן
.בהתחשב איפה התחלנו
?והיכן זה
זה לא קל עבור בחורות כמונו
.לחפור את דרכנו החוצה
.תשמרי עליה
.אני תמיד שומרת
.תשמרי עליה מפניו
.הם גדלים מהר
.לא מספיק מהר
אני לא יכולה להמתין
.הרבה זמן
.אני זקוקה לצבא
נגיע לאסטאפור עם
.רדת הלילה
אומרים שהלא-טמאים הם
.החיילים הטובים ביותר בעולם
חיילי-העבדים הטובים
.ביותר בעולם
הכוונה בהבדל שזה
.עסק טוב לאנשים מסוימים
האם לאנשים האלו ישנם
רעיונות טובים יותר
כיצד להושיב אותך
?על כס הברזל
.זה יום יפה מדי מכדי להתווכח
.את צודקת
.עוד יום יפה בים הפתוח
.אל תלעג להם
הם הדותראקים הראשונים
.שהפליגו מעולם בספינה
הם באו אחרי על מעבר
.למים הרעילים
.אם הם יצליחו, אחרים גם יצליחו
...ויחד עם החאלאסארים האמיתיים
הדותראקים הולכים אחרי
.כוח יותר מכל, חאליסיי
החאלאסארים האמיתיים יהיו איתך
.כאשר תוכיחי את עוצמתך
.ולא לפני כן
.הוד מעלתך
.שמעתי שנהרגת
.עדיין לא
קיוויתי לדבר איתך
.לבד, הוד מעלתך
.אנחנו לבד
.הוד מעלתך, אתה המלך החוקי
.לא רק מקרבת-דם
.אתה אדם מכובד והגון
.ועדיין יש מלחמה להילחם בה
.אני נלחם
על-ידי שריפת אסירים
?בעודם בחיים
איך אתה היית מעניש את
?הכופרים, סר דאבוס
אני לא דן אנשים בשל
.האלים שהם סוגדים להם
אם הייתי עושה כך, הייתי
משליח אותך לים
.לפני שהיית דורכת בדרגנוסטון
.אני לא האויבת שלך
.את כן האויבת שלי-
?בי נלחמת במפרץ בלאקווטר
?האם אני הבערתי את ספינותיך
לא הייתי שם כאשר אש-הפרא
.קטלה את חיילינו באלפים
הייתי יכולה להציל את
.החיילים האלו
,אתה היית כובש את העיר
סטאניס היה עכשיו יושב
,על כס-מלכותו החוקי
.ואתה היית עומד לצידו
אבל לא הייתי שם
כי שכנעת את מלכך
.להשאיר אותי מאחור
?אתה שומע אותם צורחים
כל אותם האנשים
הנשרפים במים
,בוכים אל אימותיהם
?אל אליהם עבור עזרה
עד לרגע שהבלאקווטר
.בלעו אותם
.אל תתייאש, סר דאבוס
.מה שאמרתי לבנך זו האמת
מוות באש הוא המוות
.הטהור ביותר
!האישה הזו כולה רוע
.היא אם השדים
קחו אותו לצינוק
.ותכלאו אותו בתא מעצר
!הוד מעלתך
.קדימה-
.בחרת באפלה, סר דאבוס
!היא תשמיד את כולנו
.אתפלל למענך-
!הוד מעלתך
.לעצור. למטה
?למה עצרנו
.בגלל ליידי מארגארי, הוד מעלתך
?מה היא עושה
?מי נתן לה רשות
גברתי הליידי. כדאי שיהיו
.אתנו שומרים, גברתי הליידי
?למה
.סלח לי
.עצרי, גברתי הליידי
.את תהרסי את שמלתך
.יש לי אחרות
?תרצה לדבר איתה, הוד מעלתך
.לא
.הוא היה חייל
הוא הלך להילחם בחומות
כאשר הספינות נכנסו
.למפרץ בלאקווטר
.הוא מעולם לא חזר
?ואימך
.היא נפטרה בלידה שלי
אנשים רעים רצו לבוא לעיר הזו
,ולעשות דברים איומים
.אבל אביך עצר אותם
,בכל פעם שתביט באביר הזה
.אני רוצה שתזכור את אביך
.הוא לא היה אביר
.הוא היה חייל פשוט
?ומה האבירים נשבעו לעשות
.להגן על החלים ולקיים את הטוב
.אביך עשה זאת
.תהיה גאה בו
?גם אביך היה חייל
.גם אתה צריך להיות גאה
,תחת הנהגת המלך ג'ופרי
.אבותיכם הצילו את העיר
.הם הצילו את כולנו
.מעתה והלאה, אנחנו נדאג לכם
.לכולכם
,בואי אלי בין אם את צריכה להאכיל
.להלביש או לתת להם מחסה
.ישירות אלי
.הוד מעלתך
.הוד מעלתך-
.בבקשה, שבו
.שבו
.אני מתנצל, גברתי הליידי
.היו פגישות מועצה קטנות
באיזו נקודה זה נחשב כבגידה
?לבזבז את זמנו של המלך
.זו שמלה יפיפייה, גברתי הליידי
.כן, היא מתאימה לך
.אני מניחה שקר לך למדי
מזג-האוויר ברמות גנים קצת
.יותר סלחני, הוד מעלתך
שאצווה עליהם להביא לך
?צעיף, גברתי הליידי
.מרגשת אותי דאגתך, הוד מעלתך
למזלנו בני טיירל זורם
.בגופנו דם חם
?נכון, לוראס
.כן-
לוראס, השמלה של
?המלכה לא מרשימה
.האריג, הרקמה, אביזרי המתכת
.מעולם לא ראיתי משהו דומה
את תמצאי ששריון די מועיל
.ברגע שתהפכי למלכה
.אולי לפני כן
ג'ופרי סיפר לי שעצרת את
הכרכרה שלך באזור העוני
.בדרככם חזרה מהספט הבוקר
כן. ביקרתי בבית יתומים
.שהספטון העליון סיפר לי אודותיו
מארגארי פועלת רבות למען
.העניים ברמות גנים
אין הבדל בין האנשים הפשוטים
שבקרבנו למיוחסים
אם נותנים להם הזדמנות
.(וניגשים אליהם בנדיבות (לב פתוח
לב פתוח זה מה שתקבלי
באזור העוני
.אם לא תיזהרי, יקירתי
לפני זמן לא רב, הותקפנו
.על-ידי ההמון שם
הייתה לנו מכסה מלאה של
.שומרים שלא עצרה אותם
.המלך בקושי נמלט על חייו
.לאימי תמיד הייתה משיכה לדרמה
העובדות הופכות לפחות
ופחות חשובות עבורה
.ככל שהיא מזדקנת
.חיינו מעולם לא היו באמת בסכנה
.אתה צודק, כמובן
.אבל אתה בנו של אביך
לא לכולנו יש את
.האומץ של המלך
.רעב הופך גברים לחיות
אני שמחה שבית טיירל היה
.יכול לעזור בנושא הזה
אומרים לי שמאה עגלות מגיעות
'כעת בכל יום מהריץ
.חיטה, שעורה, תפוחים
.היה לנו קציר מבורך
וכמובן, זה תפקידנו לעזור
.לבירה בזמן צרה
,ובכן, כמו שסר לוראס אמר
הליידי מארגארי עשתה
...משהו מסוג
.פעילות הנדבנות בעבר
אני בטוח שהיא יודעת
.מה שהיא עושה
.אני בטוחה בכך
הלא-טמאים עמדו כאן
במשך יום ולילה
.ללא מזון או מים
.הם יעמדו עד שהם יפלו
.זו המשמעת שלהם
.הם אולי יתאימו לצרכיי
.ספר לי על אימוניהם
,האישה הווסטרוזית מרוצה מהם
אבל היא לא משבחת אותם
.כדי לשמור על מחיר נמוך
היא מבקשת לדעת כיצד
.הם מתאמנים
ספרי לה מה שהיא רוצה לדעת
.ותזדרזי עם זה
.היום חם
הם מתחילים את האימונים
.שלהם בשעה חמש
כל יום הם מתאמנים
מהזריחה עם השקיעה
עד אשר הם שולטים
,בחרבות הקצרות
.במגנים ובשלוש החניתות
רק בנאדם אחד שורד את
.האימונים המחמירים האלו
המשמעת והנאמנות
.שלהם מוחלטת
.הם לא יראים מדבר
אפילו האנשים הגיבורים
.ביותר פוחדים מהמוות
האביר אומר שאפילו הגיבורים
.תגידי לזקן שהוא מריח משתן
?באמת, אדוני
.לא, לא באמת-
את בחורה או עז שאת
?שואלת דבר כזה
האדון שלי אומר שהלא-טמאים
.הם לא גברים
.למוות אין משמעות בעיניהם
תגידי לזונה הבורה
הזו מהמערב
.לפקוח את עיניה ולראות
הוא מבקש ממך לשים לב
.לזה היטב, הוד מעלתך
.תגידי לאדון הטוב שאין צורך
?היא דואגת לפטמות שלהם
הכלבה הטיפשה יודעת
?שחתכנו להם את האשכים
האדון שלי מציין שגברים
.לא זקוקים לפטמות
.זהו, סיימתי איתך
.היה לי העונג לשרת אותך
,כדי לזכות במגן שלו
לא-טמא חייב ללכת לשוק
,העבדים עם מטבע כסף
למצוא רך נולד ולהרוג אותו
.מול עיניה של אימו
בדרך זו, אדוני אומר, אנו מבטיחים
.שלא נותרה בהם חולשה
,אתה לוקח תינוק מידי אימו
הורג אותו בעוד היא מסתכלת ומשלם
?עבור כאבה במטבע כסף
.היא נפגעה
היא שואלת אם אתה
,משלם לאימא מטבע כסף
.עבור תינוקה המת
.איזו טיפש בכיינית זו
האדון שלי רוצה שתדעי
שמטבע הכסף משולם
,לבעליו של התינוק
.לא לאימא
?כמה יש לך למכור
.8,000
תגידי לזונה הווסטרוזית
.שיש לה זמן עד מחר
האדון קראזניס מבקש
.שבבקשה תזדרזי
.אולי רוכשים אחרים מעוניינים
.‏8,000 תינוקות מתים
הלא-טמאים הם
.אמצעי להשגת המטרה
,ברגע שהם יהיו בבעלותי
...הגברים האלה
.הם לא גברים
.כבר לא
ברגע שיהיה בבעלותי צבא
?של עבדים, מה אהיה
את חושבת שלעבדים
האלו יהיו חיים טובים יותר
תחת שירותו של קראזניס ואנשים
?כמו או תחת שירותך
.את תהיי הוגנת כלפיהם
לא תקעי את אבריהם
.כדי להבהיר נקודה
.לא תצווי עליהם לרצוח תינוקות
את תוודאי שהם יאכלו
.היטב ושיהיה להם מחסה
.עוול עצום נגרם להם
.לעצום את עינייך לא יכפר על זה
.המכשפים
.אני חבה לך את חיי, סר
,הכבוד הוא לי
.מלכתי
?אתה מכיר אותו
אני מכיר אותו
כאחד מהלוחמים הגדולים ביותר
ששבעת המלכויות ידעה מעולם
המכונה לורד המפקד
ממשמר המלך של
.רוברט באראתיאון
.המלך רוברט מת
,חיפשתי אותך, דאינריז פרי-סער
.כדי לבקש את מחילתך
.נשבעתי להגן על משפחתך
.אכזבתי אותם
,אני באריסטאן סלמי
.שומר המלך של אביך
הרשי לי להצטרף
,למשמר המלכה שלך
.ולא אאכזב אותך שוב
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org