-משחקי הכס -
עונה רביעית פרק 5
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
Www. Wizdom .Org
,יהי רצון והלוחם יעניק לו אומץ
.ויגן עליו בזמנים מסוכנים אלה
יהיה רצון והנפח יעניק לו חוזק
,כדי שיוכל לשאת את הנטל הכבד
,יהי רצון והזר
היא היודעת את גורל
,כל בני-האדם
תראה לו את הנתיב שעליו לקחת
ותנחה אותו דרך המקומות
.החשוכים השוכנים מלפניו
,תחתם אורם של השבעה
כעת אני מכריז על טומן
מבית באראתיאון הראשון לשמו
מלך האנדאלים וראשוני האדם
.ולורד שבעה המלכויות
!יהי רצון וימלוך לזמן רב
.יום מיוחד
.הוד מעלתך
.הוד מעלתך-
.הנה הוא
.יהי רצון וימלוך לזמן רב
.יהי רצון וימלוך לזמן רב-
הוא יושב על הכס
.כאילו נולד עבורו
אכן. אך הוא לא
?נולד עבורו, נכון
.לא, הוא לא
?את עדיין מתאבלת על ג'ופרי
.הוא היה בעלי. מלכי
.הוא היה הסיוט שלך
...הוד מעלתך, אני חשה
.ידעת בדיוק מה הוא היה-
.גם אני ידעתי
אינך אוהבת דבר בעולם
.כפי שאת אוהבת את ילדך הבכור
.אין זה משנה מה הם עוללו
.ומה שהוא עולל, זעזע אותי
?לדעתך אני מזדעזעת בקלות
.לא-
.המעשים שהוא עולל זעזעו אותי
.הוא רק ילד
.ילד טוב
.ילד הגון
.תמיד הוא היה כך
מי היה המלך ההגון
?האחרון, אני תוהה
הוא יכול להיות האדם הראשון
היושב על הכס הזה
מזה חמישים שנים
.שלמעשה ראוי לו
?זו תהיה נחמה מסוימת, הלא כך
אחרי כל הזוועה
.שהביאה אותו לשם
...הוא יזדקק לעזרה
.אם בכוונתו למלוך כהלכה
.יש לו אותך
.אימא אינה מספיקה
עדיין הנך מעוניינת להיות
?מלכה, אני מבינה
...לאחר כל מה שקרה
...זה נשמע מוזר, אני יודע, אך
אך אפילו לא חשבתי
,על זה עדיין
.מה יבוא בהמשך
.זה יהיה כבוד גדול, כמובן
אך אצטרך לדבר עם
.אבי בנושא
.כן, דברי עם אביך
.אני אדבר עם שלי
אולי נצטרך לעמוד בפני מספר
.חתונות מדאיג בקרוב
אינני יודעת אפילו
.כיצד לכנות אותך
?אחות
?או אימא
.המלך ג'ופרי באראתיאון מת
.נרצח בחתונתו
והשתלטנו על צי-המלחמה
.של מרין, הוד מעלתך
הבנים השניים השתלטו על
.צי-המלחמה של מרין
?מי אמר לך להשתלט על צי-המלחמה
.אף אחד
?אז למה עשית זאת
.שמעתי שאת אוהבת אוניות
?כמה אוניות
.‏93, הוד מעלתך
?כמה אנשים הן יכולות לשאת
.‏9,300, בלי לספור את המלחים
האם זה יספיק כדי
?לכבוש את מעלה המלך
.ללאניסטרים יש יותר
הם נלחמו את מלחמותיו
.של ג'ופרי במשך שנים
.הם עייפים, מפוזרים
.וכעת המלך מת
,‏8,000 בלתי-טמאים
‏2,000 בנים שניים
המפליגים למפרץ בלאקווטר
.ומסתערים על השערים ללא התראה
.קשה לומר
.יכול להיות שזה יספיק
אך איננו נלחמים כדי להפוך
.אותך למלכת מעלה המלך
‏10,000 חיילים אינם יכולים
.לכבוש את ווסטרוז
הבתים הישנים יצטרפו למלכתנו
.כאשר היא תחצה את הים הצר
הבתים הישנים יצטרפו לכל צד שהם
.יחשבו שינצח, כפי שעשו תמיד
.ישנן חדשות נוספות
.מיונקאי
ללא הבלתי-טמאים
,שיאכפו את שלטונך
האדונים החכמים השתלטו
.בחזרה על העיר
הם שעבדו מחדש את האנשים
החופשיים שנשארו מאחור
.ונשבעו לנקום בך
,ובאסטאפור
המועצה שהצבת למשול על העיר
הופלה על-ידי רוצח בשם קליאון
שהכריז על עצמו
."הוד מעלתו"
.אנא עזבו אותי
.לא אתה, ז'ורה
נראה שמתן החופש שלי
למפרץ המשועבדים
.לא פועל כמתוכנן
את יכולה להפליג לווסטרוז
.ולהשאיר הכל מאחור
.ילד יושב על כס הברזל
ילד שרבים מאמינים שהוא
.ממזר שאין לו זכות לכך
.הם מעולם לא היו כה פגיעים
ייעצת לי נגד פזיזות
.'פעם בקארת
.לא הקשבתי
.הכל הסתדר על הצד הטוב ביותר
כיצד אוכל למלוך על שבעה מלכויות
אם איני יכולה לשלוט
?על מפרץ המשועבדים
?למה שמישהו יבטח בי
?למה שמישהו יציית לי
.את בת למשפחת טארגאריין
.את אם הדרקונים
.עליי להיות יותר מכך
לא אתן לאלו ששחררתי
.להתדרדר בחזרה לשלשלאות
.לא אפליג לווסטרוז
?אז, מה
.אעשה מה שמלכות עושות
.אמלוך
.הרימי את הברדס
.גוון שראוי לזוכרו
?אך כיצד הם ידעו
את יודעת מאיזה סוג של
?סיפורים אנשים עניים נהנים
סיפורים על בחורות
.עשירות שהם לעולם לא יפגשו
?האם זו הדרך היחידה לקן הנשרים
.לא ניתן לחצות את ההרים
,אם ברצונך להגיע לקן הנשרים
.עלייך לעבור דרך שער הדמים
אין זה משנה עד כמה
,צבאך גדול
,אם את תוקפת את השער
,את עושה זאת מהדרך הזו
,יש מעבר רק לשלושה אנשים
.ואז נשחטים כמו עזים
ללורדים הראשונים של הבקעה
,לא היה הרבה
אך ההרים האלו היו ברשותם
.והם ידעו כיצד להשתמש בהם
והמבצר שהם בנו כאן
.מעולם לא נכבש
.אפילו לא פעם באלף שנים
,דע את חוזקך
,השתמש בו בחכמה
ואדם אחד יכול
.שווה ערך ל-10,000
?מי רוצה לעבור בשער הדמים
לורד פיטר באיליש
.ואחייניתו אליין
.עמוד נוח
!עמוד נוח
!עמוד נוח-
.בורך השב, לורד באיליש
!דוד פיטר
.אדוני הלורד
.הבאתי לך מתנה
.לורד באיליש
.גברתי הליידי
.תראי מה דוד פיטר הביא לי-
.מתנה יפיפייה לילד יפה
,זהו עונג להכירך
.ליידי ארין
...שמי
.הסירי את הברדס, ילדה
אינך חושבת שאני
?יודעת מי את
הנך חושבת שאתן למיועד שלי
לעזוב את קן הנשרים
לעניין דחוף
?מבלי לדעת מהו העניין
אפשרתי לו ללכת כדי
.שהוא יביאך לכאן, אלי
.שאר-בשרי
.נפלא לפגוש אותך, דודה ליסה
אסור לך לכנות אותי כך
.בפני אף אחד אחר
.כמובן. אני מבינה
אסור על אף אחד
.לדעת שאת כאן
זה יציב אותנו במצב
.מאוד מסוכן
.לעולם לא אומר דבר
.הלאניסטרים רוצים להשמידנו
.הם מנסים מזה שנים רבות
.כעת הם יודעים מהי ההרגשה
אימא אומרת שהם הרגו את אימך
.וערפו את ראשו של אחיך
.הם עשו כך וגם לאבי
,הם הרגו גם את אבי
.בעזרת רעל
רציתי לגרום לתינוק קטן
,של הלאניסטרים לעוף
.אך אימא אמרה שאינני יכול
?לגרום לו לעוף
.דרך דלת הירח
,ובנוסף לכל
הם הכריחו אותך להינשא
.לטרול המטונף
.אכן. הם הכריחו את שנינו
.לורד טיריון לא רצה בכך
.אינני מאמינה לזה
?הוא הכריח אותך לשכב איתו
.לא
...מעולם לא
.יפה-
.רובין, זו הדודנית שלך סנסה
אך אסור לך לנקוב בשם
סנסה בפני אף אחד
.מלבד דוד פיטר ואנוכי
?אתה מבין
.סנסה, זהו בני רובין
.העונג הוא לי להכירך, רובין
.רובין, לווה את סנסה לחדרה
.לך מהמדרגות האחוריות
.לכי. נדבר בקרוב
?מה לקח לך זמן כה רב
לארגן את עלייתו של
,המלך טומן הראשון
,חילוץ סנסה
.הבאתה לכאן בחיים
היא כאן. בזבזנו יותר מדי
.זמן עליה לערב אחד
.הבה נינשא הערב
...אנו לא חייבים
ליידע את הלורדים של העמק
?אודות הטקס
.יש רק לורד אחד בעמק
.כל השאר יכולים להיתלות
אורבים ומחייכים בטיפשות
על המדרגות כמו עופות דורסים
ברגע שבעלי נפטר, מנסים
.לתקוע בי את טופריהם
...אני חושב שעלינו להמתין עד
.נמאס לי להמתין, פיטר
ליל כלולותינו היה
.לפני שנים רבות
?או שאינך זוכר
.כאילו זה היה אתמול
איזו רעיה תעשה עבורך
?דברים שאנוכי עשיתי
איזו רעיה תבטח בך
?כפי שאנוכי בטחתי בך
כאשר נתת לי את הטיפות
ואמרת לי לשפוך אותן
,לתוך יינו של ג'ון
...יינו של בעלי
כאשר אמרת לי לכתוב
'מכתב לקת
...שכתוב בו שהלאניסטרים הם
.המעשה נעשה
.נמוג לשום דבר
רק לדבר על זה
.יכול להפוך את זה לממשי
.אז, הערב זה יתרחש
תני לי להתרחץ ולהתלבש
.לכבוד האירוע
ברגע שאראה ייצוגי, אקרא
.מיד לספטון
.אני מזהירה אותך
אצעק כאשר בעלי
.יתנה עמי אהבים
,אצעק כה חזק
ישמעו אותי ברורות
.מעבר לים הצר
?מתי החתונה תתקיים, לדעתך
.ברגע שההגינות תתיר
לאחר שנאפשר לטומן את
הזמן היאה להתאבל על אחיו
.ולמארגארי להתאבל על בעלה
?בעוד שבועיים
.זה נראה סביר-
,בלי להטוטנים
,בלי מתאבקים גמדים
.בלי ארוחה עם 77 מנות
?ונישואייך ללוראס
.זמן קצר לאחר של טומן
?זמן קצר
.שבועיים-
.אני יודע שאינך מחבבת אותו
.לא חיבבתי את בעלך
הוא היה טופח לי
.על הגב רבות
.לא בטחתי בו
.זה היה משותף לנו
אין צורך לעשות בריתות רשמיות
.עם אנשים שאנו בוטחים בהם
?אז במי נוכל לבטוח
.רק בעצמנו
בית טיירל
הם יריבנו האמיתיים היחידים
במונחים של משאבים
.ואנו זקוקים להם לצידנו
.רוברט לא היה ממש עשיר
.אני מימנתי את רוברט
מלחמות בולעות זהב
.כמו בור באדמה
אני מניחה שזה מסביר
.למה הצלחנו באחרונה
את יודעת כמה זהב נכרה
?במערב בשנה החולפת
.אין לי מושג
.קדימה, תנחשי
?בפאונדים, טונות, אונקיות
.אין זה משנה. התשובה זהה
.לא ייתכן
המכרה הפעיל האחרון
.שלנו התייבש לפני שלוש שנים
?אז כיצד אנו משלמים על הכל
כס המלוכה חייב
לבנק הברזל של בראווס
.סכום כסף עצום
?כמה
חייב להיות מישהו בבנק הברזל
שתוכל לדבר עמו, להגיע
.לסוג של הסדר
.בנק הברזל הוא בנק הברזל
.אין מישהו
.מישהו עובד שם
.הוא מכיל אנשים
.והמקדש מכיל אבנים
אבן אחת מתפוררת
.ואחרת לוקחת את מקומה
והמקדש שומר על צורתו
.למשך אלף שנים נוספות או יותר
.זהו בנק הברזל... מקדש
כולנו חיים תחת צלו וכמעט
.אף אחד מאתנו אינו מודע לכך
.לא ניתן להימלט מהם
.לא ניתן לרמותם
לא ניתן להשפיע
.עליהם בעזרת תירוצים
אם את חייבת להם כסף
,ואינך רוצה להתפורר
.את משלמת אותו בחזרה
לצרף את בית טיירל למלוכה
.יעזור עד מאד בעניין הזה
.זה לטובת המשפחה, אני מבינה זאת
.אינני חושבת שאחיי מבינים
אני יודע שאת בונה
.נימוק משכנע כנגד טיריון
.וכאם, זו זכותך
אך כשופט, אינני יכול
.לדון בעניין המשפט עמך
.אני מכבדת זאת
.אין לנו צורך לדון בזאת
המורשת של בית לאניסטר
.היא הדבר החשוב ביותר
התחלת במלחמות כדי
.להגן על המשפחה הזו
הפנית את גבך לג'יימי
.על שסירב לתרום לעתידה
למה ראוי טיריון
?על העלאת עתידה באש
.ג'ופרי
.סרסיי
.וולדר פריי
.מרין טראנט
.טיווין לאניסטר
.האישה האדומה
.בריק דונדאריון
.תורוס ממיר
.איליין פיין
.ההר
?את מוכנה לשתוק
אינני יכולה להירדם
.עד שלא אומר את השמות
השמות של כל אדם
?מזוין בווסטרוז
.רק את של אלו שאהרוג
שנאה היא טובה כמו כל דבר
.כדי לגרום לאדם להמשיך
.טובה מדברים רבים
,אם ניתקל באחי
אולי שנינו נוכל למחוק
.שם מהרשימה שלנו
,אם הוא היה כאן כעת
?מה היית עושה
הייתי אומר לו לשתוק
.כדי שאוכל לישון
,קדימה, תסיימי עם זה
.רשימת נידוני המוות שלך
.כמעט סיימתי
.נותר רק שם אחד
.קדימה
.כלב הציד
.תודה
לאימך הייתה אהבה
?לדברים מתוקים, את יודעת
?באמת
.כן-
בזמן ארוחות הערב, היא הייתה
,ישר הולכת לעוגות הדבש
.שקדים מסוכרים, מוקרמים
.כל דבר מתוק
בסופו של דבר, סבך
היה צריך למנות ספטה כדי
.להשגיח על הארוחות שלה
.קת' אחרי הכל הייתה הבכורה
היה חשוב שהיא תישאר נחשקת
כדי שאבא יוכל לארגן
זיווג טוב עבורה
.והיא התחילה להשמין
?אימי... שמנה
היא מעולם לא הרשתה לי
לאכול את הפודינג
.עד שאסיים את כל האוכל
זה היה לפני שהיא נישאה
.לאביך ועברה לגור בצפון
עד שנולדת, פשטותו הסגפנית
.של אביך הפכה לנחלתה
.נישואים משנים אנשים
.לא התכוונתי שתפסיקי
.קדימה, תיהני מהם
?הם מוצאים חן בעינייך
.הם מאוד טעימים
?מיכן השגת את הלימונים
.לא ניתן לגדלם כאן
.בשם האלים, לא
פיטר הביא שלושה ארגזים
.ממעלה המלך
.הוא ידע שאת אוהבת עוגות לימון
.הוא כה אדיב
.הוא באמת דואג לך
.תחשבי היכן היית בלעדיו
.תחת אחיזתם ומשפטיהם על רצח
.כן. אני בת-מזל
.הוא מרגיש אחראי עלייך
.אני יודעת שכך
.אני מלאה בהכרת-תודה
?למה
למה הוא מרגיש
?שהוא אחרי עלייך
.ובכן, אני חצי ממשפחת טאלי
.הוא אהב את משפחתך רבות
.אהב את אימך-
.לא
.זה מה שרצית לומר-
.הוא אוהב אותך, דודה ליסה
.הוא נשוי לך
אימך מעולם לא
.אהב אותו. מעולם לא
קת' תמיד פנתה
.ישירות לדבר המתוק ביותר
.לדבר הברור ביותר
.דודך בראנדון
,דודך הנאה, המתנשא
.האכזר בראנדון
הוא כמעט הרג את
.פיטר בדו-קרב
.ואימך אהבה אותו בכל זאת
וכעת פיטר מסכן את חייו
,כדי להצילך
בתה של אישה שלא אהבה אותו
לא יותר מאשר הזונות
.בבתי-הבושת שלו
?הוא סיפר לך אודותיהן
.לא-
הוא לא סיפר לך על הדברים
?הנתעבים שהן עושות עם גופן
על הדברים הנתעבים שהן מאפשרות
?לו לעשות עם גופן
.לא, מעולם לא
?את בהיריון-
.מה? לא, סיפרתי לך
...לורד טיריון ואני מעולם
.לא שאלתי על טיריון
מה אפשרת לפיטר
?לעשות עם גופך
...דודה ליסה, לא, אני
.את צעירה, גוף יפה-
.שום דבר. אני בתולה
.אל תשקרי לי-
.את מכאיבה לי
.אדע אם את משקרת
,אני בתולה
.אני נשבעת
.הוא אוהב אותך, דודה ליסה
.הוא תמיד אומר שאני טיפשה
אני ילדה קטנה טיפשה
עם חלומות מטופשים
שלעולם לא לומדת לקח
,ושאני שקרנית גרועה
.וכדאי שתמיד אומר את האמת
אני נשבעת לך שהוא
.מעולם לא נגע בי
.לא פעם אחת, מעולם לא
.הכל בסדר
.הכל יהיה בסדר
.בקרוב תהיי אלמנה
הוא יוציאו להורג את הגמד
על רצח המלך
.ותהיי חופשייה להינשא לרובין
.תהיי גברת העמק
לא לימדו אותך כיצד
?לרכוב על סוס
.כן, גברתי הליידי, כשהייתי צעיר
אבל לא היה ממש צורך
.בזה עם הלורד טיריון
.הוא העדיף מיטות
.אולי היית צריך להישאר עמו
.זה לא יהיה מסע נעים עבורך
יכול לקחת שבועות להגיע
.לחומה, תלוי במזג האוויר
.זו דרך מאוד ארוכה
אחיה של ליידי סנסה
.נמצא בטירת שחור
,אם הייתי במקומה
.לשם הייתי הולך
תרגיש חופשי לעצור
.בכל רגע נתון
.לעולם לא, גברתי הליידי
.אני נושא כלייך
.הגעתי עד הלום ללא נושא כלים
אינני מבינה למה אני
.זקוקה לאחד כעת
לכל האבירים יש
.נושאי כלים גברתי הליידי
.אינני אבירה
.וגם אינני משעבדת
.אינך בבעלותי
.נשבעתי, גברתי הליידי
אני משחררת אותך
.מהשבועה
.הכוונה שביכולתך לעזוב
.אני יודע
מה אתה חושב
?שיתרחש אם תעזוב
יגידו שלא הייתי
.נושא כלים טוב
?מה לעזאזל את עושה
.מתאמנת-
?מה, בדרכים למות
.אף אחד לא יהרוג אותי-
.את תמותי אם תפזזי כך
.זו לא דרך להילחם
.זו לא לחימה
.זה ריקוד המים
?ריקוד
.אולי את צריכה ללבוש שמלה
מי לימד אותך את
?החרא הזה
הסייף הכביר ביותר
.שחי אי פעם
סיריו פורל, הסייף הראשון
.של לורד הים מבראווס
.בראווס
ממזר קטן עם שיער
.שמנוני, אני בטוח
.כולם כאלה
מה אתה יודע
?בנוגע למשהו
אני בטוח ששיערו שמנוני
.יותר מהכוס של ג'ופרי
.הוא לא היה
?היה? הוא מת-
.כן
?כיצד-
.הוא נהרג
?על ידי מי-
.מרין טראנט
...זו הסיבה שסר מרין
?מרין טראנט
הסייף הכביר ביותר שחי אי פעם
?נהרג על ידי מרין טראנט המזוין
.הוא היה בנחיתות מספרית
כל ילד מזוין עם חרב-
.יכול לנצח שלושה כמו מרין טראנט
.לסיריו לא הייתה חרב
.או שריון. רק מקל
לסייף הכביר שחי אי פעם
?לא הייתה חרב
.בסדר. לך יש חרב
.הבה נראה מה הוא לימד אותך
קדימה, עשי זאת למען
.חברך הבארווסי
.שמת כמו שאר חברייך
חברך מת ומרין טראנט לא
כי לטראנט היה שריון
.וחרב מזוינת גדולה
.הוד מעלתך
.הנסיך אוברין
?כותב מכתבים
.שיר, למעשה
?אוכל להראות לך את הגנים
.לא אוכל לסרב לליווי מלכותי
.לא תוכל
.לא חשבתי שאתה משורר
.לא משורר טוב
?עבור אהובתך
.עבור אחת מבנותיי
?יש לך כמה, נכון
.שמונה
?שמונה
?שמונה בנות
.החמישית מאוד קשה
.קראתי לה בשם אחותי אליה
.שם יפיפה
.אכן
אך איני יכול לאומרו
.מבלי להתעצב
,ולאחר שאני מתעצב
.אני כועס
.אולי זו הסיבה שהיא קשה
האלים אוהבים את ההלצות
?המטופשות שלהם, נכון
?באילו הלצות מדובר
.אתה נסיך דורן
.לוחם אגדי
אדם מבריק שחוששים
.ממנו בכל ווסטרוז
.אך לא יכולת להציל את אחותך
.אני בת למשפחת לאניסטר
.מלכה כבר 19 שנים
בתו של האיש החזק
.ביותר שקיים
.אך לא יכולתי להציל את בני
במה טוב הכוח
אם אינך יכול להגן
?על אהובייך
.אנו יכולים לנקום את מותם
.אכן, אנו יכולים לנקום את מותם
את באמת מאמינה שטיריון
?רצח את בנך
.אני יודעת שכך
.יהיה משפט ונגלה את האמת
.יהיה משפט, בכל אופן
.לא ראיתי את בתי מעל שנה
,בפעם האחרונה שראיתי אותה
היא שחתה עם שתיים מבנותיי
.בימות גנים
.צוחקות בשמש
.אני רוצה להאמין בכך
.אני רוצה להאמין שהיא מאושרת
.יש לך את מילתי
אנחנו לא פוגעים
.בילדות קטנות בדורן
,בכל מקום בעולם
.פוגעים בילדות קטנות
?האם תמסור לה מתנה ממני
.לא הייתי ביום הולדתה
אינני יודעת מתי
.אראה אותה שוב
.כל דבר
המספנה הטובה ביותר
במעלה המלך
הם עובדים עליה
.כבר חודשים
.מירסלה אהבה את הים הפתוח
אשלח אותה להפלגה
.לסאנספיר למענה
...אנא תגיד לה
.שאימה מתגעגעת אליה מאוד
.לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא
.לעזאזל
.בשם האלים
?הסרת את העור
.לא, גברתי הליידי
?האם בישלת ארנבת בעבר
האם אי פעם בישלת
?משהו עבור לורד טיריון
.לא, גברתי הליידי
.הטבחים בישלו
?מה אתה עושה
.אני עוזר לך עם השריון שלך-
אני מסירה את השריון שלי בעצמי
.מזה זמן מה, תודה רבה לך
מה בדיוק עשית עבור
?לורד טיריון
הגשתי לו את הארוחות שלו
.וניקיתי את השולחן לאחר שסיים
דאגתי שהבגדים והמצעים
.שלו יהיו נקיים
מסרתי את ההודעות
.שלו והחזרתי תשובות
.בעיקר מזגתי יין
,בזמן שהיית בשירות לורד טיריון
האם אי פעם עשית משהו
?הקשור במקצת ללוחמה
.הרגתי מישהו
?את מי
.מישהו ממשמר המלך
הוא ניסה להרוג את
.לורד טיריון בבלאקווטר
?כיצד הרגת שומר ממשמר המלך
.דחפתי כידון מאחורי הראש שלו
.זה ממש מגוחך
.עזור לי עם הרצועות
.היי
.היי, קומי
.קומי
.זהו בחורים, שימו את זה בפנים
.תדליקו שוב את האש
.אנחנו קופאים
כן. אנחנו צריכים
.בפנים בחורה
.אני חייב להשתין
.תהיי בשקט
.אתה צריך מים
.אין זה משנה
.כמובן שזה משנה
אסור לך לאפשר
.לשום דבר לעצור בעדך
.הם כבר עצרו בעדי
.לא
.אינך כאן
.הנך רחוק מכאן
?מה הכוונה
.בגבעה
.עץ סוכך כביר
.גם אתה ראית אותו
,מירה ואני, אפילו הודור
.היינו כאן רק כדי להנחותך
.הוא ממתין לך
.עלינו למצוא אותו
.עליך להגיע אליו
.אנחנו נגיע אליו
.זה... זה לא הסוף
.לא עבורך
.עדיין לא
...כיצד
?נדע את הסוף
.אתם תדעו
.אחים
.אתה באמת נע בשקט
?כמה
.‏11 אנשים-
.רובם כבר שיכורים
אין שומרים. לא נראה
.שיש להם דאגות בעולם
.נחתוך אותם כמו עוגת אגוז
קארל היה רוצח בתשלום אכזרי
.בשכונות העוני
ראיתי מה הוא יכול
.לעולל עם סכין
ראית מה אני יכול
?לעולל עם סכין
.עדיין לא
.ישנה בקתה מדרום המבצר
.כדאי שנתרחק ממנה
?למה
.יש בפנים כמה כלבי ציד קשורים
ככל שנוכל להתקרב בלי שהכלבים
.יריחו אותנו, מוטב
.יש ירח חדש הלילה
.תנוחו
.נסתער עם השקיעה
.תמיד אהבתי בחורה עם תלתלים
.שמץ של מעמד
.תיקחו מה שיישאר
.תקימו אותה
.תפסיקו
?תפסיקו. מה אתם עושים
.הודור. הודור. הודור
.תפסיקו
!תפסיקו
.הודור. הודור
!תפסיקו-
.אנא
.הודור-
!אנא, תעזבו אותה
.הודור. הודור-
!אנא! אנא, תעזבו אותה לנפשה
.אנא, תפסיקו. תפסיקו
!מה אתם עושים? תעזבו אותה לנפשה
.הודור. הודור-
!לא
?יש לך שיער יפה, נכון
מה בחורה אצילה יפה כמוך
?עושה כאן עמוק ביער האפל
עזבת את טירתו של אביך
?בחיפוש אחר צרות, נכון
.אין שמלות עבורך
?את אוהבת את זה גס, נכון
?את אוהבת את זה מאחור, נכון
,אם תשחרר את אחותי
.אוכל לעזור לך
?אתה תוכל לעזור לי
.אני יכול
?וכיצד תעשה זאת
.אני יכול לראות נסתרות
.אני יכול לראות דברים
.זה מאוד מועיל
.דברים שעדיין לא התרחשו
.זה דבר טוב
.דבר טוב
?ראית מה אעולל לאחותך
?ראית מה הם יעוללו לאחותך
.לא
.אל תעצום את עינייך
.ראיתי את מותך הלילה
.ראיתי את גופתך נשרפת
ראיתי את השלג יורד
.וקובר את עצמותיך
!לנשק
.הם כאן, משמר הלילה
.משלחת החילוץ הגיעה, רבותיי
.גברתי
?האם ג'ון עמך
.אכן-
.אקח אותך אליו
?אתה בראנדון סטארק
.הודור. הודור
.הלורד הקטן והנכה
.אנחנו יוצאים לטיול, ילד
!ג'ון! ג'ון
אם תמשיך לדבר אחתוך
.את גרונותיהם של חבריך
.אתחיל עם האידיוט
?אתה שומע
!הודור! הודור
.הודור. הודור
.הודור
.הודור, קח את הסכין שלו
.תשחרר אותי
.הודור-
.תשחרר אותי, הודור
.ג'וג'ן ומירה, שחרר אותם
!לך
.ג'ון
!ג'ון
אם הוא יראה אותך, הוא
.לא יאפשר לך ללכת לצפון
.הוא אחי
.והוא רוצה להגן עליך-
הוא ייקח אותך
.בחזרה לטירת שחור
.עליך להחליט
אתה רוצה למצוא את
?העורב בעל שלוש-העיניים
.הודור
.הודור-
.עלינו לשחרר את קיץ
.ועלינו לעזוב
.לורד שלג
?אתה מחזיר אותי למשפט
.היה לנו כאן משהו טוב
.היינו אנשים חופשיים
.לעולם לא תהיה חופשי
.לעולם לא תדע מה ההרגשה
?למדת כיצד להילחם בטירה
,איש זקן לימד אותך כיצד לעמוד
?כיצד להתחמק
?כיצד להילחם בכבוד
?אתה יודע מה הבעיה בכבוד
.את
?את בסדר
.בואי עמי
.קדימה
?אבדנו ארבעה אחים
.חמישה
מה בשם שבעת העזאזל יכול
?לעולל את זה לאדם
.ספרתי 10 מורדים מתים
.לוק אמר שהיו 11 מהם
?היכן ראסט
.הנה אחת נוספת
.ג'ון-
?היכן בשבעת העזאזל
.בוא הנה
.התגעגעתי אליך
?מה נעשה עם החבורה הזו
.לא בטוח כאן עבורכן לבד
צבאו של מאנס ריידר
בדרכו לכאן
.ויש גרוע ממאנס שם בחוץ
.בואו אתנו לטירת שחור
.נוכל למצוא לכן עבודה
.לשמור עליכן
,עם כל הכבוד, סר עורב
.קראסטר הכה אותנו וגרוע מכך
אחיך העורבים הכו
.אותנו וגרוע מכך
.נמצא את דרכנו
אתן רוצות להישאר כאן
?במבצר קארסטר
נשרוף אותו עד אפר ועפר
.ואת כל המתים איתו
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
Www. Wizdom .Org