אבינו הורה לנו לומר לך
שבריתו עם הצפון תוכל להמשיך
.אם דרישותיו ייענו
לורד פריי דורש מלורד אדמור
.להינשא לאחת מבנותיו
קשה לומר מי מארבעתנו
.יוצא הכי גרוע מההסדר הזה
.קרוב לוודאי סנסה
אף כי לוראס יחווה ללא ספק
.סבל עמוק ומיוחד במינו
?מי יספר לה
.אחר-הצהריים טובים, לורד טיריון
בדיוק מדדתי שמלה לכבוד
.חתונת המלך ג'ופרי
כן, זו אמורה להיות
.חתונה די מרשימה
,ארשה לך לצאת למעלה מלך
.כפיצוי על הטעויות אותן ביצעו חיילי
,ואתה תישבע לספר לאביך את האמת
.שאין בי אשם בהטלת המום בך
.גבירתי
.היא לא תצטרף אליך-
,תבחרו לעצמכם מנהיג
.מבין שורותיכם
.הכבוד נפל בחלקי
?מה שמך
.תולעת אפורה-
.הבה נשחק משחק
איזה חלק בגוף הכי פחות
?נחוץ לך
כמה פעמים הלורד
.השיבו לחיים? -שש
.הוא שלח אותך אלינו בשל סיבה
.יש ברשותך מישהו שהוא זקוק לו
.אמרת לי שאוכל להיות אחד מכם
.אמרת לי שזו אחווה
.אתה תקים ותפיל מלכים
.החזיונות גובים את מחירם
?הוא רואה אחד כעת
.ראיתי את ג'ון שלג
?בטירת שחור-
הוא היה בצדה הלא נכון
,של החומה
.מוקף באויבים
DrSub תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
wWw.Wizdom.org
- משחקי הכס -
עונה שלישית פרק 7
?כמה אנחנו רחוקים
.מהלך שבוע, נראה לי
?נראה לך
?אינך יודע
,כשרכבנו לטירת שחור
.רכבנו בדרך המלך
.אתה ודרכיך
?כך החבורה שלך נלחמת
צועדים בדרך, הולמים
?בתופים ומנופפים בדגלים
.רוב הזמן, כן
כיצד אלה שאוחזים
?בדגלים מצליחים להלחם
.למעשה, הם לא
זהו כבוד גדול לשאת
.את חותם הבית שלך
והמתופפים... האם זה
?גם כבוד גדול
.בדרך כלל הנערים הולמים בתופים
?אז מה הם שווים
.הם עוזרים לשאר לצעוד
?כיצד-
...ובכן, זה
.זה הקצב
,אתה מתכוון, ימין, שמאל
?ימין, שמאל, ימין
?צריך עזרה כדי לזכור דבר כזה
כשמאנס ייתן את האות
,נסתער על טירת שחור
לא נהלום בתופים וניידע
.אותם על בואנו
.לא
לא, פשוט תציתו את האש
הגדולה ביותר
שהצפון ראה מעולם כדי
.ליידע אותם על בואכם
.אינך יודע דבר, ג'ון שלג
.היא צודקת, אינך יודע
.אני יודע ששחררת אותי בחומה
.שחררתי גם אותה
?אתה רואה אותה זועפת על זה
.כי היא מבינה את המצב
...?וכעת תשתף גם אותי
בתבונה העמוקה שגילית
?בתוך מוחה של ציפור
אנשים פועלים בצוותא
.כשזה מתאים להם
.הם נאמנים כש זה מתאים להם
הם אוהבים אחד את השני
.כשזה מתאים להם
והם הורגים אחד את השני
.היא יודעת זאת ואתה לא
וזו הסיבה שהיא לעולם
.לא תהיה שלך
.הגשם הזה יעכב אותנו ביום נוסף
פריי ימתין. הוא יודע
.שאנו מגיעים
.לורד וולדר עוקצני מטבעו
?עוקצני
?כך את מכנה זאת
אולי האדם הכי פחות נעים
.שהכרתי מעודי
...נכון וזו הסיבה
ראיתי חרא רטוב-
שמצא חן בעיניי יותר
.מלורד פריי
.אני מתנצל, הוד מעלתך
העברתי שנים רבות מדי בחברת
.פרשים וחיילים נושאי רומח
העברתי את השנתיים האחרונות
,בטיפול בפצועים
.צפיתי בהם מדממים ומתים
.חרא רטוב לא מפחיד אותי
לורד פריי יפרש את העיכוב
.הזה כעלבון
.שיפרש כרצונו
.הוא מקבל את החתונה שרצה בה
.הוא מקבל חתונה-
.הוא רצה במלך
אדמור הוא הזיווג הטוב ביותר
.שבית פריי קיבל מאז ומעולם
.כדאי שננוח קצת כולנו
אם לא תלבשי משהו, אני לא מבטיח
.שלא אתקוף אותך שוב
.תקוף. תקוף
?למי את כותבת
.לאימי
?בואליריאנית
.מסרי לה שלום בשמי
.ריטסאס
".ריטסאסס"
.די דומה
?היא יודעת שבתה מלכה
.עדיין לא
.זו תהיה הפתעה, אני מניח
.הפתעות רבות מצפות לה
כיצד אני אמור לשבת
כאן ולתכנן מלחמה
?כשאת שם נראית כך
?האם תבוא איתי מתישהו לוולאנטיס
?כשהכל יסתיים
.אבוא
.אני מבטיח
.אני יודעת שהיא תשמח להכירך
.ואת נכדה
?מה זה
?את בטוחה
?אתה כועס עלי
?כועס
.את מלכתי
ונסיך או נסיכה משלך
.נמצאים בתוכי
.אולי אחד מכל סוג
.אל תהיה חמדן
?תוכל להניח למלחמה ללילה אחד
.אני אוהב אותך
?את שומעת אותי
.רוב הגברים מזיינים כמו כלבים
.בלי חן, בלי מיומנות
.כמה עשרות דחיפות וגמרנו
.עליך להיות סבלני
.לתת לה זמן
לזין שלך אסור להתקרב אליה
.לפני שהיא רטובה כמו גור כלב-ים
,ואז אתה נכנס פנימה
.אבל לאט
אל תנעץ אותו פנימה
.כאילו שאתה משפד חזיר
!קדימה
.היי, קדימה
את חושבת שהוא אוהב
?אותך, זה העניין
מה הוא אמר לך? הוא
יהפוך אותך לליידי שלו
?ויגור איתך בטירה
.לא, הוא לא אמר לי כלום
.הוא בקושי מדבר
ראיתי את שניכם
,מתלחשים בלילה
.מצחקקים כמו צמד נערות
?אתה מקנא
.כמובן שאני מקנא
את אמורה להיות עם
.אחד משלך
?ואתה אחד משלי
מעולם לא שמעתי
.מילה טובה מפיך
.היית שומעת לו היית שלי
,אומר לך שאת יפה
.עזת-נפש ופראית
.אהיה טוב אלייך
?את אוהבת אותו
?כי הוא נראה טוב
?זו הסיבה
את אוהבת את שערו היפה
?ואת עיניו היפות
?את חושבת שיופי יביא לך אושר
.אל תיגע בי-
לא תאהבי אותו כל כך
.כשתגלי מה הוא באמת
כשגדלתי בוינטרפל, כל
,שרציתי היה לברוח
.לבוא הנה לבירה
לראות את אבירי הדרום
ואת שריונם הצבעוני
...ואת מעלה מלך לאחר החשיכה
כל הנרות שבוערים
.בכל החלונות
.אני טיפשה
ילדה קטנה טיפשה בעלת חלומות
.מטופשים, שלעולם לא לומדת
.בואי
.צעדי לצדי
זכורה לי הפעם הראשונה שראיתי
.אותך בחדר כס-המלוכה
מעולם לא ראיתי מישהי
.כה אומללה
,אני מאד חפצה באושרך, סנסה
.וכך גם סבתי
היית יכולה להיות מאושרת
.ברמות גנים
אך נשים במצבנו חייבות להוציא
.את המיטב מעול הנסיבות
כיצד אוציא את המיטב
?מעול הנסיבות
.אני חייבת להינשא לו
האם לורד טיריון נהג בך
.שלא כהלכה? -לא
?הוא נהג בך באדיבות
.הוא ניסה
.אך, אינך רוצה בו
.הוא בן לאניסטר
הלאניסטר הכי פחות
?גרוע, אינך סבורה כך
.אני מתנצלת
...אני מתלוננת בפנייך
.בני יהיה מלך
.בנים לומדים מאימותיהם
אני מתכוונת ללמד
.רבות את בני
,ובנך, אם איני טועה
בנך אולי יהיה הלורד של צוק
.קאסטרלי והצפון באחד הימים
?מה
...בני
.איתו
...אצטרך
...נצטרך
...אם את חוששת מהכאב
.איני חוששת מהכאב-
.לא לאחר מה שעולל לי ג'ופרי
?אז, מה
.הוא די נאה אפילו עם הצלקת
.במיוחד עם הצלקת
.הוא גמד
...ולוראס
.לוראס
נשים מסוימות אוהבות
.גברים גבוהים
.חלקן אוהבות נמוכים
.חלקן אוהבות שעירים
.חלקן אוהבת קרחים
,אדיבים, גסים
.מכוערים, יפים
.נערות יפות
רוב הנשים אינן יודעות מה הן
.אוהבות עד שהן ניסו זאת
ולמרבה הצער, רבות מאתנו
מנסות מעט מדי
.לפני שאנו מזדקנות
.טיריון אולי יפתיע אותך
,ממה ששמעתי
.הוא די מנוסה
?וזה דבר טוב
.זה יכול להיות
.אנו מאוד מורכבות, את יודעת
.עינוגנו דורש מיומנות
?כיצד את יודעת כל זאת
?אימך לימדה אותך
.כן, ילדה מתוקה
.אימי לימדה אותי
.היא ילדה
.היא גבוהה ממך ב-30 סנטימטר
.ילדה גבוהה
בת כמה הייתה הכי
?צעירה ששכבת איתה
.לא כה צעירה
?בכמה יותר מבוגרת
.מבוגרת יותר
.אתה לורד, היא ליידי
והיופי בזה, שאני לא רואה
.בזה שום בעיה
.זה לא ימצא חן בעיניי שאי
.שאי היא זונה-
?אתה מתכוון להינשא לה
כיצד נישואין לזונה
?הצליחו לך בפעם הראשונה
אסור היה לי
.לספר לך על זה
.אתה רוצה את שאי, תשמור אותה
.תינשא לאחת ותשכיב את השנייה
כל שעליך לעשות זה
.לעבר את בת הסטארק
יום אחד הוא יהיה
.לורד וינטרפל
.תוכל למשול בצפון בשמו
יהיו לך שתי נשים וממלכה
.שלמה לעצמך
שתי נשים שיתעבו אותי וממלכה
.שלמה שתצטרף אליהן
אם תבזבז זמן בניסיון
,לגרום לאנשים לאהוב אותך
.תגמור כפגר הכי אהוב בעיר
אתה רוצה לזיין את
.בת הסטארק הזו
.רק לא מוכן להודות בכך
איני משלם לך כדי לטעת
.רעיונות רעים בראשי
אלו שכבר שם
.לא צריכים חברה
אתה משלם לי להרוג
.אנשים שמטרידים אותך
.הרעיונות הרעים הם בחינם
.הוד מעלתך
.סבא
?רצית לשוחח עמי
.אכן
ארצה דיווח על הפגישות
.של מועצתי הקטנה
הנך מוזמן להיות נוכח בפגישות
.של מועצתך הקטנה, הוד מעלתך
.בחלקן או כולן
.הייתי מאוד עסוק
נושאים חשובים רבים דורשים
.את תשומת לבו של המלך
.כמובן
ניהלת את פגישות המועצה
במגדל הימין במקום בחדר
.המועצה הקטנה
.אכן, נכון
?אפשר לשאול למה
.מגדל הימין זהו מקום עבודתי
,לצעוד משם לכאן ייקח זמן
.זמן שאוכל לנצל באופן אחר ומועיל
אז אם ארצה להיות נוכח
,בפגישות המועצה
אצטרך כעת לטפס בכל
?המדרגות במגדל הימין
.נוכל לארגן שישאו (גם: יסחבו) אותך
ספר לי על הנערה מבית טארגאריין
.במזרח והדרקונים שברשותה
?היכן שמעת על כך
?זה נכון
.מסתבר שכן
אינך סבור שעלינו לעשות
?משהו בנידון
כאשר הייתי ימין המלך
,בשרות זה שקדם לאביך בתפקיד
גולגולות כל הדרקונים הטארגאיינים
.הוחזקו בחדר הזה
גולגלתו של האחרון מהם
.הייתה ממש כאן
.היא הייתה בגודל של תפוח
והגדולה ביותר הייתה
.כגודל כרכרה
כן, והיצור שהיה בעליה
.מת לפני 300 שנה
יצורים מסקרנים בקצהו השני של
.העולם אינם מהווים איום עבורנו
אבל איך נדע שהדרקונים
,האלה הם רק יצורים מסקרנים
ולא המפלצות שאילצו עולם שלם
?לרדת על ברכיים
כי כך נאמר לנו מפי
מומחים רבים
שמשרתים את הממלכה
בייעוץ למלך
.בנושאים שאין לו מושג בהם
.אבל לא קיבלתי שום ייעוץ
.אתה מקבל ייעוץ ברגע זה ממש
אמורים להיוועץ בי
.בנושאים כאלה
מעתה ואילך, אדאג שתקבל ייעוץ
,כראוי בנושאים חשובים
.כאשר זה יהיה נחוץ
.הוד מעלתך
.יונקאי
.העיר הצהובה
היונקאים מאמנים עבדים
.להיות שפחות-מין, לא חיילים
.נוכל להביסם
.בשטח פתוח, בקלות
אך הם לא את יקבלו פנינו
.בשטח פתוח
יש להם אספקה, סבלנות
.וחומות איתנות
אם הם חכמים, הם יסתתרו
מאחורי החומות
,ויזנבו בנו
.בזה אחר זה
איני מעוניינת שחצי מצבאי ייהרג
.לפני שחציתי את הים הצר
.איננו זקוקים ליונקאי, חאליסיי
כיבוש עיר זו לא יקרבך
.לווסטרוז או לכס-הברזל
?כמה עבדים ישנם ביונקאי
.‏200,000, אם לא יותר
אז יש לנו 200,000 סיבות
.לכבוש את העיר
.שלח חיילים לשערי העיר
אמור לסוחרי העבדים שאפגוש בהם
.כאן, ואקבל את כניעתם
אחרת, יונקאי תסבול מגורל
.דומה לגורלה של אסטאפור
,הנה מגיע ראזדאל מו-אראז האציל
,מאותו בית עתיק יומין ונכבד
,אדון האדם ודוברם בפני פראים
.על-מנת להציע תנאי שלום
אדון אציל, הנך בנוכחותה של
,דאינריז פרי-סער לבית טארגאריין
,מלכת האנדאלים וראשוני האדם
,חאליסיי הים הירוק הגדול
משחררת עבדים
.ואם הדרקונים
.אתה רשאי לגשת
.שב
?האם האדון האציל מעוניין להתכבד
.יונקאי עתיקת יומין ומפוארת
האימפריה שלנו התקיימה עוד בטרם
.רחשו דרקונים בואלריה הקדומה
צבאות רבים שיברו כוחם
.כנגד חומותינו
,כיבוש קל לא יהיה בהישג ידך כאן
.חאליסיי
טוב מאד. הבלתי-טמאים שלי
.זקוקים לתרגול
נאמר לי לערב אותם
.בקרבות-דמים בהקדם
,אם בדם חשקה נפשך
.הדם אכן יזרום
?אך מדוע
.אכן פעלת באכזריות באסטאפור
.אבל היונקאיים הם סלחנים ונדיבים
המלומדים החכמים של יונקאי
.שלחו מנחה עבור מלכת הכסף
,ומה שממתין על סיפון ספינתך
.רב בהרבה
?ספינתי
.כן, חאליסיי-
כפי שציינתי, אנו
.אנשים נדיבים
.תקבלי כמה ספינות שתדרשי
?ומה תבקש בתמורה
כל שאנו מבקשים הוא, שתעשי
.שימוש בספינות הללו
,הפליגי בהן חזרה לווסטרוז
,שם מקומך
והניחי לנו להמשיך ולנהל את
.ענייננו בשלווה
.גם לי יש מנחה עבורך
.חייך
?חיי-
.וחייהם של מלומדיך החכמים
.אך גם אני דורשת דבר בתמורה
.אתה תשחרר כל עבד ביונקאי
,לכל גבר, אישה וילד יינתן מזון
ביגוד ורכוש ככל שיוכלו לשאת
.כתשלום עבור כל שנות שיעבודם
,אם תסרב למנחה זו
.לא ארחם עליכם
.את מטורפת
.'אנו לא אסטאפור או קארת
אנו יונקאיים ויש לנו
.ידידים רבי-עצמה
.שישאבו הנאה רבה מהשמדתך
.את אלה שישרדו נשעבד שוב
.אולי נשעבד גם אותך
.הבטחת לי מעבר בטוח
אכן, אולם הדרקונים שלי
.לא הבטיחו דבר
.ואיימת על אמם
.קחו את הזהב
?הזהב שלי. נתת אותו לי, זוכר
.ואעשה בו שימוש מועיל
יהיה חכם מצדך לעשות
.שימוש דומה במנחתי
.כעת הסתלק
.היונקאיים אנשים גאים
.הם לא יתכופפו
ומה קורה לדברים
?שלא מתכופפים
הוא אמר שיש לו
.ידידים רבי-עצמה
?על מי הוא דיבר
.איני יודע
.תגלה
?שרשראות
זהב מוצק ממכרות מחוץ
.לנמל לאניס
.חושל בצוק קאסטרלי
.שרשראות זהב
את יכולה לרכוש
.ספינה בעדן
?אני זקוקה לספינה
?מה-
אני מפליגה למקום כלשהו? -כמובן
.שאינך מפליגה לשום מקום
?אז, אני מוזמנת לחתונה שלך
.לא ביקשתי את הנישואים האלה
.לא רציתי בהם
?לא-
.היא נערה יפייפיה
.אמרת כך בעצמך
...זה לא אומר ש
.זו חובה, לא רצון
האם זה מה שתגיד לעצמך
?כאשר תזיין אותה
.אין לי ברירה
...אבי
.לא שולט בעולם
.עדיין נוכל לחצות את הים הצר
?מה אעשה שם
?להטוטנות
.אני בן לאניסטר מצוק קאסטרלי
.ואני שאי הזונה המשעשעת
.רגשותי אלייך לא השתנו
אנשא לסנסה סטארק
.ואבצע את חובתי בכך
בזמן שארוקן את סיר הלילה שלה
ואלקק את הזין שלך
?כשתהיה משועמם
.אני נשבע לך שזה לא יהיה כך
?לא? כיצד זה יהיה
ארכוש לך בית טוב
.במקום כלשהו בעיר
,יהיו לך בגדים יפים
.שומרים שישמרו עלייך, משרתים
,והילדים, שאולי יהיו לנו
.כל צרכיהם יסופקו
ילדים? אתה חושב שאני רוצה ילדים
?שלעולם לא יוכלו לראות את אביהם
שיירצחו בשנתם
?אם סבם יגלה אודותם
.הקשיבי
.הקשיבי לי, ליידי שלי
.איני הליידי שלך
.את כן-
.תמיד תהיי הליידי שלי
.אני הזונה שלך
,וכשיימאס לך לזיין אותי
.אהיה שום דבר
?מה קרה
.אש-פרא-
.הייתי אמורה להיות נוכחת כאן
,לאחר כל מאמציי
.הנה אני, חזרה במקום ממנו התחלתי
?אתה מתגעגע
?למעלה מלך
.לבית אביך-
.מעולם לא היה לי אבא
.מעולם לא רציתי בכזה
מעולם לא תהית מהיכן
?לך כוחך
?כשרונך להילחם
.אני מפשוטי-העם
הכי פשוט שאפשר. אימי
.הייתה פרוצה במסבאה
.שלי הייתה שפחה
.כשם שהייתי אני
,נרכשתי ונמכרתי
,הולקיתי וסומנתי
,עד אשר אדון-האור הושיט ידו למטה
.נטל אותי בידיו ורומם אותי
.נולדתי בשכונות העוני
.דמך אצילי
,את אומרת שאבי
...היה לורד או
...שם
.בית אביך
.אני רק ממזר
,ממזרו של רוברט מבית באראתיאון
הראשון לביתו, מלך האנדאליים
.וראשוני האדם
למה אתה חושב שזהובי
?הגלימות רצו ללכוד אותך
.קיים כח בדם המלך
.בואי שבי ליד המדורה, ילדה
?לא מדברת
.זו הפעם הראשונה
.לא מדברת עם בוגדים
.לא רציתי למסור את הנער
.אולם עשית זאת
.לקחת את הזהב ומסרת אותו
האל האדום הוא
.האל האמיתי היחיד
.חזית בכוחו
.כאשר הוא מצווה, אנו מצייתים
הוא לא האל האמיתי
.והיחיד שלי
?לא
?מי שלך
.מוות
זיהינו חבורת-בוזזים
.בשרות הלאניסטרים
?כמה
.לא יותר מ-20-
מה המרחק? -פחות מיום
.רכיבה דרומה
?מה אתם אומרים, חברים
?זה זמן לצוד אריה
!כן
?מה עם נהרן
.זה לא דרומה
.זה מערבה מכאן
ועדיין ישאר מערבה
.מכאן גם בעוד יומיים
,נשבעת. -לקחת אותך הביתה
.וזאת אעשה
.אך עלינו לעשות קודם את זה
?למה? כדי שתוכל לגנוב מהם זהב
...אני נשבע לך, זה לא
,לא אכפת לי מהשבועה שלך
.כי אתה שקרן
.שיקרת לג'נדרי, שיקרת לי
אתה תשקר לכל אחד. אני מקווה
.שהלאניסטרים יהרגו את כולכם
...יום אחד תביני, אך כעת
.אנגאי, החזר אותה
!חזרי, ילדה-
.תבעטי כמה שבא לך, ילדת זאב
.זה לא יעזור לך
.חשבתי שעזבת
.מחר
הם סיפרו לך מה בכוונתם
?לעשות איתי
לורד בולטון יוצא
.מחר גם הוא לדרכים
הוא הולך לתאומים לכבוד
.חתונתו של אדמור טאלי
.את תישארי כאן
?עם לוק
.אני חב לך
כשקאתלין סטארק
,שיחררה אותך
.שנינו הבטחנו לה הבטחה
.כעת זו הבטחתך
.נתת את מילתך
עמוד בה וראה בכך
.את תשלום חובך
.אשיב את בנות סטארק לאימם
.אני נשבע
.היה שלום, סר ג'יימי
.הנה. תרשה לי
.ייקח זמן
קייבורן מקווה שאביך ייאלץ את
.את המבצר להחזיר לו את השרשרת
אבי יהפוך אותו למלומד עליון
.אם יצמיח לי יד חדשה
אתה תמסור את איחולי
?ללורד טיווין, אני מאמין
אמור לרוב סטארק שצר לי
.שלא יכולתי להגיע לחתונת דודו
.הלאניסטרים מוסרים את איחוליהם
.דרך-צלחה, קוטל מלך
?אין מה לומר
.מצאת חן בעיני לפני כן
לא זכור לי שכרתתי
.לך גם את הביצים
.ואל תדאג לחברתך
.נטפל בה כמו שצריך
.לאט, אדוני הלורד
.לאט
.מיראנדה יודעת מה היא עושה
.תן לה
...היא הוכשרה כספטון, רק ש
.היו לה יצרים אחרים
כך גם לספטונים, רק
.שהם שיקרו לגבי זה
?היכן הוא
?מי, אדוני הלורד
,אין כאן איש מלבדך
.מלבדי ו-ויולט
.אנא
?אינך רוצה שנראה אותו
.בחייך, הרשה לנו לראותו
.כולם מדברים אודותיו
.הוא שלח אתכן
?מי שלח אותנו
.שלחנו את עצמנו, לורד גרייג'וי
.שמענו רבות אודותיו
.אנא
.הנה זה
?אתה חושב שאנחנו מכוערות
.הוא חושב שאנחנו מכוערות
.עבר עליו הרבה
.הביטי על פניו המסכנות
.עזרו לי
...אם הוא יחזור
עלינו לגרום לו להרגיש
.טוב יותר
כיצד נוכל לגרום לו
?להרגיש טוב יותר
.יש לי רעיון
.היא ביישנית
,אתה יודע איך הן
.הנערות הדתיות האלה
.אולי הוא לא יודע איך אנחנו
.הרגשתי משהו
.לורד גרייג'וי
?טוב כמו שאומרים
?למה שרק את תהני
?מה? היא מוצאת חן בעיניך יותר
.יש מספיק עבור שתינו
.הייתי ראשונה
.אני מצטער
.תזמון נוראי
.אבל התחלתי לקנא
?אז
נראה את הזין שכולם
?מדברים עליו
כולם יודעים שאתה
.אוהב בחורות
אני בטוח שתמיד חשבת
.שגם הן אוהבות אותך
הזין המפורסם בוודאי
.מאוד יקר לך
היית מסכים שזה האיבר
?הכי יקר שלך
.אנא
.לא
!לא
!רחמים, אנא
!אנא, רחמים
!רחמים
.אלה הרחמים
.איני הורג אותך
.רק עושה כמה שינויים
!לא! לא! לא
!אנא, לא! לא
!לא! לא, אנא
!אנא
.את תפחידי אותה
.לא אפחיד אותה
.אהרוג אותה
.זה רחוק מדי
?זה ארמון
.זו טחנת-רוח
.טחנת-רוח
?מי בנה אותה
?מלך
.האנשים שגרו כאן
הם כנראה היו בנאים טובים, הצליחו
.לערום את האבנים כזה גבוה
בוינטרפל יש מגדלים
.שגבוהים פי-שלושה מזה
".אני ג'ון שלג ואני מוינטרפל"
אבי היה לורד מגונדר"
".והתגוררתי במגדל שהגיע עד לעננים
,אם את מתרשמת מטחנת-רוח
תאבדי את ההכרה למראה המגדל
.הגדול בוינטרפל
?מה זה לאבד את ההכרה
.להתעלף
?מה זה להתעלף
.כשבחורה רואה דם ומתמוטטת
?למה שבחורה תתמוטט למראה דם
...ובכן
.לא כל הבחורות כמוך
בחורות רואות
.יותר דם מבחורים
או שאתה אוהב בחורות
?שמאבדות את ההכרה, ג'ון שלג
!עכביש
.תציל אותי, ג'ון שלג
שמלתי עשויה מהמשי הטהור ביותר
.מטרה-לה-לה-לידיי
.אשמח לראותך בשמלת משי
?באמת
.כדי שאוכל לקרוע אותה מעליך
אם תקרע את שמלת
,המשי היפה שלי
.תחטוף אגרוף בעין
.אולי יום אחד אקח אותך לוינטרפל
.אולי יום אחד אקח אותך לשם
לאחר שנכבוש בחזרה
.את אדמתנו
.יגריט
.לא תנצחו
,אני יודע שאנשיכם אמיצים
.איש אינו מתכחש לכך
אינך יודע דבר... -שש פעמים
,באלף השנים האחרונות
המלך מעבר לחומה תקף
.את המלכויות
.שש פעמים הם נכשלו
?וכיצד אתה יודע זאת-
.כל ילד בצפון יודע זאת
.למדנו זאת בילדותנו
היכן נערכו הקרבות, את
.שמות הגיבורים, מי מת ואיפה
,שש פעמים פלשתם
.שש פעמים נכשלתם
.הפעם השביעית תהיה זהה
.מאנס שונה
.אין לכם את המשמעת-
.אין לכם את המיומנות
.הצבא שלכם אינו צבא
.אינכם יודעים כיצד להילחם ביחד
.אינך יודע זאת
.אני כן יודע-
.אני יודע זאת
.אם תתקיפו את החומה, תמותו
.כולכם
.כולנו
,אתה שלי
.ואני שלך
.אם נמות, אז נמות
.אך קודם נחיה
.כן, קודם נחיה
?על מה הוא מקשקש
ולמה הוא תמיד רשאי
לשבת ולדבר
?בזמן שאנחנו עושים את כל העבודה
.הודור
.זה המקום שאנו נמצאים בו
?מה אתה מספר לו-
.זה בסדר, אושה
.זה לא בסדר-
אתה חושב שאיני שומעת
?אותך בכל יום
.ממלא את ראשו בכישוף-אפל
מדברים על חזיונות, עורבים
.עם שלוש עיניים וגרוע מזה
.עזבי אותו לנפשו
.הוא יכול לדבר בעצמו-
.איני ממלא את ראשו בשום דבר
?אז על מה אתה מדבר
.על מה שקורה לו ומה המשמעות
.קדימה. ספר לנו מה המשמעות
.זה לא הולך ככה
הלוואי והייתי יכול למסור
.לו את כל התשובות
.זה היה קל יותר
.לא רוצה שתדבר איתו יותר
.עד שנגיע לאחיך בטירת שחור
.אנחנו לא הולכים לטירת שחור
?מה אמרת-
.כבר אמרתי לך
.ג'ון שלג לא שם
בראן צריך למצוא את
.העורב שמעבר לחומה
.לא. אני לא חוזרת לשם
.אחיך נמצא בטירת שחור
.לשם אנו הולכים
.תסתכל עלי
העורב התגלה לי מאז
.שנפלתי מהמגדל
.הוא רוצה שאמצא אותו
.איני יכול להשתמש ברגליי
.זה כל מה שיש לי כעת
.יש לך משפחה
אתה חייב לחזור לטירת שחור כדי
.לשוב לחיקם, שם מקומך
?ואם מקומי בצפון
?מה אם נפלתי מהמגדל מתוך מטרה
?זה מה שהוא מספר לך
?שיש לכל זה מטרה
כל הדברים הרעים האלה קרו
?כי לאלים יש תכניות גדולות עבורך
הלוואי וזו הייתה
.האמת, לורד קטן
אך לאלים לא אכפת ממך, או
.ממני, או מאף אחד
.אינך מבינה
.אינך יודעת
.אתה אינך יודע
.אף אחד מכם אינו יודע
.אף אחד מכם לא היה שם למעלה
.פעם היה לי בעל
.בעל טוב
.ברוני, היה שמו
.הייתי שלו והוא היה שלי
.אך לילה אחד ברוני נעלם
,אנשים אמרו שהוא עזב אותי
.אך אני הכרתי אותו
.הוא לעולם לא היה עוזב אותי
.לא לזמן רב
.ידעתי שהוא יחזור
.ואכן כך היה
הוא נכנס מצדה
.האחורי של הבקתה
.רק שזה לא היה ברוני
.לא באמת
,עורו היה חיוור
.כעורם של המתים
עיניו היו כחולות יותר
.מאשר השמיים הבהירים
,הוא ניגש אלי
אחז בצווארי
ולחץ כזה חזק שיכולתי לחוש
.איך החיים נשמטים ממני
איני יודעת איך
.השגתי את הסכין
כשהשגתי, נעצתי אותה
.עמוק בלבו
.והוא בקושי הרגיש בכך
נאלצתי לשרוף את
.בקתתנו יחד איתו בפנים
לא שאלתי את האלים
.מה המשמעות
.לא הייתי צריכה
.כבר ידעתי
המשמעות שהצפון אינו
.מקום לאנשים
.כבר לא
הבטחתי למלומד שלך שאביא אותך
.לטירת שחור ולא מעבר לכך
?איך הכאבים, אדוני הלורד
מה הטעם בזרוע
?ללא כף-יד
.ובכן, עצרנו את הריקבון
.כן, עצרנו את הריקבון
.אתה אדם משכיל
.ככל שזה הועיל לי
.תפרת את הבלגן הזה היטב
אתה טוב בהרבה במלאכה הזו
.מהמלומד העליון פייסל
.שבח קלוש, אדוני הלורד
אז למה המבצר לקח
?ממך את השרשרת
?גיפפת יותר מדי נערים
.לא, אדוני הלורד
.חולשתי אינה בכך
?אז מה כן
.סקרנות
הדרך היחידה לטפל במחלות
.היא להבין אותן
והדרך היחידה להבינן
.היא לחקור את החולה
.ביצעת ניסויים באנשים חיים
.באנשים גוססים
?באישורם-
המחקרים שלי העניקו לי תובנה
.שהצילה חיים רבים
.אביונים גוססים, אני מניח
.אנשים ללא משפחות שיתלוננו
מצאת אותם נאנחים בבית-המחסה
,וסחבת אותם לעליית-הגג שלך
ופתחת את בטנם כדי לראות
.מה יש בפנים
כמה אנשים אתה
?הרגת, אדוני הלורד
.איני יודע
?חמישים? מאה
.לאין ספור
.לאין ספור מצלצל נחמד
?וכמה חיים הצלת
.חצי מיליון
.אוכלוסיית מעלה מלך
היית אחראי על העורבים
.בהארנהול
האם... האם שלחת ציפור
?לאביה של בריאן בטארת
.הציפור עפה והציפור שבה
הלורד סלווין טארת
הציע 300 דרקונים מזהב
.עבור שובה בביטחה של בתו
.הצעה הוגנת. -הצעה הוגנת
.לוק לא קיבל אותה
?למה לא
הוא משוכנע שבבעלות לורד טארת
.כל מכרות אבני-הספיר שבווסטרוז
.הוא הרגיש שרומה
.הם יהיו טיפשים אם יהרגו אותה
האנשים האלה נלחמים
.כבר זמן רב
.רובם ימותו עד החורף
.היא תהיה הבידור שלהם הלילה
,מעבר לכך
.לא חושב שאכפת להם
.עלינו לשוב להארנהול
?למה
.שכחתי משהו
.בהחלט לא
.יש לי הוראות מלורד בולטון
?ומה אותן הוראות
למסור אותך לידי אביך
.במעלה מלך
.נדמה לך שתקבל פרס
.אני משרת את לורד בולטון
...כל הערכה שאביך
.נדמה לך שתקבל פרס-
.תן לי להבהיר לך משהו
כשאבי יראה אותי, הדבר הראשון
.שישאל זה מה קרה ליד שלי
.ואני אומר לו שהאיש הזה כרת אותה
אני לא... -או שאומר לו
.שהאיש הזה הציל את חיי
.אנחנו חוזרים להארנהול מיד
.לפקוח עיניים, אנשים
.תהיה בשקט-
.אל תחוס עליה
!אל תחוס עליה
.איזו הופעה מבישה
.תפסיקי לברוח ותלחמי
?חרב מעץ
.חשבתי שעזבת
.נתת לה חרב מעץ-
.יש לנו רק דב אחד
.אני אשלם על שחרורה
,זהב, אבני-ספיר
.מה שתרצה
.רק תוציא אותה משם
לכל הלורדים והגבירות נדמה
.שזהב זה הדבר היחיד שנחשב
זה משמח אותי יותר
.מכל הזהב שלך
וזה משמח אותי יותר
.מכל אבני-הספיר שלה
אז לך תקנה לעצמך יד זהב
.ותזיין את עצמך בעזרתה
.עמדי מאחורי
.לא-
מה לעזאזל אתה
?עושה לדב שלי
לורד בולטון מינה אותי אחראי
להשבתו חזרה
למעלה מלך בחיים, ואת זה
.אני מתכוון לעשות
.תמשכו אותה למעלה
.אחזו ברגליי
!תמשכו אותו למעלה
.הכלבה נשארת
.אנחנו לוקחים אותה למעלה מלך
.אלא אם תהרוג אותי
.היא שייכת לי
.הוראות של לורד בולטון
מה נראה לך שיותר
?חשוב ללורד בולטון
,לתת פרס לחולדת המחמד שלו
או להבטיח שטיווין לאניסטר
?יקבל את בנו חזרה בחיים
.ובכן, כדאי שנצא לדרכנו
.מצטער על אבני-הספיר
DrSub תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
wWw.Wizdom.org