- בפרקים הקודמים -
- "של "משחקי הכס -
.גור הזאבים פונה דרומה
.יהיה קל לכבוש את הצפון
אתה תיקח ספינה ותפשוט
.על כפרי הדייגים בחוף הסלעים
?כדי להילחם בדייגים
.היזהר מהרשתות-
!ילד יפה
?מה אתה רוצה-
.מכנים אותך ארי
.ילד יכול להיות חבר
.בן האדם הזה הוא ג'אקן ה'קהאר
.כל לילה אותו הדבר
.אני רץ ביער האלים, מיילל
.אלה חלומות
.לא יותר
.החלומות שלי שונים
.הם אמיתיים
.ראיתי משהו לוקח את הילד הזה
האלים של הפראים
.אכזריים יותר משלנו
.הכן את סוסי
.נצא עם שחר
האם סרסיי הכתירה אותך לפני
?או אחרי שלקחה אותך אל מיטתה
?אין לך מה לומר
!רחמים! רחמים, הלורד-
.אני רוצה לדעת מה סרסיי עושה
.ואתה תספר לי
.כן, הלורד. אספר
!ילד יפה
!עזור לנו
.אספו את כל הניצולים
.ניקח אותם להארנהל
.זאת ילדה לבושה כנער
.שלחו את האסירים האלה לעבודה
.הביאו את הילדה
.אני צריך מלצרית חדשה
אתן לך לילה נוסף
.לשקול את הדברים
.אם לא, אשמיד אותך
.הכר בחטאיך, לורד רנלי
.הלילה אפל ומלא אימים
אני אערוב לה, לאנשיה
.ולדרקוניה על-פי החוק
.האחריות תהא על ראשך
,'ברוכה הבאה לקארת
.גברתי
אני מקווה שלא שכחת
.את תכסיסיך כמבריח
?מה אביא לחוף
.את האישה האדומה-
.אסור לאיש לדעת מה אתה עושה
.לא נדבר על כך שוב
- 'פיטר דינקלג -
- לינה הידיי -
- מישל פיירלי -
"מעלה מלך"
- אמליה קלארק -
- אידאן גילן -
- איאן גלן -
- קית הרניגטון -
"הארנהל"
- צ'ארלס דיינס -
- ליאם קנינגהם -
"פייק"
"וינטרפל"
- מוזיקה -
- ראמין דג'אוודי -
"החומה"
"מבוסס על "שיר של אש ושל קרח -
- מאת ג'ורג' מרטין
"'קארת"
- משחקי הכס -
נכתב על-ידי -
- דייויד בניוף ודי.בי. וויס
- במאי -
- דייויד פטראקה -
?את נשבעת
.נשבעת באם
.בני אינו מעוניין בכס הברזל
אם כך, איני רואה סיבה
.שתשרור בינינו עוינות
בנך יכול להמשיך
."ולכנות את עצמו "המלך בצפון
בני סטארק יוכלו לשלוט
,בכל השטח מצפון לחפיר קאילין
.בתנאי שיישבע לי אמונים
?באיזה נוסח-
אותה שבועה שנשבע נד סטארק
.לרוברט לפני 18 שנה
קט, הידידות ביניהם שמרה
.על אחדותן של המלכויות
?והתמורה לנאמנותו של בני
.בבוקר אשמיד את צבאו של אחי
,לאחר שאעשה זאת
בני באראתיאון ובני סטארק
.יילחמו יחד נגד אויבם המשותף
.כפי שעשו פעמים רבות בעבר
.משפחותינו תמיד היו קרובות
לכן אני מתחננן בפניך
.לשקול שוב את הקרב הזה
...כרות ברית שלום עם אחיך
?שלום עם סטאניס-
שמעת אותו. יש לי סיכוי יותר טוב
.להתווכח עם הרוח
.מסרי בבקשה את תנאי לבנך
.אני סבור שאנו בעלי ברית טבעיים
.אני מקווה שגם הוא יחשוב כך
יחד נוכל לסיים את המלחמה
.תוך שבועיים
!לא
!בואו אחריי-
!עונשך יהיה מוות
!לא, חכו. זאת לא היא-
.אנחנו חייבות לברוח
.הם יתלו אותך
!באוהל של המלך, בואו
.עכשיו-
.לא אעזוב אותו
,אם תמותי
.לא תוכלי לנקום את מותו
!לשם, בואו
.לא משם
.אנחנו צריכים לחזור הביתה
!לוראס
.הלורד. גברתי-
.צא החוצה
.סטאניס יגיע תוך שעה
כשהוא יגיע, נושאי הדגל
.של רנלי ייאספו סביבו
בעלי בריתך לשעבר יילחמו על
.הזכות למכור אותך למלכם החדש
ואתה רוצה
.את הזכות הזאת לעצמך
,שים לב שאני עומד כאן ומדבר אתך
.לא עם סטאניס
.אין לנו זמן לזה
.רכבי בחזרה אל רמות-גנים, אחותי
.אני לא אברח מפני סטאניס
.בריאן מטארת' רצחה את רנלי
.אני לא מאמין בזה-
.גם את לא מאמינה בזה
מי הרוויח הכי הרבה
?ממותו של מלכנו
.סטאניס
אני אתקע חרב
!בפרצופו הצדקני
.אתה לא יכול להישאר כאן
.הוא היה יכול להיות מלך הגון
.מלך טוב
,ספר לי, סר לוראס
מה התשוקה הגדולה ביותר שלך
נקמה. -תמיד סברתי
.שזה המניע הטהור ביותר
אבל לא תהיה לך הזדמנות לתקוע
.את חרבך בסטאניס, לא היום
אתה תיקרע לגזרים
.לפני שכף רגלו תדרוך על היבשה
,אם אתה רוצה צדק
.נהג בחכמה
.לא תוכל לנקום את מותו מהקבר
.הבא את הסוסים
.בבקשה
.הוא היה נאה מאוד
.נכון, הוד מעלתך
?"הוד מעלתך"
"לא די להיקרא "מלך
.כדי להיות מלך
,ולולא היה רנלי מלך
.אני לא הייתי מלכה
?את רוצה להיות מלכה
.לא-
.אני רוצה להיות המלכה
?נרצח? בידי מי
יש שמועות שונות. הרוב מאשימים
.את קטלין סטארק משום מה
?באמת
?מי היה מאמין
אחרים אומרים שזה היה
,אחד מחברי משמר המלך שלו
ואחרים אומרים
שסטאניס עצמו עשה זאת
אחרי שהמשא ומתן
.עלה על שרטון
,לא משנה מי עשה זאת
.כל הכבוד לו
.זה לא מה שוואריז אומר
הוא אומר שחייליו של רנלי
.העבירו את תמיכתם לסטאניס
וכך יהיה לסטאניס יתרון עלינו
.הן ביבשה והן בים
אצבעון אומר שהוננו
.עולה על שלו פי שלושה
ואני אומר שאבא אשם בכך
.שאת מפריזה בערכו של כסף
,סאניס באראתיאון יתקוף אותנו
.וזה יקרה בקרוב
אתה לא אמור
,לעשות דברים אחרים
למשל, לארוז את בתי
?בתיבה למשלוח
.היא תהיה בטוחה יותר בדורן
.אני יודעת שאתה דואג לביטחונה-
.רצה הגורל ואני דואג
,מירסלה היא ילדה מתוקה וחביבה
.ואני לא נוטר לה כל טינה בגללך
.כל כך מתוחכם
,אתה תמיד כל כך מתוחכם
.עם המזימות והקשרים שלך
.מזימות וקשרים הם היינו הך
.הם עומדים לתקוף אותנו
.אנחנו חייבים להיות מוכנים
.הסר דאגה מלבך
המלך מפקח באופן אישי
.על ההכנות למצור
אפשר לשאול
?על מה בדיוק חשב המלך
,תוכל לשאול בדיוק או באופן כללי
.התשובה תהיה זהה
.חשוב שנדבר על זה
זכותו של המלך כשליט
.להסתיר מידע רגיש מפני יועציו
.אש פרא
?אש פרא
?לא היית משקר לי, נכון
.לא
.הנה כבר אתה משקר-
.זה לא שקר
?למה שאשקר
אמור לי, אם ההאשמות המרושעות
,בנוגע לאחי ולאחותי אכן נכונות
אתה חושב שג'יימי יהיה להוט
?יותר או פחות להרוג אותך
כלומר, כשאספר לו
?שאתה מזיין אותה
.אני אומר לך את האמת
...ההימור הסביר יותר הוא-
.היא מכינה אש פרא
!אני נשבע
,אבל אולי הוא יזדהה אתך
.בגלל הדחפים הבלתי-טבעיים שלו
...גילדת האלכימאים התבקשה
.אני מניח שיש רק דרך אחת לברר-
יש להם אלפי סירים
.שמאוחסנים בכספות
הם מתכננים לשגר אותם
מחומות העיר
אל עבר ספינותיו של סטאניס
!ואל עבר צבאו. בבקשה
?מתי היא סיפרה לך את זה
שמעתי אותה מדברת
.עם מקים הלהבות
,ולפני כמה לילות
,אחרי שעזבתי אותה
.היא הלכה לפגוש אותו
.אני נשבע לך
?נשבע במה-
.בחיי
.חייך לא נוגעים לי-
,באור השבעה
.בכל מה שקדוש וצודק
אני, לאנסל לאניסטר
..נשבע בזאת
.טוב, בסדר
.משעמם אפילו לענות אותך
.צא מפה
לאנסל, אמור לידידי ברון
.להרוג אותך אם יקרה לי משהו
בבקשה, הרוג אותי
.אם יקרה משהו ללורד טיריון
.בעונג רב
.הוד מעלתך
?מה קרה-
.צר לי על אחיך, הוד מעלתך
רציתי לדווח לך
.שאנשים מתאבלים עליו
.טיפשים אוהבים טיפש
,גם אני מתאבל עליו
.על הנער שהיה
.לא על הגבר שהוא גדל להיות
עליי לשוחח אתך
.על מה שראיתי במערה
חשבתי שהבהרתי לך שאין צורך
.לדבר אתי על העניין הזה
הוד מעלתך... -מעולם לא הייתי
.צריך לחזור על דבריי לפניך
ואתה מעולם לא עצמת
.את העיניים אל מול האמת
?אתה מרצה לי על האמת
...באתי לומר לך שמה שראיתי-
כל נושאי דגלו של אחי
.עברו אליי
,מלבד בני טיירל
.הם נמלטו כמו פחדנים
.כעת הם לא יוכלו לעמוד בפנינו
.בקרוב אשב על כס הברזל
.כלום לא שווה את המחיר הזה
.אפילו לא הכס... -די לי בזה
?מתי נפליג אל מעלה מלך
.ברגע שאארגן את כוחותיי-
.נתגבר על צי לאניסטר בקלות
,ברגע שנטהר את מפרץ בלקווטר
ננחית את כוחותינו על סף דלתם
.ונכבוש את העיר
והאם תביא אתך
?את הגברת מליסנדרה
.זה לא מעניינך
אם תכבוש את מעלה מלך
...כשהיא לצדך, הניצחון יהיה שלה
.מעולם לא פקפקתי בנאמנותך
?האם טעיתי
משרת נאמן
.אומר גם את האמת המרה
.שוב האמת
?בסדר, מה האמת
?האמת המרה
.היא זרה-
.מטיפה של דת זרה
אחדים מאמינים שהיא לוחשת
.פקודות באוזנך ואתה מציית
?במה אתה מאמין
.גזלת את נושאי הדגלים של רנלי
.אל תיתן להם לגזול אותם ממך
נצא למעלה מלך
.בלי הגברת מליסנדרה
ואתה תוביל את הצי
.אל מפרץ בלקווטר
,הוד מעלתך, לכבוד הוא לי
,אך אני מומחה בהתחמקות מספינות
.לא במתקפה
.הלורדים האחרים לא יהיו מרוצים
רוב הלורדים האלה צריכים לשמוח
.שאיני תולה אותם בעוון בגידה
,האמת המרה מכאיבה לכולם
.סר דאבוס
.פירות, הלורד
.פירות טריים-
,לסטאניס יש יותר חיילי רגלים
.יותר ספינות, יותר סוסים
?ומה יש לנו
,יש לנו את המוח שלך
.שאתה תמיד מדבר עליו
מעולם לא הצלחתי
.להרוג בעזרתו אנשים
.מזל. זה התפקיד שלי
?מה עם אביך
.הוא לא שלח עורב כבר שבועות
.הוא עסוק מאוד
ההשפלות החוזרות ונשנות
.מצד רוב סטארק גוזלות את זמנו
לא נצליח להגן על העיר
,מפני סטאניס
.לא על-פי התוכנית של ג'ופרי
!שחיתות! כן
.אנחנו נפוחים, רקובים
,אח נואף עם אחות במיטת המלך
ואנחנו מופתעים שפירות האהבה
?האסורה שלהם רקובים
!כן! מלך רקוב
.קשה להתווכח עם התיאורים שלו
במיוחד אחרי מה שהוא עשה
.למתנת יום ההולדת שלך
.המלך כבר אבוד
.אני דואג לאחרים
,מלך מרקד
מהדס במסדרונות המוכתמים מדם
לצלילי נגינתו
!של קוף-שד מעוות
.חייבים להתפעל מהדימויים שלו
.הוא מדבר עליך
מה? קוף-שד? -אנשים חושבים
.שאתה נותן פקודות למלך
הם מאשימים אותך
.בתחלואות העיר
?מאשימים אותי
.אני מנסה להציל אותם
.אין צורך לשכנע אותי
!קוף-שד
?"אתם אנשי הצוות של "כלבת הים
.אני המפקד שלכם
.ברוכים הבאים
.עצרו
!עצרו
רב-החובל שלכם
!מצווה עליכם לעצור
?לאן מועדות פנינו, רב-חובל
.אל חוף הסלעים
.כדי לפשוט על הכפרים
,תזכו בשלל רב, ובנשים
.אם תבצעו היטב את המשימה
ומי יחליט אם ביצענו היטב
?את המשימה
.אני
.רב-החובל שלכם
בזזתי ואנסתי
עוד לפני שנולדת
.מזרעו של באילון, רב-חובל
אני לא חושב שאזדקק לדעתך
.על הביצועים שלי
אני לא חושב שאני זקוק
.לרב-חובל בכלל
אני חושב שאני יכול להיות
.רב-חובל מצוין בעצמי
.אני רק צריך ספינה
אולי אתה יודע
?איפה אוכל למצוא לי ספינה
.תוכל לעשות זאת
לקחת את הספינה
.ולצאת לים לבדך
ואני ארדוף אותך, אגרור אותך
בחזרה לכאן בשלשלאות
.ואתלה אותך בעוון בגידה
!עצור! אנחנו נכנעים
ברכותיי על מבצע הפיקוד
.הראשון שלך
.תודה
.יפה שבאת להיפרד ממני
.לא באתי בשבילך
.הייתי בדרכי לנמל האדום
.יש לי שלושים ספינות
.אין להן מקום כאן
.המפרץ צר מדי
.כדאי שתמהרי
.לא תרצי שהם יפליגו בלעדייך
.זה לא יקרה מעולם
אנשי הצוות שלי ימתינו על המזח
.במשך שנה אם אבקש מהם
...אבל החבורה הזאת
.תיהנה מחוץ הסלעים
.בוא, אני אקח אותך
?מי אתה
.דאגמר, החובל הראשון שלך-
?למה אינך עם כל השאר
?או שהם שלחו אותך
שלחו אותך להשיט אותי
?ולהשליך אותי לים באמצע הדרך
.זה יהיה מצחיק
הם לא יכבדו אותך
.עד שתוכיח את עצמך
ואיך אני אמור להוכיח את עצמי
?בפשיטה על כרפי דייגים עניים
.אתה לא אמור לעשות זאת
אך זאת המשימה שאבי נתן לי
כדי להוכיח
.שאני בן אמיתי לאיי הברזל
.כולם בני איי הברזל
,הם עושים מה שאומרים להם
?או מה שהם רוצים
חוף הסלעים שוכן לא רחוק
.מכיכר טורהן
מקום מושבו
.של בית טולהארט
שלל מרשים יותר
.מכמה בנות דייגים
מה? אינך סבור שאנחנו
?יכולים לכבוש אותו
אנחנו יכולים, אך לא נוכל
.להחזיק בו יותר מכמה ימים
ברגע שישמעו בוינטרפל
,שכבשנו את כיכר טורהן
בני סטארק ישלחו את אנשיהם
.כדי לכבוש אותה בחזרה
...ואז
.קח אותי אל ספינתי
צבאו של סטארק
.התפרש יותר מדי
,כעת, כשהקיץ תם
הם יתקשו להאכיל
.את החיילים ואת הסוסים
צבאו של סטארק מכיר את החורף
.טוב יותר משאנחנו נכיר אי פעם
.הקור לא ינצח אותם
מרגלינו מדווחים על
אי-שביעות רצון גוברת
.בקרב הרלודים של הצפון
הם רוצים לחזור הביתה
.ולקצור את היבלוים לפני שיירקבו
ואני בטוח שאילו אותם מרגלים
,היו מתגנבים אל המחנה שלנו
הם היו מגלים אי-שביעות רצון
.גוברת בקרב הלורדים של הדרום
.אנחנו במלחמה
.איש לא מרוצה
זלזלנו בסטארק הצעיר
.במשך זמן רב מדי
הוא יודע לנהל מלחמה
.ואנשיו מעריצים אותו
,כל עוד הוא ימשיך לנצח בקרבות
הם ימשיכו להאמין
.שהוא המלך בצפון
.חיכינו שהוא ייכשל
.הוא לא ייכשל
.לא בלי עזרתנו
?אז איך נעצור אותו
.עבדנו כל הלילה, הלורד
.אולי מעט שינה תעזור לנו
.אני חושב שאתה צודק, רג'ינלד
,וכיוון שאתה בן-דודי
אולי ארשה לך להתעורר
.מהשינה הזאת
לך, אני בטוח שאשתך
.מתגעגעת אליך
.אשתי בנמל לאניס
.אז כדאי שתצא לדרך-
לך, לפני שאשנה את דעתי
.ואשלח לה את ראשך
,לולא היית בן לאניסטר
.היית מקרצף סירים באוהל הטבחים
.לא יין, מים
.אנחנו נשב פה עוד זמן מה
.ילדה
?מאיפה את
.מיידנפול, הלורד
?ומי הם הלורדים של מיידנפול
.הזכירי לי
.בית מוטון, הלורד
?ומה סמלם-
.סלמון אדום
אני חושב שבת מיידנפול
.הייתה זוכרת זאת
?את צפונית, נכון
.יפה. כעת, אני חוזר על השאלה
?מאיפה את
.בארוטון, הלורד
.בית דאסטין
שני גרזני מלחמה מוצלבים
.תחת כתר שחור
ומה אומרים בצפון
?על רוב סטארק
."קוראים לו "הזאב הצעיר
?ומה עוד
אומרים שהוא רוכב לקרב
.על גבו של זאב בלהות ענקי
אומרים שהוא עצמו יכול
.להפוך לזאב כשהוא רוצה
.אומרים שאי אפשר להרוג אותו
?ואת מאמינה להם
.לא, הלורד
.אפשר להרוג כל אחד
.הביאי את המים
.ילדה לא אומרת כלום
.ילדה סותמת את הפה
.אף אחד לא שומע
?ידידים יכולים לדבר בסתר, כן
.ילד הופך לילדה
.תמיד הייתי ילדה
.ואני תמיד ידעתי-
.אבל לילדה יש סודות
.בן-אדם לא צריך לגלות אותם
.עכשיו אתה אחד מהם
.הייתי צריכה להניח לך להישרף
ואת מביאה מים
.לאחד מהם עכשיו
?למה לך מותר ולי אסור
.לא הייתה לי בררה
.הייתה לך-
.גם לי הייתה
.וזאת התוצאה
.בן-אדם מחזיר חובות
.בן-אדם חייב שלושה
?שלושה מה
האל האדום לוקח
.את מה שמגיע לו, ילדה יפה
.ורק במוות אפשר לקנות חיים
את הצלת אותי
.ואת השניים שהיו איתי
גנבת שלושה מתים
,מהאל האדום
.ואנחנו צריכים להחזיר לו
,אמרי שלושה שמות
.ובן-אדם יעשה את השאר
,אתן לך שלושה מתים
.לא פחות, לא יותר
.ובזה יסתיים העניין
?אני יכולה לומר כל שם
?ואתה תהרוג אותו
.זה מה שבן-אדם אומר
.זה שמענה את כולם
.בן-אדם צריך שם
.איני יודעת את שמו-
."מכנים אותו "המדגדג
.זה מספיק-
.לכי עכשיו, ילדה
.אדונך צמא
.הוא עדיין לא כאן
.הוא היה מבחין בנו ותוקע בקרן
?מתי הוא יבוא
.חצי-יד עושה דברים כשהוא רוצה-
.דודי סיפר לי סיפורים עליו
.רובם אמת
שמעתי שחצי-יד שהה מעבר לחומה
.חצי מהחורף האחרון
החורף כולו. הוא היה מצפון
.למעבר השורק כשהשלג החל לרדת
הוא נאלץ לחכות
.עד שיפשירו
,אז זה אפשרי
.אדם יכול לשרוד כאן בכוחות עצמו
.חצי-יד יכול לעשות זאת
?יפה פה, נכון
.גילי הייתה נהנית
אין דבר מבחיל יותר
.מגבר מאוהב
.אגרוף ראשוני האדם
.תחשבו כמה המקום הזה עתיק
לפני שבני ארגאריין
,ניצחו את האנדאלים
לפני שהאנדאלים כבשו את וסטרוז
...מידי ראשוני האדם
,לפני שאמות, בבקשה
.תפסיק לדבר
לפני אלפי שנים עמדו כאן
,ראשוני האדם
,במקום שבו אנחנו עומדים
.במהלך כל הלילה הארוך
,איך הם נראו, לדעתכם
?ראשוני האדם
טיפשים. אנשים חכמים לא היו
.מוצאים את עצמם במקום כזה
.אני חושב שהם פחדו
אני חושב שהם באו לכאן
.כדי להימלט ממשהו
.ואני לא חושב שהם הצליחו
?פראים
.תקיעה אחת פירושה סיירים שבים
.כשהפראים באים תוקעים פעמיים
,אז אתה יושב שם
,מחכה
.תוהה
.תקיעה אחת לידידים
.שתיים לאויבים
.ושלושה להלכים לבנים
עברו אלף שנים, אבל רק אז
.תקעו בקרן שלוש פעמים
,אם עברו אלף שנים
...איך אתה יודע? -טוב
".קראתי את זה בספר"
.הביטו
.זה קורהין חצי-יד
.כן, נשרוד עד מחר
!הידד
.זהירות, הלורד
אני זוכר שקראתי
:פתגם-מלחים ישן
,מי שמשתין על אש-פרא"
".זכרותו תישרף
.לא, לא ערכתי ניסוי כזה
.ייתכן שזה נכון
,החומר חם כל כך כשהוא נשרף
עד שהוא יכול להמיס
.עץ, אבן, ואפילו פלדה
.וכמובן, בשר
,הוא חם כל כך כשהא בוער
.עד שהוא ממיס בשר כמו חלב-נרות
,אחרי שהדרקונים מתו
אש-הפרא הייתה המפתח
.לכוחם של בני טארגאריין
.בן-לווייתי אינו מרוצה
לו ידעת כמה זקנים משוגעים ראיתי
מסתובבים עם עגלות במחנות צבא
ומספרים מעשיות על כדים מלאים
...בצואת חזרים
אל תיעלב. -המסדר שלנו
!אינו עוסק בצואת חזירים
החומר הזה
,הוא האש בהתגלמותה
ואנחנו משכללים אותו
.עוד מימיו של מאיגר
?ומה המטרה
הכדים מונחים בבליסטראות
.ומושלכים אל האויב
?כמה כאלה יש לכם
אם יהיו לך חיילים אמיתיים
,שיפעילו את הבליסטראות
אולי תצליח לפגוע במטרה
.פעם אחת מתוך עשר
אבל כל החיילים האמיתיים
.נמצאים בנחלות הנהר, עם אביך
.אדוני, האיש הזה מעליב
,איני יודע אם ראית אי פעם קרב
,איש זקן
.אבל קרבות נוטים להסתבך
,כשאנחנו נשליך דברים על סטאניס
.הוא ישליך אותם בחזרה
.אנשים מתים
.מחרבנים במכנסיים. ברוחים
.זה אומר שכדים יפלו
.זה אומר שתפרוץ אש בין החומות
וזה אומר שהמטומטמים העלובים
.ינסו להגן על העיר וישרפו אותה
.ידידי עדיין לא משוכנע
הוא לא היה מעז להעליב את מסדרי
.בימי חייו של אאיריז טארגאריין
.הוא כבר לא חי
והכדים של אש-הפרא
?לא עזרו לו, נכון
,מלחמה מנצחים בעזרת חיילים
.לא בעזרת תעלולי קוסמים
,אנחנו עובדים ללא הפסקה
,יום ולילה
מאז שאחותך המלכה
.ציוותה עלינו לעשות זאת
על-פי הספירה האחרונה
.יש לנו 7,811 כדים
די כדי לשרוף את ציו ואת חייליו
.של סטאניס באראתיאון
.זה רעיון מחורבן
,אני נאלץ להסכים עם היועץ שלי
.האלין הנבון
תוכן החדר הזה יכול
.להביא לקצה של מעלה מלך
.לא תייצרו עוד אש-פרא עבור אחותי
.תייצרו אותה עבורי
.טרקארס
מעתה והלאה
.הוא יוכל לאכול בעצמו
.הניחי לו לישון, דוריאה
.כן, חאליסיי-
.הוא אוהב אותך
.תיקנתי את החלק העליון
.וכאן תיקנתי את העקב
.תודה, ידידתי
ראית את השמלה
?שזארו תפר עבורך
אומרים שהוא הגבר העשיר ביותר
.בקארת'. -כולם יודעים
ואם קארת' היא העיר
...העשירה ביותר באזור
בפעם האחרונה
שקיבלתי שמלה מאיש עשיר
.הוא מכר אותי לחאל דרוגו
.הלוואי שירכב לנצח בארצות הלילה
,זארו הוא המארח שלנו
.אך איננו יודעים עליו דבר
גברים אוהבים לדבר על גברים
.אחרים כשהם במצב רוח טוב
...תיראי כמו נסיכה אמיתית בשמלה
.היא לא נסיכה
!היא חאליסיי
.את צריכה ללבוש אותה, חאליסיי
את האורחת. זאת תהיה
.גסות רוח לא ללבוש אותה
.ואת חייבת לבקר בשור הלילה
'שוק הלילה של קארת
.לא דומה לשום דבר שראית
.זה נשמע נפלא
.יש פה שוק לילה יפה
.אקח אותך בעצמי
.סלחי לי לרגע
?מה הם עושים
מלאקו אומר
.שהפסל הזה כבד מדי
.קובארו אומר שמלאקו אידיוט
הם יכולים לשלוף החוצה
.את היהלומים, השאר זהב טהור
רך מאוד. הוא יכול לחתוך אותו
.לחתיכות כדי שנוכל לסחוב אותו
.או להמיס אותו
.פשוט מאוד
!אנחנו אורחיו
,אינכם יכולים לעקור אותו
.לחתוך אותו או להמיס אותו
.מובן שלא, חאליסיי
.נמתין עד שנעזוב
.גם לא כשנעזוב
?למה לא-
המארח שלנו הציל אותנו מן השממה
?האדומה ואתה רוצה לגנוב ממנו
.איני מוכנה לשמוע על כך
אחי נהג לומר שהדותראקים יודעים
.רק לגנוב מה שבנו טובים מהם
זה לא הדבר היחיד. הם יודעים
.גם להרוג את הטובים מהם
.אני לא אהיה מלכה כזאת
.אם הדרקונים
,'בשם מכשפיה של קארת
.ברוכה תהיי
.הדגמה
.קחי את היהלום הזה
.הביטי בו
.במעמקיו
.כל כך הרבה פאות
אם תביטי מקרוב, תוכלי לראות
.את דמותך משתקפת בהם
,לעיתים קרובות
.יותר מפעם אחת
אם יימאסו עלייך המסיבות
,והתכשיטים הזולים של זארו
נתכבד לארח אותך
.בבית הבלתי-מתים
,את תמיד רצויה
.אם הדרקונים
.אני מתנצל
פיאט פרי
.הוא אחד מהשלושה-עשר
על-פי הנוהג
.הייתי חייב להזמינו
.מנהגים בקארת' מתים לאט
?מה הוא בית הבלתי-מתים
לשם הולכים המכשפים
כדי לדפדף בספרים מאובקים
.ולשתות צלילי ערב
שפתיהם מכחילות
,ומוחם מתרכך
עד כדי כך שהם מאמינים
.שהפעלולים שלהם הם כשפים
.אתה שומר עליה
?אני מכיר אותך
.אני מכירה אותך-
.זורה מורמונט מאי הדובים
?מי את
.אף אחת
.אבל היא אם הדרקונים
,היא זקוקה למגני אמת
.כעת יותר מאי פעם
הם יעשו לילות כימים כדי לחזות
.בלידתו המחודשת של הפלא
.וכשיחזו בו, הם יתאוו אליו
.כי הדרקונים הם אש בשר ודם
.ואש היא כוח
.הוא נראה כמו סטאניס
...לי הוא נראה כמו
.צל בדמות אדם
.בדמותו של סטאניס
.מחר נגיע למחנה של בני
?תישארי שם זמן רב, גברתי
.רק עד שאספר לרוב מה ראיתי
.לאחר מכן ארכב לעבר וינטרפל
.ילדיי הצעירם זקוקים לי
.הייתי רחוקה מהם זמן רב מדי
.מעולם לא הכרתי את אמי
.צר לי על כך
,אמי שלי מתה בלידה
.כשהייתי צעירה מאוד
.לידות הן עסק רצחני
ומה שבא אחר כך
.קשה עוד יותר
ברגע שתשובי בבטחה
,אל אנשייך
?האם תשחררי אותי, גברתי
?את רוצה להרוג את סטאניס
.נשבעתי אמונים
.אך סטאניס מוקף בצבא גדול
.שומריו נשבעו להגן עליו
.איני פחות טובה מהם
.לא הייתי צריכה להימלט
.מותו של רנלי לא קרה באשמתך
.שירתת אותו באומץ
.רק החזקתי אותו
.כשהוא גסס
.הוא איננו, בריאן
לא תשיגי שום מטרה
.אם תלכי אל הקבר בעקבותיו
אויביו של רנלי
.הם גם אויביו של רוב
.איני מכירה את בנך, גברתי
,אך אני יכולה לשרת אותך
.אם תרשי לי
.יש בך אומץ
,אולי לא אומץ של לוחם בקרב
...אבל
.איני יודעת
.אומץ של אישה
ואני חושבת שבבוא הזמן
.לא תמנעי ממני לעשות את זאת
הבטיחי לי שלא תמנעי ממני
.להרוג את סטאניס
,בבוא הזמן
.לא אמנע ממך דבר
,אם כך
.אני שלך, גברתי
,אני אגן עלייך ואמות במקומך
.אם יהיה צורך בכך
אני נשבעת באלים הישנים
.ובאלים החדשים
אני נשבעת שתמיד יהיה לך
,מקום בביתי וליד שולחני
ולא אבקש ממך לעשות דבר
.אשר ישפיל את כבודך
אני נשבעת באלים הישנים
.ובאלים החדשים
.לא רק גנבים, הלורד
,יש זאבים בהרים
.יותר ממה שראיתי אי פעם
הם יורדים בלילה
.וטורפים את הכבשים שלי
שלושת בניי יצאו לקרב
.בעקבות אחיך, הלורד
הם נלחמים וימשיכו להילחם
.עד שיאמרו להם לחזור הביתה
אין לי מי שישמור
.על העדר מלבדי
איני יכול לשמור עליו
.כל היום וכל הלילה
נוכל לשלוח אתך
.שני יתומים מווינטרסטאון
.הם ישגיחו על העדר שלך
אם תוכל לספק להם
.מזון וקורת גג
אשתי תמיד התפללה
.לילדים נוספים
.אנחנו נטפל בהם
.תודה, הלורד
שהאלים יברכו אותך
.ואת כל אשר לך
!תפסיק
אם זה הכול, אני רוצה לצאת
.לרכיבה לפני רדת החשכה
.יפה
.הודור. -הודור
.בראן-
,הלורד סטארק
.כיכר טורהן נמצאת תחת מצור
כיכר טורהן נמצאת
.במרחק 40 ליגות מכאן
כיצד ייתכן שבני לאניסטר
?תקפו בעומק הצפון
אולי זאת חבורת פושטים
.בהנהגת ההר
אולי שכירי חרב שמקבלים
.את שכרם מידי טייווין לאניסטר
.עלינו לעזור להם
,רוב הלוחמים יצאו בעקבות רוב
.אבל אוכל לאסוף 200 חיילים
?האם אתה צריך כל כך הרבה
אם איננו יכולים להגן
,על נושאי דגלנו
?למה שהם יגנו עלינו
.לך, סר רודריק
.קח את כל האנשים שתצטרך
.זה לא יארך זמן רב, הלורד-
.הדרומיים לא מחזיקים פה מעמד
?אז מה המשמעות
,שאל את המלומד לואין
.הוא זה שקורא בספרים כל הזמן
שאלתי אותו. הוא מעולם לא שמע
.על עורב בעל שלוש עיניים
.אם כך, זה חסר משמעות
.את משקרת-
,אמנם אתה לורד קטן
.אבל אל תקרא לי שקרנית
.את יודעת מה המשמעות
.לא אמרתי שלא-
.לא ענית לי בכנות
.זה לא אומר שאני שקרנית
.זה לא רחוק מזה
אז שוב חלמת על העורב
?בעל שלוש העיניים
ביער האלים סיפרת לי
.שאתה לא חולם
?מי השקרן עכשיו
?מה ראית בחלום
?משהו רע
.ספר לי
.חלמתי שהים הגיע לוינטרפל
.ראיתי גלים מתנפצים אל השערים
,המים עברו את החומות
.הציפו את הטירה
,אנשים טבועים צפו כאן
.בחצר
.סר רודריק היה אחד מהם
הים נמצא במרחק
.מאות מילין מכאן
.אני יודע
.זה סתם חלום מטופש
אני צריכה לקחת את
,תפוחי האדמה אל המטבח
.אחרת יקשרו אותי שוב
.אושה
.העורב בעל שלוש העיניים
?מה אומרים עליו מצפון לחומה
מצפון לחומה
.אומרים כל מיני שטויות
.שם
?איפה
.על ההר ההוא-
.אני לא רואה היטב
.אש
.יש שם מדורה
לאנשים שיושבים סביבה יש עיניים
.טובות יותר משלך או משלי
,כשהם יראו אותנו מתקרבים
.האש תהפוך לאות
למאנס ריידר יהיה די זמן
.לארגן מסיבה לכבודנו
?כמה פראים כבר חברו אליו
.עד כמה שידוע לנו, כולם
מאנס כינס את כולם
.כמו עדר צבאים נגד הזאבים
.בקרוב הם יהיו מוכנים לפעולה
?איפה
.במקום בטוח-
.בדרום
אנחנו לא יכולים
.פשוט לתקוף אותם
ואנחנו לא יכולים לחכות להם כאן
.כשרק ערמת אבנים מגנה עלינו
אתה אומר
?שעלינו לשוב אל החומה
.מאנס היה אחד משלנו פעם
.עכשיו הוא אחד משלהם
הוא ילמד אותם
.כיצד אנחנו עושים דברים
.הם יכו אותנו בכוח
.ולא יברחו כשנכה בחזרה
.הם יהיו מאורגנים יותר מאי פעם
.יותר ממושמעים
.יותר דומים לנו
.אז אנחנו צריכים להיות כמוהם
.לעשות דברים בדרכם
להתגנב, להרוג את מאנס
ולפזר אותם לכל ארבע הרוחות
.לפני שיספיקו לתקוף את החומה
ולשם כך... -אנחנו צריכים
.להיפטר מהצופים האלה
.אין זאת משימה ל-400 איש
.אני צריך לנוע במהירות ובשקט
.הארקר, סטונסנייק, בורבה
,הלורד המפקד
.ברצוני להצטרף ללורד קהורין
,קראו לי בשמות רבים
אבל זאת הפעם הראשונה
."שקוראים לי "לורד קהורין
.אתה משרת אישי, שלג
.לא סייר
.נלחמתי בהלך לבן והרגתי אותו
?כמה סיירים יכולים לומר זאת
?זה היה הוא-
.כן, הרגת הלך לבן
וגם הנחת לזקן
להכות אותך עד זוב דם
.לקוחת את חרבך
?קראסטר
להגנתו של הנער יאמר
.שהוא תיש קשה לפיצוח
אני יכול למלא את מטלותיו
.של ג'ון עד שישוב, הלורד
.בקלות רבה
אני מקווה שתהיה
.סייר טוב יותר ממשרת
.לך
ספרי לי, כמה זמן המשרת שלך
?כבר מאוהב בך
הוא לא המשרת שלי
.והוא לא מאוהב בי
.הוא היועץ שלי
.ידידי
.קשה להאמין
כמעט תמיד אני יודע לחוש
.מה רצונו של גבר
?ומה באשר לרצונה של אישה
.מסובך הרבה יותר-
.את, למשל
?מה את רוצה
לחצות את הים הצר
.ולכבוש בחזרה את כס הברזל
?למה
כי הבטחתי לחלאסאר שלי שאגן
.עליהם ואמצא להם מקום מבטחים
את רוצה לכבוש את שבע המלכויות
?למען הדותראקים
אני רוצה אותן
.כי הן שייכות לי בזכות
,כס הברזל שייך לי
.ואני אכבוש אותו
.כובשת
?איך השגת את כל זה
?מישהו נתן לך את זה
.לא. התחלתי מאפס
.הוטלתי על המזח כמו ארגז מטען
אלא שבדרך כלל
.מישהו דואג לארגז מטען
,אז רצית יותר ממה שהיה לך
.ולקחת את זה
...גם אתה כובש, אתה רק
.שאפתן פחות
,מה אתה רוצה
?זארו זוהאן דאקסוס
.בשער העיר הזלת דם למעני
?למה
.אראה לך למה
דלת הכספת עשויה
.מאבן ואלריאנית
גם הפלדה הקשה ביותר
.לא מותירה עליה סימן
הצעתי למנעולנים המוכשרים ביותר
בקארת' את משקלם בזהב
.אם יצליחו לפרוץ אותה
הצעתי זאת גם
.לגנבים המוכשרים ביותר
.כולם חזרו הביתה בידיים ריקות
הדבר היחיד שיכול
לפתוח את הדלת הזאת
.הוא המפתח הזה
?ומאחורי הדלת
?וכל זה יכול להיות שלי
?הכול-
.אולי נסכים על חצי
יהיה לך יותר מהדרוש כדי
,לקנות ספינות, סוסים
.צבאות
.מספיק כדי לחזור הביתה
...כל שעליי לעשות הוא
.להתחתן אתי
.זאת הייתה הצעה רומנטית
,כבר נישאתי פעם בגלל אהבה
.אך האלים גזלו אותה ממני
.התחלתי מאפס
לאמי ולאבי מעולם לא היה
.זוג נעליים משלהם
,אך אם תתחתני אתי
.אתן לך את שבע המלכויות
.וילדינו יהיו נסיכים ונסיכות
?את רואה
.אני שאפתן יותר ממה שחשבת
,זה הזמן, דאינריז טארגאריין
.הראשונה לשמך
.רוברט באראתיאון מת
אם תחצי את הים
...עם צבא שקנית
.שבע המלכויות נתונות במלחמה
ארבעה מלכים מתחזים
.הורסים את הארץ
,כדי לכבוש את וסטרוז
.תזדקקי לתמיכה בוסטרוז
.גוזל הכס מת
בני סטארק נלחמים בבני לאניסטר
.ובני באראתיאון נלחמים זה בזה
,לפי דבריו של ידידך החדש
?שזכה באמונך בכך שחתך את ידו
.זה הזמן לתקוף
,עלינו למצוא ספינות וצבא
אחרת נירקב עד סוף ימינו
.בקצה העולם
עשירים לא הפכו לעשירים
.בזכות מתן בסתר
הם יתנו לך ספינות וצבא
.ואת תהיי שלהם לנצח
,קשה יותר לפעול בזהירות
.אך זאת הדרך הנכונה
לו הייתי מקשיבה לעצה הזאת
,'מחוץ לשעריה של קארת
.כולנו היינו מתים
אני יודע שההזדמנות שהוצגה לך
,נראית כמו ההזדמנות האחרונה
...אבל עלייך
.אל תדבר אליי כמו אל ילדה-
...אני רק רוצה
.מה אתה רוצה? אמור לי-
.לראות אותך על כס הברזל
?למה-
.את ראויה לו
.יש לך תואר, זכות מולדת
.אבל יש לך יותר מזה
את יכולה להתכחש לכך
.ולהסתיר זאת, אבל יש לך לב טוב
,יכבדו אותך ויפחדו ממך
.אבל גם יאהבו אותך
מישהי שיכולה למלוך
.וצריכה למלוך
מאות שנים יכולות לחלוף
.בלי שייוולד אדם כזה
לעיתים אני מביט בך
.ולא מאמין שאת אמיתית
?אז מה היית מייעץ לי לעשות
.עשי זאת בעצמך
,מצאי לך ספינה
.את צריכה רק אחת
,בעלי הברית שלנו נמצאים בוסטרוז
.'לא בקארת
?ואיך אשיג את הספינה הזאת
.אני אמצא לך ספינה
.ספינה טובה עם רב-חובל מיומן
.אשמח לפגוש אותו
.חאליסיי
.אתה צריך לפנות הצדה
?הצדה
.לצד
?למה
.מטרה קטנה יותר-
?אני נלחם במישהו
.אתה מתכונן לקרב
.אתה צריך להתכונן כמו שצריך
!שומרים
.בואו
?ראיתם מה קרה-
!עלו לשם
.בדקו מאיפה נפל
.זוזו
.התרחקו. הוא מת
תרגום: נעמה זהר