.אתה תשחרר כל עבד ביונקאי
.תדחה מנחה זו ולא אחוס עליך
.את מטורפת
.זה היה בדיוק כפי שאמרת-
חייליהם העבדים השליכו
.את חניתותיהם ונכנעו
.הכלבה נשארת
.אני לוקח אותה למעלה מלך-
.אלא אם תהרוג אותי
.ובכן, כדאי שנצא לדרך
.אנא
.אני לא הורג אותך-
.רק מבצע כמה שינויים
!לא! לא
מבצר הלילה הוא הקרוב
.ביותר לטירת שחור
,יש בו מעבר סודי, השער השחור
.הוא ישן כמו החומה עצמה
הוא מוביל דרך החומה הישר
.לתוך מבצר הלילה
.עצרי
...אך אביך-
.לא אחלוק את מיטתך
.לא עד שתרצי בכך
?ואם לעולם לא ארצה
.וכך תפקידי חל
הוא עורב. הוא יתקע סכין בגבנו
.בהזדמנות הראשונה שתיפול בחלקו
.הרגו אותו
.הזאבים שם בחוץ
.אתה ווארג, בראן. עשה זאת
.אני הולך אל מעבר לחומה
.זה לא יהיה בטוח עבור ריקון
.אני הולך איתך
אתה, אושה ושעירון תפנו
.אל האח האחרונה
.היא תהרוג אותו
.תקריב אותו-
.הנער אחיינך
...תופס השלטון לא כדין רוב סטארק
היא אומרת שיש כוח
.בדם המלך
.הבאתי שומן חזיר עבור המשתה
.המשתה הסתיים-
!רוב
.אימא
.הלאניסטרים מוסרים את איחוליהם
.מאוחר מדי
- משחקי הכס -
(עונה שלישית פרק 10 (סיום עונה
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
נהנתם מהסדרה?
עזרו לאתר להתקיים ותרמו!
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
!זוזו הצידה
!המלך בצפון-
!המלך בצפון
!הנה מגיע המלך בצפון
סר אלדריק סארספילד
.ולורד דזמונד קראקהול
?מה מעשיך
.יש לי רשימה
רשימה של אנשים
?שבכוונתך להרוג
?על שלעגו לי
האם אני נראה לך
?כמו ג'ופרי
.לא, מוות נראה קיצוני מדי
...פחד מהמוות, מאידך
.עליך ללמוד להתעלם מהם
גברתי הליידי, אנשים לעגו לי
.זמן רב לפני שהם לעגו לך
,הנני חצי-איש
.השד-קוף, השדון
.את בן לאניסטר
אני היא בתו השפלה
.של הבוגד נד סטארק
.הבת השפלה והשד-קוף
.אנו מושלמים אחד לשנייה
?אז כיצד נעניש אותם
?מי? את מי
את סר אלדריק סארספילד
.ולורד דזמונד קראקהול
אוכל לדבר עם לורד ואריז
.וללמוד על סטיותיהם
כל מי ששמו דזמונד קראקהול
.חייב להיות סוטה
.שמעתי שאתה סוטה
.אני השדון
.עלי לשמר קני-מידה מסוימים
נוכל לעשות את צואת
.הכבשה במיטתו של לורד דזמונד
חותכים חור קטן במזרונו
.ודוחסים פנימה גללי כבשה
ואז תופרים את החור
.ומציעים שוב את מיטתו
חדרו יסריח, אך הוא לא
.ידע מהיכן זה מגיע
!ליידי סנסה
אחותי הייתה עושה את זה
.כשהיא הייתה מתרגזת עלי
.והיא תמיד התרגזה עלי
?למה צואת הכבשה
.זו המילה הגסה לגללים
...גברתי הליידי
.אתה שאלת אותי-
!זה הוא
.אדוני הלורד, גברתי הליידי
.אביך כינס את המועצה הקטנה
?הרגת כמה כלבלבים היום
.תראה לו
.קדימה, תראה לו
.אני מתנצל, אדוני הלורד
.אצבעות באות בימים
".רוזלין לכד טרוטה יפה ושמנה"
אחיה העניקו לה זוג פרוות"
.של זאבים לנישואיה
".על החתום וולדר פריי"
האם זה פיוט גרוע או שזה
?אמור להביע משהו
.רוב סטארק מת
.וכמו כן אימו הכלבה
.תכתוב בחזרה ללורד פריי
תודה לו על שירותו ותצווה עליו
.לשלוח את ראשו של רוב סטארק
אגיש אותו לסנסה
.בסעודת הנישואים שלי
הוד מעלתך, ליידי סנסה היא
.דודתך מנישואים
.זו בדיחה. ג'ופרי לא התכוון לכך
.כן התכוונתי לכך
אגיש את זה לסנסה
.בסעודת הנישואים שלי
.לא
.היא לא עוד שלך כדי לייסר
.כולם שלי כדי לייסר
,כדאי שתזכור זאת
.חתיכת מפלצת קטנה
.אני מפלצת
אולי כדאי שתדבר אלי
.יותר בעדינות
מפלצות הן מסוכנות ומלכים
.כעת מתים כמו זבובים
אוכל לפקוד על שיסוף לשונך
.רק על מילים אלו
.תן לו לאיים
.הוא איש קטן ואומלל
.כדאי שלורד טיריון יתנצל מיד
זה לא קביל, בלתי מנומס
.וסגנון רע
!אני המלך
.אעניש אותך
,כל אדם שחייב לומר
.אני המלך" אינו מלך אמיתי"
אוודא שתבין זאת כאשר
.אנצח את מלחמתך עבורך
.אבי ניצח במלחמה האמיתית
.הוא הרג את הנסיך ראיגאר
הוא תפס את כס המלוכה בזמן
!שהסתתרת תחת צוק קאסטרלי
.המלך עייף
.לוו אותו לחדרו
.בוא
.אינני עייף-
.יש לנו דברים רבים לחגוג
.לתכנן חתונה
.אתה חייב לנוח
מלומד עליון, אולי קצת תמצית
.של סולאנום כדי לעזור לו לישון
!אני לא עייף
.בוא
.אתה לא
שלחת כעת את האדם הכי חזק בווסטרוז
.למיטה ללא ארוחת הערב שלו
הנך טיפש אם אתה מאמין שהוא
.האדם הכי חזק בווסטרוז
.הצהרה בוגדנית
.ג'ופרי הוא המלך
אתה באמת חושב שהכתר
?מעניק כוח
.לא
.אני חושב שצבאות מעניקים כוח
,לרוב סטארק היה צבא
,מעולם לא נוצח בקרב
.ואתה ניצחת אותו הינו הך
.אני יודע
וולדר פריי מקבל את
.כל ההכרה
,או את האשמה, אני מניח
.תלוי בנאמנותך
,וולדר פריי הוא דברים רבים
?אך אדם אמיץ
.לא
הוא מעולם לא היה מסתכן
בפעולה כזו
.אם לא הייתה לו ערבות מסוימת
.אשר הוא קיבל ממני-
?אתה מסתייג
.אני בעד הולכת שולל
.זו מלחמה
...אך לשחוט אותם בחתונה
תסביר לי למה זה יותר אצילי
להרוג 10,000 אנשים בקרב
.מאשר תריסר בארוחת ערב
?אז זו הסיבה שעשית זאת
?להציל חיים
.כדי לסיים את המלחמה
.להגן על המשפחה
ברצונך לכתוב שיר עבור
?בני סטארק המתים
.בבקשה, תכתוב
אני אשאר בעולם הזה
קצת יותר זמן
,כדי להגן על משפחת לאניסטר
.כדי להגן על בני משפחתי
.בני הצפון לעולם לא ישכחו
.יפה
שיזכרו מה קורה כאשר
.מנסים לכבוש את הדרום
.כל הגברים לבית סטארק מתים
.וינטרפל היא חורבה
רוז בולטון ימונה
לאפוטרופוס הצפון
.עד שבנך מסנסה יגיע לבגרות
אני מאמין שיש לך
.עוד עבודה לעשות בנידון
אתה חושב שהיא תפתח
את רגליה עבורי
לאחר שאספר לה כיצד רצחנו
?את אימה ואחיה
בדרך זו או אחרת, אתה
.תכניס את הנערה הזו להיריון
.לא אאנוס אותה
שאסביר לך בשיעור אחד
?קל כיצד העולם סובב
.תשתמש במילים פשוטות
.איני פיקח כמוך
הבית שיקים ראשון משפחה
תמיד יביס
את הבית שיעמיד את
גחמותיהם ורצונותיהם
של בניו ובנותיו
.בסדר העדיפויות שלו
אדם טוב עושה כל שביכולתו
כדי לשפר את מעמד משפחתו
.מבלי להתחשב בתשוקותיו האנוכיות
?זה מבדר אותך
.לא, זהו שיעור מצוין-
רק שקל עבורך להטיף
מוסריות מוחלטת למשפחה
כאשר אתה מחליט את
.כל ההחלטות
?קל עבורי, אכן
מתי עשית משהו שלא
היה לטובתך האישית
?אך רק לתועלתה של המשפחה
.ביום בו נולדת
רציתי לקחתך לים ולתת
.לגלים לשטוף אותך
.במקום זאת, אפשרתי לך לחיות
.וגידלתי אותך כבני
.כי אתה בן למשפחת לאניסטר
.סנסה
.המקום ריק
.הבה נמצא מקום לישון
.הודור
.תפסיק, הודור-
.אולי לא כדאי שנישאר כאן
?אתה מעדיף להיות בחוץ
ישנם סיפורים רבים
.אודות המקום הזה
.סיפורים נוראיים
תמיד די אהבתי את
.הסיפורים הנוראיים
.גם אני
.בעבר
שמעת אי-פעם על
?חולדת-הטבח
?לא. מי הוא
.טבח במשמר הלילה
הוא כעס על המלך בשל סיבה
.מסוימת, איני זוכר
,כאשר המלך ביקר במבצר הלילה
,הטבח הרג את בן המלך
בישל ממנו פשטידה גדולה
,יחד עם בצלים, גזרים
.פטריות ובשר חזיר
באותו הלילה הוא הגיש
.את הפשטידה למלך
,הוא כה אהב את טעם בנו
.שהוא ביקש חתיכה נוספת
האלים הפכו את הטבח
לחולדה לבנה ענקית
אשר יכולה לאכול
.רק את צאצאיה
,היא משוטטת מאז במבצר הלילה
.טורפת את גוריה
,אך לא משנה מה היא עושה
.היא תמיד רעבה
אם האלים היו הופכים כל רוצח
...לחולדה לבנה ענקית
לא על הרצח האלים קיללו
את חולדת-הטבח
או על שהגיש את בן
.המלך בתוך פשטידה
.הוא הרג אורח תחת קורת-גגו
.על כך האלים לא סולחים
,"לורד פריי המנוח"
טאלי כינה אותי
כי לא שלחתי את צבאי
.בזמן לקרב בקלשון
.הוא חשב שהוא שנון
.תביט עלינו כעת, טאלי
,אתה מת, בתך מתה
,נכדך מת
בנך מבלה את ליל כלולותיו בצינוק
.ואני הלורד של נהרן
.דג-שחור נמלט
אדם זקן במנוסה
.בלי בני-ברית
.טיווין לאניסטר מגבה אותי
?את מי יש לו
.כדבריך-
,כולם לעגו לי
.כל הלורדים האצילים
.כולם חשבו שהם טובים ממני
.נד סטארק, הוסטר טאלי
אנשים צחקקו כאשר
,נשאתי לאישה נערה צעירה
אך מי אמר מילה כאשר ג'ון ארין
?נשאה לאישה את הכלבה טאלי
.תזדקק לנערה צעירה חדשה
.כן-
.כולי ציפייה לכך
,ואתה
.האפוטרופוס של הצפון
בלי עוד בני סטארק לקוד
.להם ולקרצף עבורם
בוודאי זה היה סבל ללכת אחרי
.הנער הטיפש הזה בכל הארץ
הוא התעלם מעצתי
.על כל צעד ושעל
...אם הוא היה קצת פחות מתנשא
.כינה את עצמו הזאב הצעיר
?מה תגיד על זה בתור התנשאות
!ובכן, לחיי הזאב הצעיר
.צעיר לנצח
האם תעבור לחיות בוינטרפל
?כעת שהמלחמה הסתיימה
.אולי בזמן כלשהו
.אך וינטרפל כעת חורבה
.אכן
?מה התרחש שם
שמעתי שהבן של גרייג'וי
.כבש את המקום
שמעתי שהוא הרג את
.כל העורבים
.ולאחר מכן, מאומה
שלחתי את בני הממזר ראמזי
.כדי להיפטר ממנו
רוב סטארק הציע חנינה
לאנשי הברזל
.אם הם יסגירו את תיאון
?...ו
.ראמזי מסר את התנאים
אנשי הברזל בגדו בתיאון
.כפי שידענו שיקרה
הם הסגירו אותו כפות
.כאשר ראשו מכוסה
...אך ראמזי... ובכן
לראמזי יש דרכים משלו
.לעשות דברים
.ובכן, הבחורות לא שיקרו
.יש לך זין גדול
?מה
.לא
.נקניקיית חזיר
?אתה חושב שאני פרא-אדם
אנשים מדברים על
.איברים כרותים דמיוניים
לגידם יכול להיות עקצוץ
.היכן שרגלו הייתה
...אז תמיד תהיתי
?האם למסורסים יש זין דמיוני
בפעם הבאה שתחשוב
,על בוחרות עירומות
?האם תרגיש עקצוץ
.מצטער
.אני לא צריך ללעוג
אימי לימדה אותי לא להשליך
.אבנים על בעלי-מום
.אבל אבי לימד אותי לכוון לראשם
.תהרוג אותי
?סליחה, מה
.בקול רם יותר
!תהרוג אותי
.אינך מועיל עבורי כמת
.אנו זקוקים לך
.אינך כבר נראה כתיאון גרייג'וי
.זהו שם עבור לורד
,אך אינך לורד
?נכון
.אתה רק בשר
.בשר... מסריח
.אתה מצחין
!צחנה
.זה שם טוב עבורך
?מה שמך
.תיאון גרייג'וי
.אנא
!?מה שמך
.צחנה
...שמי הוא
.הודור
!אל תהרגי אותי
?מי אתה-
!סאם! סאם
!?מי את-
.גילי. אל תפגעי בנו
?לאן מועדות פניכם
לטירת שחור. אני אח
.במשמר הלילה
...אחי, במשמר הלילה
.שקט-
?היכן אחיך
.זה לא משנה-
.אתה אחיו של ג'ון
.האחד שנפל מהחלון
.לא, אני לא
שהיתי מספיק סביב רוחות רפאים כדי
.לזהות זאב-בלהות כשאני רואה אחד
.ושמעתי הכל אודות הודור
.הודור
.הייתי מת לולא ג'ון
,אם אתה אחיו
.אתה גם אחי
כל דבר שאוכל לעזור
.לך, אעשה
.קח אותנו צפונה לחומה
?מה
...למה בשם שמיים תרצה ללכת
.אינני רוצה. אני חייב-
?כיצד עברת את החומה
?הבאר מובילה לנהר תת-קרקעי
?כך הגעת לכאן
.בואו אתנו
מדרגות מפולסות בצדה
.הדרומי של החומה
.הודור יכול לשאת אותך עד למעלה
.נלך ישירות לטירת שחור
בואו אתנו. אין דבר מלבד
.מוות בצפון
,אם ג'ון בחיים
.אז הוא יהיה בטירת שחור
.זה המקום הבטוח ביותר עבורך
.אין כבר שום מקום בטוח
.אתה יודע זאת
.מה שאני יודע זה מה שראיתי
,ואם גם אתה ראית זאת
.תברח לצד השני
.ראית את האחרים ואת צבא המתים
?כיצד אתה יודע כל זאת
.משמר הלילה אינו יכול לעצור בעדם
מלכי ווסטרוז וכל צבאם
.אינם יכולים לעצור בעדם
?אבל אתה מתכוון לעצור בעדם
.בבקשה, סאם
.אני חייב ללכת צפונה
.אני חייב
,באלון גרייג'וי"
"לורד איי-הברזל
.והפולש לצפון"
אתן לך זמן עד הירח המלא"
לצוות על כל אנשי הברזל"
החלאות לעזוב את הצפון
ולחזור לסלעים המחורבנים"
.שאתה מכנה בית
,בלילה הראשון של הירח המלא"
אצוד את כל תושבי האי
שעדיין על אדמותינו ואפשוט"
את עורם בעודם בחיים
באותו האופן בו פשטתי את"
עורם של 20 אנשי הברזל החלאות
.שמצאתי בוינטרפל"
...בקופסא תמצא מתנה מיוחדת"
.צעצועו החביב של תיאון"
הוא בכה כאשר לקחתי"
".אותו ממנו
עוזב את הצפון מיד"
"אחרת קופסאות נוספות יגיעו
עם חלקים נוספים מתיאון"
,על החתום ראמזי שלג"
,בנו האמיתי של רוז בולטון"
לורד צור מגור"
".ואפוטרופוס הצפון
.תסלקי את זה מכאן
.תיאון לא ציית להוראותיי
.הנער טיפש
הוא אינו יכול להמשיך
.את שושלת גרייג'וי
,לא אוותר על האדמות שעיקלתי
.המבצרים שכבשתי
.תסלקי את זה ממני
.הוא בנך
?בן
.הוא כבר לא גבר
.הוא בנך
.הוא אחי
.הוא גרייג'וי
.הישמרי
.הגעתי לידי החלטה
.ואני גם הגעתי לידי החלטה
.אבחר בספינה הכי מהירה בצי שלנו
אבחר ב-50 הרוצחים הטובים
.ביותר באיי הברזל
!אספו את החבלים
אפליג בים הצר
.עד למים הבוכיים
.אצעד אל עבר צור ומגור
אמצא את אחי הקטן
.ואשיב אותו בחזרה הביתה
?מה זה
.זכוכית דרקון
.מצאנו אותן באגרוף
.מישהו קבר אותן לפני זמן רב
.מישהו רצה שנמצא אותן
?למה? למה הן משמשות
.להרוג את האחרים
?כיצד אתה יודע זאת
.אחר רצה לקח את בני
...וסאם
אך אף-אחד לא הרג
.אחר אלפי שנים
ובכן, אני מניח שמישהו
.היה צריך להיות הראשון
.קח את זה, הודור
.לקשת
היה לי מזל
.עם אחד מהם
.יש נוספים
.עוד רבים
,ולכל אחד מהם
,המתים המהלכים
.יותר מאשר תוכלו למנות
.הלוואי והייתם מצטרפים אלינו
.הלוואי והייתי יכול
.באמת
?איך אתה מחזיק מעמד
.נפלא
.מעולם לא טוב יותר
.זה היה רק מעט דם
.הייתי צריך לדעת
בכל פעם שאציל שואל
.לשמי, זו צרה
אין אנו באמת אנשים
?עבורכם, נכון
אנו רק מיליון דרכים שונות
.כדי שתשיגו את מבוקשכם
.אני לא אציל
.היא קראה לך סר-
.שמעתי
.פני הדברים שהתרחשו לאחרונה
.נולדתי בשכונות העוני בדיוק כמוך
.כמובן שכך
.אתה ידיד שלי
.אתה כאן כדי לעזור
.הייתי גר למרגלות רחוב הקמח
?כמה עמוק מתחת
?כמה קרוב למבצר האדום היית
החרא שנשפך מצינורות
בתי-השימוש שלהם
זרם למרגלות גבעת אאיגון
לאורך רצועת טאנר וישר
לדלת הראשית שלי
.בסמטת ג'ין
.סמטת ג'ין-
,רחוב הפלדה
?עם השריון והאבירים שלך
.חיית בחלק המגונדר של העיר
.והנה אנו כעת
שני נערים משכונות העוני
.בטירה של מלך
.כן, עברנו כברת דרך ארוכה
.כולנו דומים, באמת
היא עמלה רבות
.כדי לציין זאת עבורי
אם אינך כה בוטח
,באנשים המגונדרים
?למה מהירת לבטוח בה
.שים עצמך במקומי
.מעולם לא שכבת עם אישה
.מעולם לא ממש דיברת עם אישה
...ואז היא ניגשת אליך
.שפה גבוהה, בלי בגדים
?מה אתה היית עושה
היא יודעת כיצד לסובב את ראש
.הגברים, אומר זאת לזכותה
?כיצד הפכת ללורד
.זה סיפור ארוך
.אז אל תספר
.אני מעט עסוק
לפני שנים רבות עזרתי
.למלך סטאניס במצב קשה
.הוא גמל לי בתואר לורד
.ובזה
?אתה מבין
.אצילים
.לא רציתי להיות לורד
.כמעט וסירבתי
?למה לא סירבת
.עשיתי זאת למען בני
לא רציתי שהוא ידרוך
על נהר החרא
בכל פעם שהוא יצא
.מהדלת הקדמית
.רציתי חיים טובים יותר עבורו
?ויש לו
.הוא מת
?כיצד הוא נהרג
.כשהלך בעקבותיי
?מתי הגעת לארץ המוזרה הזו
.כשהייתי בת 13
.היית ילדה יחידה
הפסקתי להיות ילדה
.כאשר הייתי בת 9
.אימי דאגה לכך
השפעת לטובה על ידידנו
.המשותף, את יודעת
,הוא היה שותה מהשקיעה עד הזריחה
,מבקר בשלושה בתי-בושת בלילה
.מהמר בכספו של אביו
.כעת נשארה רק השתייה
.וכעת אני משרתה של אישתו
אני מסרקת את שערה
קוצצת את ציפורניה
.ומרוקנת את סיר הלילה שלה
.היא דבר צעיר ומתוק
.ושום דבר מכך אינו אשמתה
.אני אוהבת את הילדה הזו
.אהרוג למענה
?אתה חושב שזה מקל עלי
.לא, אני משער שלא
היא צעירה והיא יפיפייה
.ומיוחסת
,אנו מסבים עמם לסעודה
.אך זה לא הופך אותנו למשפחה
,למדנו את שפתם
.אך לעולם לא נהיה בני-ארצם
אם תניחי לעצמך להאמין
שנערה זרה ללא שם מיוחס
יכולה לבלות את חייה
...עם הבן של טיווין לאניסטר
.יש לי שם
.יש לך שם אחד-
.בדיוק כמוני
.כאן רק שם המשפחה חשוב
?מה רצונך ממני, לורד ואריז
.יהלומים
הייתי אומר לך להיזהר
,בנשיאת עושר כה רב
אך את יודעת כיצד
.להגן על עצמך
.עלי על אחת מהספינות האלו
.תפליגי לפנטוס, ליס או מיר
תוכלי לרכוש בית בעזרת
,היהלומים האלו
.בית מאוד גדול
.לשכור משרתים
,להתחיל בחיים חדשים
.חיים טובים, הרחק מכאן
.היופי הזר המסתורי
.מחזרים יעמדו בתור
?למה ברצונך שאעזוב
טיריון לאניסטר הוא אחד
מהמעטים שבחיים
שיכול להפוך את הארץ
.הזו למקום טוב יותר
,יש לו את החכמה לכך
,את הרצון
.יש לו את שם המשפחה הנכון
...ואת
.את סיבוך
.אני יודע שאת אוהבת אותו
ואני יודע שאהבת אמת לא
.ניתן לרכוש בזהב או כסף
אינני מבקש ממך לעזוב
.אותו עבור כסף
אני מבקש ממך לעזוב
.כי נוכחותך בבירה מסכנת אותו
.זה לעולם לא יהיה ביתך, גברתי
מצאי בית אמיתי היכן-שהוא
...הרחק מכאן
.כל עוד יש זמן
.לורד ואריז
,אם הוא רוצה שאעזוב
.הוא יכול לומר לי זאת בעצמו
.תמשיך לשתות
אני לא חושב שאני
.יכול, אדוני הלורד
.לא קל להיות שיכור כל הזמן
כולם היו עושים זאת
.אם זה היה קל
.לך
?אז... אתה נהנה מחיי הנישואים
רעיה עצובה היא הידידה
.הטובה ביותר של סוחר היין
.אין זה ראוי לה
?ראוי
.תיזהר עם זה
אם תתחיל לחשוב מי ראוי למה
לפני שיעבור זמן מה תבלה
את שארית חייך
.בבכייה על כל אדם בעולם
אין גרוע יותר מפילוסופית
.פורחת בשעה מאוחרת
האם תתייצבי מול נישואייך לסר
?לוראס באותה רוח פילוסופית
.לא אנשא לסר לוראס
אני זוכר שאמרתי משהו דומה
.אודות נישואיי
.אתה לא אני
ברצונך לשפר את
?חייה של סנסה
.תכניס אותה להיריון
כדי שתוכלי לומר לאבא שאת
?בסופו של דבר שכנעת אותי
.כדי שיהיה לה קצת אושר בחייה
.יש לך ילדים
?עד כמה מאושרת את
.לא הרבה
,אך לולא ילדיי
הייתי משליכה את עצמי מהחלון
.הגבוה ביותר במבצר האדום
.הם הסיבה שאני בחיים
?אפילו ג'ופרי
.אפילו ג'ופרי
.פעם הוא כל שהיה לי
.לפני שמירסלה נולדה
הייתי מבלה שעות
.מביטה עליו
.על פקעת שערותיו
.ידיו ורגליו הקטנות
.הוא היה ממש תענוג
תמיד שומעים שהאיומים
.ביותר היו תינוקות איומים
היינו אמורים לדעת. אפילו"
."אז היינו אמורים לדעת
.הבלים
,כאשר הוא היה איתי
.הוא היה מאושר
,ואף-אחד לא יכול לקחת זאת ממני
...אפילו לא ג'ופרי
.כיצד להרגיש שיש לך מישהו
.מישהו משלך
?כמה זמן זה יימשך
.עד שנטפל בכל אויבינו
,בכל פעם שאנו מטפלים באויב
.אנו יוצרים שניים נוספים
אז אני מניחה שזה
.יימשך זמן רב
,אני אומר לכם
.זה מה שהיא עשתה
.נשמעה כמו פרה מיוחמת
.אכן, לא לזמן רב
.בדיוק-
וולדר השחור השתיק
.אותה במהרה
לאף אחד מבני סטארק לא היה
.מה לומר בנידון בסיום הארוחה הזו
.אבל אומר לכם מה
הדבר הקשה ביותר היה לגרום
.לראש הזאב להישאר על הגופה
?אתה תפרת אותו
.אכן-
אני בטוח שאלף אנשים
.טענו שהם עשו זאת
.אני עשיתי זאת
.ומאלקולם וטאלבוט
,זה היה כל כך כבד
.זה נפל בפעם הראשונה
.משך את העור
מה שבסופו של דבר עשינו
זה לכופף את המחטים
.מתחת לעצם-הבריח
...עשינו לזה קשירה חזקה
?מה את רוצה
?אכפת לכם את אתחמם
.לכי להזדיין-
.אבל אני רעבה
ללכי להזדיין יש משמעות
?אחרת מהיכן שאת מגיעה
.יש לי כסף
?איזו מטבע זאת
.היא שווה הרבה
.מצטערת
.חתיכת חרא
?מהיכן השגת את הסכין
.ממך
?זה האדם הראשון שהרגת
.האדם הראשון
בפעם הבאה שאת מתכוונת
,לעולל משהו כזה
.תגידי לי קודם
.כל הגברים חייבים למות
ייגריט, את יודעת שלא
.הייתה לי ברירה
,תמיד ידעת מי הייתי
.מה אני
.עלי לחזור הביתה כעת
.אני יודע שלא תפגעי בי
.אינך יודע דבר, ג'ון שלג
.אני יודע כמה דברים
.אני יודע שאני אוהב אותך
.אני יודע שאת אוהבת אותי
.אך עלי לשוב הביתה כעת
.אני יודע כיצד זה אולי נראה
...מה שהתכוונתי זה
...אני נשבעת לך, אדוני הלורד-
.אינני לורד, יקירתי
.כבר לא, שנים רבות מאוד
כל אדם שמצטרף למשמר הלילה
.מוותר על תארים קודמים
.בין היתר
?מה שמך
.גילי
.על שם פרח הציפורן
.נחמד
...כן
.המלומד
.אדוני
?והילד
.היא עדיין לא בחרה לו שם
.שמו סאם
...טארלי
אתה זוכר את השבועה שנשבעת
?כאשר הצטרפת למסדר הזה
.הוא אינו ילדי, המלומד אאימון
.היא אחת מנשות קראסטר
.אני זוכר כל מילה מהשבועה
.הלילה נאסף ומשמרתי חלה
אני המגן ששומר על
.ממלכות האדם
.הכוונה אליה בדיוק כמותנו
לא בנינו 800 קילומטרים
,של קירות קרח
בגובה 213 מטרים
.כדי לאסור כניסה על אנשים
,הלילה נאסף
.המלומד אאימון. ראיתי זאת
.הוא מגיע עבור כולנו
גילי, את ובנך
.תהיו אורחנו לעת עתה
כמובן איננו יכולים לשלוח אתכם
.בחזרה, אל מעבר לחומה
...תודה
.המלומד
אני יכולה לבשל ולנקות
.ואני יכולה... -יפה
.סאמואל, תכין קולמוס וקסת דיו
אני מקווה שכתב ידך טוב
.יותר מהסיוף שלך
.הרבה יותר טוב
בספירה האחרונה היו
.לנו 44 עורבים
.תוודא שכולם יקבלו מזון
.כל אחד ואחד מהם יעוף הלילה
"להוד מעלתו"
.המלך סטאניס באראתיאון"
...הנך פולש... פול"
.מוזמן
לחגיגת יום השם"
עבור ריילין פלורנט"
...בליל הראשון"
.לילה
בלילה הראשון של"
"הירח המלא
?למה יש ה' בלילה
.אינני יודעת
.פשוט כך
ובכן, אביך אינו מתכוון
.ללכת לזה
הספרים שלי טובים יותר
.מהמגילות המשעממות
אתה יכול לקרוא אודות
.באלרייאן האיום
אומרים שעדיין ניתן לראות את
.גולגולתו בצינוק מתחת למבצר האדום
.ארצה לראות זאת יום אחד
ניסיתי להימנע מהצינוק
.הזה כל חיי
ניביו היו ארוכים"
."כחרבות בינוניות
אכן, באלרייאן הקשיש
בהחלט עדיף
מכל דבר שהדודנית
.שלך ריילין יכולה להציע
אבל כעת כשאני שוב
,הימין של אביך
.אני חייב לעדכן אותו
.למלך אין זמן לעבודת-הפרך הזו
."לכל הלורדים וההצילות בווסטרוז"
.אצילים
,האצילים בווסטרוז-
..הלי"
...משמר הלילה
"...מפציר"
?מה קרה
?למה מצלצלים בפעמונים
?אנו תחת מתקפה
.הישארי כאן
.נעלי את הדלת
תופס השלטון לא כדין
.רוב סטארק מת
.נבגד על-ידי בני-בריתו
ואת לוקחת את ההכרה לכך כי
?הפלת עלוקה לתוך האש
.אינני לוקחת את ההכרה לכך
.יש לי אמונה ואמונתי תוגמלה
הוד מעלתך, העולם הפך
.למושחת כל כך
,ראיתי דברים שזחלו מחלומות בלהות
.אך עיני היו פקוחות לרווחה
אין אני יודע אם רוב סטארק מת
בשל כישופיה של האישה האדומה
או כי במלחמה אנשים
,מתים כל הזמן
אך אני כן יודע שלאחד
את שבע המלכויות
.בעזרת דם מכושף זו טעות
.זה מרושע
.ואתה אינך אדם מרושע
אתה יודע מי גילף וצבע את
?השולחן הזה, סר דאבוס
.אאיגון טארגאריין
ואתה יודע כיצד אאיגון
?טארגאריין כבש את ווסטרוז
מעל גב דרקונו
.באלרייאן האיום
היה לו את הצי הקטן ביותר
מאשר של המלכים עמם התמודד
,וצבא קטן יותר
.אך היו לו שלושה דרקונים
.דרקונים הם כישוף, סר דאבוס
.אויביי גרמו לממלכתי לדמם
.לא אשכח זאת
.לא אסלח על כך
אעניש אותם בכל נשק
.שיהיה ברשותי
.אינך צריך לשרוף את הנער
,אם דבריך אמת הם
טיפה מדמו הרגה את
...רוב סטארק
ומלכנו עדיין לא קרוב
.יותר לכס הברזל
.מתנה גדולה דורשת
.קרבן גדול
.שמו ג'נדרי
.הוא בחור טוב
בחור עני משכונות העוני
.שבמקרה הוא אחיינך
מהם חיים של נער ממזר
?אחד כנגד ממלכה
.הכל
.הנער חייב למות
?מה אתה עושה
.אתה עוזב-
?זו תחבולה כלשהי
.כן, אך לא עליך-
.שוט לכיוון הכוכב הזה
.אל תעצור
.יש לחם ומים
.תתקמצן איתם
,אם תסיים אותם
,לא משנה עד כמה תהיה צמא
.אל תשתה מי-ים
.אני יודע שאסור לשתות מי-ים
תחתור יום ולילה שלמים
.ותגיע לרוקרסט
.אתה תרצה לעצור שם
.אל תעצור. היא תמצא אותך
?לאן אלך
תדאג שהחוף תמיד לשמאלך
.עד שתגיע למעלה מלך
.זהובי הגלימות מחפשים אותי
.הם חיפשו אותי במשך 20 שנה
?הם מכירים את פרצופך
.לא-
הייתי דואג יותר בנוגע
.לאישה האדומה
.הפוך
?מעולם לא היית על סירה
.לא
?אתה יודע לשחות-
.אל תיפול ממנה-
.קדימה
?למה אתה עושה זאת
.כי זה המעשה הנכון
.כי אני לומד לאט
,כאשר תגיע לשכונות העוני
.תאכל למעני קערת נזיד
!סוס מתקרב
!עצור! עצור
!ג'ון! ג'ון
.ג'ון, זה אנחנו
אני לא חושב שהוא
.יכול לראות אותנו
?פייפ
?סאם
.תשתוק
.אתה בבית
.קחו אותו פנימה
.בעדינות
.זוז הצידה
.זוז הצידה, פלח
.אנשים עובדים כאן
.סרסיי
?אינך מכחיש זאת
.לא
.שחררתי אותו
.רחמיך הצילו את חיי הנער
?אתה מרגיש טוב בנוגע לכך
.אכן, כן
.הצלת חף-מפשע אחד
כמה עשרות אלפים
?חרצת את גורלם
.חייבת להיות דרך אחרת
!?איזו דרך אחרת
.ספר לנו על הדרך האחרת
.איני יודע, הוד מעלתך
איני יכול לחזות את
.העתיד באש
.'מה טוב, סר דאבוס סיוורת
,אנוכי, סטאניס מבית באראתיאן
הראשון למשפחתי, המלך החוקי
,של האנדאלים והאדם הראשון
.דן אותך למוות
.אני מבין-
אך מאחר ועדיין לא נישלת
,אותי מתפקיד ימין המלך
.מחובתי לייעץ לך לא לפעול כך
.אתה תזדקק לי
.קחו אותו-
?למה אזדקק לך
.מלכי
.זה מהמלומד אאימון ממשמר הלילה
.הלורד המפקד שלהם מת
הוא לקח עמו קבוצת סיירים
.לצפון ומעולם לא שב
.בחור אחד כן חזר
...מה שהוא ראה מעבר לחומה
.זה מגיע עבור כולנו
?מתי למדת לקרוא
מאתוס לימד אותי לפני מותו
.כדי שאוכל לשרתך טוב יותר
מלחמת חמישה המלכים
.היא כאין וכאפס
המלחמה האמיתית שוכנת
.בצפון, מלכי
.מוות צועד אל עבר החומה
.רק אתה יכול לעוצרו
.לא תוכל לעוצרו לבד
תזדקק למישהו שיבנה מחדש
,את הצבא שלך עבורך
מישהו שישכנע את הלורד הזה
,ואת הלורד הזה להילחם עבורך
להביא שכירי-חרב
.ופירטים לצדך
.החלטתי כבר
.הוא צודק
.אתה זקוק לו
יש לו חלק במלחמה
.הקרבה ובאה
?אתה רואה, סר דאבוס
ניצלת על-ידי אל האש
.שאתה אוהב ללעוג לו
.אתה בצבאו כעת
.הם יגיעו, הוד מעלתך
.כאשר הם יהיו מוכנים
.אולי הם לא רצו להיכבש
.לא כבשת אותם
.שחררת אותם
אנשים לומדים לאהוב
.את השלשלאות שלהם
,זו דאינריז טארגאריין
,פרי-סער, הבלתי נאכלת
.מלכת שבעה המלכויות של ווסטרוז
.אם הדרקונים
.לה הנכם חבים את חירותכם
.לא
.אינכם חבים לי את חירותכם
.איני יכולה לתת לכם אותה
.חירותכם אינה שלי לתת לכם
.היא שייכת לכם ורק לכם
,אם ברצונכם לקבלה בחזרה
.עליכם לקחת אותה בעצמכם
.כל אחד ואחד מכם
!מיסה
!מיסה-
!מיסה! מיסה
!מיסה! מיסה! מיסה
?מה הפירוש של זה
.זו גיסקארית עתיקה, חאליסיי
."הפירוש של זה "אימא
.זה בסדר
.אנשים אלו לא יפגעו בי
!מיסה! מיסה
.עופו
.תנו לי לעבור
.מיסה
!מיסה! מיסה! מיסה
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
נהנתם מהסדרה?
עזרו לאתר להתקיים ותרמו!
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
~ נתראה בעונה הבאה ~