.העורב מספק את החיזיון
?לחזות בדברים שטרם התרחשו
דברים שקרו הרבה לפני שנולדת
או דברים שקורים בזה הרגע
.אלפי קילומטרים מכאן
?גם לך יש את החיזיון
אורל אומר שיש עורבים שמסיירים
.על החומה
,אילו ידעתי לאן פנינו מועדות בחומה
.הייתי יכול לומר לכם
היית רוצה לדעת. -הוא
.לא עורב
.נגלה בקרוב
.כמה זמן תעדרי? -איני יודעת
אמרת שהכישוף שלך דורש דם
.של מלך
.כן. -אני המלך האמיתי האחד והיחיד
אבל יש אחרים שדמך
.זורם בעורקיהם
הטיירלים זוממים להשיא את סנסה
.סטארק לסר לוראס
עלינו למצוא לסנסה סטארק
.בעל אחר
.אינך מתכוון לזה
.טיריון ימלא את חלקו. כמוך ממש-
?למה כוונתך
.את תינשאי לסר לוראס -
.אני לא
.את כן -
לורד בולטון, הרי לפנייך
.קוטל-מלך
.הרם אותו, לוק. שחרר אותה
.מצא חדרים יאים לאורחינו
.נדבר מאוחר יותר
מה המרחק לעומק-יער? -לא עוד
.הרבה, אדוני הלורד
.אחותך ממתינה לך שם
.החזירו אותו לאן שהוא שייך
ריקארד קארסטראק, אני דן
.אותך למוות
אני זקוק לאנשים במקום הקארסטארק
.ששבו לביתם
ישנו רק אדם אחד בממלכה הזאת
.עם צבא בסדר-גודל כזה
.האיש שאת בתו הייתי אמור לשאת
.וולדר פריי
!תשלם בראשך על זה
!אנחנו חייבים לזוז. מיד
!אשם! אשם! אשם
...לורד, הטל את אורך
.חשבתי שהרג אותך -
.אכן הרג -
?...אז איך -
?כמה פעמים כבר החזרת אותי
.לורד האור הוא שמחזיר אותך
?כמה פעמים
.זו השישית -
DrSub תורגם על-ידי
Extreme מצוות
:כנסו להתעדכן בתרגומים חדשים
wWw.Wizdom.Org
משחקי הכס - עונה 3 פרק 6
.שמת יותר מדי עצים שם
,אבל ככל שיש בפנים יותר עצים
.האש תהיה גדולה יותר
.האש צריכה לנשום
.תוריד את בול העץ הזה
.את בהחלט מבינה באש
?מישהו דאג לאש עבורך בילדותך
.אין קור כמו זה במישור הנהרות
.והיו גם משרתים, כמובן
.ידעתי שאתה מהמעמד הגבוה
מצאתי משהו
.באגרוף ראשוני האדם
.אוצר קבור
.בן אלפי שנים
.נדמה לי
?מה זה עושה
אני לא בטוח
.שזה בכלל עושה משהו
?אבל זה יפה, נכון
?זה עוד רחוק
.לא כל כך-
.עוד כמה ימים
החומה באמת
?גדולה כמו שאומרים
.אפילו יותר
כל כך גדולה שלפעמים
.לא רואים את הקצה שלה
.הוא נבלע בעננים
.אתה עובד עלי
.אני לא
,היא בגובה של 700 רגל
.כולה קרח
ביום חם אפשר לראות
.אותה דומעת
.טירת-שחור היא די נחמדה
הם דואגים לכך שהאש תבער
במסדרון הארוך
.יומם וליל
והוב מכין נזיד מבשר צבי
.ובצל
.מאוד טעים
.לפעמים, אחד האחים גם שר
.דראון שר הכי טוב
?אתה שר-
.לא-
.לא, לא, לא
.לא ממש
.תשיר לי שיר
.בסדר
.בואי נראה
,פני האב קשוחים ותקיפים
יושב ומחליט בין טוב ורע
,אומד את חיינו
הקצרים והארוכים
ואוהב את העוללים
האם מעניקה את מתנת החיים
ודואגת לכל רעיה
חיוכה העדין שם קץ לכל סכסוך
והיא אוהבת את עולליה
.ככה פושטים את עור הארנב
.אני יודעת כיצד לפשוט ארנב-
.זה לא נראה ככה
,כשגדלים מצפון לחומה
לומדים איך להתמודד נכון
.עם כל עניין
לא ראיתי שום עניין
.לפני שהגעתי לכאן
אם הייתה לי קשת, הייתי צדה
.תריסר ארנבים
.אז את הקשת הזאת הכנתי בעצמי
כנראה שאת זה לא לומדים
.מצפון לחומה
אבל לומדים איך להשתמש
.באגרופים
?אז את תכי בארנבים עד מוות
.חשבתי על מישהו אחר
.אז המישהו האחר יושב כאן
שתיכן טובות בלפשוט
.ארנבים
.אבל יש מאתנו שהן קצת טובות יותר
ויש מאתנו שהיו מודות לאלה
.שצדו עבורן את ארוחת-הבוקר
או שלא מלמדים לומר תודה
?מצפון לחומה
,יש לך פה גדול, ילדה
.עם יותר מדי שיניים
!תפסיקו-
.הודור-
.אתן רבות מאז שנפגשתן
.פשוט תפסיקו
לליידי ריד יש מקל שתקוע
,כזה עמוק בתחת
שזה פלא שרגליה נוגעות
.באדמה
היית גועלית כלפיה
.בכל יום
.ברור שתהיה גועלית גם כן
?אני? זו אשמתי
,בפעם הראשונה שפגשתי אותה
.היא הצמידה לי סכין לצוואר
,בפעם הראשונה שפגשתי אותך
.את הצמדת לי סכין
.אסור לנו לריב בינינו
.לא נצליח להגיע לחומה
.אני רוצה שתשלימו
.הדרך שלך לפשוט ארנבים זריזה משלי
?זה לא מה שאמרתי
!אושה-
.את ציידת טובה
.תודה
?רואה
?לא כל כך קשה, נכון
.תודה
.אל תעצבני אותי
.אני איתך
?מה קורה
?מה יש לו
.לחזיונות יש מחיר
?יש לו עכשיו
.ראיתי את ג'ון שלג
?ראית אותו
?בטירת-שחור
הוא היה בצד הלא נכון
...של החומה
.מוקף אויבים
פעם אי אפשר היה למצוא עץ
.קילומטר מהחומה
העורבים היו יוצאים בכל
.בוקר עם גרזנים
החבורה שלך מצטמצמת
.מדי שנה
?טיפסת עליה בעבר
.לא
אבל טורדמונד עשה את זה
.חמישים פעם
.אתה פוחד
?ואת לא-
.כן-
זו דרך ארוכה למעלה
.ודרך ארוכה למטה
אבל חיכיתי כל חיי לצפות
.בעולם משם למעלה
.הנה, שב
.הבאתי זוג בשבילך
,הם גדולים מדי בשבילך
.אבל הם טובים
?הרגת מישהו עבורם
.לא
לא הרגתי אותו, אבל הביצים שלו
.בטח עדיין פצועות
.הוא לא היה טוב אלי כמוך
הוא לא עשה את הדבר הזה
.שאתה עושה עם הלשון
אפשר לא לדבר
?על זה כאן
אפשר לא לדבר"
"?על זה כאן
".אני ג'ון שלג"
הרגתי אנשים מתים"
",ואת קורין חצי-יד
."אבל אני נבהל מבחורות ערומות"
?נראתי מבוהל אז
.רעדת כמו עלה
.רק בהתחלה
,אתה מאהב ראוי
.ג'ון שלג
.ואל דאגה
.סודך שמור עמי
?איזה סוד
אתה חושב שאני טיפשה כמו
כל אותן הבנות
בשמלות המשי
?שהכרת בילדותך
.אתה נאמן ואמיץ
לא חדלת להיות עורב ביום בו
.נכנסת לאוהל של מאנס ריידר
,אבל אני האישה שלך כעת
.ג'ון שלג
ואתה אכן תהיה נאמן
.לאישה שלך
למשמר הלילה זה לא משנה
.אם תחייה או תמות
למאנס ריידר זה לא משנה
.אם אחייה או אמות
,אנחנו רק חיילים בצבאם
.וישנם רבים במקומנו אם נמות
אתה ואני חשובים
.לך ולי
.לעולם אל תבגוד בי
.אני לא
כי אז אחתוך את הזין היפה שלך
.ואענוד אותו על צווארי
החדר עמוק את המתכת
וודא שהיא מאובטחת לפני
.הצעד הבא
,היה ותיפול
.אל תצעק
אתה לא רוצה שזה יהיה
.הדבר האחרון שהיא תזכור
.ג'ופרי
.סרסי
.אילין פיין
.את טובה
.רק לא טובה כמו שאת סבורה
...פנים, שדיים, ביצים
.פגעתי בדיוק היכן שרציתי
.כן, אבל לקח לך זמן
,את לא תילחמי באנשים מקש
.גברת קטנה
.הראי לי את היציבה שלך
.שמרי על מרפק גבוה
.הגב צריך לעשות את העבודה הקשה
.את משתהה
.אל תשתהי
?מה-
.השרירים שלך נמתחים כשאת משתהה
תמשכי את המיתר לאחור
...עד למרכז הסנטר שלך
.ושחררי
.לעולם אל תשתהי
.אבל עלי לכוון
.לעולם אל תכווני
?לעולם לא לכוון
העין יודעת לאן
.היא רוצה שהחץ יעוף
.תסמכי על העין
.יש שם מישהו
.זה מספיק קרוב
.אנו באים כידידים
.סלחי לי, גבירתי
.אבל נחליט בעצמנו
איני נתקל לעתים קרובות בכוהנות של
.אדון האור בארצות-הקלשון
.אתה תורוס ממיר
.הכהן הגדול הטיל עליך משימה
להרחיק את המלך רוברט מאליליו
.ולהפנותו לאדון-האור
?מה קרה
.נכשלתי
.הרמת ידיים, כוונתך
עובדי-האלילים ממשיכים לטבוח זה בזה
.ואתה ממשיך להשתכר
.תסגדי לו בדרכך את ואני בדרכי
?האם את דוברת את השפה הרגילה
.חבריי שכאן אינם דוברים ולריאנית
,מה מעשייך כאן
?גבירתי
.סלחי לי על נימוסיי
איני רואה נשים רבות
.בימים אלה
.למזלן של הנשים
כמה פעמים אדון-האור
?החזיר אותו
.שש
.זה בלתי אפשרי
.אדון-האור האיר לי פניו
.הכוח הזה לא אמור לעמוד לרשותך
.אין שום כוח ברשותי
,אני מבקש את חסדו של אדון-האור
.והוא נענה לפי רצונו
.מאז ומתמיד הייתי כומר גרוע
.שתיתי יותר מדי רום
זיינתי את כל הזונות
.במעלה מלך
...נורא לומר את זה
,אבל כשהגעתי לווסטרוז
.לא האמנתי באדוננו
,החלטתי שהוא
,ככל האלים
רק סיפור שמספרים לילדים
.כדי שיתנהגו כמו שצריך
אז לבשתי גלימה ומפעם לפעם
,נהגתי לומר את התפילות
.אבל רק כהצגה
.מחזה למקומיים
עד שההר החדיר כידון
.בלבו של זה
כרעתי לצד גופו הקר
.והגיתי את מילות הקדם
...לא בגלל שהאמנתי בהן, אולם
...הוא היה ידידי
.ושכב מת
.והן היו המלים היחידות שידעתי
.ולראשונה בחיי האדון נענה
...עיני בריק נפקחו
.והאמת נודעה לי
.אלוהינו הינו אל האמת היחיד
.ועל כל האדם לשרתו
.היית בצד האחר
?בצד האחר
.אין צד אחר
.הייתי בתוך האפלה, גבירתי
.נשלחת אלינו במטרה מסויימת
.הוא זקוק למישהו שברשותך
.ראש בודקין
.חודר שיריון ממרחק של 200 יארד
?אתה יכול לייצר כאלה
.כן, זה לא מסובך
.צריך רק פלדה מתאימה
.אביא לך פלדה
.קדימה
.אני לא מחבבת את האישה הזאת
.בגלל שאת ילדה
?מה זה קשור
.סלח לי, בחורי
?מה אתם עושים
.עיזבו אותו
.תגיד להם להפסיק-
.קדימה-
.הוא רוצה להיות אחד מכם
.הוא רוצה להצטרף לאחווה
!עצרו אותם
,אנו משרתים את אדון האור
.והוא זקוק לנער הזה
?זה מה שאדון-האור אמר לכם, או היא
אתם לא עושים זאת למען
.האל שלכם
.אלא עבור זהב
.זה עבור שניהם, ילדה
איננו יכולים להגן על האנשים ללא
.נשק, סוסים ומזון
.ולא נוכל להשיג אותם בלי זהב
אמרת לי שזו
.אחווה
.אמרת שאוכל להצטרף אליכם
אתה יותר מכפי שהם
.יוכלו אי-פעם להיות
הם רק חיילים רגליים
.במלחמה הגדולה
.אתה תקים ותפיל מלכים
.את מכשפה
.את מתכוונת לפגוע בו
.אני רואה אפלה בתוכך
,ובתוך האפלה
...עיניים שמחזירות לי מבט
,עיניים חומות
,עיניים כחולות
.עיניים ירוקות
.עיניים אותן תעצמי לעד
.נשוב ונפגש
,אתה מסתכל על התחת שלי
?ג'ון שלג
?אתה בסדר
רק בודק אם אתה מסוגל
.לספוג מכה, בחורי
.מצטער
?נרדמת
?מים
.אתה רוצה מים
הלוואי שהיה לי
.קצת בשבילך
.בוא נשחק משחק
לאיזה איבר
?אתה פחות זקוק
.אנא-
.אנא, זה לא איבר-
,אספר הכל
.אנא
אבל כבר סיפרת
.לי הכל
?זוכר
?אבאל'ה התנהג רע כלפיך
.הסטארקים לא העריכו אותך
.אבל יש דבר שטוב לדעת
,ילדי סטארק
.הם עדיין בחיים
?נכון שזה צייד שייזכר רבות
אתה נכשלת, אבל אני צייד
.מוצלח ממך
...אז
?אולי האצבע הקטנה שלך
?אתה לא מרבה להשתמש בה, נכון
.לא? טוב
.בוא נתחיל בה
.אתה תוהה למה אתה כאן
?נכון
...היכן אתה
מי אני, ולמה אני מעולל לך
.את כל זה
.אז תנחש
,אם תנחש נכון
.אגלה לך
אני נשבע בשם האלים
.הישנים והחדשים
אתה תנצח במשחק אם
,תצליח להבין מי אני
.ולמה אני מענה אותך
ואני אנצח אם תתחנן
.שאחתוך את האצבע שלך
?אם אנצח, תשחרר אותי
,אם נראה לך שהולך להיות פה סוף טוב
.כנראה שלא הקשבת
.אנא
.תאמר שוב אנא, ותצטער על כך
.תתחיל אתה
?היכן אנחנו
.בצפון-
.מעורפל מדי-
.עומק-יער
.ניחוש גרוע
?אז, היכן
.בבית-אומבר
?אני נראה לך כמו איזה אומבר מזויין
!מעוז-קאר
?מעוז-קאר
?ואיך ידעת
ראית דגלים מתנופפים
?כשהגענו
.לא
.זה רק ניחוש
.טוב מאוד, לורד תיאון
?ומי אני
.טורהן קארסטארק
.הוא מת
.נחנק מידיי קוטל-מלך
.הוא היה אחיך
.אביך הוא לורד ריקארד קארסארק
...נשבעת לגלות לי אם
.אתה צודק-
לורד קארסטארק צועד לקרב
.עם רוב סטארק
.אני בגדתי ברוב
.לכן אתה מענה אותי
.כן
.ניצחת
כמובן, שכחת לשאול
.שאלה אחת
.שכחת לשאול אם אני שקרן
.אני חושש שכן
.אם כל שסיפרתי לך הוא שקר
.כל זה לא קורה לך ללא סיבה
...טוב, סיבה אחת
.אני נהנה מזה
!אנא, חתוך אותה
!חתוך אותה! חתוך אותה
.אני מנצח
.תודה שהגעתם לכאן במהירות
אני יודע שהמסע לא
.קל בימים אלו
.הדרכים שורצות ברוצחים ושודדים
אבל כאשר מלך הצפון מזמן
.אותנו, אנחנו מגיעים
אבינו הורה לנו לומר לך
שבריתו עם הצפון יוכל להימשך
.אם דרישותיו ייענו
לורד פריי דורש התנצלות רשמית
על הפרת שבועתך הקדושה
.להינשא לאחת מבנותיו
.בהחלט. הוא ראוי לכך
.טעות בידי
,כפיצוי על בגידה בו
הוא דורש את הארנהול ואת
.כל האדמות שנלוות לה
...אני לא חושב שזה
.אנו נלחמים למען הצפון-
.הארנהול אינה נמצאת בצפון
,היא תהיה שלו ברגע שהמלחמה תסתיים
ולא יהיה לנו צורך
.אסטרטגי בה
.וישנו דבר נוסף
נעשה כל שלאל ידנו כדי
.לספק ללורד פריי מה שהוא צריך
.לא מה, אלא מי
?מה
.לא
אבינו דורש שלורד אדמור יינשא
.לאחת מבנותיו... רוזלין
?בת כמה היא
.בת 19
?אוכל לראותה תחילה
?ברצונך לספור את שינייה
.אנו עוזבים לתאומים בבוקר
עלינו לקבל מענה לפני עזיבתנו
,וחתונה כעבור שבועיים לכל היותר
.או שהברית הזו תבוא לקיצה
?אביכם מבין שאנו בעיצומה של מלחמה
.אבא זקן
זה ישקיט את לבו אם יוכל
.לראותה נישאת לבעל טוב
ניסיונו האחרון לימד אותו
.לחשוד באירוסין ארוכים
.יש לו הזכות לכך
.אנא סלחו לנו בזמן שנדון בעניין
למה שאתן לחמוס הישיש
?לבחור כלה עבורי
לפחות, שתוצע לי אותה
.ברירה שאתה קיבלת
.אני הלורד השליט שלו
.הוא אדם גאה ופגענו בו
.לא אני פגעתי בו
.תשובתי שלילית
תקשיב לי
...ותקשיב היטב. אתה
.חוקי האלים והאדם ברורים מאד-
אסור שאדם ייאלץ
.אדם אחר להינשא
חוקי אגרופי עומדים
.לאלץ את שיניך
.זה בסדר
.שמעת אותו
אם תסרב, בריתנו
.עם בית פריי תמות
הוא רצה בי לאחת מבנותיו
.מאז היותי בן 12
.הוא לא יפסיק לרצות בכך כעת
כאשר אסרב, הוא יחזור ויציע
.לי בת לפי בחירתי
אתה מוכן לסכן את חירותנו
ואת חיינו עבור הזדמנות
?לרעיה יפה יותר
.עלי לצאת למלחמה
.לא נוכל לנצח בה בלעדיהם
.אין לי זמן להתמקח
אמרת שברצונך לכפר על
.טחנת האבן
?זכור לך הקרב הנועז ההוא
.התכוונתי למשהו פחות קבוע
,ניצחתי בכל קרב
.אבל אני מפסיד במלחמה הזו
אם לא נעשה זאת
,ומיד
.אנחנו אבודים
.אנשא לה
.אתה משלם על חטאי, דוד
.אין זה הוגן או צודק
.לא אשכח זאת
אני רואה שאנשי סוף-סוף מצאו
.משהו יאה עבורך ללבוש
.כן. נדיב מאוד מצדם
הנך בן-בריתו של
.סטארק, לורד בולטון
אני פועלת תחת הוראותיה
של ליידי סטארק
להשיב את ג'יים לאניסטר
.למעלה מלך
,כאשר המלך רוב עזב את הארנהול
.אימו הייתה אסירתו
אלמלא הייתה אימו, הוא
.היה תולה אותה בעוון בגידה
אני אמור לשלוח אותך
.חזרה לרוב סטארק
.אתה אמור
אולם במקום, אתה יושב כאן
.ומביט בי מתקשה באכילה
?מה יכולה להיות הסיבה
.מלחמה עולה כסף
.ישנם רבים שישלמו כסף רב עבורך
.לשנינו ידוע מי ישלם את המירב
,או יגרום לך לשלם את המירב
אם יוודע לו שלכדת אותי ושלחת אותי
.חזרה לצפון להוצאה מיידית להורג
.הצדק עמך
אולי הדרך הבטוחה ביותר היא להרוג
.את שניכם ולשרוף את גופותיכם
,היא יכולה להיות
אם אתה באמת ובתמים מאמין
.שהדבר לא ייוודע לעולם לאבי
.המלך רוב מעסיק מאד את אביך
.אין לו זמן לדברים אחרים
.הוא יפנה זמן עבורך
ברגע שתהיה מספיק חזק
,למסע
,ארשה לך לצאת למעלה מלך
.כפיצוי על הטעויות אותן ביצעו חיילי
,ואתה תישבע לספר לאביך את האמת
.שאין בי אשם בהטלת המום בך
?שנשתה לכבוד זה
.לא אתכבד-
אתה מבין עד כמה זה חשוד
?בעיני אנשים רגילים
.טוב ויפה
,גבירתי
להמשך מסענו ללא
.תקריות נוספות
.היא לא תצטרף אליך
...אני אחראית על השבת סר ג'יים ל
.את אחראית לסיוע במעשה בגידה
.אני חושש שעלי להתעקש
אינך בעמדה להתעקש
.על שום דבר
קיוויתי שלמדת לקח מהצגת-יתר
.של חשיבות מעמדך
.בלתי אפשרי
?למה-
.נכדי הוא גאוות רמות גנים
הרווק הנחשק ביותר
.בכל שבע המלכויות
...בתך
,היא עשירה-
האישה היפה ביותר בכל
...שבע המלכויות
.ואימו של מלך
.זקנה
?זקנה
אני מומחית בדרך כזו
.או אחרת בנושא
.השינוי בה יחל תוך זמן קצר
אחסוך ממך את הפרטים
.של לאחר מכן
לכם הגברים אולי יש עמידות
,בפני שפיכות-דמים וטבח
.אבל זה סיפור אחר לחלוטין
,השנים נושאות עונש גם לנו
.אני מבטיח לך
.עם זאת, עמידותי נותרת איתנה
הדבר היחיד שעשוי לפגום בה הם
.פרטי פעילויותיו הליליות של נכדך
?את מכחישה אותן
.כלל לא-
.הוא בהחלט בולע חרבות מכל כיוון
נער בעל פגם כשלו אמור להיות
אסיר תודה על ההזדמנות
להינשא לאישה היפה ביותר במלכויות
.ולהסיר את הכתם מעל שמו
האם גדלת עם דודנים
?צעירים, לורד טיווין
,בניהם של בני בריתו של אביך
?נושאי כלים, נערי ארווה
.ודאי
...ומעולם לא
.לא
?גם לא פעם אחת
?בשום צורה
.מעולם לא
.ברכות על איפוקך
אך טבעי הוא ששני נערים
.משחקים בין הסדינים
אולי ברמות גנים ישנה
סובלנות רבה
.להתנהגות לא טבעית
.לא הייתי אומרת זאת
אכן, איננו מלקים את עצמנו בשל
...מעשה סדום דיסקרטי, אולם
...אחים ואחיות
מהיכן שאני מגיעה, כתם שכזה
.יהיה קשה מאד למחות
לא אעצים שקר זדוני כמו זה
.בדיון שכזה
,שקר או לא
אתה חייב להודות שאנשים
.רבים מוצאים אותו די משכנע
מספיק משכנע כדי לשאת
חרב ולצאת
במטרה להרוג בני לאניסטר
.ובני טיירל בשל הקרבה הנדונה
.לא אכפת לי למה אנשים מאמינים
.וגם לך לא צריך להיות אכפת
כבת סמכות על עצמי, עלי לחלוק
.על דבריך
אם השמועות אודות
,ילדי היו נכונות
אז ג'ופרי כלל אינו מלך
ובית טיירל משליך את
.פרח-הפרס היקר מכל לעפר
ואם סרסיי מבוגרת מכדי
,להוליד ילדים ללוראס
אנו משליכים פרח יקר
.נוסף לעפר
זה סיכון שפשוט אין באפשרותנו
.לקחת
אי-הודאות מביאה אותך
.לאי-נוחות
.בסדר
.אסיר אותה עבורך
אם תסרבי להשיא את
,לוראס לסרסיי
.אמנה אותו למשמר המלך
אני משוכנע שאת בקיאה
.בנדרי משמר המלך
.הוא לעולם לא יינשא
.לעולם לא יהיו לו ילדים
.בית טיירל יתפוגג
ורמות גנים יעבור לילדיהם
.של ג'ופרי ומארג'ארי
תפקיד את הגנת נכדך
?בידי זה שמעורר בך גועל
אפקיד את הגנת נכדי
בידי לוחם מיומן
.שמתייחס ברצינות לנדריו
?אז, להשלים את הצו
?או שאת מסכימה לנישואים אלו
...זה דבר די נדיר
.אדם שתואם למוניטין שיצא לו
!לא
!חייבים לשחרר אותם
!אחזי בידי
.זו סיכה נהדרת
.זו יותר מכבנה, האמת
אבל מכבנה היא
...היא סוג של סיכה, אז
...אני מאוד מאושרת בנוגע
.כן
.כך גם אני
.אני חשה עצמי כמו בחלום
.כן, גם אני
.בהחלט
חלמתי על חתונות גדולות
.מאז היותי די צעיר
.האורחים, האוכל, התחרויות
.והכלה, כמובן
,הכלה היפה בעולם
בשמלת יפיפייה רקומה בזהב
.וירוק, ושרוולים מעוטרים
האם אי פעם ביקרת
?ברמות גנים, גבירתי
לא. מעולם לא עזבתי את וינטרפל
.לפני שהגעתי למעלה מלך
.אבל המקום נשמע נפלא
.כולי ציפייה לראותו
.ולעזוב את המקום הזה
?הוא נוראי, נכון
.המקום הכי נוראי שקיים
איני מניח שנוכל לעשות
.משהו בנידון
.נוכל להרוג את שניהם
קשה לומר מי מארבעתנו
.יוצא הכי גרוע מההסדר הזה
.קרוב לוודאי סנסה
אף כי לוראס יחווה ללא ספק
.סבל עמוק ומיוחד במינו
.אבא לא מפלה
.כולנו נשלחנו יחדיו לגיהינום
.על האניה שאת בנית
.הטיירלים זממו לחתור תחת משפחתנו
מה שעשיתי היה כדי
.להגן על משפחתנו
.אני משפחתך
בן למשפחתך, שפעל נמרצות
.ותרם להישרדותה של משפחה זו
גם אם את או אבא או כל אחד
.אחר לא רוצים להודות בכך
.אני כן מודה בכך
לולא התחבולה שלך
,עם אש הפרא
סטאניס היה בוזז את העיר
.לפני שאבא היה מגיע לכאן
ראשינו עדיין היו נרקבים
.מעל שערי העיר
לנסות להרגני היא דרך מוזרה
.להביע תודה
שני אנשים בלבד במעלה מלך
.יכולים לצוות על משמר המלך
האם ציווית על סר מאנדון או לא
?להרגני בזמן הקרב של בלאקווטר
.הדחף מובן לי
הוא שונא אותי כי אני היחיד
.שאומר לו מה הוא באמת
.אז, הוגן למדי
.הוא רוצה במותי
?אבל טיפשותו
הוא יכל להרעיל אותי
.ואיש לא היה יודע
אך המלך מצווה על משמר המלך
לרצוח את ימין המלך
.לעיני כל צבאו
.הילד אידיוט
?מה ברצונך שאומר
אני רוצה שתגידי לי אם
.חיי עדיין בסכנה
.קרוב לוודאי
.אך לא מידי ג'ופרי
הוא לא יעולל דבר
.כעת כשאבא כאן
שבע מלכויות מאוחדות תחת
.הפחד מטיווין לאניסטר
.לא בני טיירל
בקרוב הם לא יצטרכו
.לחשוש ממנו
,ג'ופרי יהיה שייך למארג'ארי
.הזונה בעלת המבט התמים
.וכך ילדיהם ונכדיהם
.ההיסטוריה תוצא מידינו
.לפחות את תוכלי להימלט
,ברגע שג'יים ישוב
אפשר שסר לוראס ימות מהמחלה
.האיומה של חרב במעיים
.כן, כאשר ג'יים ישוב
אך מתי נראה לנו
?שזה יקרה
.הוא אי-שם במקום כלשהו
.ג'יים או לא, באמת נדפקתי
?מי יספר לה
נראה לך שזה
?ימצא חן בעיני האנשים
לא נראה לי שהם
.בכלל יבחינו בה
.את צודקת
.זו אינה חתונתי
,בכל מקרה, ממה שאני יודעת
התופרים ברמות גנים טובים בהרבה
.מאלה שבמעלה מלך
הם לעולם לא היו תופרים עבורי
.דבר קודר כמו זה לחתונתי
.לוראס אוהב רקמה מזהב וירוק
.אני משוכנעת
האם הם יאפשרו לי
?להזמין את משפחתי
.הם לא שאלו לדעתי
?אבל את חושבת שהם ירשו
.לא
ליידי סנסה, לורד
.טיריון כאן לראותך
...כדאי ש
.אבקש את סליחתך, גבירתי-
.אחר-הצהריים טובים, לורד טיריון
בדיוק מדדתי שמלה לכבוד
.חתונת המלך ג'ופרי
כן, זו אמורה להיות
.חתונה די מרשימה
.עלי לשוחח עמך, ליידי סנסה
.כמובן
.ביחידות, ברשותך
למה אתה צריך לשוחח
?עמה ביחידות
.שאי
.אנא סלח לה, לורדי טיריון
.היא לא מכאן
,אבל אני בוטחת בה
.אף שהיא אומרת לי שלא
לעתים נדמה לנו שאנו
מעוניינים לשמוע משהו
ורק לאחר מכן כאשר
זה מאוחר מדי
אנו מבינים שהיינו רוצים
לשמוע זאת
.בנסיבות שונות לחלוטין
.זה בסדר, באמת
?כיצד אתחיל
...זה
.זה... זה מביך
...אלף להבים
שהוצאו מידי אוייבי איאגון
,המתים
וחושלו בנשימתו הצורבת
.של באלריאון האיום
.אין אלף להבים
.אין אפילו מאתיים
.ספרתי
.אני משוכנע בכך
.דבר מכוער וישן
.עם זאת יש בו קסם מסוים
.הליסה ארין של הכס
חבל שהיה עליך להסתפק
.בבחירה השניה במעלה
.מוקדם מדי לשפוט, ידידי
...זה מחמיא, באמת
שאתה חש כה מאוים
.מהאפשרות שאשיג את מבוקשי
סיכול תוכניותייך מעולם לא היה
,שאיפתי העיקרית
.כזאת אני מבטיח לך
אף כי היש מי שלא אוהב לראות את
?חבריו נכשלים מדי פעם
.אתה מאד צודק
,לדוגמא
כאשר סיכלתי את תכניתך
.למסור את סנסה סטארק לטיירלים
,אם להיות כן
אכן חשתי תחושה שאין לטעות בה
.של הנאה
,אבל ידידתך הנאמנה
זו שהזינה אותך במידע
,אודות תכניותי
...זו שעליה נשבעת להגן
.לה לא גרמת כל הנאה
.והיא לא גרמה לי כל הנאה
.היא הייתה השקעה גרועה מבחינתי
למזלי, יש לי חבר שרצה
.לנסות משהו חדש
.משהו נועז
והוא היה ממש אסיר תודה לי
.על שסיפקתי לו את החוויה הטריה הזו
.מה שעשיתי היה לטובת הממלכה
?הממלכה
?אתה יודע מהי הממלכה
היא אלף להבי
.אויביו של אאיגון
סיפור שהסכמנו לספר האחד
לשני שוב ושוב
.עד אשר נשכח שהוא שקר
אולם מה ייוותר בידינו ברגע
?שנזנח את השקר
.תוהו ובוהו
בור פעור שנכון
.לבלוע את כולנו
.תוהו ובוהו אינו בור
.תוהו ובוהו הוא סולם
רבים ניסו לטפס עליו וכשלו
.ולא ניתנה להם הזדמנות שנייה
.הנפילה שוברת אותם
,ולאחדים ניתנת ההזדמנות לטפס
.אך הם מסרבים
הם נאחזים בממלכה
או באלים
.או באהבה
.באשליות
.רק הסולם אמיתי
.הטיפוס הוא כל שיש
DrSub תורגם על-ידי
Extreme מצוות
:כנסו להתעדכן בתרגומים חדשים
wWw.Wizdom.Org