"משחקי הכס"
Wizdom.XyZ
- עונה 8 פרק 3 -
Just4You  סונכרן ע"י
!היי
!זהירות
!קדימה
!שימו לב לחומה המערבית
!רדו למערת הקבורה
.תחכו
.אנחנו ניקח אותו
!קדימה, תעזרו להם
.כן, גברתי-
!מהר! מהר! תמקמו אותם
!קדימה
!תסגרו את השער-
.זהו
,לכל הרוחות
.אתה לקחת את הזמן
?אתה דובר את שפתם
.תאמר להם להניף את חרבותיהם
.ואלאר מורגוליס
.ואלאר דוהאריז
!פתחו את השער
.קדימה, קדימה
.לאט
,אין צורך להוציא אותי להורג
.סר דאבוס
.אני אמות לפני עלות השחר
!הפסיקו לירות
!הפסיקו לירות-
.מלך הלילה מגיע
!המתים כבר כאן
!תחזיקו בעמדות
.תרדי למערת הקבורה
.אני לא אנטוש את אנשיי
.קחי את זה ולכי
.אני לא יודעת להשתמש בזה
.תנעצי בהם את הקצה המחודד
!אד
!סאם, קום
.אלוהים אדירים, סאם
!אד
!לסגת! לסגת
!לסגת
!קדימה
!פתחו את השער
!פתחו את השער-
!תכניסו אותנו
!פתחו את השער
!תמשיכו להתקדם
!קדימה
.תתקדמו, מהר
.לעמדות-
!קדימה
!תתקדמו-
!קדימה, רוצו! תתקדמו
!תגנו על הנסיגה
!תשמרו על עמדותיכם
!דני
!תאחזו בנשק עכשיו
!תשמרו על המתרסים
!דרך המעבר הזה
!היי! היי
!תסגרו את הרווחים
!קדימה! קדימה
!תיכנסו! תיכנסו
!תיכנסו! קדימה
!קדימה
!לסגת
!לסגת! -לסגת-
!לסגת-
!קדימה
!קדימה-
!תגנו על השער
!הם באים! קדימה
!לסגת
!תבעירו את התעלה
!חכו
!תבעירו את התעלה-
.היא לא רואה אותנו
!תבעירו את התעלות
!בלפיד, תבעירו את התעלות
.כאן
!תבעיר אותה-
!תבעירו את התעלות
.קלגיין
.את צריכה לנסות לא לדאוג
.לפחות אנחנו כבר במערה
,אילו היינו שם למעלה
אולי היינו רואים משהו
.שכל השאר לא מבחינים בו
.משהו שיכול לחולל שינוי
?מה
?אתה זוכר את קרב בלאקווטר
.אני הובלתי אותנו דרך שער הבוץ
.וחתכו לך את הפרצוף לשניים
.וזה גרם לשינוי-
...אילו הייתי שם בחוץ עכשיו
.היית מת
.אתה לא יכול לעשות כלום
את תופתעי
ממה שאני מוכן לעשות
.כדי לא להצטרף לצבא המתים
איני יכול לחשוב על שום ארגון
.שכישוריי מתאימים לו פחות
הערות שנונות לא
.יחוללו שום שינוי
,לכן אנחנו כאן למטה
.איש מאיתנו לא יכול לעשות דבר
.זו האמת
זה הדבר הכי אמיץ
...שאנחנו יכולים לעשות כרגע
.להסתכל לאמת בפנים
.אולי היינו צריכים להישאר נשואים
.אתה היית הטוב מביניהם
.איזו מחשבה מחרידה
.לא היינו מסתדרים
?למה לא
.מלכת הדרקונים
הנאמנות הכפולה שלך
.הייתה הופכת לבעיה
.כן
ללא מלכת הדרקונים
.לא הייתה בעיה בכלל
.כבר היינו מתים
.הם הבעירו את התעלה
...בראן
...אני רק רוצה שתדע
...הייתי רוצה
...הדברים שעשיתי
כל מה שעשית הביא אותך
.למקום שאליו הגעת
.למקום שלך
.הביתה
.אני הולך עכשיו
?לאן אתה הולך
!תאיישו את החומות
!תאיישו את החומה
!קדימה
!צאו החוצה! קדימה
!קדימה! קדימה
!קדימה
!קדימה, קדימה
!הם הגיעו לחומה
!תעלו לשם עוד אנשים
!תסגרו את הרווחים, מהר
!תיכנסו לכאן-
!הם מטפסים על החומות
!תחליפו את הקשתים-
!תחליפו את הקשתים
!קשתים למעלה
!תעלו
!קדימה! קדימה-
!קדימה
!זוזו לאחור-
!תזוזו
!קדימה! קדימה-
.זוזו לאחור
!קשתים, עד הסוף-
!תגנו על החומה
!החומה, הם עולים עליה-
!תחזיקו את החומה
!לדרוך-
!קדימה
!הם עולים
!תיזהרי
!קלגיין
!קלגיין, אנחנו צריכים אותך
.אסור לך לוותר
תסתלק! אנחנו לא
.יכולים לנצח אותם
,אתה לא מבין את זה
?בן זונה טיפש
!אנחנו נלחמים במוות
.אי אפשר לנצח את המוות
.תגיד את זה לה
!תפתחו את הדלת
!קדימה
!תפתחו את הדלת-
!תפתחו את הדלת
!בבקשה
!תפתחו
!קדימה! רוצי
!קדימה
!תרוצי-
!אנחנו צריכים ללכת
הייתה מטרה אשר לשמה
.אדון האור החזיר אותו
.המטרה הזאת מומשה עכשיו
.אני מכירה אותך
.ואני מכירה אותך
.אמרת שניפגש שוב
.והנה אנחנו כאן
.בסוף העולם
.אמרת שאעצום לנצח עיניים רבות
.גם לגבי זה צדקת
...עיניים חומות
...עיניים ירוקות
.ועיניים כחולות
?מה אומרים לאל המוות
.לא היום
!הם באים
.תישארו במקום
.שכל חץ יפגע
!שם
!רד
!דרקאריס
!קדימה! קדימה
!לא! לא! לא
!בראן
!קדימה-
!ז'ורה
.תיאון
.אתה אדם טוב
.תודה
.נפצעתי
Just4You סונכרן ע"י