:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net
"משחקי הכס"
עונה 5: פרק 4
"בני ההרפיה"
?האם זהו אסטרמונט
.זהו טארת', סר ג'יימי
.אי הספיר
?מדוע אנו על ספינת סוחר
מדוע איננו מניפים
?מפרשים של בית לאניסטר
הספינה הזו מפליגה לאולדטאון
,ואנחנו נרד ממנה לפני כן
.לא רחוק מסאנספיר
.נחתור לחוף דורן בלילה
?היית פעם בדורן
.לא. -אני הייתי
.בני דורן הם משוגעים
כל מה שהם רוצים לעשות
.זה להילחם ולזיין, לזיין ולהילחם
.אם כך, אתה בוודאי שמח לחזור
אין כמו קרב טוב
.כדי להיכנס לאווירה של זיון
ואין כמו בת דורן אחוזת תשוקה
כדי לנקות את הראש
.לקראת הקרב הבא
.שני הדברים עובדים ביחד
,צפויים לנו קרבות רבים
,אני בטוח בכך
,לי בכל אופן
אבל לא נראה שנזכה
.להישאר גם לשאר הדברים
לא אחרי שנחטוף
.את הנסיכה שלהם
אנחנו לא חוטפים
,את הנסיכה שלהם
,אנחנו מצילים את האחיינית שלי
.מחזירים אותה למשפחתה
?האחיינית שלך
,אני עושה את זה כבר הרבה זמן
.אני טוב בזה
.לכן אתה כאן
.אני יודע-
?למה אתה כאן
?למה לא שלחת 40 כמוני
?או צבא שלם
,ובניגוד לרוב האנשים
.יש לך צבא
כי אני לא רוצה
.לפתוח במלחמה
זה עדיין לא מסביר
.מה אתה עושה פה
.זה מוכרח להיות אני
כשאני מנסה להבין
...מה קורה פה
איש בעל יד אחת
שהוא במקרה גם אחד האנשים
...המוכרים ביותר בווסטרוז
.זה מוכרח להיות אני
?אתה שחררת את אחיך, נכון
.זה בטח לא מצא חן בעיני אחותך
.ואריז שחרר אותו
,אם תראה פעם את החרמן הקטן
.תמסור לו דרישת שלום ממני
.הוא רצח את אבי
,אם אראה אותו
.אחצה אותו לשניים
ואז אמסור לו
.דרישת שלום ממך
בנק הברזל דורש לשלם
.עשירית מהחוב המלכותי
בהתחשב בעלות
...שיקום הצי המלכותי
?כמה הממלכה יכולה להחזיר
,עם החורף הקרב
.חצי ממה שהם מבקשים
.אפילו פחות
,אתה שר האוצר
?איך נשלם להם
,בית טיירל יכול לגייס את הזהב
,והממלכה תחזיר את החוב בעתיד
ולא, תהיה לי
.שיחה נוקבת עם בתי
.כבר נתתם לנו יותר מדי
לא, עלינו להסכים על תנאים
.נוחים יותר עם בנק הברזל
.בהחלט
.באופן אישי-
אני? -עלינו לשלוח
,שליח לבנק הברזל
אדם חשוב, כדי להראות לבנקאים
.שאנחנו מכבדים אותם
,כשר האוצר של המלך
.אין אדם ראוי ממך
.זה יהיה כבוד גדול, הוד מעלתך
המלך הביע דאגה באשר לביטחונו
.של החותן שלנו במסע זה
הוא מינה את סר מרין
.למלווה האישי שלך
?חבר במשמר המלך רק בשבילי
...אנא קבלי
.דרך צלחה, לורד טיירל-
.כמובן, כמובן
אמסור דרישת שלום
.לטיטן של בראבוס
המועצה הקטנה
.הולכת ונעשית יותר ויותר קטנה
.לא קטנה דיה
?אפשר להציע לך יין, הוד קדושתך
.לא
הספטון העליון הקודם
.היה שואל מאיזה בציר היין
הייתי אומר שמוחנו הוא היכל לשבעה
,ויש לשמור אותו טהור
אבל האמת היא
.שאינני אוהב את הטעם
?כיצד אני יכול לשרתך
אנו שומעים על ספטים שנשרפים
,בכל רחבי ווסטרוז
,אחיות שותקות שנאנסות
גופות של כוהני דת
.שנערמות ברחובות
המלחמה לימדה את האנשים
.לשמוע לחרב ולא לאלים
.אולי האלים צריכים חרב משלהם
לפני שלטונם
של בני טארגאריין
מסדר האמונה
.עשה צדק בשמם של השבעה
מסדר האמונה פורק
.לפני יותר ממאתיים שנה
אם אסביר את ייעודו הקדוש
,לבני המלך
אין לי ספק
שהוא יחתום על צו
שיאשר לחמש את המאמינים
.שיימצאו ראויים בעיניך
צבא שיגן על גופם ונפשם
.של פשוטי העם
צבא שישרת
.את האלים עצמם
,וגם אותך, כמובן
.כנציגם הנבחר של השבעה
זהו כבוד שמעולם לא ציפיתי לו
.או ביקשתי לעצמי
.לכן נבחרת
שנינו יודעים
.כיצד מתנהל העולם
לעתים קרובות הרשעים
הם העשירים ביותר
ונמצאים מחוץ
.להישג ידו של הצדק
המלך עצמו לא תמיד יכול להעניש
.את אלו שראויים ביותר לעונש
כל החוטאים
.שווים בפני האלים
מה תעשה אם אספר לך
,על חוטא גדול בקרבנו
?שמוגן על ידי זהב וזכויות יתר
.מי ייתן והאב ידון אותו לצדק
?מה אתם עושים
!עזרו לי
!שקט! זוזו
המקום הזה
.שייך ללורד פטיר בייליש
!מוצצים
!מזיין נערים
!חתיכת טינופת
בגיהינום השביעי
.יש מקום מיוחד לאנשים כמוך
.בבקשה, בבקשה, אני אשלם
.אשלם לכולכם
.אתה בהחלט תשלם
.תתפסו אותו
!תורידו ממנו את הידיים שלכם
,סר לוראס מבית טיירל-
.הפרת את חוקי האלים והאדם
?מי אתה חושב שאתה
.הצדק
?מדוע אחי כלוא בתא
.אני לא יודע
.אני לא הוריתי לעשות זאת
.שנינו יודעים מי עשה זאת
אמרת לי
.שהיא חוזרת לצוק קאסטרלי
את אומרת שאמי
?עומדת מאחורי זה
היא מקנאת
.שאתה כבר לא שלה
המעצר של אחי
.הוא הנקמה שלה
?את ואמא לא מסתדרות ביניכן
.מלכי המתוק
?האם אתה רוחש לי חיבה
.כמובן, את מלכתי
אני לא יכולה לשאת את המחשבה
.של אחי שכלוא בתא מטונף
.אני אשחרר אותו למענך
?אתה מבטיח
אני דורש
.לשחרר את סר לוראס מיד
?האם אני עצרתי אותו
.לא
אבל את חימשת
.את מסדר האמונה
.את נתת לדרור העליון צבא
.אכן
וזכותה המלאה של אשתך
.למתוח על כך ביקורת
אסור לנו לאפשר לקנאי דת
,לעצור את אחיה של המלכה
.ללא קשר לסטיותיו
,אם כך
אני יכול לומר למרג'רי
?שתדאגי לשחרר את סר לוראס
,אמרתי לך
.אני לא מחזיקה בסר לוראס
.אתה המלך
,אם תדבר עם הדרור העליון
אני בטוחה שהוא ישחרר
.את הבחור האומלל
!עצור
.הוד קדושתו מתפלל
.אסור להפריע לו
,תן לנו פקודה
.ונפזר את האספסוף הזה
?אתה מתכוון שתהרגו אותם
?כאן? בספט
נשלח אותם לפגוש את האלים
.שהם כל כך אוהבים
!ממזר
!אתה תועבה
!נולדת בחטא
!ממזר מטונף
.נמצא דרך אחרת
!תועבה
?מלכתי
לא הייתה דרך לשחרר
.את סר לוראס ללא אלימות
,אתה מלך האנדאלים
,אדון שבע הממלכות ומגן הממלכה
ואפשרת לכנופיית קנאי דת
.לעצור את גיסך
.אני אדבר עם הדרור העליון
?באמת? מתי
...אני לא יודע
?אתה לא יודע-
.הוא בדיוק התפלל
.עליי להודיע לסבתי
?האם תחזרי מאוחר יותר
,אני צריכה להיות עם משפחתי
.הוד מעלתך
.כמובן
האם אתה מעריך
?את הבחור הזה
.יפה
.הלורד המפקד של משמר הלילה-
.וממזר של איזו זונת מסבאה
ייתכן, אבל זו לא הייתה
.דרכו של נד סטארק
.הייתי צריכה להעניק לך בן
.זו לא אשמתך
?אז של מי
...נתתי לך רק חולשה
.ועיוות
לצלקות האלה
.אין שום משמעות בעיני אל האור
.גברתי
אביה הוא המלך
,שנבחר על ידי האל
.ודמו של אביה זורם בעורקיה
?האם תעלה על ווינטרפל בקרוב
,אנחנו מוכרחים לעשות זאת
.כדי להקדים את השלגים
פעם אחת בעבר בחרת לבטוח
.בסר דאבוס והותרת אותי מאחור
אני מקווה
.שלא תחזור על הטעות הזו
.לא אעשה זאת
.אני זקוק לך
.אתה זקוק רק לאמונה, מלכי
?ולמה את זקוקה, גברתי
.לשרת את אדוני
.לורד אשפורד
.ליידי קולפילד
.לורד מסולווד
מעולם לא שמעתי
.על האנשים האלה
,גם הם לא שמעו עליך
,אבל אנו זקוקים לאנשים
.ויש להם כמה
כמה אנשים צריך
?לורד מייזן הזה לשלוח לנו
.יותר מאשר לורד ויברלי
,לא הוא. -אני יודע, אני מצטער
.אבל אנו זקוקים לאנשים ולאספקה
.ורוס בולטון הוא אדון הצפון
.הוא רצח את אחי
נשבענו להיות
.השומרים על החומה
איננו יכולים לשמור על החומה
.עם 50 איש
ואיננו יכולים לקבל עוד אנשים
.ללא עזרתו של אדון הצפון
.אני מתנצל, גברתי
.הלורד המפקד
?איך אפשר לעזור לך
.הצטרף אלינו כשנרכב דרומה
איש מאיתנו
,לא מכיר את הטירה כמוך
,את המנהרות הנסתרות
.נקודות התורפה, האנשים
.ווינטרפל הייתה פעם ביתך
אינך רוצה
?לסלק ממנה את החולדות
.טירת שחור היא ביתי עכשיו
משמר הלילה לא מתערב
.במלחמות שבע המלכויות
,יש רק מלחמה אחת
.החיים נגד המוות
בוא, אראה לך
.למען מה אתה נלחם
.את תראי לי חיזיון באש
,סלחי לי, גברתי
.אני לא מאמין בחזיונות
,שום חזיונות, שום כשפים
.רק החיים
?אתה מרגיש את פעימות לבי
.יש בך כוח
.אתה נלחם בו וזו טעות, אמץ אותו
,אל האור ברא אותנו גברים ונשים
.שני חלקים של שלם גדול יותר
.באיחוד שלנו יש כוח
,כוח ליצור חיים
כוח ליצור אור
.וכוח להטיל צללים
לא נראה לי
.שזה ימצא חן בעיני סטאניס
.אז לא נספר לו
.אינני יכול
?מדוע-
.נדרתי נדר
.אהבתי אחרת
,המתים לא צריכים שיאהבו אותם
.רק החיים
,אני יודע
.אבל אני עדיין אוהב אותה
.אתה לא יודע כלום, ג'ון שלג
?את בודדה
.סתם משועממת
אבי נהג לומר ששעמום מעיד
.על חוסר במשאבים פנימיים
?גם אתה היית משועמם הרבה
אני יודע שטירת שחור
...אינה מקום לילדה, אבל
,טוב לי כאן
.חשבתי שישאירו אותי בבית
אני יודעת שאמא
.לא רצתה לקחת אותי
?מדוע את אומרת זאת
:היא אמרה לי
."אני לא רוצה לקחת אותך"
.היא לא הייתה צריכה לומר זאת
?האם אתה מתבייש בי, אבא
,כשהיית תינוקת
.סוחר מדורן הגיע לדרגונסטון
כל הסחורה שלו הייתה זבל
.פרט לבובת עץ אחת
הוא אפילו תפר לה שמלה
.בצבעי המשפחה שלנו
הוא בוודאי שמע על הולדתך
.והניח שאבות טריים הם מטרה קלה
אני עדיין זוכר איך חייכת
.כשהנחתי את הבובה בעריסה שלך
.איך הצמדת אותה ללחי שלך
כששרפנו את הבובה
.כבר היה מאוחר מדי
,אמרו לי שאת תמותי
,או גרוע מכך
הקשקשת האפורה
,תתפתח באיטיות
ותאפשר לך לגדול כדי שרק תכירי
.את העולם, ואז תיקח אותו ממך
כולם יעצו לי לשלוח אותך
לחורבות ואליריה
כדי שתחיי את חייך הקצרים
עם אנשי האבן
.לפני שהמחלה תתפשט בטירה
.שלחתי את כולם לעזאזל
זימנתי כל מלומד
,בצד הזה של העולם
.כל מרפא, כל רוקח
הם עצרו את המחלה
והצילו את חייך
מפני שמקומך אינו בקצה העולם
.עם אנשי האבן הארורים
את הנסיכה שירין
לבית באראתיאון
.ואת בתי
.חשבתי שאמצא אותך כאן
.דודתך ליאנה
.אבא מעולם לא דיבר עליה
לפעמים הייתי מוצאת אותו כאן
.מדליק את הנרות
.מספרים שהיא הייתה יפהפייה
.פעם ראיתי אותה
הייתי ילד
.וחייתי עם משפחתה של אמך
לורד וונט
.ערך טורניר גדול בהארנהול
,כולם היו שם
,המלך המטורף, אביך
.רוברט באראתיאון וליאנה
.היא כבר הובטחה לרוברט
,תארי לעצמך איך זה היה בשבילי
,ילד משום מקום, ששמו חסר ערך
רואה את האנשים האגדיים האלה
.מתחרים בהפלה ברומח
שני הרוכבים האחרונים היו
.באריסטאן סלמי וראיגר טארגאריין
,כשראיגר ניצח
.כולם הריעו לנסיך
אני זוכר את צחוק הנערות
כשהוא הסיר את קסדתו
.והן ראו את שערו הכסוף
.הוא היה יפה תואר
עד שהוא חלף ברכיבה
,על פני אשתו, אליה מארטל
.וכל החיוכים נעלמו
מעולם לא ראיתי אנשים כה רבים
.בשקט רב כל כך
הוא חלף ברכיבה על פני אשתו
.והניח זר ורדי חורף בחיקה של ליאנה
.כחולים כקרח
על כמה רבבות בני אדם נגזר למות
?מפני שראיגר בחר בדודתך
.כן, הוא בחר אותה
.ואז הוא חטף אותה ואנס אותה
.בואי
בואי נשוחח במקום
.שבו המתים לא שומעים אותנו
.אתה לבוש לרכיבה
.אכן-
?לאן אתה הולך
.מעלה מלך-
?מעלה מלך
.סרסיי זימנה אותי
.אסור לגרום לה לחשוד במשהו
אתה לא יכול
.להשאיר אותי כאן
אני יודע כמה קשה לחיות עם אנשים
.שאת בזה להם, האמיני לי
.אבל זה לא יהיה לאורך זמן
?איך אתה יודע
צבאו של סטאניס באראתיאון
.נמצא בטירת שחור
הוא יצעד דרומה לעבר מעלה מלך
.לפני ששלגי החורף יחסמו את דרכו
אבל לפני כן
.עליו לכבוש את ווינטרפל
.אינך יודע זאת
.אני יודע-
לאחר שישחרר
,את האדמות האלה מבני בולטון
הוא ילכד את נושאי הדגלים
,של אביך למען מטרתו
,ועם הצפון מאחוריו
סטאניס יוכל סוף כל סוף
.ליטול לעצמו את כס הברזל
אתה חושב שהוא יביס
?את בני בולטון
,הצבא שלו גדול יותר
הוא המצביא
,הטוב ביותר בווסטרוז
מהמר היה שם את כספו
.על סטאניס
.ואני במקרה מהמר
?ואם אתה צודק
,סטאניס יכבוש את ווינטרפל
הוא יציל אותך מידי
המשפחה השנואה ביותר בצפון
וכאות תודה
,על תמיכתו של אביך המנוח
.הוא ימנה אותך לגבירת הצפון
...אבל אני
...אני לא
?גבירת הצפון
את בת סטארק
.האחרונה ששרדה
.הוא זקוק לך
ואם אתה טועה? אם סטאניס
,לא יתקוף את ווינטרפל
או שהוא יתקוף
?ובני בולטון יביסו אותו
אז תיקחי את רמזי בולטון
.ותהפכי אותו לשלך
אינני יודעת
.כיצד לעשות זאת
,ודאי שאת יודעת
.הוא כבר נפל ברשתך
.אביו מפחיד אותי
.ובצדק, הוא איש מסוכן
אבל גם את האנשים
,המסוכנים ביותר אפשר לתמרן
.ואת למדת לתמרן מהטוב ביותר
,אני אחזור במהרה
.את תהיי חזקה בלעדיי
.הצפון יהיה שלך
?האם את מאמינה לי
אני מניחה שאהיה
.אישה נשואה כשתחזור
.ארוחת בוקר
זו הייתה עלולה להיות
.דרך מחורבנת למות
,לפי מה שראיתי
.כל הדרכים למות הן מחורבנות
כן, אבל אנשים כמוך צריכים
.לתת לזמרים הנודדים סוף מוצלח
לא אכפת לי
.מה ישירו עליי לאחר מותי
?לא
,שני אבירים יצאו להציל נסיכה
.זה נשמע לי כמו שיר טוב
.זה נשמע כמו כל השאר
?מה לגביך
?באיזו דרך מחורבנת היית בוחר
במבצר שלי, כשאני שותה מהיין שלי
.ורואה את בניי נלחמים על הוני
.כמה מאכזב
חשבתי שתכננת
.משהו מסעיר יותר
.חייתי חיים סוערים
.אני רוצה שמותי יהיה משעמם
?איך אתה רוצה למות
.בזרועות האישה שאני אוהב
?והיא רוצה את אותו דבר
.בוא נלך
רב החובל של הספינה
?היה מבראבוס
.מפנטוס
?והוא מפליג לאולדטאון
?כפי שאמרתי, למה-
מה מונע ממנו
לעגון בקרבת מקום
ולספר למקומיים
?שג'יימי לאניסטר נמצא בדורן
.שק זהב
אינני בטוח שאתה מבין
עד כמה משפחתך שנואה
.בחלק זה של העולם
זה היה שק כבד, ואני בטוח שהוא
.נשבע הרבה שבועות כדי לקבל אותו
אבל אתה לא תהיה בסביבה
.אם הוא יפר אותן
?כמה אתה רואה
.ארבעה-
?כמה אתה חושב שתוכל לחסל
.אחד, אם הוא איטי-
!עצרו
.מעבר לדיונה
.אכלנו אותה
.בוקר טוב, בחורים
.אני שמח שמצאנו אתכם
?מי אתם
.קופר, וזה דנרל
?אתם ממעלה מלך
?המבטא הסגיר אותי-
,עמק הפשפשים
.שם השריצו אותי ושם הכו אותי
?מדוע אתם כאן
.הספינה שלנו התהפכה בלילה
.הצלחנו לשחות לחוף
.זה היה קרוב
.חשבתי שהכרישים יטרפו אותנו-
.אין כרישים בדורן
.הייתי בטוח שאלה סנפירי כרישים
.אולי דולפינים
.זרוק את החרב שלך לחול
.חבר'ה, זה מיותר
פשוט תורו לנו את הכיוון הנכון
.ואנחנו נמצא את הדרך הביתה
!חרבות לחול! עכשיו
.הוא נראה לי מספיק איטי
.מהלך יפה
.מזל
.היה לך מורה מצוין
.תמיד רציתי סוס מדורן
הם יכולים לדהור יום ולילה
.ולא להתעייף
נרכב לגני המים
.עם רוח נעימה בפנים
.קודם עלינו לקבור את הגופות
.גם הציפורים צריכות לאכול
,גופות מעלות שאלות
.שאלות מקימות צבאות
.לא באנו כדי לפתוח במלחמה
אתה יודע כמה זמן ייקח לנו
?לחפור את כל הבורות האלה
אני לא יכול
.לחפור היטב ביד אחת
.האמת שכלל לא
.אמא
.נים, אובארה
?האם תהיה מלחמה-
,הנסיך דורן יבכה על אביכן
.אך לא יותר מכך
.עלינו לנקום על אוברין בעצמנו
בלי דורן אין לנו צבא
.לצעוד איתו נגד בני לאניסטר
לא צריך צבא
.כדי לפתוח במלחמה
המלכה סרסיי
אוהבת את ילדיה
.ואחת מהם נמצאת בידינו
.ייתכן שיש לנו בעיה
רב חובל שמצא אותי בפלנקי טאון
.וטען שיש לו מידע למכירה
הוא אמר לי שהוא הבריח
.את ג'יימי לאניסטר לתוך דורן
.הוא בא לקחת את מירסלה
אם הוא יגיע אליה לפנינו, נאבד
.את ההזדמנות היחידה שלנו לנקמה
עלינו לבחור
בין הדרך של דורן ושלום
.לבין הדרך שלי ומלחמה
.אני איתך, תמיד
?נים
?אובארה
כשהייתי ילדה
.אוברין בא לקחת אותי לחצר
,מעולם לא ראיתי את האיש הזה
.והוא בכל זאת קרא לעצמו אבי
אמי בכתה ואמרה
.שאני צעירה מדי, שאני ילדה
:אוברין הטיל את חניתו לרגליי ואמר
,בנים או בנות"
,אנחנו נלחמים את המלחמות שלנו
אבל האלים מאפשרים לנו"
."לבחור את כלי הנשק שלנו
אבי הצביע על החנית
.ולאחר מכן על דמעותיה של אמי
.אני החלטתי מזמן
?אתה מוכן לשחרר אותי
.שחרר אותי, בבקשה
.בבקשה
.תודה
?מי אתה
.השובה שלך
?יש לך יין
.לא
.אני לא מצליח להירדם בלי יין
.אז תישאר ער
.אתה שט לכיוון הלא נכון
.אחותי נמצאת בווסטרוז
ווסטרוז היא במערב
.ואנחנו שטים מזרחה
.אני לא לוקח אותך לאחותך
אמרת שאתה
.לוקח אותי למלכה
.נכון, המלכה דאינריז טארגאריין
.היא המלכה שאני משרת
.איזה בזבוז של חטיפה טובה
.הייתי בדרכי לשם בכל מקרה
?איזה עניין יש לך עם המלכה
...זהב ותהילה
.אה, וגם שנאה
.אילו פגשת את אחותי היית מבין
...עכשיו, שברור שאנחנו באותו צד
אביר בן אצולה מצפון ווסטרוז
.שירד מנכסיו באסוס
,כותפות דרקון
.שריון חזה עם חותם של דוב
.אתה ז'ורה מורמונט
,אני מוכרח לשאול
איך בדיוק שירתת את מלכתך
?בבית זונות מרוחק כל כך
?האם ייתכן שאתה במנוסה
?מדוע אתה במנוסה
?ומדוע היא גירשה אותך
?רגע, אתה ריגלת אחריה, נכון
.הכול חוזר אליי
הייתי שתוי ברוב הישיבות
,של המועצה הקטנה
.אבל הכול חוזר
אתה העברת פתקים
.לציפורים הקטנות של ואריז
?היא גילתה, נכון
.היא גילתה והגלתה אותך
עכשיו אתה מקווה לזכות שוב
.בחסדה באמצעות מתנה
.תוכנית מסוכנת
.הייתי אומר שאפילו נואשת
אתה חושב שדאינריז
?תוציא אותי להורג ותחנון אותך
הייתי אומר שיש סיכוי זהה
.שיקרה ההפך
כולם נראים מרוצים למדי
.מכאן למעלה
?מה
חשבתי על כל הפעמים
שאחיך גרם לי
לרדת איתו מהמבצר האדום
.לרחובות מעלה מלך
מדוע? -הוא אהב להלך בקרב
.פשוטי העם, הוא אהב לשיר להם
?הוא שר להם
.כן-
"ראיגר היה בוחר נקודה ב"קרס
.או ברחוב הזרעים והיה שר
בדיוק כמו הזמרים
.הנודדים האחרים
?ומה אתה עשית
אני וידאתי
.שאיש לא יהרוג אותו
.ואספתי את הכסף
הוא רצה לראות כמה הוא
?מסוגל להרוויח. -הוא היה טוב
,הוא היה מצוין
?ויסריז מעולם לא סיפר לך
הוא סיפר לי שראיגר
.היה טוב בלהרוג אנשים
.ראיגר אף פעם לא אהב להרוג
.הוא אהב לשיר
?ומה עשיתם בכסף
פעם הוא נתן אותו
.לזמר הנודד שעמד לצדו
פעם הוא נתן את הכסף
.לבית יתומים בעמק הפשפשים
...פעם
.השתכרנו עד אובדן הכרה
.הוד מעלתך
.היזדאהר ממתין לך באולם הקבלה
?כמה אנשים נוספים יש שם
.חמישים, מאה-
,האם תצטרף אלינו
?סר באריסטאן
אני חושב שאני מסוגל להגן עלייך
.מפני היזדאהר זו לוראק
אני חושבת שאני מסוגלת להגן
.על עצמי מפני היזדאהר זו לוראק
,לך, סר באריסטאן
.תשיר לי שיר
.הוד מעלתך
כל אדם חייב למות, אבל לא כולם
.יכולים למות מוות עטור תהילה
?תהילה
על מה אנשים נלחמים
?אם לא על זה
מדוע אבותייך חצו את הים הצר
?וכבשו את שבע המלכויות
.כדי ששמם יחיה לנצח
המנצחים בבורות הלחימה
,לעולם לא יהיו מלכים
אבל שמם
.ימשיך לחיות אחריהם
זה הסיכוי הכי טוב
.שאי פעם יהיה להם
זה מה שאמרת לאנשים
לפני ששלחת אותם לטבוח
?אלה באלה לשם שעשוע
הוד מעלתך, היום תאריך הפתיחה
.המסורתי של עונת הלחימה
.אינני מכירה במסורת הזו
המסורות הן הדבר היחיד שיחזיק
.את העיר הזו, עירך, מאוחדת
ללא המסורות אין שום דבר משותף
.לעבדים לשעבר ולאדונים לשעבר
שום דבר מלבד מאות שנים
.של חוסר אמון וטינה
אני לא מבטיח שזה יפתור
,את כל הבעיות שלנו
.אבל זו התחלה
.בני ההרפיה
:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net