Myrcella es mi única hija.
¿Crees que te dejaré venderla
como una puta cualquiera?
Dorne es el lugar más seguro para ella.
- No puedes pararlo.
- ¡No!
No, espera. No fue ella.
No lo podréis vengar si morís.
En representación de los brujos
de Qarth, os doy la bienvenida.
Sería un honor poder recibiros
en la Casa de los Eternos,
Madre de Dragones.
Stannis llegará en una hora.
Los banderizos de Renly se unirán a él.
Autoproclamarte rey
no te convierte en uno.
Y, si Renly no era un rey,
yo no pude haber sido una reina.
- ¿Quieres ser una reina?
- Quiero ser la reina.
Allí, en esa montaña.
Necesitamos deshacernos de esos vigías.
Necesito moverme
rápida y silenciosamente.
- Lord Comandante, me gustaría
unirme a Lord Qhorin. - Sí.
¿Vas a matar a Joffrey?
- Si los dioses me dan fuerzas.
- ¿Y luego qué?
Primero tenemos que ganar la guerra.
No me habéis dicho de dónde sois.
De Volantis.
Ahora eres uno de ellos. Debería
haber dejado que te quemaras.
Salvaste a uno y a los
dos con los que estaba.
La niña robó tres muertes al Dios Rojo.
- Dime tres nombres.
- ¿Puedo nombrar a cualquiera
- y tú lo matarás?
- Uno lo dice.
El que tortura a todo el mundo.
Lo llaman el Cosquillas.
La Costa Pedregosa no está
lejos de Ciudadela de Torrhen.
Un premio más impresionante
que unas cuantas hijas de pescadores.
En cuanto Invernalia se enterara de que
hemos tomado Ciudadela de Torrhen,
los Stark enviarían a sus
hombres para retomarla.
Llévame a mi barco.
Lord Stark, Ciudadela de
Torrhen está bajo asedio.
Ciudadela de Torrhen está a
escasas 40 leguas de aquí.
Id, Ser Rodrik. Llevaos los
hombres que necesitéis.
¿Qué visteis en vuestro sueño?
Soñé que el mar llegaba
hasta Invernalia.
Había hombres ahogados
flotando en el patio.
Ser Rodrik era uno de ellos.
Juego de Tronos 2x06
Los dioses antiguos y los nuevos
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
He tomado tu castillo.
- ¿Theon?
- Ahora soy el príncipe Theon.
Levántate. Tienes que vestirte.
He tomado Invernalia.
La he tomado. La estoy ocupando.
He mandado hombres a los muros
con garfios y cuerdas.
- ¿Por qué?
- Para tomar el castillo.
- Te fuiste con Robb.
- Y él me mandó de vuelta a Pyke.
Soy un Greyjoy. No puedo luchar
con Robb y con mi padre.
- ¿Dónde está Hodor?
- No lo sé.
Busca a ese retrasado.
Mis hombres están juntando
a tus hombres en el patio.
¿Por qué?
Para que tú y yo podamos
bajar y decirles
- que me has cedido Invernalia.
- No lo haré.
Sí, lo harás.
No, nunca me rendiré.
Lucharemos y te echaremos.
El castillo es mío,
pero esta gente sigue siendo la tuya.
Te rendirás para mantenerlos a salvo,
para mantenerlos con vida.
Eso es lo que un buen señor haría.
Piensa con cuidado lo que quieres decir.
Theon.
¿Nos odiaste todo este tiempo?
He rendido Invernalia a Theon.
Más fuerte.
Di príncipe Theon.
He rendido Invernalia al príncipe Theon.
Todos vosotros me conocéis.
Te conocemos como a un saco
de mierda maloliente.
Silencio, Farlen.
Escucha a tu pequeño señor, Farlen.
Tiene más sentido común que tú.
Todos deberíais hacer lo que él ordene.
Mi padre se ha puesto la antigua
corona de sal y roca
y se ha proclamado Rey
de las Islas del Hierro.
También reclama el Norte
por derecho de conquista.
Todos vosotros sois sus súbditos.
Jódete. Yo sirvo a los Stark.
Si crees que puedes mantener
el Norte con estos...
¡Cállate!
Si me sirves tan lealmente
como hiciste con Ned Stark,
seré tan bueno contigo como lo fue él.
Traicióname, y desearás
no haberlo hecho.
Maestre Luwin, mandad un cuervo a Pyke
informando a mi padre
de mi victoria aquí
y otro a Bosquespeso para mi hermana.
Dile que traiga 500
hombres a Invernalia.
Sois un maestre de la Ciudadela
que ha jurado servir al
señor de Invernalia, ¿verdad?
Así es.
Soy el señor de Invernalia
como Bran os acaba de informar.
Enviad los cuervos.
Mi señor.
Mi señor Greyjoy.
Veo que por fin has aprendido
a dirigirte a tus superiores.
¿Qué es lo que quieres?
Me trajeron aquí como cautiva.
Estuvisteis aquí el día
en que me capturaron.
Fui yo quien te traje. ¿Y qué?
Dejadme serviros.
¿Servirme, cómo?
Necesito guerreros, no mozas de cocina.
Fue Robb Stark quien
me puso en las cocinas.
Volved a poner una lanza en mi mano.
¿Para que puedas
clavármela en el cuello?
¿Me tomas por tonto?
Levanta.
A un lado.
¿Por qué?
Es vuestro sueño, joven señor.
El océano ha llegado
para inundar este lugar.
No pienso dejar que me ahogue.
Y, en unos días... ¡Greyjoy!
¿Qué le han hecho?
Lo hemos atrapado volviendo
de Ciudadela de Torrhen.
Mató a dos de los nuestros antes
de que le pudiera quitar la espada.
Ser Rodrik, lamento reencontrarme
con vos como enemigo.
Yo lamento que tengas menos
honor que una puta de callejón.
Creciste bajo este techo.
- Esta es tu gente.
- Ellos no son mi gente.
El rey Robb te considera un hermano.
Mis hermanos están muertos.
Murieron luchando contra hombres
de Stark, hombres como tú.
Murieron luchando en una guerra
que tu padre empezó.
Lord Stark te crió como
si fueras su hijo.
Como si lo fuera, pero
no como uno de ellos.
Fui su rehén, lejos de mi hogar.
Si estuviese vivo para ver esto...
Pero no lo está. Está muerto.
Los Siete Reinos están en guerra.
E Invernalia es mía.
Debería ponerte una
espada en el vientre
en vez de en tu mano.
Habéis servido a esta casa
fielmente, anciano.
Pero seguid hablando y os...
Llevadle a las celdas. Encerradle...
Mi príncipe,
no podéis dejarlo estar. Debe pagar.
Lo encerraré en una
celda hasta que se pudra...
No, tiene que pagar
el precio del hierro.
Nunca os respetarán mientas él viva.
Ser Rodrik,
os sentencio a muerte.
¡No! ¡Dijiste que no
sufrirían daño si me rendía!
El anciano no pudo
mantener su boca cerrada.
Os pido que no toméis
una decisión precipitada.
Me faltó al respeto
delante de mis hombres.
Esa fue su decisión, no la mía.
Os es más útil vivo que muerto.
Los Stark lo pagarán.
Por favor, Theon,
piensa en lo que estás haciendo.
Os dirigiréis a mí como príncipe Theon
o seréis el siguiente.
Vamos.
¡No!
- ¡No!
- ¡Theon!
¡Por favor!
¡Ser Rodrik!
Aquel que dicta la sentencia
debe blandir la espada.
- ¡Te lo suplico!
- Cobarde.
¡Para! ¡Para ahora mismo!
Ya no das órdenes, pequeño señor.
- Por favor, parad esto. Detenedle.
- Callad, muchacho.
Voy a ver a vuestro padre.
¡Dijiste que no sufriría daño alguno!
Dijiste que no sufriría daño.
¡Theon, por favor!
¿Vuestras últimas palabras, anciano?
Que los Dioses os
ayuden, Theon Greyjoy.
Ahora estáis perdido de verdad.
Theon, por favor, no lo hagas.
- Haced algo.
- Haré lo que sea. ¡Por favor!
¡No, por favor, parad!
Fantasma, no te muevas.
¡Fantasma!
Ahí va tu mascota.
No es una mascota.
Es verdad, no lo es.
No puedes domar lo salvaje.
No puedes confiar en lo salvaje.
- Fantasma es diferente.
- Eso piensas.
Las criaturas salvajes
tienen sus propias reglas,
sus propias razones.
Y nunca las comprenderás.
Ahora los salvajes que buscamos
duermen durante el día
y cazan por la noche.
Creía que habíais dicho que no
sabíais cosas sobre los salvajes.
Dije que vos no las sabíais.
Encuentran una buena cueva
para esconderse durante el día
y hacen su matanza cuando anochece.
- Podríamos hacer lo mismo.
- No, no podríamos.
Estamos en su territorio.
Saben por dónde pasar, y por dónde no.
He perdido buenos hombres
por culpa de grietas
que no vieron hasta
que cayeron en ellas.
Mi padre siempre decía
que soy todo un norteño.
- No estaba bromeando.
- Mira a tu alrededor, chaval.
¿Se parece esto a tu casa?
Si empiezas a creer que te conoces
todo esto, es cuando te mata.
¿Me entiendes?
No, por supuesto que no.
Estamos en guerra.
Siempre lo hemos estado.
Y no se acabará nunca, porque
no combatimos contra un enemigo.
Combatimos contra el norte,
y de aquí no se mueve.
La Guardia te ha dado un gran regalo.
Y tan solo tienes algo
que poder darle a cambio:
Tu vida.
Daré con gusto la vida.
No quiero que lo hagas con gusto.
Quiero que lo hagas
maldiciendo y luchando,
hasta que se te pare el corazón.
Y que te quede claro, chico...
Tu muerte será una bendición
para aquellos al sur del Muro.
Nunca sabrán lo que has hecho.
Nunca sabrán cómo has muerto.
Nunca sabrán ni tu jodido nombre,
pero seguirán con vida
porque un bastardo anónimo
dio la vida por ellos al norte del Muro.
Y ahora, ¿me entiendes?
Sí.
Eres aún más bobo de lo que pareces.
Tan solo son palabras, hijo,
para mantenernos un poco
más calientes por la noche,
para hacernos sentir
que tenemos un propósito.
Vamos.
Tenemos que encontrar a esos folladores
de cabras antes de que anochezca
y sean ellos los que nos encuentren.
- ¿Sabéis leer?
- ¿Mi señor?
¿Sabéis leer?
Esta carta, en la que se detallan los
movimientos de nuestra infantería,
era para Lord Damon,
de la Casa Marbrand.
Fue enviada a Lord Marlyn,
de la Casa Dormand.
Mis disculpas, mi señor.
Debo de haber...
Chica, tráeme la "Historia de
las casas mayores y menores".
Es el que hay en...
Mi escanciadora sabe leer mejor que vos.
¿A quién debe pleitesía la Casa Dormand?
Mi señor, yo...
¡A los Stark de Invernalia!
¡Que tienen 20 000 hombres y a mi hijo!
Pensé que seríais útil para algo más
que para azotar pueblerinos.
Pero veo que os he sobrestimado.
Si volvéis a poner en jaque la vida
de mi hijo una vez más, os...
Dejadnos.
Guarda el libro, muchacha.
Quizá se te ocurra nuestro próximo
plan de combate mientras lo haces.
Lord Petyr Baelish.
Dejadnos solos.
Despeja todo esto.
- Lord Tywin.
- Baelish.
- ¿Vino?
- Gracias.
¿Qué nuevas hay de la capital?
He viajado aquí directamente desde
el campamento de Renly Baratheon.
Ah, el difunto rey Renly.
Tuvo un corto reinado.
Escuché que fue asesinado por una mujer.
Eso dicen.
Aunque también se habla de
la intervención de otras fuerzas,
fuerzas oscuras.
Aquí.
A los hombres les encanta echar
la culpa a los demonios
cuando sus grandes planes se deshacen.
Siempre he creído que
en un momento de caos
afloran oportunidades que
pronto se pierden.
Lo decís como si fueseis el
primer hombre al que se le ocurre.
Sí, una crisis es una oportunidad.
¿Cuántas brillantes reflexiones
más me traéis hoy?
Después de los Lannister y los Stark,
los Tyrell disponen del mayor ejército.
Sus tierras son las más fértiles
de todos los Sietes Reinos,
- alimentando a caballos y soldados.
- Sí, sí, sí.
Los Tyrell todavía no se han declarado a
favor de ninguno de los reyes restantes.
Loras quiere venganza. Culpa a
Stannis de la muerte de Renly.
Y Margaery...
quiere ser reina.
Efectivamente.
La Casa Tyrell se rebeló
contra el Trono de Hierro,
- contra mi nieto.
- Lo hicieron.
Y quizá esa traición
deberá ser castigada
algún día,
después de que Stannis y
Robb Stark sean derrotados.
Más vino para Lord Baelish.
Si me permitís representar
los intereses de vuestra familia,
Creo que sería un ventajoso acuerdo.
¿Ha vuelto el ejército de
los Tyrell a Altojardín?
Sí.
Disculpad, mi señor.
Tan solo es vino.
¿Cabalgaréis vos en persona hasta allí?
Esta noche, cuando partáis.
Tendré una respuesta
antes de que anochezca.
Eso es todo, chica.
¿Qué más?
Siguiendo las órdenes
de vuestro hijo Tyrion,
me encontré con Catelyn Stark.
¿Por qué?
Me dio una interesante
propuesta para ella
relacionada con sus hijas.
- Una chica.
- Una salvaje.
La podríamos interrogar.
Podrías hacerlo,
pero no diría nada.
Ya hemos visto salvajes arrancarse la
lengua a mordiscos antes que decir nada.
- ¿Cómo te llamas?
- Ygritte.
Estaba intentando coger su
hacha cuando la atrapaste.
Dale media oportunidad, y te
la incrustará en la cara.
Te he dicho mi nombre.
Soy Jon Nieve.
Deberíais quemar a los
que habéis matado.
Nos hará falta una buena fogata.
Dime, Ygritte,
¿por qué quieres que
encendamos una buena fogata?
¿Tienes más amigos por aquí?
Quemadlos o quizá os vuelvan
a hacer falta las espadas.
El chaval ya ha matado
a un muerto antes.
Puede volver a hacerlo
si se diera el caso.
¿Qué nos aguarda más allá del paso?
- El pueblo libre.
- ¿Cuántos?
Cientos y miles.
Más de los que hayas
visto jamás, cuervo.
¿Por qué vienen a las montañas?
¿Qué hay en los Colmillos Helados
que le interese a vuestro rey?
¿Tenéis intención de
cargar contra el Muro?
¿Sabes quién soy, niña?
Qhorin Mediamano.
Dime la verdad.
Si tu gente me capturase,
¿me harían prisionero?
Te arrancarían la cabeza de los hombros
si los coges de buenas.
Si no, te matarán lentamente.
No tenemos comida para ella.
No podemos prescindir de
un hombre para vigilarla.
Ni podemos dejarla ir. Atraería al
ejército de Mance Rayder hacia nosotros.
Tenemos que hacerlo.
- ¿Quieres que lo haga yo?
- No.
Lo haré yo.
Vamos, hermanos.
Dejémosle hacerlo.
Nos encontraremos en la cima.
No te tomes demasiado tiempo.
Estamos en lo profundo de su territorio.
No habías matado a ninguna
mujer antes, ¿verdad?
No tienes por qué hacerlo.
Mance te llevaría con él. Estoy segura.
Hay caminos secretos.
Los cuervos no nos atraparán nunca.
Soy tan cuervo como ellos.
¿Me quemarás
una vez acabes?
No puedo.
Podrían ver el humo.
Déjala caer con fuerza y decisión,
Jon Nieve,
o volveré para atormentarte.
Está fría.
Venga.
Date prisa.
Hazlo.
¡Hazlo, bastardo!
No puedes hacerlo. Ambos lo sabemos.
El sol se está poniendo, Jon Nieve.
Y tus amigos están ya lejos.
Los encontraré.
Llámalos, adelante.
Llámalos bien fuerte.
¡Que los Siete guíen a la
princesa en su viaje!
Que la Madre le dé salud.
Que la Vieja le dé sabiduría.
Que el Guerrero le dé valor.
Rezo para que un día ames a alguien.
Rezo para que la ames tanto,
que cuando cierres los
ojos veas su cara.
Rezo para que te pase eso.
Quiero que sepas lo que
es amar a alguien,
lo que es amar a alguien de corazón,
para que te la pueda arrebatar.
Pareces un gatito
maullando por su madre.
Los príncipes no lloran.
- Os vi llorar.
- ¿Habéis dicho algo, mi señora?
Mi hermano pequeño lloraba
cuando me fui de Invernalia.
¿Y?
Me parece algo normal.
¿Es tu hermano pequeño un príncipe?
No.
Entonces es irrelevante, ¿verdad?
Vamos, Perro.
¡Salve, Joffrey!
¡Salve al rey!
Los Siete os bendigan, Alteza.
¡Asesino! ¡Bastardo!
Salve al rey.
No es ningún rey. ¡Es un bastardo!
Por favor, Alteza, estamos hambrientos.
- ¡Bicho raro!
- Llevad al príncipe al castillo ahora.
Sí, mi señor. Vamos, rápido.
Por favor, Alteza,
¡dadnos algo de comida!
Pan, Alteza, ¡por favor!
¿Quién lanzó eso?
Quiero al hombre que lanzó eso.
¡Encontrad a quien lo hizo, y traédmelo!
- ¡Parad!
- ¡Hacedlos retroceder!
¡Mátalos! ¡Mátalos a todos!
- ¡Moveos! ¡Moveos!
- ¡Atrás!
¡Hacedlo pedazos!
¿Qué estás haciendo? ¡Que hagan
ejecutar a toda esta gente!
Ellos quieren lo mismo para ti.
¿Dónde está Sansa?
¡Por la puerta!
¡Vamos!
¡Proteged al rey!
- ¡Apartaos!
- ¡Retroceded!
- ¡Moveos!
- ¡A las puertas!
- ¡Adentro! ¡Adentro!
- ¡Mantenedlo a salvo!
¡Hijo de puta!
- Cuidado. Mantenedlos a raya.
- ¡Vamos!
¡Eh!
¡Traidores!
Haré que les corten la cabeza.
¿Acaso eres ciego y tonto?
No me puedes insultar.
Hemos tenido reyes despiadados
y reyes idiotas,
pero no tengo constancia de haber
sido nunca jamás maldecidos
con un rey que fuese ambas cosas.
- No puedes...
- Puedo, y lo estoy haciendo.
¡Me han atacado!
Te han lanzado un pastel de ternera,
¿y tú vas y decides matarlos a todos?
Se mueren de hambre, estúpido.
Todo por culpa de la
guerra que tú empezaste.
¡Te estás dirigiendo al rey!
Y ahora acabo de pegar al rey.
Y, ¿acaso se me ha caído la mano?
¿Dónde está la muchacha Stark?
Déjalos, que se queden con ella.
Si muere, tu tío Jaime
nunca podrá volver.
Le debes bastante, la verdad.
¿Dónde vais?
¿Te han follado alguna vez, chiquilla?
Ven para aquí.
Coged unos cuantos hombres e id
a buscar a la muchacha Stark.
Son órdenes del rey.
¡Por aquí!
¡Por favor!
No, no.
Ya estáis a salvo, pajarito.
Ya estáis a salvo.
- ¡Os atraparé! ¡Ya os pillaremos!
- Por aquí.
¿Estáis herida, mi señora?
El pajarito está sangrando.
Que alguien la lleve
de vuelta a su jaula,
y que le echen un vistazo al corte.
Bien hecho, Clegane.
No lo he hecho por vos.
No debería hacerme esperar.
El Rey de las Especias es el segundo
hombre más rico de Qarth.
Puede hacer esperar a cualquiera.
Por supuesto, podríais haber
evitado este bochorno
si os hubieseis casado con
el hombre más rico de Qarth.
Ya estoy casada.
Khal Drogo ha muerto, khaleesi.
Sois demasiado joven para
ser una viuda toda la vida,
y demasiado bella para ello.
Y vos sois inteligente de sobras
como para pensar que sucumbiré
a vuestros halagos.
He viajado a mil lugares en mi vida,
y he conocido muchas mujeres,
pero ninguna que sea
inmune a los halagos.
¡Madre de Dragones!
Aquí está.
Perdonadme, he tenido unos
sueños horribles esta noche.
Unos sueños horribles.
No pude conciliar el sueño hasta
que el sol empezó a brillar
y los pájaros ya cantaban.
¡Pero vaya si sois hermosa,
ahora que os habéis quitado la
mugre del Erial Rojo de encima!
Lamento tan desagradable visión.
Los cabellos plateados de
una auténtica Targaryen.
Xaro Xhoan Daxos, es demasiado adorable
para un estibador venido a más como tú.
Muy cierto es. Pero también
se cuenta que tu abuelo,
el que vendía pimienta en la
parte de atrás de una carreta,
se casó con una dama mucho más bella
y de más noble cuna que él.
Toda dama era más bella
y tenía mejor abolengo que mi abuelo.
¿No os han ofrecido mis sirvientes
algo de comer, o de beber?
Haré que los azoten en la plaza.
Os lo agradezco, mi señor.
Sois un gentil anfitrión,
pero no hay sirviente en este mundo
capaz de traerme lo que deseo.
La joven tiene un gran
talento para el drama.
Así pues, mi pequeña princesa,
¿qué es lo que deseáis?
Lo que por nacimiento me corresponde.
Los Siete Reinos de Poniente.
Mucho me temo que no puedo hacer más
que un sirviente en ese aspecto.
No os puedo dar lo que no tengo.
No os pido los Siete Reinos.
Sino barcos.
Necesito cruzar el Mar Angosto.
Yo también necesito mis barcos.
Veréis, los tengo que usar
para transportar especias
de un puerto a otro.
De acuerdo a lo que me concedáis
ahora, recibiréis una recompensa
del triple cuando reconquiste
el Trono de Hierro.
¿Reconquistar?
¿Os habéis sentado acaso
alguna vez en él?
Mi padre solía hacerlo
hasta que fue asesinado.
Pero, si vos en persona nunca
os habéis sentado en él,
¿no sería más correcto hablar
de conquistarlo, a secas?
No he venido a debatir sobre gramática.
Por supuesto que no.
Habéis venido a por mis barcos.
Dejadme, pues, que os
explique mi situación,
pequeña princesa.
A diferencia de vos, yo no tengo
antepasados de alta alcurnia.
Me gano la vida con el comercio.
Y valoro cada transacción en
función de sus beneficios.
Me pedís barcos.
Y me decís que a cambio
recibiré el triple.
No dudo de vuestra honestidad
ni de vuestras intenciones,
pero, antes de zanjar vuestras deudas,
debéis volver a haceros
con los Siete Reinos.
- ¿Tenéis un ejército?
- Aún no.
No tenéis un ejército.
¿Disponéis de aliados
poderosos en Poniente?
Hay muchos allí que apoyarán mi derecho.
¿Cuándo fue la última vez
que estuvisteis allí?
Me fui cuando era un bebé.
Luego, en realidad, no tenéis aliados.
El pueblo se alzará
para luchar por su legítima
reina cuando vuelva.
Perdonadme, joven princesa,
pero no puedo hacer una inversión
basada en sueños y deseos.
Ahora, si me disculpáis...
¿Conocéis a Illyrio Mopatis,
un Magíster de Pentos?
Sí, nos conocemos. Es un hombre astuto.
En mi boda, me regaló tres
huevos de dragón petrificados.
Creía, como todo el mundo,
que los años los habían
convertido en piedra.
¿Cuántos siglos hace que los
dragones no surcan los cielos?
Pero soñé que si ponía esos huevos
en una gran pira, eclosionarían.
Cuando me adentré en la pira, mi propia
gente creyó que me había vuelto loca.
Pero, cuando el fuego se extinguió,
estaba ilesa,
y era la Madre de Dragones.
¿Lo entendéis?
No soy una mujer cualquiera.
Mis sueños se hacen realidad.
Admiro vuestra pasión.
Pero, en los negocios, confío
en la lógica, no en la pasión.
Lo siento, princesita.
No soy tu princesita.
Soy Daenerys de la Tormenta, de la
sangre de la antigua Valyria,
y tomaré lo que es mío.
Con fuego y sangre, lo tomaré.
Sí, mi señora, pero no con mis barcos.
¿Quién te enseñó a leer?
Mi padre, mi señor.
Yo enseñé a mi hijo Jaime a leer.
El maestre vino a mí un día,
y me dijo que no estaba aprendiendo.
No podía darle sentido a las letras.
Las invertía en su cabeza.
El maestre dijo que había
oído hablar de esta aflicción
y que simplemente
teníamos que aceptarla.
Tras ello, senté a Jaime
durante cuatro horas
cada día hasta que aprendió.
Me odió por ello, durante un tiempo.
Durante mucho tiempo,
pero aprendió.
¿Dónde está tu padre? ¿Está vivo?
¿Quién era?
Un cantero.
¿Un cantero que sabía leer?
Aprendió él solo.
Gran hombre.
¿Qué lo mató?
La lealtad.
Eres muy avispada, ¿no?
¿Conocisteis...?
Perdonadme, mi señor. No
debería hacer preguntas.
No...
Pero ya habías empezado.
¿Conocísteis a vuestro padre, mi señor?
Sí.
Crecí con él.
Lo vi hacerse viejo.
Nos amaba.
Era un buen hombre,
pero débil,
un hombre débil que casi destruyó
nuestra Casa y nuestro nombre.
Tengo frío.
Traeré más leña para el fuego, mi señor.
¿Dónde vas, chica?
A la armería, mi señor.
¿Por qué?
Lord Tywin me envía.
¿Qué es esto?
Lord Tywin me lo dio.
¿Para qué?
Para llevarlo a la armería.
¿Por qué haría eso?
Vamos a preguntarle.
¡Muévete!
¡Quítate de en medio!
Amory Lorch.
La chica ha pronunciado
un segundo nombre.
Uno hará lo que haya que hacer.
¡Ahora!
La chica no puede decir a
uno cuando debe hacer algo.
Uno no puede hacer que algo
ocurra antes de que sea su hora.
Pero va a contárselo a
Tywin. Se está alejando.
Tiene que ser ahora.
¡Guardia!
- Alteza.
El honor es mío, Alteza.
Alteza.
- Alteza.
- Quent.
Lady Talisa.
Alteza.
No estoy segura de ser una dama.
Las costumbres de Poniente aún
me parecen un poco extrañas.
Es difícil seguir bien todas las reglas.
Pero si recuerdo mis lecciones,
a una mujer de noble cuna
siempre se le llama Lady
a menos que sea una
reina o una princesa.
Podría encontrar a
alguien que lo supiera.
¿Por qué estáis tan seguro
de que soy de noble cuna?
Porque es obvio.
¿Y si os dijera que mi padre
vendía cordones en el puente viejo
y mi madre, mi hermano y yo vivíamos
con él encima de nuestra tienda?
Te llamaría mentirosa.
No es muy noble acusar a
una señorita de deshonestidad.
Siempre pensé que era
una mentirosa brillante.
Me temo que eres mejor
con las amputaciones.
Un buen argumento.
¿Estaremos aquí mucho tiempo?
No debería discutir
movimientos de tropas contigo.
No soy una espía.
Por supuesto una
espía negaría ser espía.
Vale. Me habéis pillado.
Estoy escribiendo
una carta a los Lannister.
"El joven lobo se mueve".
¿Os uniríais a mí...?
Si tenéis tiempo, claro, para...
Robb.
Madre.
Madre, esta es Lady Talisa.
Ha estado ayudando con los heridos.
Ha sido... de mucha ayuda.
Lady Talisa.
Lady Stark.
¿Lady Talisa...?
- Maegyr.
- ¿Maegyr?
Disculpadme, no conozco ese apellido.
Aquí es un apellido poco común.
Es un apellido antiguo de Volantis.
Disculpadme, mi señora. Alteza.
Te he echado de menos.
Sí, pareces absolutamente triste.
Me sorprendes, eso es todo.
No pensé que te vería hoy.
Desearía que fueras libre para
seguir los designios de tu corazón.
Lo sé.
Has heredado las
responsabilidades de tu padre.
Me temo que ese es su precio.
- Lo sé.
- Estás prometido con otra...
es una deuda que debe ser saldada.
- No lo he olvidado.
- Alteza.
Mi señora. Noticias de Invernalia.
¿Te han abandonado tus hermanos?
Puedo mostrarte el camino.
Pararemos aquí.
Está demasiado oscuro para seguir hoy.
¿Aquí? Aquí no hay dónde cobijarse.
No hay refugio en ningún sitio.
Lo hay si sabes dónde buscar.
El frío podría matarnos.
- Si enciendes una hoguera...
- Nada de fuego.
- Pero una hoguera es...
- No habrá fuego.
Como quieras.
Estaremos más calientes
si permanecemos juntos.
Apuesto a que te mueres
congelado antes que yo.
Apuesto tu vida.
¿Crees que están fuera buscándote?
- Sí.
- ¿Crees que te encontrarán?
Sí.
Eres valiente.
Estúpido,
pero valiente.
Empezaremos de nuevo con la primera
luz. Intenta dormir un poco.
Deja de moverte.
Solo intento ponerme cómoda.
¡Para!
- Sigues moviéndote.
- ¿Sí?
No me di cuenta esta vez.
No puede ser cierto.
Hemos recibido cuervos de Puerto Blanco,
Fuerte Túmulo y Fuerte Terror.
Me temo que es verdad.
¿Por qué? ¿Por qué Theon...
Porque los Greyjoy
son putas traicioneras.
- ¿Y mis hermanos?
- No sabemos nada de ellos.
Pero Rodrik Cassel ha muerto.
Te lo dije, ¡nunca
confíes en un Greyjoy!
Debo ir al Norte en seguida.
Aún hay una guerra que ganar, Alteza,
¿Cómo puedo llamarme rey si no
puedo salvaguardar mi propio castillo?
¿Cómo puedo pedir a mis hombres
que me sigan si no puedo...?
Sois un rey.
Y eso significa que no
tenéis que hacer todo solo.
Dejadme ir y hablar con Theon.
No habrá conversación.
Va a morir por esto.
Theon retiene el castillo
con muy pocos efectivos.
Dejadme enviar un mensaje
a mi bastardo en Fuerte Terror.
Puede reclutar unos cientos de hombres y
retomar Invernalia antes de luna nueva.
Los Lannister están huyendo.
Si marcháis hacia el norte ahora,
perderéis lo que habéis ganado.
A mi chico le honraría traeros
la cabeza del príncipe Theon.
Decidle a vuestro hijo que la seguridad
de Bran y Rickon es primordial.
Y Theon... quiero que
me lo traigáis vivo.
Quiero mirarlo a los
ojos y preguntarle por qué.
Y luego le cortaré la cabeza yo mismo.
¿Por qué confiaría en la palabra de
una pequeña salvaje mentirosa como tú?
No soy una mentirosa.
Todos los salvajes son mentirosos
sin lealtad a nada ni a nadie.
Hice lo que hice para seguir con vida.
Odio a los Stark al igual que vos.
Dejadme serviros, mi señor.
¿Cómo? Y no me digas que
ponga una lanza en tu mano.
Hay otras formas de servir, mi señor.
Ahora soy un príncipe,
y harías bien en...
Hay otras formas de servir, mi príncipe.
¿Como qué?
Los del pueblo libre sabemos cosas.
¿Sabéis cosas?
¿Como qué?
¿Cómo comer polvo?
Otras cosas.
Cosas de salvajes.
Esperad fuera.
Siempre me he preguntado
qué tenías bajo la ropa.
Tiene un precio.
No voy a matarte. Ya te he pagado.
Eso ya lo sabía.
¿Qué quieres, entonces,
aparte de conservar tu miserable vida?
Lo que todo el pueblo libre quiere...
mi libertad.
Bueno, pues entonces la tendrás.
Pero solo si me sirves bien.
- No es grave.
- Pensé que me iban a matar.
Ellos también lo pensaban.
Me odiaba, el hombre que me golpeó.
Lo vi en sus ojos. Me odiaba.
No me conocía,
pero quería hacerme daño.
- Claro que quería.
- ¿Por qué? ¿Por qué iba un extraño...?
Sois todo lo que él nunca tendrá.
Vuestros caballos comen
mejor que sus hijos.
Ya no importa. Está muerto.
Les habría dado pan si hubiera tenido.
Odio al rey más que a ninguno de ellos.
No digáis estas cosas.
Si lo oyera la gente que no debe...
Pero tú no eres esa gente.
No confiéis en nadie.
La vida es más fácil así.
¿Y a dónde vas?
Tengo algo para vos del príncipe Theon.
- ¿Qué?
- Yo.
Dice que tengo que hacer las rondas.
Y manteneros caliente.
El Rey de las Especias me rechaza
porque soy una mala inversión.
El Rey de las Sedas no me apoyaría por
sus negocios con los Lannister.
¿Por qué ofender a su mejor cliente?
Y el Rey del Cobre me
ofrece un solo barco
con la condición de
que yazca con él una noche.
¿Piensa que me prostituiré por un barco?
Cuando llegué a esta
ciudad, no tenía nada.
Nada en absoluto.
Dormía en los muelles.
Y, cuando conseguía trabajo
cargando barcos, podía comer.
De lo contrario, soñaba con comida.
Ahora soy el hombre más rico de Qarth.
¿Creéis que el camino de pobre a rico
es siempre puro y honorable?
He hecho muchas cosas, khaleesi,
que un hombre honrado condenaría.
Y aquí estoy, sin remordimientos.
Cerrad las puertas. Tañed las campanas.
Más despacio, khaleesi.
¿Dónde están?
¿Dónde están mis dragones?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org