.בית טיירל מהווה בעיה
בית טיירל עזר לנו להביס
.את סטאניס באראתיאון
.את חייבת לבקר ברמות גנים
איני חושבת שהמלכה תאפשר
.לי לעזוב את מעלה המלך
,ברגע שאנשא לג'ופרי
.אני אהיה המלכה
...ואם את תינשאי ללוראס
.עליך לציית ללורד האור
.יש לי רעיה
.היא נעולה במגדל-
,והיא לא ילדה לך בנים
.רק עוברים מתים
,איבדתי בן אחד לקוטל המלך
.שנחנק בשלשלאות
.אני מצטערת על בניך, אדוני הלורד
.לא בצערך אני רוצה, אלא בנקמה-
אם תעשה זאת שוב
.אכרות את ידך השנייה
?איזה ערך יש לטחנה
.ניצלתי את ההזדמנות-
תפסנו בני-ערובה, את ווילאם
.לאניסטר, מארטין לאניסטר
ווילאם ומרטין לאניסטר
.בני 14
.אני לא האוייבת שלך
האישה הזו היא רוע! -קחו אותו
.למרתף והשליכו אותו לצינוק
?אתה רוצה להתנקש בילדה
?על מי אתה מסתמך
.סר ז'ורה מורמונט-
הוא משרת כיועץ את
.בית טארגאריין
אתם מביאים בפנינו
.דיברתו של בוגד
?בריק דונדאריון
,אם בכוונתך לרצוח אותי
.אז כדאי שתעשה זאת
,אתה תמות בקרוב
.אבל זה לא יהיה רצח
.אני דן אותך למשפט בדו-קרב
?האם העסקה סגורה
.היא סגורה
.הכלבה קיבלה את צבאה
.בלתי טמאים-
,הרגו את האדונים
,הרגו את החיילים
הכו בשלשלאות של כל
!עבד שאתם רואים
!הרגו אותה
.דראקאריס
- משחקי הכס -
עונה שלישית פרק 5
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
.לורד, הטל את אורך עלינו
.לורד האור, היה מגיננו
.הראה לנו את האמת
.הכה איש זה אם אשם הוא
הענק עוצמה לחרבו אם
.אמת דרכו
.לורד האור, הענק לנו תבונה
שכן הלילה אפל
.ומלא אימים
.שכן הלילה אפל ומלא אימים
.התרחקי
.אשם. אשם. אשם
!הרוג אותו
לורד, הטל את אורך על
.איש זה, עבדך
.השב אותו מהמוות והאפילה
.להבתו כובתה
.השב אותה
.שכן הלילה אפל ומלא אימים
...לורד, הטל
!אריה, לא-
...השב אותו מהמוות והאפילה
!לא
!עזוב אותי
נראה שאלוהיהם אוהב אותי
.יותר מאשר את בן-השוחט שלך
!תישרף בגיהינום
.הוא יישרף
.אבל לא היום
אורל אומר שעורבים
.מסיירים על החומה
.ספר לי מה ידוע לך
...ישנם ארבעה בכל סיור
שני בנאים כדי לבדוק
,נזקי מבנה
שני סיירים כדי להשגיח
.מפני אויבים
באיזו תכיפות הסיורים
?האלו מתקיימים
.זה משתנה
לו ידעתי לאן פנינו מועדות
.בחומה, היה באפשרותי לומר לכם
.היית רוצה לדעת
.‏19 טירות מגנות על החומה
?כמה מהן מאוישות
.שלוש
?אתה משוכנע בכך
?אילו שלוש
.טירת שחור
.כן, טירת שחור
.כולם מכירים את טירת שחור
?אילו עוד
.מצפה המזרח שעל הים
.ומגדל הצל
?כמה אנשים נשארים בטירת שחור
.אלף
.שקרן-
מה יקרה לנשר שלך
?לאחר שאהרוג אותך
האם הוא יידאה לדרכו כמו
,עפיפיון שקשריו נחתכו
?או שייצנח מת לקרקע
.הוא לא עורב
זה שאת רוצה אותו בתוכך
.לא הופך אותו לאחד מאתנו
.לא פוחדת ממך
.אני מחבב אותך, נער
,אבל אם אתה משקר לי
.אוציא את קרבייך מהגרון
.אלף אנשים
.נגלה בקרוב
.איני זקוק להגנתך
.ודאי שאתה זקוק
מי עצר את ראטלשארט כשעמד
?לחתוך את גרונך
?מי ערב לך מול מאנס
.נראה שאתה חב לי
.החזירי אותה
.ובכן, גנבתי אותה-
היא שלי. אם אתה רוצה
.אותה, בוא גנוב אותה בחזרה
!ייגריט
.לכל הרוחות
?אורל צדק
?אתה עדיין עורב
.הגיע הזמן שתוכיח את עצמך
.ייגריט
.נדרת כמה נדרים
.אני רוצה שתפר אותם
.אני רוצה שתראה אותי
.את כולי
.לא כדאי
.כדאי
?למה אתה עדיין לבוש
...אינך יודע דבר, ג'ון של
הדבר הזה שעשית
...עם הפה שלך
זה מה שלורדים עושים
?לנשים שלהן בדרום
.איני יודע
.רק רציתי לנשקך שם זה הכל
.נראה שאהבת את זה
.אכן, אהבתי, בערך
?מי לימד אותך את זה
.לא שכבתי עם אף אחת
.רק איתך
.משרת
.היית משרת
.הייתי איש משמר הלילה
?מה איתך
?היית משרתת
?מה אתה חושב
?מי הוא היה
.רק נער-
.הוא בא לסחור עם אחיו
.הוא היה אדמוני כמוני
.אדמוני כאש
...אבל
.הוא היה חלש
.לא כמוך
.זו הייתה הפעם הראשונה
.ואז היה נער מטן
לא הייתה לנו שפה משותפת, אבל
.בשם האלים, הוא היה ענק
כן, תודה. נראה לי
.ששמעתי מספיק
.מוטב שנחזור
...טורמאנוד
.עדיין לא סיימתי איתך
כמה זמן עבר מאז
?עשית אמבטיה
.בוא לא נחזור
.בוא נישאר כאן לזמן מה
איני רוצה לעזוב מערה
.זו לעולם, ג'ון שלג
.לעולם
.אני רוצה את הזהב שלי
רשום בבירור במכתב הזה
שישולם לך במלואו
.כאשר המלחמה תסתיים
!אני משתין על זה
.אתם גנבים
.אנו פורעי חוק
פורעי חוק גונבים
.יש לך מזל שלא הרגנו אותך
.בוא תנסה, קשת
.אדחוף לך את החצים האלה בתחת
.אסור לכם לשחרר אותו. הוא רוצח
.הוא אשם
.לא בעיני האל
!אסור לכם-
.די! לא לנו להכריע בדין
.לך לשלום, סאנדור קלגאן
.לורד האור עדיין לא סיים איתך
!פרשים מגיעים
.קוטל המלך
!למטה
.על הברכיים
.לורד בולטון, לפניך קוטל המלך
.הרם אותו, לוק
.איבדת יד
.לא, אדוני הלורד, היא כאן
.קח זאת מכאן
?לשלוח אותה לאביו-
שמור על לשונך אלא
.אם ברצונך לאבדה
שחררו אותה. קבלי את
.התנצלותי, גבירתי
.את תחת חסותי כעת
.תודה, אדוני הלורד
.מצאו חדרים יאים לאורחינו
.נדבר מאוחר יותר
.לורד בולטון
?התקבלה ידיעה מהבירה
?לא שמעת
סטאניס באראתיאון הטיל
.מצור על מעלה המלך
.הפליג לתוך מפרץ הבלאקווטר
.הסתער על השערים עם אלפי חיילים
...ואחותך
?כיצד אנסח זאת
...אחותך
.בריאה וקיימת
.כוחותיו של אביך ניצחו
.סר ג'יים אינו חש בטוב
.קחו אותו לקייבורן
?האם אמות
.לא-
.הנמק התפשט
.חוששני שנאלץ להסירו
האפשרות הבטוחה ביותר היא
.לכרות את כל הזרוע
.שאז תמות
.אינך מלומד
?היכן השרשרת שלך
.המצודה נישלה אותי
הם מצאו שחלק מתהליכי
.הריפוי שלי נועזים מדי
,אני יכול להשאיר את זרועך העליונה
.לבצע את החיתוך מתחת למרפק
איני זקוק לידי הימנית
.כדי להרוג אותך
,אוכל להסיר את הבשר הרקוב
ולנסות לשרוף את הריקבון
.עם יין רותח
.עם קצת מזל, זה יספיק
.תזדקק לחלב פרג
.בלי חלב פרג
.זה יכאב מאוד-
.אצרח
.כאב רב-
.אצרח בקול רם
.לורד באיליש
.הוד מעלתך
תהיתי אם אוכל לבקש
.ממך טובה
.ודאי, הוד מעלתך
יש לי סיבה להאמין שבית טיירל
.אינו מאמץ את טובת הכתר אל לבו
אני מבין. האם שיתפת חשדות
?אלו עם לורד טיווין
.אבי הוא אדם מעשי
.הוא מוקיר עובדות
אני עצמי, רואה בהם
.לעתים מכשול
והוא מוקיר את אלה שמסייעים
.למשפחתו, כפי שידוע לך היטב
יחסו נדיב כלפי אלה
,המסייעים לנו
כשם שיחסו עויין כלפי אלה שנמנעים
.מלסייע
יש לך יחסי עבודה טובים
.עם בית טיירל
חשבתי שאולי תבדוק את הנושא
.בטרם תעזוב את הבירה
.אעשה כמיטב יכולתי
.תודה-
ומיטב יכולתך ייצלח הפעם יותר מהפעם
?שביקשתי ממך לאתר את אריה סטארק
.אני מבטיח לך שכן
.בשם האלים, נער, מספיק
.אנחנו לא במסבאה
.מחילתך, גבירתי
.הדיבור מיותר-
?יש תאנים
.הבא קצת
אני תמיד אוכלת תאנים
.אחר-הצהריים
.הן מסייעות לעיכול
?מדוע התברכתי בזימון הזה
,תודה שהסכמת להיפגש איתי
.גבירתי
קיוויתי שנוכל לדון
.בכמה נושאים כספיים
טיפסתי את כל המדרגות האלה
?כדי לדון בנושאים כספיים
.מדובר בחתונה המלכותית
.נאמר לי שאת מתכננת אותה
.מובן מאליו
.זה הופך להיות עסק מאוד מורכב
.המילה פזרנות הוזכרה
מה התועלת במילה זו
אם לא ניתן לתאר בעזרתה
?חתונה מלכותית
.אני מבין זאת
.יפה-
אבל, כיועץ הכספים, מוטל עלי
.חישוב המחיר עבור בית-המלוכה
.לעת עתה, זו הוצאה אדירה
?...ו
.אנחנו בתקופת מלחמה, ליידי אולנה
.כמעט שכחתי
...כן, ותחזוקת קווי אספקה
.אין לי מושג כיצד שכחתי-
בכמה מדובר, 12,000 חיילים
?שבית טיירל סיפק
.‏1,800 פרשים עם רומחים
.אלפיים לסיוע
אספקת מזון כדי שהעיר הזו
.תוכל לשרוד את החורף
.‏מיליון בושל של חיטה
,חצי מיליון בושל של שעורה
.שבולת שועל ושיפון
.‏20,000 ראשי בקר
.‏50,000 כבשים
אינך צריך להרצות לי על
.הוצאות בתקופת מלחמה
.הן בהחלט מוכרות לי
ואנו אסירי תודה על תרומתכם
.שחיונית לשימור הממלכה
.כך גם החתונה המלכותית
אנשים רעבים ליותר
.מאשר רק מזון
.הם משתוקקים לבידור
,ואם לא נספק אותו להם
.הם ייצרו אחד משלהם
והבידור שלהם סביר מאוד שיסתיים
.כאשר אנו קרועים לגזרים
.חתונה מלכותית הרבה יותר בטוחה
?אינך סבור כך
.אכן כן-
ובאופן מסורתי משולמת
.על ידי משפחת המלוכה
נאמר לי שאתה שיכור, חצוף
.ומאוד לא מוסרי
תוכל לדמיין את אכזבתי
מגילוי מנהל חשבונות בלבד
.עם מבט מפחיד
מהיכן הלכת להביא
?אותם, מוולאנטיס
...גבירתי
.בסדר גמור-
לא אסכים שיגידו שבית טיירל
.מסרב לתת את חלקו
נשלם מחצית מההוצאות
.והחגיגות תמשכנה כמתוכנן
?האם זה מספק
.די מספק. תודה לך-
.טוב מאוד. העניין סגור
.יום טוב
.תן לי את זה
?מה אתה עושה
פשוט משפר את השיריון
.של לורד בריק
?למה
אשאר לעבוד כנפח
.עבור האחווה
?איבדת את שפיותך
כאשר הלאניסטרים יגלו
,את המקום הזה
?אתה חושב שהם יחוסו על הנפחים
הם ימעכו את ראשך
.בעזרת קסדתך
הלאניסטרים רצו להרוג אותי
.זמן רב לפני שהצטרפתי לאחווה
.אינך חייב לעשות זאת
.אני רוצה
.הם זקוקים לאנשים טובים
.רוב גם זקוק לאנשים טובים
.אנחנו עוזבים מחר
...ואז אתה
?מה? אשרת אותו-
.שירתתי אנשים כל חיי
שירתתי את האדון מוט
,במעלה המלך
.והוא מכר אותי למשמר
,שירתתי את לורד טיווין בהארנהול
כשמדי יום אני תוהה אם הם יענו
.או יהרגו אותי
.סיימתי לשרת
הרגע אמרת שאתה משרת
.את לורד בריק
,הוא אולי המנהיג שלהם
.אבל הם בחרו בו
.האנשים האלה אחים
.הם משפחה
.מעולם לא הייתה לי משפחה
.אני יכולה להיות לך למשפחה
.את לא תהיי לי למשפחה
.את תהיי "הליידי" שלי
.ווילאם
!ווילאם
?האם זה חילוץ
!זוהמת לאניסטר! תפסו אותו-
.אנא, לא עשיתי כלום
.אני רק נושא כלים
...אנא
.הכנס אותם
?האם אלה כולם
היה צריך חמישה מכם כדי
?לרצוח שני נושאי כלים לא חמושים
.לא רצח, הוד מעלתך
.אלא נקמה
?נקמה
.הילדים האלה לא הרגו את בניך
ראיתי את האריון נהרג
...בשדה הקרב וטורהן
.נחנק בידי קוטל המלך
.הם היו שאר-בשרו
!הם היו ילדים-
.הבט בהם
.תגיד לאימך להביט בהם
.היא הרגה אותם בדיוק כמוני
.לאימי לא היה יד בדבר
.זו הבגידה שלך
.זו בגידה לשחרר את אויביך
.במלחמה, אתה הורג את אויביך
אביך לא לימד אותך
?זאת, ילד
.עזוב אותו
.אכן
.השאר אותי למלך
הוא רוצה לגעור בי בטרם
.ישחרר אותי
.כך הוא מתמודד עם בגידה
.מלכנו בצפון
או כדאי שאכנה אותו
?המלך שהפסיד את הצפון
.לוו את לורד קארסטארק לצינוק
.תלו את השאר
!רחמים, אדוני
.לא רצחתי איש
.רק השגחתי מפני השומרים
.הוא רק עמד על המשמר
תלו אותו אחרון כדי שיוכל
.להשגיח במות האחרים
.בבקשה, בבקשה, לא
!הם הכירחו אותי
!הם הכריחו אותי
אסור שהשמועה על כך
.תצא מנהרן
הם היו האחיינים
.של טיווין לאניסטר
.הלאניסטרים משלמים את חובם
.הם מעולם לא הפסיקו לדבר על כך
?האם תהפכני לשקרן כרוצח
.זה לא יהיה שקר
נקבור אותם ונשמור על שתיקה
.עד שהמלחמה תסתיים
אני לא נלחם למען צדק
אם לא אעשה צדק על
,רצח בשורותיי
.ולא משנה מה היחוס
.הוא חייב למות
.הקארטארקים בני הצפון
.הם לא יסלחו על הרג הלורד שלהם
.אימך צודקת
אם תעשה זאת, הקארסטארקים
.ינטשו אותך
.טיפלת בפצעיהם
.הבאת להם ארוחות
.כעת הם מתים
ועוד ילדים ימשיכו למות
.עד שהמלחמה הזו תסתיים
אתה זקוק לאנשיו של
.קארסטארק כדי לסיים אותה
חוס על חייו. שמור
.אותו כבן-ערובה
.בן-ערובה
אמור לקארסטארקים שכל
,עוד הם יישארו נאמנים
.לא יאונה לו רע
דמם של ראשוני האדם זורם בעורקי
.כשם שהוא זורם בעורקיך, ילד
.נלחמתי במלך המטורף עבור אביך
.נלחמתי בג'ופרי עבורך
...אנו קרובי משפחה
.סטארק וקארסטארק
.זה לא מנע ממך לבגוד בי
.וזה לא יציל את עורך כעת
.אני לא רוצה שזה יציל את עורי
אני רוצה שזה ירדוף
.אותך עד סוף ימיך
.כרע ברך, אדוני הלורד
,ריקארד קארסטארק
,לורד קארהולד
,כאן לעיני אלים ואדם
.אני דן אותך למוות
?האם ברצונך לשאת מלים אחרונות
.הרוג אותי ותבוא הקללה עליך
.אינך מלכי
.ג'ופרי
.סרסיי
.אילין פיין
.סר מרין
.כלב הציד
?מה תעשו עמי
.עם אור ראשון נרכב לנהרן
.אחייך נמצאים שם כעת
הוא יעלה תרומה למטרתנו
.ותוכלי לשוב הביתה
.אני בת-ערובה ואתה מוכר אותי
.אל תחשבי על זה כך
.אבל זה כך
.אכן-
.וזה לא
.יותר כן מאשר לא-
בריק העריץ את אביך
.עד מאוד, את יודעת
הוא רצה לסרב לקחת
.כופר עבורך
?אז למה לא סרבתם
.אנו זקוקים לזהב-
?אני מפחיד אותך, ילדה
.לא
.את כועסת עלי
.איני מאשים אותך
אבל לשחררו היה הדבר
.הנכון לעשות
לי יותר מכולם ישנן
.סיבות לתלות אותו
.חשבתי שהוא הרג אותך
.אכן הרג-
?...אבל כיצד
...תורוס
?כמה פעמים השבת אותי לחיים
.לורד האור השיב אותך לחיים
אני רק שיכור בר-מזל
.שהוגה את המלים
?כמה פעמים
.חמש, אני חושב-
.לא, זו הפעם השישית
.שש
.הפעם הראשונה... ההר
.הראה לה
.חנית דרך החזה
.ואז הייתה דקירה בבטן
.חץ בגב
.גרזן בצד
ואז הלאניסטרים לכדו אותי
.והוציאו אותי להורג על בגידה
?זו הייתה תלייה או פגיון בעין
שניהם. בני-הזונות לא
.יכלו להחליט
.וכלב הציד הוא השישי
פעם שנייה שנהרגתי
.על ידי קלאגן
.היית צריך ללמוד מזה
.זה לא הופך לקל יותר, אתה יודע
.אני יודע
,בכל פעם שאני חוזר לחיים
.נשאר פחות ממני
.חלקים ממך נושרים
תוכל להשיב לחיים
?אדם בלי ראש
.לא שש פעמים
.רק פעם אחת
אני לא חושב שככה זה
.עובד, ילדה
.הוא היה איש טוב, נד סטארק
.הוא נח על משכבו כעת, איפשהו
לא הייתי מאחל
.לו חיים כמו שלי
.אני כן
.אתה חי
.לורד, הטל את אורך עלי
.גונן עלי באפילה
.שרוף והעלם את חטאיי
.עזור לי לשרתך
.עשה בי שימוש כרצונך
שכן הלילה אפל
.ומלא אימים
התפללתי יומם וליל כדי
.שתבוא אלי
.גברתי הליידי
.התכוונתי לבוא קודם לכן
הקרב... -אני מודעת
.לבעיותיך, מלכי
.הלייד מליסנדרה סיפרה לי הכל
.כן, כמובן
.אל לך להתייאש
.תביעתך אמיתית
.אתה תנצח
.פעם האמנתי לזה-
אתה הלוחם היחיד של האל
והאיש הטוב ביותר
.שהכרתי מעודי
.סלייז
.הפרתי נדר קדוש
.חטאתי
.לא
.גרמתי לך עוול-
.ביישתי אותך
.אתה עושה את עבודת האל-
.אינך מבינה
...האדמונית
...ליידי מליסנדרה
.אני יודעת, סטאניס
.ליידי מליסנדרה סיפרה לי הכל
אין מעשה שנעשה בשירות
.לורד האור שיכול להחשב לחטא
,כאשר היא סיפרה לי
.בכיתי מאושר
.בני המתוקים
,פיטר, טומארד
.אדריק
אני מודה לאל מדי יום
.על ששלח לנו את מליסנדרה
.היא העניקה לך בן
....אני הענקתי לך
.מאומה
.זו לא האמת-
?אז באת גם לראותה
.אין צורך
.עליך להתרחק מהסחות דעת כאלו
.היא בתי
.ברצוני לראותה
.אתה מלך
.אינך זקוק לרשותי
"במעמקי הים"
"אני יודעת, אני יודעת"
"לציפורים יש קשקשים"
"והדגים עפים"
"אני יודעת, אני יודעת"
.שירין
!אבא
.גדלת מאז ראיתיך בפעם האחרונה
.אמא אמרה שנלחמת בקרב
?האם ניצחת
.לא
?האם אביר הבצל חזר איתך
.אכן
.הוא נלחם באומץ רב
.הוא לא ביקר אותי
הוא אמר שיביא לי
.מתנה מהבירה
.הוא לא יבקר, ילדה
?למה לא
.הוא חבר שלי
.תראה
.הוא הכין את זה עבורי
אבל אל תספר לאימא
.שזה ברשותי
.זה סוד
אימא לא מחבבת את
.אביר הבצל
.סר דאבוס בוגד
הוא נרקב בצינוק שבמרתף
.על פשעיו
.מוטב שתשכחי ממנו
לא כזה חזק. את תשפשפי
.מעלייך את העור
?מה אתה עושה כאן
.אני זקוק לאמבטיה
.עזור לי עם הסחבות האלה
.כעת תסתלק
.יש אמבטיה נוספת
.זו מתאימה לי בהחלט
.אל תדאגי
.אני לא מעוניין
.אם אתעלף, משי אותי
איני מתכוון להיות ללאניסטר
.הראשון שמת באמבטיה
למה שיהיה לי אכפת
?כיצד תמות
?נדרת נדר חגיגי, זוכרת
את אמורה להביא אותי
.למעלה המלך בריא ושלם
?לא מצליח לך ממש, נכון
לא פלא שרנלי התפגר
.כששמרת עליו
.זה לא היה יאה
.סלחי לי
...הגנת עלי טוב יותר מרוב
.אל תלעג לי
.אני מנסה להתנצל-
.נמאס לי לריב
.בואי נכריז על הפסקת-אש
.נדרש אמון להפסקת-אש-
.אני בוטח בך
.הנה. זה המבט
ראיתיו במשך 17 שנים
.פרצוף אחר פרצוף
.כולכם מתעבים אותי
.קוטל-המלך
.מפר שבועה
.אדם חסר כבוד
?שמעת אל אש-פרא
.כמובן
המלך המטורף היה
.אובססיבי לגביה
,הוא אהב לצפות באנשים נשרפים
כיצד עורם משחיר
ונמלא בועות
.וממיס את עצמותיהם
הוא שרף לורדים שלא
.מצאו חן בעיניו
.הוא שרף ימיני מלך שהמרו את פיו
.הוא שרף את כל מי שהיה נגדו
.עד מהרה, חצי מהארץ הייתה נגדו
.אאיריז דימיין בוגדים בכל מקום
היה לו אלכימאי שהטמין אש-פרא
...בכל רחבי העיר
תחת הספט הגדול של באילור
.ותחת משכנות עוני
.תחת בתים, אורוות, מסבאות
.אפילו תחת המבצר האדום
,בסופו של דבר
.יום הדין הגיע
רוברט באראתיאון
התקדם אל עבר הבירה
.לאחר ניצחונו בקלשון
אבל אבי הקדים אותו
,בגיבוי כל צבא לאניסטר
הבטיח להגן על העיר
.כנגד המורדים
.הכרתי את אבי טוב מאוד
.הוא מעולם לא בחר בצד המפסיד
.אמרתי זאת למלך המטורף
.דחקתי בו להיכנע בשקט
.אבל המלך לא הקשיב לי
הוא לא הקשיב לואריז
.שניסה להזהיר אותו
אבל הוא כן הקשיב
,למלומד העליון פייסל
.חתיכת הנקבה האפורה והמחוקה שהוא
אתה יכול לסמוך על"
.הלאניסטרים", הוא אמר
הלאניסטרים תמיד היו"
".חברים אמיתיים של הכתר
אז פתחנו את השערים
.ואבי בזז את העיר
,פעם נוספת, באתי למלך
.התחננתי בפניו להיכנע
...הוא אמר לי
.להביא לו את ראשו של אבי
...ואז הוא
.פנה אל האלכימאי שלו
.שרוף את כולם", הוא אמר"
.שרוף אותם בבתיהם"
."שרוף אותם במיטותיהם
תגידי לי, אם רנלי היקר שלך
היה מצווה עלייך להרוג את אביך
,ולעמוד מנגד בעוד אלפי גברים
,נשים וילדים נשרפים בחיים
?האם היית עושה זאת
?האם אז היית מקיימת את נדרך
.תחילה, הרגתי את האלכימאי
,ואז המלך ניסה להימלט
.נעצתי את חרבי בגבו
,"שרוף את כולם"
.הוא המשיך לומר
."שרוף את כולם"
אני לא חושב שהוא
.ציפה למות
...הוא... הוא התכוון
להישרף עם כולנו
,ולשוב לחיים
להיוולד מחדש כדרקון
.כדי להפוך את אויביו לאפר
שיספתי את גרונו כדי לוודא
.שזה לא יקרה
.ואז נד סטארק מצא אותי
...אם זו האמת
?למה לא סיפרת לאיש
?למה לא סיפרת ללורד סטארק
?סטארק
...את חושבת
שנד סטארק הנכבד
?רצה לשמוע את הצד שלי
הוא מצא אותי אשם ברגע
.שראה אותי
?באיזו זכות הזאב דן את האריה
?באיזו זכות
!הצילו-
!קוטל המלך
.ג'יים
.קוראים לי ג'יים
.אביר הבצל
.סר אביר הבצל
,נסיכה? בשם האלים
?מה את עושה כאן
.אתה תעיר את ברט
?ברט-
הוא השמן. הלילה
.הוא השומר
הוא אוהב לשתות יין
.ולישון הרבה
לכי בחזרה לחדרך. אינך
.אמורה להיות כאן
...אם אביך היה יודע
.הוא אמר שאתה בוגד-
?זה נכון
.אכן, ילדה
,המרתי את פי המלך, אביך
.וכעת אני משלם את המחיר
.לא אכפת לי
.אתה חבר שלי
.אתה בוודאי משתעמם כאן למטה
.הבאתי לך משהו לקרוא
.זה אודות אאיגון ודרקוניו
.אאיגון התגורר כאן
?האם ידעת
ואז בני טארגאריין בנו
.את הטירה הזו.- אכן
אכן זאת עשו. -אתה יכול
.להסתיר את הספר תחת הגלימה
.זה ספר טוב. אביא לך עוד
.תודה, גבירתי
,אני משוכנע שזה ספר טוב
.אבל הוא מתבזבז עלי
.קח אותו. יש לי עוד
.גבירתי, איני יודע לקרוא
?אתה לא יודע
אלמד אותך. אבוא כאשר
.ברט שומר ואלמד אותך
.לא. לא. לא
.זה קל. יהיה כיף-
.לכי. אסור לנו
?למה לא-
,מה הם יעשו
?יכלאו אותנו בתאי מעצר
.לא אדע היכן להתחיל
.בהתחלה
.המילה הזו היא אאיגון
כאשר אתה רואה איי, אי וג'י
,יחד ככה
.זה נשמע כמו אג
(ביצה)
ושם הספר כולו הוא "ההיסטוריה של
,אאיגון הכובש
."וכיבושה של ווסטרוז
.זה היה מצור נוראי
?אתה היית הראשון שפרץ בפייק
,השני. תורוס ממיר נכנס לבד
.נופף בחרבו עם הלהבה
.תורוס ממיר
.מטורף גדול
רוברט העניק לך תואר
?אביר לאחר הקרב
.הרגע הגאה ביותר בחיי
ברך אחת באבק, חרב
,המלך על כתפי
.מקשיב למילים
,בשם הלוחמים"
".אני מצווה עליך להיות אמיץ
וכל שחשבתי זה עד
.כמה הייתי חייב להשתין
.הייתי בשיריון כבד במשך 16 שעות
לא שמתי לב לכך
.עד שהקרב הסתיים
הייתי כמעט לאדם הראשון שהוענק לו
.תואר האביר שהשתין על מגפי המלך
.רוברט היה צוחק
,הוא היה איש טוב
.לוחם דגול
.ומלך איום
כיליתי את ימיי בלחימה
.למען מלכים איומים
.נדרת נדר
.כן-
,איש של כבוד מקיים את נדריו
גם אם הוא משרת
.שיכור או מטורף
,לפחות פעם בטרם אמות
אני רוצה לדעת כיצד מרגיש זה
,שמשרת בגאווה
להילחם למען מישהו
.שאני מאמין בו
?אתה מאמין בה
.בכל לבי
?אלו הם
.כן, חאליסיי
.הקצינים
.לא בחרתם בחיים אלו
.אבל כעת אתם אנשים בני חורין
.ובני חורין בוחרים בעצמם
האם בחרתם את מנהיגכם
?מבין שורותיכם
.הסר את קסדתך
.לי הוא הכבוד
?מה שמך
.תולעת אפורה
לכל ילד מהבלתי טמאים
ניתן שם חדש
...בעת הסירוס
,תולעת אפורה, פרעוש אדום
.חולדה שחורה
שמות שמזכירים להם
...את שהם
.טפילים
מהיום ואילך, אתם תבחרו
.לעצמכם את שמותיכם
תגידו לחבריכם החיילים
.לנהוג כמותכם
.השליכו את שמות העבדים
בחר בשם שהוריך העניקו
.לך או כל שם אחר
.שם שיעניק לך גאווה
.תולעת אפורה מעניק לי גאווה
.זה שם עם מזל
.השם שאיתו נולדתי היה מקולל
הוא היה שמי
.כאשר נלקחתי לעבדות
אבל תולעת אפורה זה שמי בזמן
.שדאינריז פרי-סער שיחררה אותי
.המלך רוברט רצה במותה
.כמובן שהוא רצה במותה
.היא בת טארגאריין
.האחרונה לבית טארגאריין
אני מניח שאיש במועצה הקטנה
.לא הצליח להכניס בו מעט היגיון
.לא ישבתי במועצה הקטנה
?לא-
האם לא נהוג שהלורד המפקד של
...משמר המלך
נהוג, כן, אבל הרגתי תריסר
.מחבריו של רוברט כשמרד
הוא לא רצה עיצות כיצד למשול
.מאדם שלחם בשירות המלך המטורף
.לא היה ממש אכפת לי
.תמיד שנאתי פוליטיקה
כן, אני מאמין שגם
.אני הייתי שונא
בילוי שעות בפטפוט על הכפשות
.ובגידות מסביב לעולם
עדיין, היא תצטרך לפלס את
,דרכה בטינופת הזו
אם היא רוצה למשול
.בשבע המלכויות
יהיו סביבה אנשים טובים
,שייעצו לה
.אנשים עם ניסיון
?על אילו אנשים חשבת
סלח לי, סר ז'ורה על
,מה שאני עומד לומר
אבל המוניטין שלך בווסטרוז
.נפגע במהלך השנים
.נפגע מסיבה ראויה
.מכרתי גברים לעבדות
איני יודע אם נוכחותך לצידה
.תסייע למטרתנו כאשר נגיע הביתה
?מטרתנו
,סלח לי אתה, סר באריסטאן
אבל הייתי עסוק
בהגנה על חאליסיי ממתנקשיו
של המלך רוברט
.בזמן שעוד היית משתחווה לו
.שנינו רוצים שהיא תמשול
?האם אני טועה
הצטרפת אלינו לפני
.ימים אחדים בלבד
.אין לי מושג מהן כוונותיך
,אם אנו אכן משרתיה הנאמנים
,נעשה כל שיידרש
,יהא המחיר אשר יהא
.ונמחל על כבודנו
.אתה לא הלורד המפקד כאן
.אתה רק גולה נוסף
.ואת הפקודות אני מקבל רק מהמלכה
.בוא למיטה
.צדקת-
.הקארסטארקים עזבו
.קרוב למחצית מכוחותינו
טיווין לאניסטר יודע מה עליו
.לעשות כדי לחשוף אותנו
.שום דבר
.רק להמתין
.אל תיתן לו
?מה אוכל לעשות
?לתקוף את מעלה המלך
.אין דבר שירצה אותו יותר מזה
.הוא יימחץ אותנו בתוך יום
.נוכל לרכב לצפון
לכבוש בחזרה את אדמתך
.מגרייג'וי
.להמתין עד תום החורף
.החורף יכול להימשך חמש שנים-
ברגע שבעלי הברית
,שלי יגיעו לביתם
יישבו ליד האח, מוקפים
,בבני משפחתם
חמימים ומוגנים, הם לעולם
.לא ירכבו שוב לדרום
,כאשר קיבצתי את הלורדים שלי
.הייתה לנו תכלית, משימה
כעת אנו כמו כנופיה של
.ילדים מסוכסכים
.תן להם תכלית חדשה
?מה
.אני לא יודעת
אני אפילו לא יודעת
.היכן וינטרפל
.כאן
.ואנו כאן
...מעלה המלך
?מה קרה
איני יכול לאלץ אותם
,להגיע לשדה הקרב
ואסור לי לתקוף אותם
,היכן שהם במלוא עוצמתם
אבל אוכל לתקוף אותם
.היכן שהם לא
וטירת צוק קאסטרלי
.אינה יכולה להימלט
.אקח מהם את ביתם
?אתה מסוגל לזה
אני זקוק לאנשים במקום
.הקארסטארקים שרכבו הביתה
קיים אדם אחד בלבד
בממלכה הזו
,שהוא בעל צבא בסדר גודל כזה
.ועדיין לא הצטרף ללינסטרים
האיש שעם בתו הייתי
...אמור להתחתן
.וולדר פריי
.הוא לוחם נהדר
...האם יש לך מושג מתי נוכל
אטע את הזרע ברגע
.שאני וג'ופרי נינשא
.הוא אמור לצמוח מהר
.ג'ופרי לא ייתן לי לעזוב
יש לו סיבות רבות
.להשאיר אותי כאן
.ורק אחת לשחררך
.להשביע את רצוני
!נושא כלים
.קרב טוב, סר
.זה לא היה ממש קרב
.אני לא מכיר אותך
.אוליבר, אם לרצון לך
אשמח לראותך עם
.בן-זוג ראוי, סר
?כיצד ידעת
?ידעתי מה
.שרציתי
...אדוני הלורד
כדאי שתדע
,שאתחתן בקרוב
ואף לרעייתי לעתיד
.אין מושג קלוש
, הן יודעות לעיתים נדירות
.מניסיוני
?ויש לך ניסיון רב, נכון
.עם הבעלים
.זה לא לקח זמן רב
.ובכן, זה לקח די זמן
.נראה שאביר הפרחים שלנו מאורס
?האומנם
...ו
?מי הנערה המאושרת
,היא אולי לא האנייה המפוארת בעולם
,או המהירה מכולן
.אבל היא שלי
.תמיד רציתי אנייה
.כעת אני רוצה תריסר
?מוזר, לא
?מה מוזר-
,לא משנה מה אנחנו רוצים
,ברגע שאנו משיגים אותו
.אנחנו רוצים משהו אחר
.שערך שונה
?האומנם
.ליידי מארג'ארי מסתרקת כך
.גברות רבות מסתרקות כך
.יש בפי חדשות טובות
.אעזוב את העיר בקרוב
?אתה עדיין רוצה שאצטרך אליך
.לא משנה מה אני רוצה
.משנה מה את רוצה
?את רוצה לשוב הביתה, נכון
.כמובן, יותר מכל
.אבל אולי מוטב להמתין
חשבתי עד כמה מסוכן
.זה יהיה
.לא רק עבורי, אלא גם עבורך
.גילית נדיבות רבה
.ארגיש נורא אם משהו יקרה לך
אין לך מושג עד כמה נוגעת ללבי
.דאגתך לרווחתי
אני מקווה שאת יודעת
.שאני ידיד שלך, סנסה
.ידיד אמת
.אני יודעת, לורד באיליש
.פיטר
.פיטר-
,אם ברצונך להישאר
.אז כמובן שתישארי
.נשוב לשוחח כשאחזור
.איחרת
?מה היא עושה כאן
.ענייננו נוגע גם לה
.שב
תשמח לדעת שלאחר שיחה אחת עם
,אולנה טיירל
חסכתי לכתר מאות אלפים
.בחתונה הזו
.לא משנה בנוגע לזה כרגע
.עלינו לדון בנושא חשוב
.אני יועץ הכספים
.חסכון בכספים זה חשוב
.תפסיקי
.את גורמת לי אי-נוחות
אחותך גילתה שחבריך
החדשים מבית טיירל
זוממים להשיא את
.סנסה סטארק לסר לוראס
.יפה מאוד
.היא נערה חביבה
חסרים לה כמה מהאיברים
,שאהובים על סר לוראס
.אבל אני בטוח שהם יסתדרו
.איני מוקיר את הלצותיך
...לא מהטובים שלי, אבל-
אני מכניס אותם תחת חסות המלכות
,וכך הם גומלים לי
בניסיון לגנוב את המפתח
.לצפון מתחת לאפי
?סנסה היא המפתח לצפון
.זכור לי שיש לה אח גדול יותר
.הקארסטארקים שבו לביתם
.הזאב הצעיר איבד מחצית מצבאו
.ימיו ספורים
.תיאון גרייג'וי רצח את שני אחיו
זה הופך את סנסה סטארק
.ליורשת של וינטרפל
ואיני מתכוון למסור אותה
.לידי בית טיירל
הצבא של טיירל עוזר לנו
.לנצח במלחמה הזו
אתה באמת חושב שיהיה
?חכם לסרב להם
.אין למה לסרב
.זו מזימה
.מזימות אינן נחלת הציבור
והטיירלים יממשו אותה רק
.לאחר נישואיו של ג'ופרי
עלינו לפעול ראשונים ולקטוע
.את האיחוד הזה באיבו
?וכיצד נעשה זאת
.נמצא לסנסה סטארק בעל אחר
.נפלא
.כן, אכך כך-
.אתה לא מתכוון לזה
.אני בהחלט מתכוון לזה
ג'ופרי אימלל את חיי הנערה המסכנה
.הזו מהיום שכרת את ראש אביה
וכעת שהיא סוף-סוף חופשייה
?ממנו אתה מוסר אותה לי
.זה אכזרי אפילו עבורך
?אתה מתכוון להתעלל בה
,אושרה של הנערה אינו דאגתי
.וגם לא אמור להיות שלך
!היא ילדה-
היא בשלה, אני מבטיחה לך. היא
.ואני שוחחנו על כך ארוכות
,הנה, אתה רואה? אתה תינשא לה
.תשכב איתה ותעבר אותה
.בוודאי אתה מסוגל לזה
?ואם אסרב-
רצית לבוא על שכרך בעקבות
.גבורתך בקרב
סנסה סטארק היא גמול מובחר
.מכל שיכולת לייחל לו
.והגיע הזמן שתינשא
.הייתי נשוי
?או שאינך זוכר
.זוכר טוב מדי
.עליך להודות לאלים על כך
.זה הרבה יותר ממה שמגיע לך
.טיריון יעשה כפי שנאמר לו
.כמוך ממש
?למה אתה מתכוון
.את תינשאי לסר לוראס
.לא אעשה זאת
.הנער היורש של רמות גנים-
,טיריון יבטיח את הצפון
.את תבטיחי את מישור הנהרות
.לא, לא אעשה זאת
.כן, את תעשי-
את עדיין פורה. את צריכה
.להינשא שוב וללדת
,אני המלכה העוצרת
.לא סוסת הרבעה
!את בתי
את תעשי כפי שציוויתי
,ואת תינשאי ללוראס טיירל
ותשימי קץ לשמועות הגועליות
.אודותייך אחת ולתמיד
אבא, אל תכריח אותי
.לעשות זאת שוב, אנא
.אף לא מילה נוספת
.ילדיי
המטתם חרפה על בית
.לאניסטר זמן רב מדי
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net