- משחקי הכס -
עונה רביעית פרק 4
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org
,השם שלי
.תולען
אני מגיע
.מאי" הקיץ"
.איי
.איי הקיץ
.אני מגיע מאי בשם נאטה
?מתי הם חוטפים אותך
"?מתי הם חטפו אותי"
.הייתי בת 5
?את זוכרת את ביתך
אני זוכרת כאשר הם
.חתרו איתנו הרחק מהחוף
.עד כמה לבנים היו החופים
.עד כמה גבוהים העצים
ואני זוכרת את הכפר
.שלי עולה באש
.עשן עולה אל השמיים
?אתה זוכר את ביתך
.לא טמא
.תמיד לא טמא
.לפני לא טמא, שום דבר
.זו לא האמת
יתכן ויום אחד תשוב
.לאיי הקיץ
.אני לא רוצה חוזר
.להרוג את האדונים
?איך השיעורים מתקדמים
.טוב מאוד, הוד מעלתך
.מיסנדי טובה מורה, מלכתי
.תצטרכו להמשיך מאוחר יותר
.הגיע הזמן
!שמעתם אותה
היא אמרה שהיא
!הגיעה לשחרר אותנו
.אתה טיפש
.האדונים חזקים מדי
.היא תגן עלינו
היא הביסה את
.האלוף של האדונים
.יש לה צבא גדול
אתם רוצים לחיות עד
?סוף ימיכם בשלשלאות
.אני רוצה לחיות
ראית מה הם עשו
.לילדים האלה
מה אתה חושב
?הם יעשו לנו
עברתי שתי התקוממויות
.של עבדים, ילד
.הן תמיד מסתיימות באותה הצורה
.האדונים בשלטון והעבדים מתים
.על כל הגברים למות
,אבל אני מבטיח לכם
יום אחד של חופש שווה
.יותר מחיים שלמים בשלשלאות
?מי אתה
.שמי תולען
נחטפתי כתינוק על-ידי
,האדונים של אסטאפור
.הם גידלו ואימנו אותי כלא טמא
,כעת אני נלחם עבור דאינריז
אם הדרקונים
.משחררת העבדים
?אתה לא טמא
לימדו אותך כיצד להילחם
.לפני שלמדת ללכת
!אנחנו לא חיילים
.אין לנו הכשרה
.אין נשק
ישנם בעיר שלושה עבדים
.על כל אדון
אף-אחד לא יכול לתת לכם
.את החופש שלכם, אחים
,אם אתם רוצים אותו
.עליכם לקחת אותו
להרוג את האדונים
!אימא! אימא! אימא
!אימא! אימא
,תזכיר לי, סר ז'ורה
כמה ילדים האדונים הגדולים
?מסמרו לאבני-המיל
.‏163, חאליסי
.אכן, זה היה המספר
?הוד מעלתך, אפשר מילה
.העיר תחת שליטתך
.כל האנשים הללו, הנתינים שלך כעת
לעיתים עדיף להשיב על
.אי-צדק ברחמים
.אני אשיב לאי-הצדק בצדק
?מה לעזאזל זה היה
זה היה אני מפיל אותך לקרקע
.עם היד של עצמך
.אתה כשרון נדיר
.כאשר אתה נלחם בנכים, בכל אופן
למדת להילחם כמו ילד
.טוב ירושלים
אני בטוח שדחיפת החרב בגבו של
.המלך המטורף לא היה מראה מלבב
אתה רוצה להילחם בצורה
?יפה או שאתה רוצה לנצח
?אתה מדבר אל אחי בצורה כזו
.כל הזמן
.הוא התרגל לזה
?אתה חושב שהוא עשה זאת
.לא
.הוא שנא את הפות הקטן, כמובן
?אך מי לא
.ולרעל זה לא הסגנון שלו
.או רצח, באותו העניין
,אם אתה רוצה לדעת בביטחון
?למה שלא תשאל אותו
?עדיין לא הלכת לבקר אותו, נכון
.סיימנו להיום
האם אחיך סיפר לך אי פעם
?כיצד התחלתי לשרת אותו
ייצגת אותו במשפט שלו
.בלחימה בקן הנשרים
.אכן
אך רק כאשר ליידי ארין דרשה
.שהמשפט יתקיים באותו היום
.אתה היית בחירתו הראשונה
הוא נקב בשמך כאבירו
כי הוא ידע שתרכב יומם ולילה
.כדי להילחם למענו
?אתה מתכוון להילחם למענו כעת
,אם לומר לך את האמת
.זה לא כה נורא
.ארבעה קירות
.סיר להשתין לתוכו
הייתי קשור לעמוד עץ
.מכוסה בצרכים שלי במשך חודשים
זה אמור לגרום לי
?להרגיש טוב יותר
.אולי במעט
.מצטער שלא הגעתי קודם לכן
.זה מסובך, אכן
?אז מה שלום אחותנו
?איך אתה חושב-
.בנה מת בזרועותיה
?בנה
.אל
?אתה יודע מה מתקרב ובא
.משפטי על הריגת מלך
.כן, אני יודע
אני יודע שכל המדינה הארורה
.חושבת שאני אשם
אני יודע שאחד משלושת
השופטים שלי
איחל לי למות יותר פעמים
.משאוכל לספור
.והשופט הזה הוא אבי
,באשר לסרסיי
ובכן, יתכן שהיא עובדת על דרך
.להימנע מכל עניין המשפט בהריגתי
,כעת שציינת זאת
.היא באמת ביקשה
?אז, להסתובב ולעצום את עיניי
.זה תלוי
?עשית זאת
.האחים קוטלי המלך
?זה מוצא חן בעיניך
.בעיניי זה מוצא חן
אתה באמת שואל אותי
?אם הרגתי את בנך
אתה באמת שואל אם הייתי
?הורג את אחי
?כיצד אוכל לעזור לך
.אתה יכול לשחררני לחופשי
.אתה יודע שאינני יכול
אז אין באמת מה
.עוד להוסיף
?מה ברצונך שאעשה
?שאהרוג את השומרים
אבריח אותך אל מחוץ העיר
?על גבי עגלה
אני הלורד המפקד
.של משמר המלך
.מצטער, שכחתי
.לא ארצה שתעשה משהו לא הולם
?לא הולם-
.אתה מואשם ברצח המלך
.שחרורך זו בגידה
.רק שלא עשיתי זאת
.וזו הסיבה שמתקיים משפט
.משפט
אם הרוצח בכבודו ובעצמו
,היה משליך את עצמו בפני כס הברזל
מתוודה על פשעיו ומספק הוכחה
,חותכת על אשמתו
.זה לא היה משנה לסרסיי
היא לא תנוח עד שראשי
.יהיה על כידון
.לא רק שלך
היא מציעה תואר אבירות
.למי שימצא את סנסה סטארק
סנסה לא הייתה יכולה
.לעשות זאת
יש לה יותר סיבות מכל אחד
.בשבע המלכויות
אתה חושב שזו מקריות שהיא
?נעלמה באותו הלילה שג'ופרי נהרג
...לא, אך
.סנסה איננה רוצחת
.עדיין לא, בכל מקרה
?להיכן אתה לוקח אותי
.אני מתחתן עם דודתך ליסה
.היא ממתינה לנו בקן הנשרים
.שם תהיי בטוחה
?רצחת את ג'ופרי
?האם אני רצחתי את ג'ופרי
.הייתי בעמק מזה שבועות
.אני יודעת שאתה עשית זאת
?ומי עזר לי בקנוניה הזו
.ובכן, יש את סר דונטוס
השתמשת בו כדי להבריח
,אותי ממעלה המלך
אך לעולם לא תבטח בו
.כדי להרוג את המלך
למה לא? -כי אתה חכם
.מדי מכדי לבטוח בשיכור
.אז אולי זה היה בעלך
.לא
?כיצד את יודעת
.אני פשוט יודעת
.את צודקת
הוא לא היה מעורב
.במותו של ג'ופרי
.אבל את כן
את זוכרת את המחרוזת היפה
?שדונטוס נתן לך
אינני מניח ששמת לב
שאבן הייתה חסרה בה
.לאחר המשתה
.הרעל
.אינני מבינה
הלאניסטרים נתנו לך
.עושר, כוח
ג'ופרי הכתיר אותך
.ללורד של הארנהול
אדם ללא מניע הוא
.אדם שאף אחד לא חושד בו
תמיד תדאגי שאויביך
.יהיו מבולבלים
אם הם אינם יודעים מי
,את או במה את חפצה
הם אינם יכולים לדעת
.מה את מתכננת בהמשך
.אינני מאמינה לך
אם הם יתפסו אותך, הם
ישימו את ראשך על כידון
.בדיוק כפי שעשו לאבי
אתה תסכן זאת רק כדי
?לבלבל אותם
,אנשים כה רבים
.מסכנים כה מעט
הם מבלים את חייהם
.בהימנעות מסכנה
.ואז הם מתים
אסכן את הכל כדי
.להשיג את מבוקשי
?ומה מבוקשך
.הכל
ידידותי עם הלאניסטרים
.הייתה פורייה
,אך ג'ופרי
,ילד מרושע עם כתר על ראשו
.הוא אינו בעל-ברית אמין
?מי יכול לבטוח בחבר כזה
?מי יכול לבטוח בך
.אינני רוצה בחברים כמותי
.חברי החדשים צפויים
.אנשים מאוד הגיוניים
,ובנוגע למה שקרה לג'ופרי
ובכן, זה היה משהו שחברי
.החדשים מאוד חפצו בו
אין דבר כמו מתנה מתחשבת
.כדי לחזק חברים חדשים
.אינני מאמינה את עוזבת
לעזוב אותי כאן לבד
.עם האנשים האלו
.הזמן הגיע, יקירתי
אין דבר משעמם יותר
.מאשר משפט
.מלבד אולי הגנים האלו
אם אצטרך לטייל בנחת
עוד פעם אחת
בגנים האלו, אטיל
.את עצמי אל מעבר לצוק
?האם כבר הלכת לבקר את טומן
.לא
?האם הם הסכימו לזיווג
.אף אחד לא מספר לי דבר
לא הייתי אמורה להינשא לסבך
.לותור מלכתחילה, את יודעת
,הוא היה מאורס לאחותי
.הדודה-סבתא שלך ויולה
הייתי אמורה להינשא לאיזה
.בן טארגאריין או אחר
להינשא לבן טארגאריין באותו
.הזמן היה בשיא האופנה
אך ברגע שראיתי
,את המיועד שלי
עם פני החמוס המעוותים
,ושיער מכוסף מגוחך
.ידעתי שהוא לא בשבילי
אז בערב
לפני שלותור היה צריך
,להציע נישואין לאחותי
תעיתי בדרכי משיעור הרקמה
.והגעתי בטעות לחדרו
.איזו רשלנות מצידי
בבוקר שאחרי, לותור לא
הצליח לרדת במדרגות
כדי להציע נישואין לאחותי
.כי הבחור לא היה מסוגל ללכת
,וברגע שהוא היה מסוגל
הדבר היחידי שבו הוא חפץ
.היה מה שנתתי לו בלילה שלפני
.הייתי טובה
.הייתי מאוד, מאוד טובה
.את אפילו טובה יותר
.אך עליך לפעול במהרה
,סרסיי אולי מרשעת
.אך היא אינה טיפשה
היא תגרום לו לפעול
.נגדך ברגע שהיא תוכל
,וברגע שתהיו נשואים
.זה יהיה מאוחר מדי
למזלך, דעתה של המלכה
,העוצרת מוסחת כרגע
.היא מתאבלת על בנה המנוח
,מאשימה את אחיה ברציחתו
.דבר שהוא לא עשה
.הוא היה יכול לעשות זאת
,הוא היה יכול לעשות זאת
.אך הוא לא עשה זאת
.אינך יודעת זאת, סבתא
.אך אני כן יודעת-
אינך חושבת שהייתי מאפשרת
?לך להינשא לחיה הזו, נכון
.מה? אינני מבינה
.אל תטרידי את עצמך בעניין
.פשוט תעשי מה שצריך להיעשות
!תעבירו את זה
.ושוב
.יפה מאוד. טוב
פראיים רבים נלחמים
.עם נשק בכל יד
דבר ראשון שעליכם לעשות
הוא לפרק אותם מנשקם
.ולהשוות את הסיכויים
הבה נראה למה
.אתם מסוגלים
אולי, לעת עתה אתה
.רק תביט
.אני יכול להילחם
?האם אי פעם אחזת בחרב
הייתי הקשת הטוב
.ביותר בכפר שלנו
!באמת
.אני מאמין לך
.נלך יום אחד לצוד ארנבות
.כעת, הבט ולמד
.שניכם
תתחילו לאט, תנסו לפרק את
.הנשק אחד מהשני
.אתה יודע כיצד להילחם
.יכולת להקל עליו
הוא לא היה לומד
.דבר בצורה כזו
.הלורד שלג
?מה אתה חושב שאתה עושה
.גרן ואני עזרנו להם
.גרן הוא שומר
.אתה משרת
אולי שכחת זאת כשברחת עם
,הכלבה הפראית שלך
.אך אני לא שכחתי
.מישהו חייב לאמן אותם
.והמישהו הזה הוא אינו אתה
.לך תמצא חדר עם סיר לרוקן
.קדימה. תעשה זאת
.חתיכת ממזר בוגדני
.תן לי תירוץ
מורמונט לא כאן כדי
.להגן עליך כעת
.תחזרו לעבודה
!מיד
!אמרתי מיד
.הממזר אהוד
.אתה לא
אתה חושב שאכפת לי אם הם
.מחבבים אותי? אנחנו נמצאים במלחמה
.לעת עתה
אך לא תוכל להיות המפקד
.בפועל לנצח
.תהיינה בחירות
.המלומד הזקן יעמוד על כך
אולי תשקול מחדש את בקשתו
.לפשוט על קראסטר
.תן למורדים לטפל בשלג
או שאולי תצטרך לקבל ממנו
.פקודות לשארית חייך
?ממזר
.חשבתי שאתה אציל
.אבי היה אציל
.אימי לא
.שמי לוק
.ג'ון שלג
.אתה נלחם היטב
?מה הביא אותך לכאן
.תחושה של מחויבות
רציתי לתת את חלקי
.עבור ביטחון הממלכה
הייתי שומר יערות
.בארצות הסופה
האכלתי את ילדיי הרעבים
.בחוגלות יקרות ערך
.ברוב טיפשותי נתפסתי
בחרתי בחומה מאשר
.לאבד את ידי
הנחתי שלא אצטרך להתרפס
.כאן בפני אצילים זונות
.קדימה, תמשיכו
?למה אתם ממתינים? לקיץ
.אני מניח שטעיתי
?שלחת לקרוא לי, הוד מעלתך
.הוד מעלתך
.כמה רשמי מצדך
כמה שומרי משמר המלך
?עומדים מחוץ לדלתו של טומן
.סר בורוס נמצא בתפקיד הלילה
...מחר אני מאמין
?אז רק אחד-
רק אדם אחד שומר
?על המלך העתידי
.אני מבטיח לך שטומן בטוח
.אנחנו שומרים עליו
?בדרך ששמרתם על ג'ופרי
למה קת'לין סטארק
?שחררה אותך לחופשי
?מה
.תהיתי במשך חודשים-
מאז הפרה הגדולה
.השיבה אותך לבירה
?למה היא שחררה אותך
את יודעת למה. היא קיוותה
.שאשלח את בנותיה בחזרה אליה
?היא קיוותה או שהבטחת
נשבעתי בכל האלים
,שאם בנותיה יהיו בחיים
.אשיב אותן אליה
אז עשית שבועה קדושה
.עם האויב
.רציתי לשוב אלייך
הייתי אמור להגיד
?לה ללכת לעזאזל
?אז, לא התכוונת לזה
?אינך נאמן לקת'לין סטארק
.קת'לין סטארק מתה
אז אם הייתי אומרת לך לעזוב
,כעת את הבירה ולמצוא את סנסה
אם הייתי אומרת לך למצוא
את הכלבה הרוצחת הקטנה
,ולהביא לי את ראשה
?היית עושה זאת
.אני יודעת שביקרת את טיריון
.היצור שרצח את בננו
.הייתי חייב לראותו
.הייתי חייב לדעת בעצמי
?...ו
.הוא לא עשה זאת, סרסיי
.תמיד ריחמת עליו
.אחינו המסכן הקטן
.שהעולם התעלל בו
.שאביו ואחותו תיעבו אותו
הוא היה הורג את
.כולנו אם היה יכול
אני רוצה ארבעה שומרים ליד
.דלתו של טומן יומם ולילה
.זה הכל, לורד המפקד
?סר פאונס
כיצד חלפת על פני
?משמר המלך
.משמר המלך
אינני חושב שאת
.אמורה להיות כאן
אימא אינה מרשה לי
.לקבל אורחים בלילה
.אינני אורחת, הוד מעלתך
השמועה אומרת שאני
.כלתך לעתיד
ידעת שאנשים בנישואי שידוך
לעיתים לא נפגשים
?עד ליום חתונתם
לפני שנחליט לבלות
,את חיינו ביחד
אנו חייבים להכיר
.אחד את השנייה
?אינך חושב כך
.כן
...אך אם אימי תגלה
.זה יכול להיות הסוד שלנו-
,אם נהיה נשואים
יהיו לנו כמה סודות שהיא
.לא יודעת, אני מקווה
...אז, הוד מעלתך
?כן
.ספר לי סוד
שלום. אתה לא
?ברנש הגון
.זה סר פאונס
.מאוד נאה
.ג'ופרי לא חיבב אותו
הוא איים לפשוט את עורו
ולערבב את קרביו באוכל שלי
.כדי שלא אדע שאני אוכל אותו
.זה מאוד אכזרי
.אינך נראה לי אכזרי
.לא
.אינני חושב שאני כזה
.זאת הקלה-
כי אתה יודע מה קורה
?כאשר אנו נישאים
אנו אומרים את נדרינו
.בפני הספטון העליון
.לאחר הטקס, יש משתה
,כאשר נינשא
.אהיה שלך
.לעד
.נהיה מאוחר
.כדאי שאלך
?אוכל לבקרך שוב
.אז, בסדר
,תזכור
.סודנו הקטן
".סר ג'יימי לאניסטר"
קיבל תואר אביר וצורף"
.למשמר המלך בהיותו בן 16
,בביזת מעלה המלך"
.רצח את מלכו אאיריז השני"
.קיבל חנינה מרוברט באראתיאון"
."לאחר מכן נודע כקוטל המלך"
זה תפקידו של הלורד המפקד
.למלא את הדפים האלו
ועדיין נשאר מקום
.בדפים שלי
.פלדה ואליריאנית
.היא שלך
.לא אוכל לקבל אותה
היא חושלה מחדש
.מחרבו של נד סטארק
את תשתמשי בה כדי
.להגן על בתו של נד סטארק
נדרת נדר להשיב את בנות
.סטארק לאימן
.ליידי סטארק מתה
,אריה בוודאי גם מתה
אך עדיין יש סיכוי למצוא את
.סנסה ולהביאה למקום בטוח
.יש לי משהו נוסף עבורך
.אני מקווה שצדקתי במידות שלך
.אמצא אותה
.למען ליידי קת'לין
.ולמענך
.כמעט שכחתי
.יש לי מתנה נוספת
.אינני זקוקה לנושא כלים
.כמובן שאת צריכה
.הוא יאט אותי
.אחי חייב לו חוב
.הוא אינו בטוח כאן
.את תשמרי עליו מפגע
.זו אבירות
...לא אאט אותך סר
.גברתי
.אני מבטיח לשרתך נאמנה
.את רואה? הוא בחור טוב
.אתם תסתדרו
.בברכות מלורד טיריון
.גרזנו מבלאקווטר
?למה אתה ממתין, לנשיקה
.תכין את הסוס של הגברת
אומרים שלחרבות הטובות
.ביותר יש שמות
?יש לך רעיונות
.מקיימת שבועות
.להתראות, בריאן
.קדימה, זוז
.לא הייתי צריך לקחת אותה מכאן
.היא לא הייתה בטוחה כאן
.היא לא בטוחה שם-
.הייתי צריך לדעת
סיפרת לנו שיש פראיים
.מדרום לחומה
,אם הם בוזזים את הכפרים הקטנים
.עיירת מול יכולה להיות הבאה בתור
.טירת שחור יכולה להיות הבאה בתור
.כדאי שאחזור לקחת את גילי-
יש לנו פקודות. אף אחד
.לא עוזב את הטירה
אני זוכר שאתה המרית את הפקודות
.ורכב דרומה לעזור לרוב
ואני זוכר מי בא אחרי
.והשיב אותי הביתה
אני יודע עד כמה זה
.קשה, סאם, האמן לי
כשסיפרת לי שבראן
,הלך על מעבר לחומה
כל שיכולתי לחשוב היה להתחזק
.כדי שאוכל לצאת ולמצוא אותו
הלוואי והייתי יכול לשכנעו
.לשוב עמי
.ניסיתי
.באמת, ניסיתי
?כמה מהר הם נעים
ילד נכה שנגרר על
?מזחלת על-ידי שוטה
.אינני יודע
.הם עברו דרך כפרים פראיים
הם יכלו לנסות למצוא
.מחסה באחד מהם
.הפראיים התאחדו עם מאנס
כל כפר או מקום מחסה
.יהיה נטוש
...מלבד
?קראסטר
אתה חושב שבראן
.אולי מצא... -שלג
.אין לי כוונה להפריע
.ת'ורן רוצה לראותך
אתן לך לצאת לפשוט
,על מצודת קראסטר
.אני ארשה זאת
אך לא אתן פקודה
.למישהו לצאת עמך
.רק מתנדבים
.תודה, סר אליסר
.אחים
אני יוצא אל מעבר
.לחומה למצודת קראסטר
אני יוצא ללכוד את מאחז
.המורדים שם או להורגם
אני מבקש מתנדבים
.להצטרף אלי
ישנם 100 קילומטרים של שממה
מכאן ועד לקראסטר
ולמאנס ריידר יש צבא המוכן
,להסתער עלינו
.אך עלינו לעשות זאת
שרידותנו אולי תלויה
.בעובדה שנגיע למורדים לפני מאנס
.הם מכירים את החומה
.הם מכירים את המגננות שלנו
אם מאנס ילמד את מה
.שהם יודעים, אנו אבודים
,אך אם זה לא מספיק
.אז תשקלו זאת
,אם אנו משמר הלילה באמת אחים
הלורד המפקד מורמונט
.היה אבינו
הוא חי ומת למען המשמר
.והוא נבגד על-ידי אנשיו
.נדקר בגב על-ידי פחדנים
.הוא ראוי ליותר
כל שנוכל לתת לו
.כעת הוא צדק
?מי יצטרף אלי
איני יכול לאפשר למגויס חדש
.לבוא צפונה מהחומה
.אז תן לי לומר את נדריי
אם אתה נע לכיוון קרב, אז
.אתה זקוק לגברים שיודעים להילחם
.תודה, אחים
.לא, אל
.לא, אנא
.אנא לא
.אתה מכאיב לי
קארל טאנר ממשעול ג'ין
שותה יין מגולגולתו
.של ג'אור מורמונט המזוין
,יש פקודות עבורנו
?הלורד המפקד
?מה אמרת
?לזיין אותן עד מוות
?שמעתם את זה, בחורים
.לזיין אותן עד מוות
.ראסט
.צא החוצה ותאכיל את החיה
.אנו צריכים להרוג את הדבר הזה
,אתה צריך לסתום את הפה
.נמושה מכוערת
אתה נראה כמו
.שק אשכים מזוין
מכוער. תסתכל על
.פרצוף הנמושה המטופש שלך
אני יכול להשתין בכל ביוב
.ולהרטיב חמישה כמוך
אתה יודע כמה שילמו לי
?כדי להרוג אדם במעלה המלך
.שבע מטבעות כסף
אמרו לי את שמו של האיש
.והוא יותר לא ראה אור יום
אף אחד מהמזוינים
.האלה לא התחמק ממני
לא הפסדתי בקרב
.מאז היותי בן 9
.אולי הגיע הזמן
?מה אתה חושב
.אולי אתה האיש
?מה, נמושה
.אין לי סיכוי
.לאף אחד מאתנו אין
הייתי אגדה מזוינת
.במשעול ג'ין
!אגדה מזוינת
...הייתי נלחם בכל אביר
.בכל אביר, בכל שעה
.נמושות מזוינות בשריון
.פחדנים מזוינים
.מנחה לאלים
.מנחה לאלים-
?מה זה לעזאזל
התינוק האחרון
.של קראסטר. בן
?מה אני אמור לעשות איתו
?מה קראסטר עשה איתם
הרג אותם לפני שהם יכלו
?לגדול ולהרוג אותו
.בסדר
.אין צורך בפה נוסף להאכיל
.תני לי אותם
.הוא לא הרג אותם-
.הוא העלה אותם כקרבן
?למי-
.לאלים
.האחרים
.מנחה לאלים
!תשתקו
...אז
...אם זה פעל עבורו
הבה ניתן לאחרים
.מה שהם רוצים
.ראסט בדיוק הולך לשם
.ורוד עיניים מזוין
?אתה צמא
!זין
.הודור
?שמעתם את זה
?האם זה תינוק
.זה מגיע
.אני יוצא לשם
.לא, אלינו להישאר ביחד
.אני הולך
.בראן. -הודור. הודור
.בראן-
.הודור
?בראן, מה קרה-
קיץ, הוא נפצע. לכדו
.בתוך מלכודת
?מי
לא ראיתי, אך הזאב
.של אחי בידיהם
.אוב בידיהם
.הם ממשמר הלילה
.תסתכל
.יכול להיות שג'ון כאן
אם ג'ון כאן, למה שהם
?יכלאו את הזאב שלו בכלוב
הם אולי פעם היו במשמר
.הלילה, כבר לא
.אנחנו לא בטוחים כאן
.עלינו לעזוב
.לא
.בראן, עלינו לעזוב מיד
.אני לא עוזב ללא קיץ
אתה יכול להיזכר
?היכן היה הכלוב
.מזרחית למצודה
...אם לא אחזור בקרוב, ניפגש
.הודור
אם הייתי בגודל שלך, הייתי
.מלך של כל העולם המזוין
.עזרו לו לקום
.זה נחמד
.עור איכותי
.אתה לא פרא
.חשוב. אציל
?מי אתה
,אתה מבין, מהיכן שאני מגיע
איש פשוט כמוני שסוטר
,ללורדים קטנים כמוך
.היה מאבד את יד ימינו
?אך אנו הרחק מהבית, נכון
,ושניכם
אנשים מגונדרים מצפון לחומה
.זוחלים ביער
?זה לא קצת מוזר
.אני אוהב את שערך המתולתל
.לאימי היו תלתלים כאלה
.תלתלים חומים יפיפיים
?למה סחבתם ילד נכה עד לכאן
אני מבין שלא שיחקתם
.במשחק הזה לפני כן
,בן ערובה אציל
.זה בעל ערך
,אך שלושה מהם
.זה הרבה פיות להאכיל
?מה לעזאזל לא בסדר איתו
.בואי הנה-
.לא, אנא
.אנא. אנא, תן לי לעזור לו
?מי אתם
.אנא-
!אני בראנדון סטארק-
.אני בראנדון סטארק מוינטרפל
.זה אחיו של ג'ון שלג
.זו מירה. זו מירה
.אני כאן
וחשבתי שזה יהיה
.עוד יום משעמם
.אני כאן
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
Sam סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org