"משחקי הכס"
עונה 6: פרק 3
"מפר השבועה"
.תירגע, תירגע, תירגע
?מה אתה זוכר
.הם דקרו אותי
...אולי
.הוא נעץ סכין בלבי
.אני לא אמור להיות כאן
.הגבירה החזירה אותך
,לאחר מכן, לאחר שהם דקרו אותך
,לאחר מותך
?לאן הלכת? מה ראית
.שום דבר
.לא היה דבר
יש סיבה לכך שהאדון
.אפשר לך לחזור
,סטאניס לא היה הנסיך המובטח
אבל מישהו צריך
.למלא את התפקיד
?תוכלי להשאיר אותנו רגע לבד
היית מת
.ועכשיו אתה לא
.בעיניי זה מטורף לחלוטין
אני יכול רק לדמיין
.איך זה בעיניך
...עשיתי את מה שחשבתי לנכון
.ונרצחתי בגלל זה
?עכשיו חזרתי, למה
,אני לא יודע
.אולי לעולם לא נדע
?מה זה משנה
.תמשיך הלאה
תילחם כל עוד אתה יכול
.ותנקה כמה שיותר מהחרא
.אני לא יודע איך לעשות זאת
...חשבתי שאני יודע, אבל
.נכשלתי
.טוב
.עכשיו לך תיכשל שוב
.הם חושבים שאתה אל
.האיש שחזר מהמתים
.אני לא אל
,אני יודע
.ראיתי את הזין שלך
לאיזה אל
?יש זין קטן כל כך
.העיניים שלך עדיין חומות
?זה עדיין אתה שם בפנים
.אני חושב שכן-
חכה עם שריפת הגופה שלי
.לעת עתה
.זה מצחיק
אתה בטוח שזה עדיין אתה
?שם בפנים
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר
אמרתי לך פעם
שחשבתי שלים קוראים ים
?כי רואים רק מים מפה ועד שם
.לא נראה לי
ים" ו"שם", כותבים את זה"
.אחרת, אבל זה נשמע דומה
.נכון
,זה היה לפני שלמדתי לקרוא
.כמובן
?סאם, אתה עומד להקיא
,זה לא יימשך עוד הרבה זמן
.בקרוב נגיע לדרום
.אני מתרגשת לראות את אולדטאון
רב החובל אמר
.שזו העיר היפה ביותר בווסטרוז
?אתה הולך להקיא שוב
.לא, לא, לא-
.אסור לנשים להיכנס למצודה
,לא יהיה לך מקום שם
.גם לא לסאם הקטן
הייתי בטירת שחור
.וגם שם אין נשים
.המצודה אינה טירת שחור
אין לי שם את ג'ון שלג
או המלומד אאימון
.שיעזרו לי לכופף את החוקים
.אם כך, אשאר באולדטאון
?לבדך-
?עם תינוק ובלי כסף
,אם אנחנו לא הולכים לאולדטאון
?אז לאן אתה לוקח אותי
.לביתי
.הורנהיל
...אבי הוא
...טוב, אבי
אבל אמי אישה טובה
.ואחותי נחמדה
.הן ידאגו לשניכם
,לכל מקום שאליו תלך
.גם אני אלך
.זה מה שאמרת
אמרתי זאת מפני שאני רוצה
.שאת וסאם תהיו בטוחים
,זה כל מה שאני רוצה
להפוך למלומד כדי
שאוכל לעזור לג'ון בבוא העת
.על מנת שאת תהיי בטוחה
.אנחנו וכל שאר העולם
.לא אכפת לי מהם
.טוב, אכפת לי... בעצם לא
.אכפת לי ממך וממנו
.אני יודעת, סאם
.וגם הוא יודע
אתה היחיד שאי פעם
.היה לו אכפת ממני
,אם אתה חושב שזה לטובה
.אנחנו סומכים עליך
הייתי מעדיף שתזרקי עליי משהו
.ותצאי מכאן נסערת
.לעולם לא אעשה זאת לאבי בני
.זה אבי
,האיש לצדו הוא האולנד ריד
.אביה של מירה
?סר ארתור דאין
."חרב השחר"
אבא סיפר שהוא היה הסייף
.הטוב ביותר שהוא ראה מימיו
.לורד סטארק
.חיפשתי אתכם בטריידנט
.לא היינו שם-
חברך שתפס את השלטון בכוח היה
.שוכב מתחת לאדמה אילו היינו שם
.המלך המטורף מת
.ראיאגר שוכב מתחת לאדמה
מדוע לא הייתם שם
?כדי להגן על הנסיך שלכם
.הנסיך שלנו רצה שנהיה כאן
?איפה אחותי
אני מאחל לך הצלחה
.במלחמות הבאות
.ועכשיו זה מתחיל
.לא
.עכשיו זה נגמר
.הוא טוב יותר מאבי
.הרבה יותר טוב
.אבל אבי ניצח אותו
?האומנם
.אני יודע שהוא ניצח
.שמעתי את הסיפור אלף פעם
.הוא דקר אותו בגב
?מה יש בצריח
.זה מספיק ליום אחד
.נחזור בפעם אחרת
.אני רוצה לראות לאן הוא הולך
.עכשיו הזמן ללכת
!אבא
?למה עשית את זה
,תחזיר אותי לשם
!אני רוצה לחזור
.לא
.הוא שמע אותי
.אולי
.אולי הוא שמע את הרוח
.הוא שמע אותי
.העבר כבר נכתב, הדיו יבש
?מה יש במגדל הזה
.אני רוצה לחזור לשם
,אמרתי לך פעמים רבות
אם תישאר זמן רב מדי
,במקום שאינך שייך אליו
.לעולם לא תשוב
?למה שארצה לשוב
?כדי לחזור להיות נכה
?כדי לדבר עם איש זקן בתוך עץ
אתה חושב שאני רציתי לשבת כאן
אלף שנים ולראות את העולם מרחוק
?בזמן שהשורשים צמחו דרכי
?אז למה עשית זאת
.חיכיתי לך
.אני לא רוצה להיות אתה
.אני לא מאשים אותך
.אתה לא תהיה כאן לנצח
,אתה לא תהיה זקן בתוך עץ
,אבל לפני שתעזוב
.עליך ללמוד
?מה ללמוד
.הכול
,חאליסי נכבדה
.תזיזי את התחת שלך
.ברוכה הבאה הביתה, חאליסי
.לכו
?מה אתן עושות
!תורידו ממני את הידיים
!אני אערוף את ראשכן
.עשית טעות
.טעות שתצטערי עליה
.אני אשתו של החאל הגדול
.אנחנו יודעות מי את
.אני זוכרת שאכלת את לב הסוס
מדוע לא באת אלינו
?אחרי מותו של חאל דרוגו
,מפני שאני דאינריז פרי-סער
,מנתצת השלשלאות
.מלכת מירין ואם הדרקונים
.מקומי אינו כאן איתכן
.היית אשתו של החאל הגדול
חשבת שהוא יכבוש את העולם
.כשאת לצדו
.זה לא קרה
.אני הייתי אשתו של החאל הגדול
.חאל סאבו
אני חשבתי שהוא יכבוש את העולם
.כשאני לצדו
.את צעירה
.כולנו היינו פעם צעירות
.אבל כולנו מבינות מה צריך להיות
.גם את תלמדי
.אם יתמזל מזלך להישאר איתנו
?לאן עוד אוכל ללכת
.כל חאליסי הופכת לדוש חאלין
.כן, מיד לאחר מות החאל שלה
.אבל את יצאת לעולם
.זה אסור
.כל החאלסרים חזרו לחאלאר ווז'בן
הם יחליטו אילו ערים לבזוז
.ואילו שבטים לשעבד
וכעת עליהם להחליט מה לעשות
עם אלמנתו כסופת השיער
.של חאל דרוגו
אם יהיה לך מזל, מקומך יהיה
.כאן איתנו, אם הדרקונים
זה הטוב ביותר
.שאת יכולה לקוות לו עכשיו
אני לא מבין איך אתם יכולים
.לסבול את זה עם כל העור הזה
.תפנו לנו את החדר בבקשה
,את נראית נהדר היום
.יקירתי, באמת
איך טיפסת את כל המדרגות האלה
?בלי להזיע
.אתה עומד לענות אותי
.תקרא להם שיחזרו ותגמור עם זה
.אני לא מענה
אף שלעתים קרובות
.זה מה שמגיע לאנשים
.וזה מספק תשובות
אבל אלה בדרך כלל
.תשובות לא נכונות
תפקידי הוא לגלות
.את התשובות הנכונות
?את יודעת איך אני עושה זאת
בכך שאני גורם לאנשים
.להיות מאושרים
,אני רוצה לעשות אותך מאושרת
.ואלה
.זה שמך, נכון? ואלה
,זה בסדר
.אני יודע מי את ומה עשית
.עשית הרבה
הקרבת את גופך למען מטרה
וזה יותר ממה
.שרוב האנשים עושים
ועזרת לבני ההרפיה לרצוח
.את הבלתי טמאים והבנים השניים
הבלתי טמאים והבנים השניים
הם חיילים זרים
שהובאו לכאן על ידי מלכה זרה
כדי להרוס את עירנו
.ואת ההיסטוריה שלנו
.אני מבין
,זה הגיוני מאוד
.מנקודת המבט שלך
נקודת המבט שלי
.שונה כמובן
אני חושב שחשוב שתנסי לראות
את הדברים מנקודת המבט שלי
בדיוק כפי שאני אנסה לראותם
.מנקודת המבט שלך
מפני שרק כך אוכל לעשות
.אותך ואת דום מאושרים
.כך מבטאים זאת נכון? דום
.חוששני שאני לא ממש שולט בשפה
.ילד יפה כל כך
.אילו עיניים חומות וגדולות
.הנשים יתנפלו עליו
,כן, אתה משחרר אמיתי
?הלוא כן
.לא תענה אותי, רק תאיים על בני
.ילדים אינם אשמים בדבר
.מעולם לא פגעתי בילדים
,ילדך לא מצוי בסכנה מידית
.אני נשבע לך
,אבל בינינו, יקירתי
את קשרת קשר להרוג
את חיילי המלכה
ושנינו יודעים מה העונש
.על הפשע הזה
איך דום המסכן
?יסתדר ללא אמו
...ועם בעיות הנשימה שלו
,אם אומר לך משהו
.הם יהרגו אותי
אז או שאתה תהרוג אותי
.או שהם יעשו זאת
כן, מנקודת המבט שלך
.זו אכן בעיה
.אולם ישנה גם אפשרות שלישית
.ספינה שיוצאת מחר לפנטוס
כבר שמרתי בה מקומות
.לאישה ולבנה הצעיר
ואפילו אוסיף שק מטבעות כסף
.כדי לעזור לך להתחיל מחדש
אבל חוששני שניאלץ להזמין פנימה
את אחד מחברינו לובשי העור
.כדי שיסחוב אותו
.הוא כבד מדי בשבילי
,הספינה תפליג עם שחר
.עלייך להחליט עכשיו
...חיים חדשים לך ולדום, או
?מה נעשה בזמן שאנחנו מחכים
?מה נעשה כדי להעביר את הזמן
?על מה נדבר
,את דוברת 19 שפות
את ודאי משתמשת מדי פעם בכמה
.מהן כדי לדבר על כל מיני דברים
.גם אתה, אתם מבלים המון יחד
על מה הייתם מדברים
?אילולא הייתי כאן
.על סיורים
מתי אני יוצא לסיור
.עם הבלתי טמאים
.מה אנחנו רואים בסיור
.את מי תפסנו בסיור
.זה טוב, זה טוב מאוד
אבל זה דוח
.ואני חשבתי יותר על שיחה
:איש חכם אמר פעם
ההיסטוריה האמיתית של העולם
היא ההיסטוריה של השיחות הגדולות
.בחדרים מפוארים
?מי אמר את זה
.אני, כרגע
.בסדר, בלי שיחות
.בואו נשחק משחק
אף אחד מכם אף פעם
?לא משחק משחקים
.משחקים נועדו לילדים
האדון שלי, קראזניס, הכריח אותנו
.לשחק משחקים לפעמים
.הנה, זו התחלה
.רק הבנות
...לא, לא, לא-
.לא זה, מובן שלא זה
.משחקים תמימים, מהנים
.משחקי שתייה
.אנחנו לא שותים
.עד שכן
,בסדר, בלי שתייה
.אפשר לשחק בלי שתייה
,זה משחק נהדר
.אני המצאתי אותו
.זה הולך ככה
,אומר משהו על עברכם
.אם אני טועה, אני שותה
...ואם אני צודק
.אולי אי אפשר לשחק בלי שתייה
.לקחת את הזמן
.סליחה, הייתי עסוק
,גיליתי מי מממן את בני ההרפיה
יש דברים שאי אפשר
?לעשות בחיפזון. -גילית
האדונים הטובים של אסטפור
והאדונים הנבונים של יונקאי
.בעזרתם של חבריהם בוולאנטיס
אתם רואים? אנחנו כלל לא צריכים
,להיות מודאגים מהמרד המקומי
אלא רק משלוש הערים הזרות
.והעשירות שמממנות אותו
כבר כבשנו פעם
,את אסטפור ויונקאי
נעשה זאת שוב
.ונוציא את האדונים להורג
אם הבלתי טמאים יצעדו לכבוש
,מחדש את אסטפור ויונקאי
מי יישאר להגן
?על האנשים החופשיים במירין
,אם לא נילחם בהם
?איך נוכל לעצור אותם
.איננו יכולים
.האדונים דוברים רק שפה אחת
הם דיברו איתי בשפה הזו
במשך שנים רבות
ואני יודעת אותה טוב יותר
.מאשר את שפת אמי
,אם אנחנו רוצים שהם ישמעו אותנו
.עלינו לענות להם באותה שפה
גם אם זה יהיה הדבר האחרון
.שהם ישמעו
.ייתכן שאת צודקת
?אם כך, נילחם בהם
?ייתכן. -ייתכן
.זו שיחה
,תאמר לי
האם הציפורים הקטנות שלך
יכולות להעביר מסר
,לאדונים הטובים של אסטפור
האדונים הנבונים של יונקאי
ובעלי העבדים טובי הלב
?של וולאנטיס
כמובן. בני אדם
,עלולים להיות הפכפכים
.אבל על ציפורים אני תמיד סומך
העין שלך נראית
.הרבה יותר טוב, ארתור
?מה מצבה הלסת של אמך
.יותר טוב-
?ואביך
.איש לא ראה אותו
.ואיש לא יראה
.זה הסתדר בצורה יפה
?האם לורד ואריז יחזור פעם
.אני לא חושב-
?אתם מתגעגעים אליו
.הוא היה נחמד
הוא קרא לנו הציפורים הקטנות שלו
.ונתן לנו ממתקים
.מוזר שהזכרת את זה
.תנחשו מה מצאתי במקרה היום
.שזיפים מסוכרים מדורן
זכרו, אם מישהו מהחברים שלכם
,אוהב ממתקים או זקוק לעזרה
.הם תמיד יכולים לבוא אליי
כל מה שאני צריך בתמורה
.זה לחישות
.אין מה לחשוש, זהו סר גריגור
.הוא חבר של כל החברים שלי
.לכו לכם
.הציפורים הקטנות של ואריז
,כעת אלה הציפורים הקטנות שלך
.הוד מעלתך
?מה בדיוק עשית לו
לא הצלחתי לקבל ממנו
.תשובה ברורה
.כמה דברים
?האם הוא מבין מה אנחנו אומרים
כלומר, במידה שהוא אי פעם
.הבין משפטים שלמים מלכתחילה
.הוא מבין היטב
אז תאמר לו שייכנס לספט וימחץ
.את ראשו של הדרור העליון כמו מלון
הדרור העליון מוקף
.במאות מאנשי מסדר האמונה
סר גריגור לא יכול
.לגבור על כולם
.והוא גם לא יצטרך
הוא יצטרך להילחם
.מול אחד בלבד
האם הם כבר הגישו
?האשמה רשמית
.עדיין לא
זה משפט בקרב
.שאני מצפה מאוד לראות
.אל תעצור בעיר
,אני רוצה ציפורים קטנות בדורן
.בהייגרדן, בצפון
אם מישהו מתכנן
,להרוויח מההפסדים שלנו
.אני רוצה לשמוע את זה
אם מישהו לועג למלכה שצעדה
,עירומה ומכוסה בחרא ברחובות
.אני רוצה לשמוע
.אני רוצה לדעת מי זה
.אני רוצה לדעת איפה הוא
,עד כמה שלורד ואריז היה גרוע
.קייבורן גרוע יותר
.אמרתי לכולם, אמרתי להם
.הוא יהיר ומסוכן
.לא סתם זורקים מישהו מהמצודה
.ואיש לא הקשיב לעצותיי
.אז זה המצב
,ומה שהוא עשה לגריגור קלגיין
.זו תועבה
אנחנו מעולם לא תמכנו בניסוי הזה
ואני חושב שייטב לכולנו
...אם המפלצת תחוסל
?אפשר לעזור לך
...למה את כאן? -אמי-
אני הוזמנתי, יקירתי, לעזור לטפל
בכמה עניינים בעייתיים
.כמו מאסר המלכה
.תודה לך שהעלית את הנושא-
הגיע הזמן שנדון
.בהתעללות שעברתי
,מרג'רי היא המלכה
את לא המלכה
.מפני שאינך נשואה למלך
אני מודה שהדברים האלה עלולים
.להיות מבלבלים מעט במשפחתך
,זו ישיבה של המועצה הקטנה
.אתה לא חבר במועצה הקטנה
.אני מפקד משמר המלך
למפקד משמר המלך
.יש מקום במועצה הקטנה
,המלומד פייסל
?האם אתה תומך בטיעון הזה
...ובכן, הייתי אומר
סר ג'רולד הייטאוור היה חבר
.במועצה של המלך המטורף
.אבל מדובר במלך המטורף
המלך רוברט ראה
.את הדברים אחרת
?מה לגבי מותה של מירסלה, דוד
האם רצח בת משפחתך
?הוא סוגיה בעייתית בעיניך
הנשים שרצחו את מירסלה
הפילו את בית מארטל
.ותפסו את השלטון בדורן
,יש לנו דברים רבים לדון בהם
.כולנו יחד
והיות ואינכם יכולים
.לגרום לנו לעזוב, בואו נתחיל
לא, איננו יכולים לגרום לכם לעזוב
ואתם לא יכולים
.לגרום לנו להישאר
אלא אם כן תורו לדבר הזה
.לרצוח את כולנו
.הוד מעלתך
אמי רוצה לראות
.את מקום קבורתה של בתה
,צר לי, הוד מעלתך
.זה בלתי אפשרי, עדיין לא
?מתי זה יהיה אפשרי
.כשהיא תכפר לחלוטין על חטאיה
גזזת את שערה
והצעדת אותה עירומה ברחובות
.לעיני העיר כולה
?זו לא הייתה כפרה מלאה
.לא
עליה לעמוד למשפט
מול שבעה ספטונים
כדי שנגלה את ההיקף האמיתי
.של חטאיה
אני רוצה שתאפשר לה לראות
.את מקום קבורתה של מירסלה
.אני המלך. -אכן
?איזו משמעות יש לזה בעיניך
.משמעות רבה
הכתר והאמונה
.הם עמודי התווך של העולם
?אתה יודע מי אמר לי את זה
.אמך
.אמי הלא טהורה
אמי שעדיין צריכה לכפר על חטאיה
.אחרי כל מה שעוללתם לה
כיצד לדעתך האם שבמרומים
?באה אלינו לראשונה
כיצד בני ובנות האדם הרגישו
?לראשונה את נוכחות האם
.דרך אמותיהם שלהם
,יש בסרסיי הרבה שקר
.אתה יודע זאת
,אבל כשהיא מדברת עליך
.אהבת האם שלה מאפילה על הכול
אהבתה אליך אמיתית יותר
.מכל דבר אחר בעולם הזה
.מפני שהיא לא מן העולם הזה
.אבל אתה יודע את זה
.הרגשת את זה
ראית אותה
.כשהיא מדברת אליך
.כן
,זו מתנה נהדרת
.לי מעולם לא היה את זה
.קנאה, דבר נוסף שעליי לכפר עליו
?הוד מעלתך? האם יורשה לי
...הברכיים שלי
.כמובן
כשאמך צעדה
,את צעדת הכפרה שלה
היא עשתה זאת
.כדי לחזור אליך
אני עדיין לא מבין
מדוע אתה רוצה
לגרום לה יותר סבל
.ממה שכבר סבלה
,זה לא מה שאני רוצה
.אלא מה שהאלים רוצים
הם מגלים לנו את רצונם
וזו החלטתנו אם לקבל אותו
.או לדחות אותו
.אנא ממך
,כדי להיות צודקים וטובים
,עלינו לקבל את רצונם
.על כולנו, אפילו מלכים
מנהיג אמיתי מקיף את עצמו
ביועצים החכמים ביותר
.ואף אחד לא חכם יותר מהאלים
.סבי אמר לי פעם דבר דומה
.פרט לחלק על האלים
,האלים פעלו באמצעותו
.בין אם ידע זאת ובין אם לא
.כפי שהם פועלים באמצעות אמך
.יש כל כך הרבה טוב בכולנו
הדבר הטוב ביותר
שאנו יכולים לעשות
.הוא לעזור זה לזה להוציא את זה
?מי את
.אף אחת
?מי היית לפני שבאת לכאן
.אריה סטארק
ספרי לי על משפחתה
.של אריה סטארק
.אביה היה אדארד סטארק
.אמה הייתה קייטלין סטארק
,הייתה לה אחות אחת, סנסה
.וארבעה אחים
.שלושה אחים
.רוב, בראן, ריקון
.ואח למחצה, ג'ון
?ואיפה הם עכשיו
למיטב ידיעתה של הילדה
.הם אולי מתים
.ספרי לי על כלב הציד
.גם הוא מת
,אריה סטארק השאירה אותו למות
.הוא היה ברשימה שלה
.הוא כבר לא היה ברשימה שלה
.היא מחקה אותו ממנה
?למה? היא כבר לא רצתה במותו
.היא רצתה ולא רצתה
.היא נשמעת מבולבלת
.כן
.היא הייתה
מי עוד הופיע ברשימה הקטנה
?והמצחיקה של אריה סטארק
.סרסיי לאניסטר
.גריגור קלגיין
.וולדר פריי
.זו רשימה קצרה
לא ייתכן שאלה כל האנשים
.שאת רוצה להרוג
?את בטוחה שלא שכחת מישהו
איזה שם את רוצה
?שהילדה תאמר
,אם הילדה תאמר לי את שמה
.אשיב לה את מאור עיניה
.לילדה אין שם
.בואי
,אם הילדה היא באמת אף אחת
.אין לה ממה לחשוש
?מי את
.אף אחת
.בית אמבר ידוע בנאמנותו
.ידוע בנאמנותו לבית סטארק
?ואתה, לורד קארסטארק
יש לכם אותו דם
?כמו לבני סטארק, הלוא כן
.אבל הנה אנחנו, זמנים משתנים
,כשאבי נעשה ריבון הצפון
.ביתך סירב להישבע לו אמונים
.אביך היה מנוול
...אבי האהוב, ריבון
.אביך היה מנוול-
.ולכן הרגת אותו
אולי הייתי עושה
אותו דבר לאבי
אם הוא לא היה עושה לי טובה
.ומת בעצמו
.אבי הורעל על ידי אויבינו
?מדוע באת לווינטרפל, לורד אמבר
ג'ון שלג הממזר אפשר
.לצבא פראים לחצות את החומה
,אנחנו צפוניים בהרבה מכם
.בני זונות
אם הפראים ירדו דרומה, אנחנו נהיה
.הראשונים שנצטרך להילחם נגדם
,אני אוהב להילחם נגד פראים
,אני עושה את זה כל חיי
אבל הם רבים מדי
.ולא נוכל לנצח אותם לבד
?אז באת לבקש עזרה
.עלינו לעזור זה לזה
,ככל שייעשה קר יותר
.מזייני העזים האלה ירדו דרומה יותר
.הם יגיעו לכאן מהר מאוד
אתה חושב שכנופיית פראים
?יכולה לכבוש את וינטרפל
.אם ג'ון שלג יעמוד בראשם, ייתכן
הוא מכיר את המקום הזה טוב יותר
.ממה שאנחנו אי פעם נכיר אותו
.תישבע אמונים לבית בולטון
תישבע אמונים לי כריבון הצפון
ואנחנו נילחם יחד כדי לחסל
.את הממזר ואת כל חבריו הפראים
.לא אנשק את ידך המזוינת
על פי המסורת, על האביר
.לכרוע ברך בפני אדונו
.לא אעשה גם את זה
מדוע שאבטח באדם
?שלא מכבד את המסורת
אביך כיבד את המסורת
.וכרע ברך בפני רוב סטארק
.הוא קרא לו מלך הצפון
האם רוב סטארק צדק
?כשהוא בטח באביך
אם כך, נראה שאנחנו ניצבים
.בפני מבוי סתום
לעזאזל עם כריעות ברך
.ולעזאזל עם שבועות
.יש לי מתנה בשבילך
,בחורה, אני מקווה
.אני מעדיף אדמוניות
.בחורה, אכן
.פראית
.אני אוהב אותן פראיות
,וילד, חמוד וצעיר
.כמו שקארסטארק אוהב אותם
?מי זה
.ריקון סטארק
איך אני יכול לדעת
?שזה ריקון סטארק
.ברוך הבא הביתה, לורד סטארק
.הגיע הזמן
אם אתם רוצים לומר
.מילים אחרונות, עכשיו הזמן
,אתה לא אמור להיות בחיים
.זה לא בסדר
.גם לא להרוג אותי
,אמי עדיין גרה בנמל הלבן
?תוכל לכתוב לה
ספר לה שנהרגתי
.בקרב נגד הפראים
,עמדה בפניי ברירה
,הלורד המפקד
.לבגוד בך או לבגוד במשמר הלילה
.הכנסת צבא פראים לארצותינו
.צבא של רוצחים ובוזזים
אילו הייתי צריך לעשות הכול מחדש
,בידיעה איך זה ייגמר
אני מתפלל
.שהייתי בוחר נכון שוב
.אני בטוח בכך, סר אליסר
.נלחמתי והפסדתי
.עכשיו אנוח
,אבל אתה, לורד שלג
אתה תילחם
.את הקרבות שלהם לנצח
.עלינו לשרוף את גופותיהם
.אתה צריך לעשות זאת
?מה אתה רוצה שאעשה בזה
,תלבש את זה
,שרוף את זה
.עשה כרצונך
.טירת שחור בידיך
.המשמרת שלי הסתיימה