- שון בין -
- מישל פיירלי -
- ניקולאי קוסטר-וואלדו -
"מעלה מלך"
- לינה הידיי -
- אמלי קלארק -
- איאן גלן -
- אידאן גילן -
- פיטר דינקל -
"וינטרפל"
- מוזיקה -
- ראמין דג'אוודי -
"החומה"
"מעלה מלך"
"וואיז דותראק"
"מבוסס על "שיר של אש ושל קרח -
- מאת ג'ורג' מרטין
- משחקי הכס -
נכתב על-ידי -
- דייויד בניוף ודי.בי. וויס
- במאי -
- אלן טיילור -
!תסתכל עליי! תסתכל עליי
?עכשיו אתה זוכר אותי, ילד
?זוכר אותי
.ילד טוב
.אתה תבוא אתי, ילד
.ואתה תסתום את הפה שלך
.סתום את הפה שלך, ילד
!אני לא ילד-
.אתה לא ילד חכם
?זה מה שאתה מנסה לומר
?אתה רוצה לחיות, ילד
.צפונה, ילד
.אנחנו רוכבים צפונה
.היו לו שלוש עיניים
,הוא אמר לי לבוא אתו
.אז באתי
,ירדנו למערות הקבורה
.ואבי היה שם
.אביך לא נמצא שם, לורד קטן
יעברו עוד שנים רבות
.עד שזה יקרה
.את מפחדת
.בדיוק כמו הודור
.אני לא מפחדת מחור באדמה-
.חיית מעבר לחומה
?מה מפחיד אותך
.אני נכה ואני מוכן לרדת
,זה סבא שלי
.הלורד ריקארד
הוא נשרף בעודו בחיים
.על ידי אאיריז, המלך המטורף
.זאת ליאנה, אחותו של אבי
המלך רוברט היה אמור
,להתחתן איתה
.אבל ראיגר טארגאריין חטף אותה
רוברט יצא למלחמה
.כדי להשיב אותה
,הוא הרג את ראיגר
.אבל היא בכל זאת מתה
.כאן ראיתי את אבא
?אתה רואה
.הוא לא כאן
.בוא, שעירון
!ריקון
החיה הזאת אמורה
!להיות קשורה במכלאה
.הוא לא אוהב שלשלאות
?מה אתה עושה כאן למטה-
.חזור אתנו למעלה
.לא, באתי לראות את אבא-
?כמה פעמים אמרתי לך
,הוא במעלה מלך
.עם סאנסה ואריה
.הוא היה כאן למטה
.ראיתי אותו
?מתי ראית אותו
.אמש, כשישנתי
.בוא, שעירון
.שניכם מתגעגעים אליו
זה טבעי שתחשבו עליו
.ותחלמו עליו
...זה לא אומר ש
...בראן
.הליידי
.הליידי-
.רוב
...רוב
!רוב
.הרסת את חרבך
.אני אהרוג את כולם
.עד האחרון שבהם
.שקט, ילדי
.הם מחזיקים באחיותיך
.אנחנו חייבים להחזיר את הבנות
.ואז נהרוג את כולם
ניבי החזיר בישרו רעות"
לבריאותו"
,של המלך רוברט הטוב
והחיה הוכתה קשות"
.כמו רוברט הכאוב"
:מלכנו הדגול קרא"
.נראה אותך'
אני אכרות'"
.'את ראשך האימתני
...אינך מסוכן כמו"
.הלביא במיטתי"
...המלך רוברט הפסיד בקרב ו"
.נכשל במבחן חייו"
...הלביא כרת את אשכיו ו"
".החזיר את שאר איבריו"
.מאוד משעשע
?נכון שזה שיר מצחיק
.תודה על ההופעה
אני מניח
.שבטברנה אהבו אותך יותר
.צר לי, הוד מעלתך
.לעולם לא אשיר אותו שוב
.אני נשבע
,אמור לי
,מה אתה מעדיף
?את אצבעותיך או את לשונך
?הוד מעלתך
אצבעות או לשון? אם תוכל
?להשאיר אחד מהם, במה תבחר
...אני
.אני יכול פשוט לשסף את גרונך
.כל אדם זקוק לידיים, הוד מעלתך
.יפה-
.אם כך, הלשון
...הוד מעלתך, בבקשה-
...רק... הוד מעלתך
סר אילין, אין אדם טוב ממך
.לבצע את גזר הדין
!אני מתחנן
...בבקשה, לא
!לא
.הוד מעלתך, אנא. אני מתחנן
.לעולם לא אשיר שוב
.סיימתי להיום
אשאיר את שאר העניינים
.בידייך, אימא
!הוד מעלתך, בבקשה
.את נראית נחמד
.תודה, הלורד
."הוד מעלתך"
.אני מלך כעת
!לא
.בואי אתי
.אני רוצה להראות לך משהו
.עשי כפי שצווית, ילדה
,ברגע שיהיה לך דם
.אזרע בך בן
אימא אומרת
.שזה לא ייקח עוד זמן רב
!לא, בבקשה. לא
.זה אביך
.כאן
.הביטי בו וראי מה קורה לבוגדים
.הבטחת להיות רחמן
.הייתי-
.הענקתי לו מוות ללא ייסורים
.הביטי בו
.בבקשה, תן לי לחזור הביתה
.אני לא אבגוד, אני נשבעת
,אימא אומרת שעליי להתחתן אתך
אז את תישארי כאן
.ותצייתי
!הביטי בו
?ובכן
?כמה זמן עליי להביט
.כמה שארצה
?את רוצה לראות את השאר
.אם הוד מעלתו רוצה
.זאת הספטה שלך, שם
.אומר לך משהו
.אני אתן לך מתנה
אחרי שאגייס את צבאי
,ואהרוג את אחיך הבוגד
.אני אתן לך גם את ראשו
.או אולי הוא ייתן לי את שלך
אמי אומרת לי
.שלמלך אסור להכות את גברתו
.סר מרין
.בואי, ילדה
?עכשיו תצייתי
?או שאת צריכה שיעור נוסף
.אחפש אותך באולם הכס
.חסכי מעצמך כאב, ילדה
.תני לו מה שהוא רוצה
.את עוד תזדקקי לזה
.ברור מהי הדרך הנכונה
עלינו להישבע אמונים
למלך רנלי
ולנוע דרומה
.כדי לאחד את כוחותינו
.רנלי אינו המלך
לא יתכן שאתה מתכוון
.לציית לג'ופרי, הלורד
.הוא הרג את אביך
.זה לא הופך את רנלי למלך
.הוא אחיו הצעיר של רוברט
בראן לא יכול להיות
,לורד וינטרפל לפניי
ורנלי לא יכול להיות מלך
.לפני סטאניס
אתה מתכוון לשתף פעולה
?עם סטאניס
!רנלי הוא המלך
.לורדים
!לורדים
זה מה שאני אומר
.לשני המלכים הללו
רנלי באראתיון
,הוא כלום בעיניי
.וכך גם סטאניס
באיזו זכות הם ישלטו
עליי ועל השייך לי
?מאיזה כיסא פרחוני בדרום
,מה הם יודעים על החומה
?או על יער הזאבים
הם אפילו סוגדים
.לאלים הלא נכונים
?למה שלא נשלוט שוב בעצמנו
,כרענו ברך לפני הדרקון
.וכעת הדרקונים מתים
שם יושב המלך היחיד
.שאני מתכוון לכרוע ברך לפניו
!מלך הצפון
בתנאים כאלה
.אני מוכן להגיע לשלום
,הם יכולים להחזיק במבצר האדום
.וגם בכס הברזל שלהם
!מלך הצפון
?האם אני אחיך, עכשיו ולתמיד
.עכשיו ולתמיד
,חרבי שייכת לך
,בניצחון ובתבוסה
.מהיום ועד יומי האחרון
!מלך הצפון
!מלך הצפון! מלך הצפון
.הליידי סטארק
.אני רוצה לראותו-
.עכשיו
.השאר אותנו לבד
,את נראית נפלא הערב
.ליידי סטארק
.האלמנות הולמת אותך
.מיטתך בוודאי ריקה
?לכן באת
,איני במיטבי
.אבל אני חושב שאוכל לסייע
הרימי את השמלה
...ונראה אם אני מסוגל ל
.אני אוהב נשים אלימות
.אני ארצח אותך הערב, סר
אארוז את ראשך בקופסה
.ואשלח אותו לאחותך
.אני אראה לך איך
.הכי אותי שוב, על האוזן
.ושוב ושוב
.את חזקה מכפי שאת נראית
.זה לא ייקח זמן רב
זה מה שאתה רוצה
?שהעולם יחשוב, נכון
.שאינך מפחד מפני המוות
.איני מפחד, הליידי-
.החושך יכסה על כולנו
?מה הטעם לבכות על כך
כי אתה תגיע
,לעומק הגיהינום השביעי
.אם האלים יודעים מהו צדק
?אילו אלים-
?העצים שבעלך התפלל אליהם
?איפה היו העצים כשראשו נכרת
,אם האלים קיימים
,ואם הם צודקים
?למה העולם מלא בחוסר צדק
.בגלל אנשים כמוך
.אין אנשים כמוני
.רק אני
.בני, בראן
?איך הוא נפל מאותו מגדל
.אני דחפתי אותו מהחלון
?למה
.קיוויתי שהוא ייהרג בנפילה
.את צריכה לישון
.זאת הולכת להיות מלחמה ארוכה
.אני לא מאמין שאנחנו במלחמה
זה היה מרגש כל כך גם בפעם
?הקודמת, כשהיית צעירה
?מה כתוב שם
?כבר תפסנו את רוב סטארק
?מה הצעד הבא שלנו
.תפסיק לדבר-
.חזור למיטה
.הם מחזיקים בבני
כנראה שבן סטארק
.פחות ירוק ממה שקיווינו
שמעתי שהזאב שלו הרג תריסר
.גברים ומספר דומה של סוסים
האם השמועה
?לגבי סטאניס ורנלי נכונה
שני האחים לבית באראתיון
.יצאו נגדנו
.ג'יימי שבוי, צבאו התפזר
.זה אסון
.אולי עלינו לבקש שלום
.הנה השלום שלך
ג'ופרי דאג לכך
.כשהסיר את ראשו של נד סטארק
יהיה לך קל יותר
לשתות מהכוס הזאת
מאשר להביא את רוב סטארק
.לשולחן המשא ומתן
,הוא מנצח
.למקרה שלא הבחנת
נאמר לי שאנחנו
.עדיין מחזיקים באחיותיו
ראשית עלינו
.לפדות את סר ג'יימי בכופר
.בלי הסכמים
.אסור לנו להיראות חלשים
.עלינו לתקוף אותם מיד
קודם עלינו לשוב
...לצוק קאסטרלי
!הם מחזיקים בבני
.צאו החוצה. כולכם
.לא אתה
.צדקת בנוגע לאדארד סטארק
,לו היה בחיים
היינו יכולים להשתמש בו
כדי להגיע להסכם שלום
.עם וינטרפל ונהרן
וכך היה לנו יותר זמן להתמודד
.עם אחיו של רוברט
...אבל עכשיו
.טירוף
.טירוף וטיפשות
.תמיד חשבתי שאתה כסיל גמור
.אולי טעיתי
.טעית למחצה
...איני בקיא באסטרטגיה, אבל
אם איננו רוצים להיות לכודים
,בין שלושה צבאות
נראה שאסור לנו
.להישאר כאן
.איש לא יישאר כאן
סר גרגור ירכב בראש
חמש מאות פרשים
ויצית את נחלות הנהר באש
.מעין האלים ועד למזלג האדום
שאר הצבא ייאסף מחדש
.בהארנהל
.ואתה תיסע למעלה מלך
?ומה אעשה שם
.תמשול-
.אתה תשרת כימין המלך בהיעדרי
אתה תכריע את הנער המלך
.וגם את אמו, אם יהיה צורך בכך
ואם יגיע לאפך ריח בגידה
,מכל אחד מהאחרים
...באיליש, ואריז, פייסל
.ראשים, כלונסאות, חומות-
?למה לא דודי
?למה לא מישהו אחר
?למה אני
.אתה בני
.ועוד דבר אחד
לא תיקח אתך את הזונה
.לחצר המלוכה
?אתה מבין
.סר ז'ורה
.בזהירות. בזהירות
...בני
?איפה הוא
.אני רוצה אותו
.הילד לא שרד
.ספר לי
?מה יש לספר-
?איך בני מת
.הוא לא חי כלל, הנסיכה
...הנשים אומרות
?מה אומרות הנשים
...הן אומרות שהילד היה
.מפלצתי-
.מעוות
.אני הוצאתי אותו בעצמי
.הוא נראה כמו לטאה
עיוור עם כנפי עור
.שנראות כמו כנפי עטלף
,כשנגעתי בו
.עורו נשר מעצמותיו
מבפנים הוא היה מלא
.בתולעים אפורות
הזהרתי אותך שאפשר
.לקנות חיים רק בעזרת מוות
.ידעת מה המחיר
?איפה חאל דרוגו
.הראו לי אותו
הראו לי מה קניתי
.במחיר חייו של בני
.לפקודתך, גברתי
.בואי, אקח אותך אליו
.יהיה זמן לכך אחר כך
.אני רוצה לראותו, עכשיו-
.החאלסאר אינם
חאל שאינו יכול לרכוב
.אינו חאל
הדותראקים הולכים
.רק בעקבות החזקים
.צר לי, נסיכה
.דרוגו
.שמש וכוכבים שלי
?למה הוא שוכב פה לבדו
.נראה שהוא נהנה מהחום, נסיכה
.הוא חי
,ביקשת חיים
.שילמת על חיים
.אלה אינם חיים
?מתי הוא ישוב להיות כשהיה
כשהשמש תזרח במערב
,ותשקע במזרח
,כשהים יתייבש
כשההרים יתעופפו ברוח
.כמו עלים
.הניחו לנו
איני רוצה שתישארי לבד
.עם המכשפה
אין לי עוד סיבה לפחד
.מהאישה הזאת
.לכו
את ידעת מה אני קונה
.וידעת מה המחיר
הוא לא היה צריך
.לשרוף את המקדש שלי
.זה הכעיס את הרועה הגדול
.לא האלים עשו זאת
.בני היה חף מפשע
?חף מפשע
הוא היה אמור להיות
.הרמך שיעפיל על העולם
,כעת הוא לא ישרוף ערים
החאלסאר שלו
.לא ירמוס עמים לאבק
.אני ביקשתי רחמים עלייך
.אני הצלתי אותך
?הצלת אותי
שלושה רוכבים אנסו אותי
.עוד לפני שהצלת אותי, ילדה
.ראיתי את בית האלים שלי נשרף
ריפאתי שם גברים ונשים
.רבים מספור
.ברחוב ראיתי ערימת ראשים
ראיתי את ראשו של האופה
.שאפה לי לחם
ראיתי ראש של ילד קטן שריפאתי
.מקדחת רק לפני שלושה חודשים
...אז
,אמרי לי שוב
?מה בדיוק הצלת
.את חייך
.הביטי בחאל שלך
כעת את רואה מה ערכם של חיים
.כשכל השאר כבר אבד
!אסור לך
.אל תפריע לי, סאם
.הם יפיצו את הידיעה
.הם ישלחו עורבים
.אנשים ירדפו אחריך
?אתה יודע מה קורה לעריקים
.יותר טוב ממך
?מה תעשה
,אמצא את אחי
ואשסף את גרונו
.של המלך ג'ופרי
.אתה לא יכול לעזוב אותנו עכשיו
.אנחנו זקוקים לך כאן
.זוז
.לא אתן לך ללכת
!זוז
.לא-
?ימין המלך
.כך נראה
ואביך אמר שאינך יכול
?לקחת אתך איש למעלה מלך
לא, הוא אמר שאיני יכול
.לקחת אותך למעלה מלך
.הוא הבהיר היטב את הנקודה
?הוא ידע מה שמי
מה? -הוא אמר: "אל תיקח
?"אתך את שאי למעלה מלך
אני מאמין שהוא השתמש
."במילה "זונה
?אתה מתבייש בי
אתה מפחד שארקוד
?בחצר המלוכה בשדיים חשופים
?עכשיו אני מצחיקה
.אני שאי, הזונה המצחיקה
אבי הוא כנראה
.האדם החזק ביותר בממלכה
.ללא ספק העשיר ביותר
הוא מחזיק בכיסו
.את כל שבע המלכויות
כולם בכל מקום תמיד חייבים
.לעשות בדיוק מה שאבי אומר
.הוא תמיד היה בן זונה
אני מאמין שנשות החצר
.יוכלו ללמוד הרבה מנערה כמוך
?למה שלא תבואי אתי
.תהיי גברתו של הימין
,כי המלך צריך ימין
...והימין
.אני יודעת מה צריך הימין
!אוב
!סאמוול
?השגנו אותו
.קדימה
.עזרו לי להרים אותו
.מזל שיש לך הרבה ריפוד
אנחנו מחזירים אותך
.למקום אליו אתה שייך
.מקומי הוא לצד אחי
?איפה אחיך עכשיו-
.יהרגו אותך אם יגלו שברחת
יהרגו אתכם
.כשיגלו שבאתם אחריי
.חזרו לשם
.סאם סיפר לנו הכול
.צר לנו על אביך
.אבל זה לא משנה-
.נשבעת, אתה לא יכול לעזוב
.אני חייב
.אתה לא יכול-
.אמרת את המילים
...לא אכפת לי, אני חייב-
הקשיבו למילותיי"
".והיו עדים לשבועתי
.לכו לעזאזל, כולכם
הלילה קרב"
.וכעת מתחילה משמרתי
.היא לא תסתיים עד יום מותי"
.אחיה ואמות על משמרתי"
.אני החרב באפלה"
.הצופה על החומות-
.המגן ששומר על ממלכות האדם"
אני מקדיש את חיי וכבודי"
.למשמר הלילה
בלילה הזה"
".ובכל הלילות שיבואו אחריו
אתה זוכר
,את הרכיבה הראשונה שלנו
?שמש וכוכבים שלי
,אם אתה עוד שם
,אם עוד לא הלכת
.תראה לי
.אתה לוחם
.תמיד היית לוחם
.אתה חייב להילחם עכשיו
אני יודעת
,שאתה רחוק מאוד מפה
,אבל חזור אליי
.שמש וכוכבים שלי
...כשהשמש
...תזרח במערב
...ותשקע במזרח
,אז תשוב אליי
.שמש וכוכבים שלי
?מלכים
אני יכול לספר לך הכול
.על מלכים
מה שעלייך להבין
...בנוגע למלכים הוא
,ב-67 השנים האחרונות
הכרתי, הכרתי באמת, יותר
.מלכים מכל אדם אחר שחי כיום
.הם אנשים מורכבים
.אבל אני יודע איך לשרתם
.ולהמשיך לשרת אותם
...אאיריז טארגאריין
מכל אלפי המחלות
,שהאלים מפילים עלינו
.הטירוף הוא הנורא מכולם
.הוא היה אדם טוב
.מלא קסם
,לראות אותו נמס מול עיניי
...מתמלא בחלומות על אש ודם
.רוברט באראתיון היה אחר לגמרי
.גבר חזק, לוחם דגול
אך כיבוש הממלכה
ושליטה בה
.הם שני דברים שונים לחלוטין
...אומרים
שאנשים שחיים את חייהם
,עם מצחיית הקסדה סגורה
לעיתים קרובות אינם רואים
.את האויבים שלצדם
,וכעת אני משרת את בנו
.המלך ג'ופרי
.יברכו האלים את שלטונו
,הוא בחור מוכשר
.בעל תפיסה צבאית חזקה
,קשוח
אבל קשיחות אינה מגרעה
.כשמגנים על ממלכה
עדיין מוקדם מדי לדעת
...איזה מין מלך הוא יהיה, אבל
...אני חש
שהמלך החדש שלנו
.יגיע להישגים גדולים באמת
.הישגים גדולים באמת
?אז מה הדבר
?איזה דבר
.בעניין מלכים
אמרת שעליי להבין משהו
.בנוגע למלכים
?מה... מלכים
...כשהתחלת, אמרת
.לא משנה
.אלווה אותך החוצה, יקירתי
.זה בסדר. אין צורך
.כן, כן-
...עד הפעם הבאה
.בסדר
כשאתה מדמיין את עצמך
?שם למעלה, איך אתה נראה
?האם הכתר מתאים
כל הלורדים והגבירות מחייכים
,חיוך אווילי ומשתחווים לך
כל אלו שבזו לך
?במשך שנים
קשה להם לחייך
.ולהשתחוות ללא ראשים
גבר בעל שאיפות גדולות
.וללא מצפון
.לא הייתי מהמר נגדך
ומה אתה היית עושה
?לו היית מוצא את עצמך יושב שם
אני ודאי אחד הגברים הבודדים
.בעיר שאינו רוצה להיות מלך
אתה ודאי אחד הגברים
.הבודדים בעיר שאינו גבר
.אתה מסוגל ליותר מזה
כשסירסו אותך, האם כרתו
?את המקל יחד עם האבנים
.תמיד תהיתי על כך
?באמת-
האם אתה תוהה
?לעתים קרובות מה יש בין רגליי
,אני מדמיין חתך עמוק
.כמו של אישה
?האם אני צודק
.מחמיא לי שאתה מדמיין אותי-
,זה בוודאי מוזר לך
.אפילו אחרי כל השנים הללו
,גבר מארץ אחרת
,כמעט כולם בזים לו
.כולם פוחדים ממנו
.בחיי, טוב לדעת זאת
האם אתה שוכב ער בלילות
?ופוחד מפני החתך שלי
.אבל אתה ממשיך הלאה
,לוחש באוזנו של מלך אחד
.ואז הבא אחריו
.אני מעריץ אותך
,ואני מעריץ אותך
.הלורד באיליש
בעל חלומות מבית נחות
עם כישרון גדול
.להתיידד עם גברים בעלי כוח
.ונשים
,כישרון מועיל
.אני בטוח שתסכים
,ובכן, הנה אנחנו
.חשים הערצה וכבוד הדדיים
.משחקים את תפקידינו
.משרתים מלך חדש-
.מי ייתן ושלטונו ייארך זמן רב
.מלכי
.מלכי-
.הלורדים
?נתחיל
?עכשיו אתה ארי, שומע
.ארי היתום
,אף אחד לא חוקר יתומים
.כי לאף אחד לא אכפת
?איך קוראים לך
.ארי
מצפה לך דרך ארוכה
.בחברה גרועה
.יש לי עשרים הפעם
,גברים ונערים
.כולם מיועדים לחומה
אביך הלורד אפשר לי
,לבחור בעצמי מהצינוק
.ולא מצאתי שם לורדים קטנים
,החבורה הזאת
חצי מהם יסגירו אותך למלך
.תוך רגע תמורת חנינה
,והחצי השני יעשו את אותו הדבר
.אבל יאנסו אותך קודם
,אז שמור על שתיקה
,וכשאתה משתין
.עשה זאת לבד ביערות
.תישאר עם החבורה הזאת, ילד
.תישאר
אחרת אנעל אותך בכרכרה
.עם שלושת אלה
!תיזהר, גמד
.יש לו חרב
מאיפה יש
?לעכבר ביבים כמוך חרב
.אולי הוא נושא כלים קטן
.הוא לא נושא כלים, תראה אותו
.הוא נראה כמו ילדה
.הוא בטח גנב את החרב הזאת
.בוא נראה
.לא תזיק לי חרב כזאת
.ניקח לו אותה
.תן אותה, גמד-
.תראה אותו
.כדאי לך לתת אותה
.ראיתי אותו הורג ילד בבעיטות
הפלתי אותו
ובעטתי לו בביצים
והמשכתי לבעוט בו
.עד שהוא מת
.קרעתי אותו לגזרים
!תן לי את החרב
?אתה רוצה אותה
.אתן לך אותה
.כבר הרגתי ילד שמן אחד
.אתה בטח הרגת אף אחד
.אתה בטח שקרן
.אבל אני לא שקרן
.אני יודע להרוג נערים שמנים
.אני אוהב להרוג נערים שמנים
?אתה אוהב להיטפל לקטנים, נכון
אתה יודע שבעשר השנים
?האחרונות הכיתי על הסדן
,כשאני מכה על הפלדה
.היא מזמרת
?גם אתה תזמר כשאכה אותך
.זאת פלדה שחושלה בטירה
?מאיפה גנבת אותה
.זאת הייתה מתנה
.זה לא משנה עכשיו-
,במקום אליו אנחנו הולכים
.לאיש לא אכפת מה עשית
,יש שם אנסים, כייסים
,שודדי דרכים
.רוצחים
?מה אתה
.שוליה של חרש נשק
.אבל לאדון שלי נמאס ממני
.והנה אני כאן
,קדימה
!חבורת בני זונות עלובים
,יש אלף פרסות מכאן עד לחומה
.והחורף קרב
.בשר חזיר
כמה ימים ברצף אדם יכול
?להתחיל את היום עם חזיר
.הבא לי לפחות מעט שיכר
.אתה נראה מותש
הרכיבה הלילית שלך
?הייתה מעייפת כל כך
.אל תהיה כל כך מבוהל
אם היינו עורפים את ראשו
,של כל אדם שרכב למשך הלילה
רק רוחות רפאים
.היו שומרות על החומה
לפחות לא יצאת
.לחפש זונות בחפרפריתא
,הכבוד גרם לך לעזוב
.והכבוד החזיר אותך לכאן
.חבריי החזירו אותי לכאן
.לא אמרתי שזה היה הכבוד שלך
.הם הרגו את אבי
?ואתה תקים אותו לתחייה
.לא? יפה
.מספיק דיברנו על כך
...מעבר לחומה, הסיירים
מדווחים על כפרים שלמים
.שננטשו
בלילות הם רואים אש בוערת בהרים
.משעת השקיעה ועד הזריחה
ופראים שנתפסו נשבעו שהשבטים
,שלהם מתאחדים בברית סודית
.רק האלים יודעים לאיזו מטרה
מחוץ למגדל המזרח
גילו אנשיו של קוטר פייק
.ארבע גוויות כחולות עיניים
,בניגוד אלינו
.היה להם השכל לשרוף אותן
אתה חושב שהמלחמה של אחיך
?חשובה יותר מהמלחמה שלנו
.לא
כשמתים וגרועים מהם
,באים לרדוף את היערות בלילה
אתה חושב שזה משנה
?מי יושב על כס הברזל
.לא
.יפה-
כי אני רוצה אותך
ואת הזאב שלך אתנו
.כשנרכב מחר אל מעבר לחומה
?מעבר לחומה
לא אשב בחיבוק ידיים
.ואחכה לשלגים
.אני רוצה לברר מה קורה
משמר הלילה יצעיד כוחות
,נגד הפראים
,ההלכים הלבנים
.וכל יצור אחר שנמצא שם
,ואנחנו נמצא את בנז'ן סטארק
.חי או מת
.אני אפקד על המשימה בעצמי
,אז אני שואל רק פעם אחת
,לורד שלג
,האם אתה אח במשמר הלילה
או ממזר
?שרוצה לשחק במלחמה
?זאת פקודתך, חאליסיי
ביצי הדרקון לא יועילו לדרוגו
.בארצות הלילה
.מכרי אותן
תוכלי לשוב לערים החופשיות
.ולחיות כל חייך כאישה עשירה
הן לא ניתנו לי
.כדי שאמכור אותן
,חאליסיי, מלכתי
,נשבעתי לשרת אותך ולציית לך
למות למענך
,אם יהיה צורך בכך
,אבל הניחי לו ללכת
.חאליסיי
.אני יודע מה את מתכוונת לעשות
.אל תעשי זאת
.אני חייבת
...אינך מבין
אל תבקשי ממני לעמוד מנגד
.כשתטפסי אל המוקד
.לא אראה אותך נשרפת
?מזה אתה חושש
.אתם תהיו החאלסאר שלי
.אני רואה את פניהם של עבדים
.אני משחררת אתכם
.הסירו את השלשלאות
.לכו, אם זה רצונכם
.איש לא יעצור אתכם
,אבל אם תישארו
,תהיו אחים ואחיות
.בעלים ונשים
,סר ז'ורה
.קשור את האישה הזאת למוקד
.נשבעת לציית לי
אני דאינריז פריסער
,מבית טארגאריין
.מדמה של ואלירייה העתיקה
,אני בת הדרקון
,ואני נשבעת לכם
שאלו שיפגעו בכם
.ימותו בצרחות
.לא תשמעי אותי צורחת
.אני אשמע
,אבל אין לי עניין בצרחותייך
.רק בחייך
.דם מדמי
תרגום: נעמה זהר