Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
- ¡Pero qué mierda!
- ¿Qué hiciste, Willie?
- ¡Joder!
- ¿Cómo se te ocurre chocar?
¿Acaso estás ciego? ¡Casi nos matas!
No exageres, no pasó nada. Bla, bla, bla.
- ¡Quítate el uniforme!
- ¿Creen que quiero esta mierda?
- ¡Jódanse!
- Sí, vete, y no vuelvas más, idiota.
- ¿Qué mierda?
- ¡Vete de aquí!
¡Váyanse a la mierda!
¡Maldito borracho!
Digamos que toda mi vida ha sido
una miserable, larga y puta pesadilla
la mayor parte del tiempo,
y solo una mierda en un día bueno.
Sí, supongo que me han pasado
cosas buenas de vez en cuando.
Como una tipa que estaba buena
y que no me miraba a los ojos
o que quería mostrarme fotos
de sus putas vacaciones.
O cuando me emborraché
y no me ahogué con mi vómito.
Incluso una vez, casi tuve un amigo.
Claro, él era un estúpido mocoso
de ocho años que no encontraba
su culo ni con sus dos manos, pero era
lo suficientemente ingenuo para creer
que yo no era la mierda que todos
piensan que soy, incluido yo.
Incluso encontré a alguien lo más
parecida a una novia de verdad.
A ella le gustaba el trabajo
que yo tenía en esa época
en especial cuando usaba mi traje.
Suena a un final feliz, ¿no?
Pero solo se puede vomitar un poco
sobre el regazo de alguien
antes de que el romance
se vaya a la mierda.
NOTIFICACIÓN DE DESALOJO
Y el chico, aún viene de vez en cuando,
y sigo tratando de ahuyentarlo
por su propio bien.
Como ven, los finales felices
son pura mierda.
En realidad, los finales no existen,
porque cuando te sacas una mierda
de encima, otra comienza a joderte.
Feliz Navidad de mierda.
Donen mis órganos a la ciencia.
Excepto mi polla, pónganla en mi mano.
¡Maldita sea!
¿Willie?
¿Willie? Soy yo, Thurman.
Willie, ¿qué estás haciendo?
¿Te quedaste atrapado allí?
Bien, me iré.
Pero traía este paquete para ti, Willie.
Tiene mucho dinero.
Y un teléfono y una nota.
¿Qué? ¡Silla!
¿Silla?
¡Silla!
- Silla.
- ¡Pásame la maldita silla!
Willie, te caíste.
Demonios, ¿acaso eres un completo
y puto idiota?
No, me hicieron los exámenes
donde trabajo.
Estoy sobre el rango. Por eso soy
asesor de sándwiches.
Qué bueno que hagas lo que te apasiona.
¿Qué es ese olor? ¿Es el horno?
¿Estás haciendo pastelillos? Ahora
vendemos sándwiches calientes
en Hungry Hoagies, pero siempre me quemo
la mano cuando los saco del horno.
Darlene dice que me ponga mantequilla
en la mano, pero eso es estúpido.
Solo la pones en la comida,
y las manos no se comen.
Sé que nos peleamos, pero entiéndeme,
solo eran negocios.
Éramos socios, y rompí ese lazo sagrado.
No es una excusa, pero Lois se puso
caliente en mi cocina, y esa puta loca
me embrujó con su coño mágico asiático.
- No culpes a su coño.
- Me calenté. Perdóname.
Trataste de matarme, maldito cretino.
¿Lo recuerdas?
Y no con una puta arma diminuta,
sino con una de balas enormes.
- Y ahora estoy aquí para compensarte.
- ¿Cómo es que saliste de la cárcel?
¿Acaso les dio pena tu defecto genético?
Antes esterilizaban a tipos como tú,
para que el mundo no fuera
una Tierra de Oz negra.
¡Cierra tu puta boca!
Me soltaron antes por estar llena.
Debió haber estado repleta si no
pudieron meter tu culo enano allí.
Tenemos un trabajo, Willie. Ese dinero
era para mostrarte que hablo en serio.
¿Aún puedes abrir una caja fuerte?
¿O se te dañó la mano por hacerte pajas?
Aún puedo hacerlo bien, gracias.
Hablo de millones esta vez.
- ¿Dónde?
- Barrio Chi.
¿Pensé que estabas harto de los chinos?
¡Chicago, racista de mierda!
Tengo una socia allí
que tiene todo planeado.
- ¿Qué socia?
- Aún no puedo decirte eso,
pero conoce tu trabajo y quiere que
vayamos y pongamos nuestras pollas
atractivas y maravillosas, y financiemos
toda la operación.
- Estás más loco que la mierda.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Tratarás de suicidarte de nuevo?
- Lo que yo haga
no es de tu maldita incumbencia.
No dejes que la puerta te dé en el culo
o que me dé a mí en el culo,
o cómo sea esa mierda.
¿Ganaste algo mientras yo no estaba?
Hablo de 2 millones.
Esas son muchas putas y güisqui.
Jódete.
¿Por qué tienes que irte tan pronto?
Era nuestro reencuentro.
Termina con esa mierda.
No es un reencuentro.
Creo que no sabes qué día es hoy.
- Ni siquiera sé en qué puto año estamos.
- Es mi cumpleaños.
- ¿Hoy es tu puto cumpleaños?
- Cumplí 21 . Ya soy un hombre.
Demonios. ¿Ya tienes 21? Qué horror.
- ¿Aún vas a "estrenarme"?
- ¿Qué voy a hacer qué?
¡No! ¡Ni cagando!
Pero dijiste que cuando cumpliera
21 lo harías.
Dije que alguien más lo haría.
Además, soy un puto hombre.
No te volviste "raro", ¿cierto?
¿Soy raro?
¿Entonces no lo has hecho con nadie aún?
¿Ni con un hombre, mujer, animal
o alguna cosa?
- No. Te esperé a ti.
- ¿Pero te hacías pajas o...?
- Te refieres a masturbarse, ¿no?
- Si quieres ser científico, sí, supongo.
Mi amigo Ronnie dice que es cuando juegas
con tu "salchicha" y piensas en tu madre.
Lo hice una vez, pero se sintió raro.
Ella está en el Cielo con Dios,
y me observa.
Bueno, así es como lo harás.
Él ya me preguntó cómo se "estrenaría".
Le vas a decir que ponga su polla
en tu "estuche" y él no notará...
ni una puta diferencia.
Serán 20 dólares regalados.
¿20 dólares? Debes estar volando
con una mierda muy fuerte, Willie.
Cien, o sacaré de aquí
mi viejo culo ahora.
Bien, 50, o traeré a tu madre.
Sesenta.
- De acuerdo.
- Y nada por el culo.
- Ya me lo gastaste, Willie.
- Bien.
Bueno, hagámoslo. Tengo que recoger
a mi nieto del ballet.
- ¿Te hago un sándwich?
- No, yo tengo uno para ti, nene.
- Willie, te hice un sándwich.
- No me voy a quedar.
Dáselo a Opal después.
Oye, así es como funciona.
Ella sacará su "equipo". Se pondrá en
cuatro. Tú te pondrás detrás de ella
y sacarás tu "equipo". Vas a ver algo
parecido a una comida japonesa.
No lo es, no te lo comas.
Ese es el objetivo.
Luego, estirarás a tu "soldadito"
y esperarás a que se ponga firme.
Luego lo metes allí dentro.
Lo sigues metiendo hasta que escupa.
Necesitarás un condón. Ella tendrá uno,
así que no te preocupes.
Cuando termines, ve al baño y te lavas.
Así, no despertarás preguntándote
por qué hay "avena" en tu "alfombra".
Respira por la boca para no vomitar.
No debería ser problema para ti.
¿Entendiste?
- ¿Tienes 60 dólares?
- No.
- ¿Cuánto tienes?
- Tengo 20 dólares.
- Baja la voz.
- Tengo 20.
Dáselos después.
Nos vemos, Opal.
Ven, nene. Ven.
Ven a probar este pan negro.
Demonios, Willie, ¡apúrate!
¡Vamos a perder el tren!
¿Me ves caminando hacia atrás, cabrón?
Ya voy.
- ¡Ven aquí y quítate los pantalones!
- ¡No!
Joder.
Aquí está tu identificación.
- ¿"Randle Cook"?
- ¿Qué cojones tiene de malo?
"Randle" suena irlandés.
Quiero algo más blanco.
Soy "Davis", y tú "Cook".
Fin de la puta historia.
Solo tienes un trabajo esta vez,
abrir una caja fuerte.
Hasta entonces, mantén cerrada
tu puta y borracha boca.
¿Sabes lo que necesitas? Un polvo.
Veré si te encuentro un gato por ahí.
Guarda esa mierda.
¿Fundación Ciudad Caritativa?
"Les damos alimentos y alberge
a los necesitados".
Espera un puto momento.
¿Viajé por todo el país hasta aquí
- para robarle a una beneficencia?
- ¿Y? ¿Tienes algún problema con eso?
Sí, claro que tengo un maldito problema
con eso.
Es imposible que estos cabrones
tengan dos millones.
¿Quieres bajar la voz? Idiota.
No lo sé...
- Veo que ya te hicieron unas sillas.
- Jódete
Él es Cook, y yo Davis.
Vinimos a la orientación.
Vacíen sus bolsillos y pongan
los objetos metálicos en la bandeja.
- ¿Qué es eso?
- Jarabe para la tos.
Déjeme verlo.
Es contrabando nivel 3.
Tendré que confiscarlo.
- ¿Quién mierda te crees?
- Muy bien, bravucón...
- puedes quedarte aquí con tu petaca.
- La recogeremos al salir.
¡Gina! Diles el itinerario.
Están atrasados.
La reunión comenzó hace 10 minutos,
pero creo que puedo meterlos. Vengan.
- ¡Diane! Tengo a dos más.
- Vengan, amigos.
- Vaya.
- Esa es Diane Hastings.
- Ella y su esposo dirigen la fundación.
- Como les decía, terminen de llenar
los formularios y déjenlos
en la recepción, por favor.
Luego pueden ir a la sala común
a buscar sus trajes.
Apuesto a que su coño tiene labios
como un orangután.
- Disculpe, señor...
- Cook. Randle Cook.
- ¿Qué tal?
- ¿Ha estado bebiendo?
No lo sé... Vodka.
Porque en Ciudad Caritativa están
prohibidos el alcohol y las drogas.
- ¿Por qué?
- Tal vez no lo sepa, señor Cook,
pero esto es una beneficencia.
Cuando sale de estas puertas,
nos está representando.
- Por favor, háganos quedar bien.
- Los representaremos bien. Lo prometo.
Sí.
¿Se te paró? ¡Puto enfermo!
¡Y yo fui quien pasó
diez años en la cárcel!
- Solo estoy semi. No te enojes por nada.
- ¡Cierra tu puta boca!
- Les di...
- ¿Qué tal, Santas?
Recuerden decirle a la gente que si no
tienen efectivo, que donen por móvil.
Chócala. ¡Eso es!
Oye, Di, ¿los enanos son
los proporcionados? ¿O son los duendes?
- ¡Regent!
- ¿Qué?
- No puedes hablar así.
- Oye, llegaré tarde a casa esta noche.
Contabilidad de fin de año.
Nos vemos, nena.
- Gracias por ayudarnos este año.
- ¡Maldita sea!
- ¿Señor? Por aquí, por favor.
- Sí, lo sé. No me toque.
- Feliz Navidad.
- Sí... Da igual.
Mentiroso de mierda.
No me dijiste que tendría que ponerme
el puto traje de nuevo.
Pensé que no te importaría.
Y déjame recordarte algo,
es Navidad, una época de perdón.
Para la familia.
Déjame recordarte que te vayas a la mierda.
Ronald Davis. Me dijeron que tendría
un traje que me serviría.
Sí, lo tengo justo aquí.
No. Necesito un traje de Santa.
Este es un traje de duende.
Se supone que seré un Santa.
Perdón por la confusión, pero es
lo único que tenemos de su talla.
Tengo un disfraz de Hombre de jengibre
para niño, si lo prefiere.
Supongo que Dios sí existe.
Ven aquí. No seas tímido.
¡Polla Loca! ¿Cuánto ha pasado?
¿Unos 15 años? Bueno...
Vaya, algo sigue igual.
Aún pegas como tu puto padre.
"Socia" mi polla.
De ninguna puta manera.
No trabajaré con esa puta venenosa.
Nunca más. Me engañaste, pedazo de
mierda. Sabes muy bien que lo hiciste.
- ¡Pero pensé que odiabas a tu padre!
- ¡Lo odio más que a nada
en este maldito mundo! Excepto ella.
¡Willie, detente! ¡Willie!
Bien, Polla Loca, devuélveme el dinero
del billete del tren y nos separamos.
O puedes hacerte un puto favor y
escucharme antes de que renuncies.
¿Has estado vendiendo tu sangre
para comprar licor?
Te ves como un puto
espantapájaros albino.
En todo caso, es bueno verte.
No puedo decir lo mismo.
Demonios, qué mierda de lugar.
Me engañaste, cabrón.
Jódete.
Pónganse cómodos.
La habitación es mía.
Ese es un sofá-cama,
así que pueden pelearse por él.
- Hay patas de pollo en el refrigerador.
- Eso es lo que huele a bolas.
Bebe una cerveza.
- Incluso tengo minis para el duende.
- ¡No digas esa puta palabra!
Escúchame, hombrecito.
No soy políticamente correcta,
así que si te molesta,
quéjate con los liliputienses.
¡Cállate! Solo explícaselo, Sunny.
Sí, se lo explicaré.
Ciudad Caritativa es una beneficencia.
98 centavos de cada dólar van...
al idiota del jefe, Regent Hastings.
Recibe decenas de miles en donaciones,
y los deposita en una cuenta extranjera.
¿Y cómo vas a conseguirlos?
Querrás decir cómo vamos a conseguirlos.
Estos baldes se llenan de dinero
hasta el borde, cada día. Y en la noche,
guardan el dinero en la caja fuerte,
en la oficina de Regent.
Ese es nuestro objetivo. Justo allí.
En Nochebuena dan un gran concierto
benéfico. Y mientras los niños
y los voluntarios están cantando, el
dinero queda allí para su transferencia.
Esa es nuestra oportunidad. El año
pasado recolectaron casi dos millones.
- ¿Y cómo sabes toda esa mierda?
- Porque trabajo allí, imbécil.
Fue el trato para salir de la cárcel.
Llevo allí tres meses.
Hice mis averiguaciones, le hice una
paja a Isaac, de contabilidad, y listo.
- El concierto es en cinco días.
- Por mientras, usaremos los trajes,
iremos a las calles, y tocaremos las
campanas, tal como los otros voluntarios.
Pero ustedes, chacales,
tienen todo planificado.
¿Para qué me necesitan?
Tú puedes abrir una puta caja fuerte.
Quería decírtelo,
porque te extrañé, mi ángel,
pero tengo un poco de Parkinson
y mi audición ya no es la misma,
así que te necesito en la caja fuerte.
¿Y cuándo me apuntarás de nuevo
con tu pistola de vaquero?
Dije que lo sentía.
¡Olvídate de esa mierda, Willie!
No, creo que la recordaré por un tiempo.
Por Dios, si hubiese cortado mi relación
con cada idiota que trató de dispararme,
nunca te habría concebido.
Vamos, hijo, será como
en los viejos tiempos.
¿Los viejos tiempos?
¿Te refieres a una puta pesadilla?
¿Por qué no lo dijiste? ¡Lo haré!
No me jodas. Suerte con las manos.
Willie, vamos, dale una oportunidad.
- ¿Qué? ¿No confías en tu madre?
- Sí, confío en ella tanto como
puedo lanzarte a ti, y confío en ti
tanto como puedo lanzarla a ella.
Vamos, Willie, necesito esto.
Y sé que tu patético culo también.
Mírate.
De acuerdo, si me quieres en esto,
somos tú y yo contra ella. ¿Entendido?
No recibirá ni un puto centavo
de lo que haya en la caja, ¿entiendes?
- La dejamos fuera después del robo.
- Así será.
Sabía que no podrías alejarte.
Siempre fuiste el hijito de mamá.
No hables nada de la familia.
Estoy aquí por el dinero y punto.
¿Entiendes?
Esto se está sintiendo como la Navidad.
Donen su cambio. Piensen en alguien
más aparte de sus putas vidas.
Necesito ver esa caja.
Hay que saber su marca.
Ahora haces las preguntas buenas,
Polla Loca.
El ducto de la basura es la mejor
entrada. Necesitaré ayuda para ingresar.
Entendido. Iremos esta noche.
¡Miren esas mejillas!
- Era el puto bebé más feo del planeta.
- Parece que el aborto no funcionó.
Que Dios te bendiga.
- Qué cabrón más tacaño.
- ¿Unos putos centavos? No me jodas.
- Esto no es un club de striptease.
- Qué puta familia.
Esto es lo que pasa cuando te follas
a tus primos.
Yo le enseñé a esta rata
todo lo que sabe.
- Pero si no sabe ni una mierda, ¿cierto?
- Antes de que tuviéramos duendes...
Perdón, "personitas", teníamos a Willie.
Él era mi duende original.
- ¿Recuerdas aquellos tiempos, Willie?
- No existe tanto licor para olvidarlos.
Bueno, le daban ataques de pánico.
Era vergonzoso.
Tenía que quedarse afuera cuando
yo trataba de hacer mi "trabajo".
Espera un puto momento.
¿Tú te avergonzabas?
No sería algo como "el burro hablando
de sus putas cejas"... o como sea eso.
¿Qué cojones dijiste? Se educó en casa.
Necesito licor. Y otra puta esquina.
- Ya basta, Willie.
- Igual robaremos esta mierda.
- ¿A quién le importa?
- Pero si nos despiden, no podremos
entrar al edificio, y si no entramos,
no tendremos acceso a la caja fuerte,
y si no tenemos acceso a ella,
no tengo por qué estar aquí
congelándome las putas bolas.
¿Todavía las tienes? Porque como
están tan cerca del suelo...
Cada vez que estás borracho, las pongo
sobre tu frente y me tomo una foto.
Tengo una página de Instagram llena
con fotos de mis bolas en tu cara.
Con 4000 seguidores y en aumento,
hijo de puta.
Bueno, diviértanse.
Me voy de este puto lugar.
Pero si estamos pasándolo en familia.
Siempre ha sido demasiado sensible.
Eso es porque nació prematuro. Supe que
había nacido porque me tropecé con él.
- ¿Hola?
- Hola, Willie.
- Oye, ¿cómo conseguiste mi número?
- La señora del "estreno" me lo dio.
- Demonios.
- Limpié tu apartamento, Willie,
y alimenté a tus insectos.
Se están poniendo grandes.
- ¿Te compro un árbol de Navidad?
- ¿Qué? ¿Por qué querría uno?
- Para que pasemos la Navidad juntos.
- Estoy a la mierda en Chicago.
¿Y no vas a regresar para Navidad?
- No, no estaré en casa para Navidad.
- Chicago está en el Medio Oeste, Willie.
- Allí también hay Hungry Hoagies.
- Qué bueno, les daré tus saludos.
Pero no conozco a nadie
en esos Hungry Hoagies.
Escucha, deja de hacer estas putas
llamadas, me gastas los minutos.
- ¿Y si fuera una emergencia?
- Si fuera una emergencia, llámame.
Si no, deja de joderme, ¿oíste?
Bien, solo te llamaré
si fuera una emergencia.
Muy bien. Adiós.
Alimenten a los niños. Vengan y donen.
Ya los han visto,
bebés con vientres hinchados.
Vengan, aquí está Jesús con
los corderos observándolos,
revisando sus listas de nuevo.
Señora, ¿no le gustaría donar?
Espero que los huérfanos
no hagan disturbios.
Se comerían ese enorme culo
de inmediato.
Muchos de estos niños no tienen brazos
ni putas piernas. Uds. tienen suerte.
- Señora, los suyos están completos.
- Aquí tiene.
Muchas gracias. Nos vemos.
Vaya, la mamá no está mal.
Es mi lugar. ¡Estás en mi lugar!
¿Sí? Qué divertido, no veo tu puto
nombre en ningún lado.
Para ser franco, lo dejé abandonado,
pero solo porque tuve que ir al baño.
¿Quién eres? ¿Un presentador
de la puta tele? No exageres.
Pero ya regresé.
Esta es la época de dar.
Y si no tienen efectivo,
pueden mandar el mensaje de texto
NAVIDAD99...
Eso es pura mierda.
De ni una puta manera. Solo efectivo.
- Diez dólares o más.
- Disculpa...
- Los de 100 son mejor. ¿Qué?
- Tengo que pedirte
que moderes tu vocabulario cuando
estés usando este traje.
Y yo te pediré que chupes mi puta polla.
Te lo advierto,
nada ni nadie se interpondrá
para que siga difundiendo mi alegría.
¿Sabes qué? Creo que eres
un degenerado, y tienes miedo
de que te esté quitando tu puto
territorio. ¿O me equivoco?
Ya veo lo que pasa. Sí, lo veo.
Estás dolido.
- ¿En serio?
- Y solo hay algo que puede cambiar eso.
- ¿Sí? ¿Qué?
- Un abrazo.
- ¿Acaso eres un maldito loco?
- Un abrazo de Santa Claus. ¡Sí!
No necesito un puto abrazo.
Suéltame, hijo de puta.
¡Derrite todo ese estrés!
¿Podrías calmarte, amigo?
- Estás ahuyentando a todos los niños.
- ¡Puto pedófilo!
¡Suéltame, hijo de puta!
¡Joder! ¡Puto cabrón!
¡Pedazo de mierda!
¡Maldito cabrón!
Este tipo es un pedófilo,
y está tras todos sus hijos.
Es mejor que se vayan.
¡Cabrón degenerado! ¡Puto imbécil!
Esperen un segundo. A él le gustan
los putos niños, no a mí. Soy un héroe.
¿Estás seguro de que no morirás allí?
He estado en lugares
más chicos, tranquila.
Hijo, si te mueres, tengo una caja
de puros. Servirá de ataúd.
¿A quién llamas hijo?
Me enorgullece decir que mi coño
no es racista. Nunca se sabe.
Eso es, espermio. Métete allí.
Esto no se ve todos los días.
¿Botellas? ¡Reciclen esa mierda!
¿Qué mierda es...? ¡Mierda! ¡No!
Oye.
Siempre he querido cogerme
a un Santa Claus.
Y yo siempre he querido cagarme
en una polla tatuada,
así que somos el uno para el otro.
Cook, vamos.
Te veré en mis sueños, jefe.
Gracias.
No es el primer voluntario
que se descarrila.
Por suerte, Ciudad Caritativa tiene
buena fama en la comunidad,
así que no se le acusará.
Puede entregar su traje
luego de que se limpie.
Espere un segundo.
¿Me está despidiendo?
Acusé a un degenerado. Me deberían
estar haciendo un puto desfile.
Y estamos agradecidos,
pero apesta a güisqui.
Y no debería ser tan relamido.
¿Relamido? Nunca le he lamido la
polla a nadie. Y menos varias veces.
"Eso" tiene otro nombre.
Y no es que yo lo sepa.
Felices fiestas, señor Cook. Considere
su libertad como un regalo de mi parte.
Espere un segundo. ¡Espere!
Solo bebí una copa.
Y fue para conservar el calor.
Se me congelaban las bolas.
Y si somos honestos,
ustedes deberían darnos ropa interior
térmica o alguna mierda así.
Si estamos siendo honestos,
no me gusta que me mientan.
Por favor. Lo necesito.
- ¿Por qué le importa tanto?
- ¿Por qué me importa?
¿Por qué me importa?
Se lo diré. Porque el mundo
es un puto asco.
Pero cuando me pongo este traje me siento
como debe haberse sentido
el general MacArthur cuando se puso
su uniforme y mato a todos esos filipinos.
Mire, aguanto mucha mierda
de los niños... por los niños.
No mearé este traje. En serio.
Déle una oportunidad a este pobre
hijo de puta, ¿bueno?
Bien. Le daré una segunda oportunidad.
Si me da la oportunidad de ayudarle.
De acuerdo.
- ¿Cómo va todo, Alice?
- Según este informe,
Ciudad Caritativa perderá una cantidad
récord de dinero este año.
Cada vez que dices eso
mi polla se pone tan dura.
- Bien.
- Oye, ¿por qué no lo hacemos ahora?
- No.
- Aumentaré tu comisión un 5 por ciento.
Que sea un diez, y te dejaré hacer "eso"
con mi zapato.
- Con ambos. Y tendrás que mirar.
- Trato hecho.
- No puede fumar aquí, señor.
- Llama a la puta Policía.
Y mientras llegan con sus enormes
culos, fumaré como una chimenea.
¿Te arrestaron? ¡Demonios, William!
No me arrestaron, me detuvieron.
Sí. Un vaso de gin.
¿En qué estabas pensando?
Podrías haber jodido todo esto.
Lo arreglé. Le dije que iría a alcohólicos
anónimos con ella.
No les creas ni una mierda, William.
No existe eso de "ser alcohólico".
Solo es un signo de un hígado débil.
Dije que hice el puto arreglo.
¿O estás sorda?
Hablas como si tuvieras una polla
en la boca, Polla Loca.
Oye, ¿sabes por qué le decimos
Polla Loca?
Porque desde que era bebé
quería metérsela a lo que fuera.
- Maldita sea.
- Mono de peluche, el perro del vecino...
Si tenía un culo, quería metérsela
con su pequeña "cosita".
En fin, creo que deberías acercarte
a ella sexualmente,
porque sé que su esposo
no hace su trabajo.
Ese tipo no conoce los clítoris.
Y ese es un consejo de madre que
espero escuches con el corazón.
Monta a esa yegua hasta
que hable en lenguas.
Sabes lo que significa "hijo", ¿verdad?
¿Desde cuándo eres tan sensible?
No te preocupes, estoy bien.
No me preocupo, no quiero que
eches tu pulmón en mi bebida.
Imposible, este chasis es duradero.
Fumo dos paquetes de cigarrillos al día,
y todo se limpia con un litro de gin.
Y aún podría llenar el vaso con
la "leche" de este hombre.
- Dije que me importaba una mierda.
- Bueno. Ya entendí. Estás enfadado.
¿Crees que estaba lista
para ser madre a los 13 años?
Íbamos a esperar por lo menos
un año más.
Y la única vez que el cabrón de tu padre
no me la mete por el culo,
tuve que quedar embarazada.
¡Qué puta vida!
- Qué puta maravilla.
- No fingiré que fui la madre perfecta.
No me jodas. Me hiciste pagar tus
"platos rotos" cuando tenía 11 años.
No tenía sentido que ambos cayéramos.
Además, eso te hizo hombre.
Eres lo que eres gracias a mí.
- No, no soy nada como tú.
- ¿Sí? Sigue diciéndote eso.
¿Y dónde está el puto enano?
Se hace tarde.
¿Qué? ¿Qué es eso?
- ¡Mierda!
- ¿Tienes altavoces allí?
Dorfman, ven ahora.
¿Está seguro de que era el sonido
de un móvil?
Podría haber sido el sonido
del ventilador.
Dorfman, los ventiladores
no dicen: "Revienta ese coño".
- No, supongo que no.
- Creo que Diane contrató a alguien
- para espiarme.
- ¿Diane? No creo que lo haya hecho.
Quiero que la vigiles. Cualquier cosa
inusual me la informas.
Y hazlo por todo el edificio.
Pon micrófonos, cámaras, lo que sea.
Entendido. El baño de damas
ya está vigilado.
- Se folla a Alice. Quién lo creería.
- ¿Por qué mierda me llamaron?
Tú fuiste el genio que no silenció
el teléfono.
Porque ustedes son los únicos que
conozco. ¿Por qué me llamaron?
¿Qué está haciendo con ese zapato?
Por Dios.
Él escuchó un ruido en el puto ducto.
¿Cuál es el problema?
Escuchó "Revienta ese coño" en
el ducto, y ese es el puto problema.
- ¿Creen que ella lo sepa?
- ¿Quién?
- La pelirroja, Diane.
- ¿Qué su esposo juega con la secretaria?
Me refiero a si sabrá que su puto esposo
está estafando a la maldita fundación.
Eso importa una mierda.
Mientras no se interponga...
- ¿Puedes abrir la caja fuerte?
- Claro que puedo abrir la puta caja.
Probablemente tarde unos 3 minutos.
Tres y medio máximo.
Si te tardas menos, tal vez sí seas
bueno para algo.
- ¿Qué me dices del sistema de alarmas?
- Es el Centauro 2100.
Lo apagamos y tendremos 10 minutos
antes de su reinicio.
Pero necesitaré una llave para entrar
al cuarto eléctrico.
- Es la única forma para ingresar.
- Mierda, ¿y cómo la conseguiremos?
Ni lo pienses, Willie. Esa culona es mía.
Debería tenerte respeto.
Tú eres el talentoso, no él.
Randle, ¿podrías darme una mano
aquí? Tengo que llevar esto al auditorio.
Le encantaría, cariño.
Es un hombre fuerte y fornido.
Clítoris, hijo. Hazlo por mamá.
Gracias, Sunny. Es tan dulce. Ojalá
hubiera cientos de voluntarios como ella.
Sí, es especial.
Estoy seguro de que es única.
¿Cómo te va, hermosura?
Era Gina, ¿no?
- Así es.
- Ronald. No nos habíamos presentado.
Hola, Ronald. Ahora sí.
Apuesto a que no sabes lo bella
que eres realmente.
No lo sé. Creo que tengo una idea.
- ¿En serio la tienes?
- Sí, un poco. No quiero ser indiscreta,
pero me va muy bien, así que si no
puedes seguirme el juego, ni lo intentes.
Cariño, no creo que tú puedas
seguirme el juego.
Con un solo pase mío quedarás adicta.
- Me gusta tu confianza.
- Te prenderé como nadie lo ha hecho.
Mira, Ronald, voy a ir al grano.
Solo ando en primera clase.
Hablo del Chrysler 300, directo
de fábrica, y totalmente equipado.
Y luego de eso, langosta.
Y si piensas que puedes conmigo,
tal vez, solo tal vez,
te deje probarme.
Adiós.
¿No son geniales?
A Regent le gusta enfocarse
en el negocio, pero soy como tú.
Solo me importan esos chicos
y el concierto de Navidad. Todos
participamos, voluntarios y personal.
- Si quieres, puedes unirte a nosotros.
- ¿Acaso estás demente?
No voy a bailar con un montón
de dulces y mierdas así.
Porque me importa más
el nacimiento de Cristo.
Ya sabes, los Reyes Magos
lo echaron del hotel...
y la "Eyaculada Concepción",
y el tamborilero que no tenía
ni una mierda para darle,
excepto perfume, y...
el rey Midas o alguien amenazó
con cortar al niño en dos
y convertirlo en oro...
Verás, es algo importante para mí.
Muy importante.
¿Hablas del verdadero sentido
de la Navidad?
- Exacto.
- Claro.
Acuérdate de la reunión mañana.
A las 7:30.
- Sí.
- Solo da miedo la primera vez.
- ¿Este bus va a Chicago?
- No. Va al centro comercial Arrowhead.
- ¿Eso está cerca de Chicago?
- No.
Entiendo.
¿Cómo me veo?
Como uno de esos gnomos
que se folló a Willy Wonka.
Buena, Polla Loca. Oye, Shaft, ¿estás
listo para metérsela a esa chica?
Puta, déjame decirte algo. En la cárcel,
todos me llamaban Trípode.
Si tus piernas miden 15 centímetros,
no es la puta gran cosa.
Pero si midieras 1 metro y 95 cm y te
llamaran Trípode, eso sí que sería algo.
Los dos son unos cabrones miserables.
- Demonios, ¿te comiste tu propia mierda?
- No, he estado comiendo caramelos.
Ya sabes que los caramelos
me hacen eructar. ¿Recuerdas?
No. No, lo recuerdo.
No, vamos. Sí lo recuerdas.
Cuando eras un bebé, solía masticar
y darte los caramelos,
como una mamá pájaro.
Masticaba y masticaba hasta
que quedaban cremosos.
- Increíble.
- Y luego los escupía directo en tu boca.
Y tú te ponías tan feliz...
¡No ves que estoy tratando de comer
la puta pizza!
La próxima vez será
un puto horno eléctrico.
En fin, tuve que tener estos dientes
nuevos para poder ver la luz.
Dios, ya necesito tomar un puto trago.
La gente me pregunta si extraño
mis viejos dientes,
pero a veces hay que perder algo
para ganar algo.
Ahora volví a las citas y estoy listo
para encontrar a "la indicada".
Muchas gracias, Jason.
- Sin dientes tendría que buscar hombres.
- Eres terrible.
¿Alguien más quisiera compartir?
¿Alguno?
El escenario es tuyo.
- Hola, soy Diane, y soy alcohólica.
- Hola, Diane.
Tal vez la próxima vez quieras hablar.
No creo que lo haga.
Bien, entiendo. Tal vez puedas
hablar conmigo si es más fácil.
¿Has sentido que has tocado fondo?
No me vengas con esa mierda.
Porque yo sí. Cuando estaba
por cumplir treinta.
Algunos pueden tomar una bebida
y quedan bien.
Pero yo no soy así. Me vuelvo loca.
Soy todo oídos. ¿Cuán loca?
- ¿Qué?
- ¿Te vuelves loca por el sexo?
- ¿Ese tipo de cosas?
- Sí.
El licor me hacía hacer cosas
no muy buenas.
- Pero limpié mi vida. Conocí a Regent...
- Espera un minuto, espera.
¿Elegiste a ese imbécil cuando
estabas sobria?
Él era distinto cuando estaba en el
Cuerpo de Paz. Me ayudó a enfocarme.
No lo comprendes, estaba mal.
Hacía tríos, a veces con cinco...
¿Con cinco? ¿Cuántos hoyos tienes?
En fin... La bebida tenía que parar.
Sí, supongo. Probablemente te hacía
olvidar toda la diversión.
- Hablo de una adicción, señor Cook.
- ¿Al sexo? ¿O al licor?
Escucha, te diré algo. Me gustaría
que te metieras allí atrás,
te quitaras esos calzones
y pusieras tu culo en mi cara
para follarte como ni te imaginas.
¿Perdón? Maldito sucio...
- Pensé que estábamos hablando de eso.
- ¡Fuera de mi auto!
- Está bien.
- Increíble.
Vaya.
- ¡Trato de ayudarte!
- Lo siento. Fue una puta equivocación.
Muchas gracias, Ronald.
Ese fue un crustáceo delicioso.
Sí. Tal vez podríamos ir arriba.
¿Qué? Cuando se siente, se siente.
Yo lo siento, ¿y tú?
- Eres muy divertido, pero yo...
- ¿Soy muy bajo para ti?
- ¿Qué?
- Solo dímelo.
¡No! Tu altura no tiene nada que ver.
Ni me fijo en eso.
¿Y cuál es el problema, nena?
No eres mi tipo. Me gustan los hombres
mayores, como judíos viejos,
irlandeses viejos, papás...
No el mío, los de otras personas.
Son los mejores. Les gusta por atrás,
pero sus esposas no los dejan.
A mí no me importa, porque me gustan
los hombres maduros y con experiencia.
Hombres de mundo, cultos
y que lo hagan por atrás.
Chicos malos, que no les importe nada
y me traten como la mierda.
Uno al que si le pido que me asfixie,
lo disfrute bastante.
Diablos, linda, no te elegí
por esa mierda.
La Navidad me deja muy mojada.
Porque, un tipo entra a tu casa,
come tu comida y luego te castiga
porque fuiste traviesa. Creo que subiré
a ver "¡Qué bello es vivir!"
y comenzaré a tocarme.
Pero gracias por la langosta.
¡Pero qué puta!
Se comió 5 kilos de langosta
y ni me dio la oportunidad
de oler ese coño.
Demonios. ¡Mierda!
Bien, sube. Regent y yo no hemos
tenido sexo en más de 10 años.
Estamos juntos por la fundación.
Soy una chica buena, señor Cook,
pero a veces quiero ser mala.
Ahora mete tu sucio culo en el auto.
Ves, eso era lo que pensaba.
¡Sí! Fóllame como la sucia puta que soy.
- Llámame Santa.
- ¿Qué?
- No seas raro. Dime cuán sucio es esto.
- Llámame Santa.
- Cállate y escúpeme.
¡Mierda!
Dime cuán sucio está.
De acuerdo.
Es un basurero en un callejón.
Está la mierda de sucio, supongo.
- ¡Dime que está la mierda de sucio!
- Bien, está la mierda de sucio.
Esto es sucio.
Sí, es sucio.
- ¡Fóllame, soy tan sucia!
- Sí.
Solo fue esta vez. Y nunca pasó.
De acuerdo.
- ¿Pero qué mierda?
- No me perderé la final de The Bachelor.
Quiero ver a quién le da la última rosa
ese pedazo de mierda.
Si a la cara de bocio
o a la puta borracha.
¡Joder! ¡Voy a quedar ciego!
- Oye, Romeo, ¿conseguiste la llave?
- Necesitaré un poco más de tiempo.
Dios, ¿acaso soy la única que está
haciendo algo esta noche?
Y yo creía que mi familia estaba cagada.
¿Siempre es un puto inútil?
¡Paramédicos!
- ¿Conoce a Willie?
- ¿Willie? No. ¿Quién diablos es Willie?
¿Puedo usar la bicicleta ahora?
¿Por qué mierda estaban
en alcohólicos anónimos?
- No lo sé. Tal vez él es alcohólico.
- Qué perspicaz, Dorfman.
No, me pregunto por qué fueron juntos.
Quiero saber quién es él. Averigua todo.
Sus estudios, arrestos, finanzas, salud.
Todo lo que haya sobre él, quiero verlo.
Entendido.
¿Tendré que seducir yo a esa chica
para conseguir la llave? Porque puedo.
- No sería la primera vez.
- No me hables de eso. Yo lo haré.
Más te vale. O yo lo haré.
Necesito el dosier completo
de Randle Cook.
De Randle Cook.
Sí, dije dosier.
Lo siento, tenía la impresión de que
esa era la nomenclatura correcta.
Nomenclatura.
¡Bien! Un informe, entonces. Cabrón.
¡Polla Loca! ¡Vamos!
Tengo un "trabajito" para los dos.
- Estoy ocupado.
- Dije que subas al auto.
¡Dije que estoy la mierda de ocupado!
La única cosa que disfruto,
y también te cagas en ella.
Ayudo a coordinar las apariciones,
shows y lo que sea de Santa,
así que agarré esto para nosotros.
Cada año, estos cabrones ricos hacen
una fiesta benéfica para niños pobres.
Y este año pidieron al señor
y la señora Santa Claus.
Mientras haces de Santa, voy a robarles
a estos idiotas.
Espera un segundo. ¿Pasaré todo el día
con mocosos en mi regazo?
- Ya no hago más esa mierda.
- Dame eso, puto borracho.
- Te necesito alerta.
- Maldita sea.
Oye, sigue trayendo estos.
Oye, en serio, devuélveme
mi bicicleta ahora.
¿Dónde están las señoras que "estrenan"?
¡Gina!
¡Hola! No estás enfadado, ¿o sí?
¿Enojado? No. Porque te entiendo.
Eres una mujer con estándares altos,
gustos refinados...
- ¿Qué tal, chica?
- Ya lo sabes, Don Juan.
¿Disculpa, qué?
¿Por qué diablos me miras así?
Perdón, Santa, ya me hacía.
¿Fuiste tú? Pensé que había sido yo.
Oye, Greta. ¿Podrías traerme un paño
y una bebida de verdad, por favor?
Claro. Ya regreso.
Vamos, sal de aquí. Usa un puto pañal.
- Estás mojado.
- No jodas. ¿Qué puedo hacer por ti?
¿Podrás encontrarme en la casa
de mi abuela en Grand Rapids?
Porque nadie estará en nuestra casa
de Chicago por dos semanas.
Sí, no te preocupes. Te encontraré,
pero hazme un favor.
¿Te sabes la dirección de donde
no estarán? Escríbela en un papel
y me la traes, ¿quieres?
Muy bien, eso es.
- ¿Qué quieres?
- Quiero Minecraft, Halo 5 Guardians,
Rise of the Tomb Raider,
Project X Zone Two,
la trilogía de Assassin's Creed
Chronicles...
- Sí. Qué bien. No lo sé.
- Call of Duty, Black Ops III...
No sé de qué estás hablando.
No sé qué mierda es eso.
Podrías estar hablando en puto suajili
y sería lo mismo.
- Grand Theft Auto 5...
- No, no me importa.
- ¿Qué te gustaría?
- Una vaca de peluche que suene
pero que no haga popó y cinta adhesiva
para hacer un bote.
- ¿Qué?
- Una vaca de peluche que suene
pero que no haga popó y cinta adhesiva
para hacer un bote.
Bien.
- Siéntate. ¿Qué quieres que te traiga?
- Un pingüino. No tiene que estar vivo.
- ¿Qué tal, campeón?
- Quiero una granada de mano.
Y yo quiero una "manuela", pero no
me ves aguantando el aliento, ¿verdad?
- ¿Qué es una "manuela"?
- Es como un compromiso.
En fin, no regalo armas, así que
no puedo ayudarte. Nos vemos.
Vamos.
Caminen, no corran.
Ese sí que es un buen agarre.
¿Eres leñadora?
- Lanzo la bala. Soy suplente olímpica.
- Vaya.
¿Podrías mantenerte en la punta
y alejarte de las bolas?
Tal vez podrías meter tu dedo en mi culo.
No, no hago eso.
- Niños.
- ¡Maldita sea! Esa es mi madre.
- Hora de partir.
- ¿Tu madre?
Sí, ayúdame a subirme esta mierda.
¡Davis! ¿Dónde está tu amigo?
- ¡No tengo ningún puto amigo!
- Oye, cuida tus palabras.
¿Por qué mejor no cuido cómo le meto
mi polla a tu mujer?
¿Sí? La broma no te salió, porque
mi mujer murió hace seis meses.
Como si fuera un puto problema.
El rigor mortis aprieta más el coño.
¿Dónde está Cook?
¿Ves eso?
- ¡Sí! Seguimos siendo buenos.
- Sí, supongo.
Siempre debió ser así, William.
Tú y yo, pero la cagué.
Incluso en la cárcel pensé en ti.
Y siempre brindaba en tu cumpleaños.
El 3 de enero.
- El 7 de enero.
- El 4 de agosto.
- ¿El cuatro?
- Y agosto. Sí.
Bueno, la cagué.
El punto es que extrañaba esto.
Solo piensa en el daño que haríamos.
Solo los dos. Todo el tiempo.
Oye, ¿sabes qué? Te tengo un regalo.
Nunca me has dado uno en mi puta vida.
¿Crees que llovían los regalos
en mi patio cuando eras niño?
Mira, estoy tratando de arreglar esto.
- Ya sabes, ser una mejor...
- ¿Madre?
Sí. Encontré esto en una mesita
de noche. Atrápalo rápido.
¿Qué mierda?
- No hagas eso.
- Esto es para mí.
Mentira. No me toques con esa puta cosa.
No, de verdad. Te tengo un regalo.
- Quiero que tengas esto.
- ¿Para qué mierda es eso?
El enano. Trató de matarte una vez.
No le daré una segunda oportunidad.
Creo que ya está advertido.
Oye.
Eres mi Polla Loca, y nadie se meterá
contigo mientras esté yo.
Estoy bien.
- Dejemos este auto y separémonos.
- Estaciónate aquí.
- ¿Por qué?
- Estaciona el puto auto.
Bien, espérame aquí.
Mantenlo andando. Ya vuelvo.
- ¡Vamos!
- ¡Oye! ¡Abre la puerta!
¡Joder!
- ¿Qué trajiste?
- Toma, bebe esto.
- Mi dulce ratita.
- No te vayas a atorar.
Estoy harto de esa puta tos.
No me sentía así desde hace tiempo.
Sí. Nada, excepto una vieja dirección
en las afueras de Albany.
- ¿Nada más? Mierda.
- El tipo es un fantasma.
Llama al detective O'neill,
de la comisaría 12.
- Que haga un reconocimiento facial.
- ¡Sí, joder! Reconocimiento facial.
- Eso es nivel 9 de vigilancia.
- Sí.
¡Sí!
- No te contengas.
- ¿Que no me contenga?
¿Quieres un puto taladro?
Casi me quebré la puta pelvis.
No, solo apúrate y acaba. Viene alguien.
- Llámame Santa.
- Bien.
- Fóllame, Santa.
- Más fuerte.
- ¡Fóllame, Santa!
- Eso es.
¡Fóllame, Santa!
- ¡Fóllame, Santa!
- Más.
¡Fóllame, Santa!
- ¡Qué puta Navidad!
- Mierda.
- Nos vemos.
- Eso tampoco pasó.
Sí, lo sé. Nunca pasó. Entiendo.
No soy exactamente lo que llamarías
un tipo romántico.
No me gusta la mierda sensiblera.
Pero debo decirte que tienes
unas tetas gigantes.
- Y qué tetas.
- ¿Gracias?
De nada. Nos vemos.
Joder. Más te vale
que sea una emergencia.
Willie, ¿dónde estás? Estoy en Chicago,
pero no puedo encontrarte.
Espera un segundo.
¿Qué haces en esta puta ciudad?
Quería sorprenderte para Navidad. Los
mejores regalos son siempre una sorpresa.
¿Te volviste loco?
¿Esto es lo que haces?
¿Sigues a la gente por todo el puto país?
No a todos. Solo a ti. ¿Te sorprendí?
- No, esta mierda me pasa a diario.
- ¿En serio?
No. ¿En qué puto planeta...?
- Olvídalo. ¿Qué mierda estás haciendo?
- Willie, hace mucho frío aquí.
No traje un abrigo. Solo mis guantes.
Maldita sea. Debe ser una puta broma.
¿Tienes un lápiz o una puta cosa
donde escribir?
¿Quién es?
- ¿Quién mierda eres?
- ¡Abuela Willie!
Y Willie tenía tanta prisa por conseguir
mi elefante, que creo que olvidó pagarlo.
Y eso enojó mucho a los policías,
así que lo siguieron hasta su casa,
y Willie corrió muy rápido
y casi llegó a la puerta,
pero le dispararon como ocho veces
en la espalda.
En las películas de vaqueros
dicen que eso no es justo.
Y este es el primer regalo que Willie
me dio para Navidad. Con su sangre.
- ¡Willie, llegaste!
- Demonios. Cuidado con mi columna.
Le estaba diciendo a tu mamá
que eres un héroe.
Sí... Espera un segundo.
¿No trajiste un puto abrigo,
pero trajiste el elefante?
- No me dijiste que trajera un abrigo.
- No te dije que vinieras.
- ¿Es tu engendro?
- ¿Te parece que lo hice?
Si no es el síndrome de alcoholismo
fetal, ¿qué mierda es?
- Sigue intentando hacerme un sándwich.
- Eso es lo que hace.
¡Duende!
Oye, ¿conseguiste la llave?
Te encogiste.
¿Pero qué...? ¿Estoy alucinando?
Puede que sí, porque algunos coños
dejan efectos alucinógenos
si te los comes demasiado.
Lo aprendí por las malas cuando
me metí con mis semejantes.
Una vez, comí mucho tocino de pavo,
y no hice popó en dos semanas.
Durante cuatro semanas.
- La llave, pequeño.
- Primero que todo, vete a la mierda.
¿Ves? Te lo dije. Sabía que no la traía.
Y segundo,
¿qué mierda está haciendo él aquí?
- Así no es como sirves un sándwich.
- ¿Willie?
Estoy en ello, ¿bien?
Oye, chico, escucha.
Este no es el lugar adecuado para ti.
¿Porque no hay camas suficientes?
Solo conté una y un sofá.
- Exacto.
- Deberías tener literas, Willie.
Tal vez compre, pero por mientras,
tú y yo saldremos un momento.
Adiós, duende. Adiós, mamá de Willie.
Mi mamá está en la casa de Jesús con
María y José, y con la nuez que habla.
- ¿Estás seguro de que no es tuyo?
- Sí.
Entonces, échalo.
Pon límites, por el amor de Dios.
No dejes que cada perro callejero te
siga como un cachorro perdido. ¡Dios!
Dije que lo haré.
¿Comemos pizza a la Chicago?
Es como una pizza, pero en Chicago.
Sí, comeremos una. Tranquilo.
Esto es divertido, Willie.
No sabía que tenías mamá.
¿Creías qué nací de un huevo?
- ¿Y dónde naciste?
- En el Centro de Detención Juvenil
del condado de Pulaski,
en Little Rock, Arkansas.
- Eso suena estupendo.
- Bueno, no lo fue.
Y ella es una puta loca,
así que no te hagas ideas.
A veces tú no eres bueno,
pero sigues siendo Santa.
Escucha, chico, de verdad.
Ya estás la mierda de grande.
- Debes dejar de hacer eso.
- Sé que no eres Santa Claus,
pero sigues siendo "mi Santa".
LAVANDERÍA
Ven. Vamos.
¡Polla Loca!, ¿estás bien?
¿Dónde mierda estás?
Posdata: Gracias por la medicina,
me ayuda.
¡Joder! ¡Soy un puto sensible!
- Puedes comenzar a distribuirlos.
- Sí.
¡Mira todos esos Santas!
¿De verdad puedo quedarme aquí?
Por supuesto.
¿Y cuánto tiempo va a quedarse el chico?
Como si lo supiera, no soy su puta
secretaria. Tú diriges el lugar.
Cook, eres tan gracioso.
- ¿Soy qué?
- El albergue está abajo a la izquierda.
Que use una cama desocupada.
Muy bien, llegamos.
Escucha, no te sientes en los inodoros.
Si tienes que cagar, solo párate encima
de uno, te alejas un poco, apuntas y
disparas. Porque estoy seguro
de que las ladillas saltan. Y no dejes
que nadie te toque en las duchas,
- porque lo intentarán.
- Y si hay una pelea, dales directo
en las bolas o sácales un ojo.
- No me gusta este lugar, Willie.
- Entonces vete a tu hogar,
- como te dije en un principio.
- Pero no es un hogar si no hay nadie.
- ¿Y tu abuelita? Debe extrañarte.
- Ella murió.
- ¿Cuándo?
- Hace dos años. El mismo día
en que hubo una oferta en las tiendas,
y había consolas wii baratas.
Bueno, tu abuelita vivió mucho.
Ya tenía como 150 putos años.
Mira esto, no es tan malo.
Mira, hay literas.
Mira eso.
- Me aprietas, chico. Joder.
- ¿Pasaremos la Navidad juntos?
- Joder, no lo sé.
- Pero, Willie...
Nada de "peros", ¡coño!
He tratado de ahuyentar tu culo
desde el puto día que te conocí.
¿No entiendes la indirecta?
Mierda, te dije que no soy ese tipo.
La vida apesta como una polla gigante,
chico, pero ya eres un puto hombre
y debes enfrentarla.
Bienvenido al "Show de mierda".
- Pero eres mi familia.
- No, no soy tu familia.
Bien. Trataré de ser un hombre. Por ti.
No, no por mí, por ti.
- Aun cuando estoy solo.
- No estás solo. ¿Me estás jodiendo?
Mira este lugar.
Está lleno de tipos geniales.
Excepto ese que se esta pajeando.
Y ese que lo está viendo.
Mejor quédate en esta sección,
¿de acuerdo?
Estarás bien.
Oye, ¿dónde diablos has estado?
¿Qué? ¿Acaso eres mi puta madre?
Me estaba encargando del chico.
Ya veo, pero no te desconcentres.
Aún necesitamos esa llave.
Quise seducir a la chica,
pero ama las pollas.
El concierto es mañana en la noche,
así que es mejor que trabajes, amigo.
- Pensé que el enano lo haría.
- Es un cabrón que no sabe hacer nada.
Me aseguraré de que ella sepa
que le gustas.
- ¿En serio?
- Eso es lo que me dijo.
Aquí viene.
- Toma la iniciativa, porque es tímido.
- Entiendo.
Oye, ¿va lo de mañana? El plan.
- La dejamos fuera después del robo, ¿no?
- Sí, así es.
Vamos, Polla Loca.
Tráele la llave a mamá.
Maldita sea.
Oye, Cook.
¿Puedo acompañarte?
Está bien que te guste lo que ves.
Me gusta lo que veo.
¡Sí! ¡Eso! ¡Así!
¡Sí, métete allí! ¡Sí!
- ¡Haz que Mamá acabe!
- No digas "Mamá". Nada de "Mamá".
¡No paras hasta que yo lo diga!
- Date la vuelta.
- Bien. Dale.
¿Te estás lavando tus putas manos ahora?
- No.
- Oye, ¿qué haces? Esa no es mi...
¡Sí! ¡Eso es!
¡Esto se siente increíble! ¡Mierda!
¡Más fuerte!
¡Más fuerte! ¡Sí!
Por Dios, sí que son buenos
para cantar. Yo canto en la bañera.
Soy soprano. Mi amigo Ronnie dice
que canto como Mariah Carey.
Hola. ¿Cómo te llamas?
- Soy Thurman. Thurman Merman.
- ¿En serio?
¿Te gustaría cantar
con nosotros, Thurman?
Este podría quedarte.
- ¿Y puedo usar esto?
- Claro que sí.
Ahora eres un Santa, Thurman.
Vamos, póntelo.
Hay mucha basura de papel, así que
será un aterrizaje blando para ambos.
Y... ¿Dónde mierda has estado?
Tenemos que repasar todo para mañana.
- ¡Ese es mi chico!
- Mierda, ¿cómo la conseguiste?
- "Usó" a la de seguridad.
- Qué graciosa.
- Aguarda. ¿En serio?
- No tuve necesidad de convencerla.
Estaba más mojada que el lago Michigan.
Y en realidad, creo que me drogó.
¿Con Rohypnol?
Es un excelente rompehielos.
Es más difícil para la chica,
porque tiene que salirse antes
- de que la droga ablande "el fideo".
- Sí.
- ¡No debiste hacerlo, hijo de puta!
- ¿Pero qué mierda?
- Tú...
- ¡Diablos!
- ¡Suéltalo, cabrón!
- ¡Te mataré!
- ¡Suéltame, hijo de puta!
- ¡Suéltalo!
- Dios, lo siento.
- ¡Maldito mamón!
¡Hijo de puta! ¡Suéltalo! ¡Oye!
¡Maldita sea!
¡Diablos!
Mi primer intento por probar
un buen culo en casi diez años,
y tenías que ir y cagarle encima.
Jódete
- Fue por negocios.
- Arruinaste un gran y sabroso coño
con tu polla putrefacta.
Me alegra haberte puesto mis bolas
en tu cara, ¡borracho de mierda!
¿Pueden calmarse? Mañana es el día.
Necesito aire.
Demonios.
¿Ves? ¿Quién mierda se cree
al hablarte así?
Se acabó. Lo dejaremos fuera.
¿Qué? No jodas. Solo está
un poco enfadado. Se le pasará.
¿Entonces quieres compartir
tu mitad con él? Adelante.
No entiendo una mierda. Tú fuiste
la que trajo a ese pedazo de mierda.
No, Polla Loca. Te traje a ti.
Tú sabes abrir cajas fuertes.
Él no puede abrir ni su culo.
Que se joda. Iremos a México.
Está cargada. Ya puedes usarla.
¿Hiciste toda esta mierda solo para
que vaya al puto México contigo?
Pensé que sería divertido pasar la
Navidad con el único familiar que tengo.
¿Por qué te sorprende?
Bueno, le darían la puta libertad
condicional a Charles Manson
si no fuera por una cosa.
Es Charles Manson.
Entiendo. Cariño, no te culpo,
pero las cosas cambian
al final del camino.
¿Willie? ¿Estás ahí?
Deshazte de él.
- ¿Es una emergencia?
- No, solo quería invitarte al concierto
de Navidad de mañana, Willie.
Canto en el coro.
Cantaremos todos los villancicos:
"Noche de Paz", "Adornen los salones",
"Navidad, Navidad",
"Veni, veni, Emmanuel". Ese es en latín.
Sé que estás ocupado, pero es solo
una hora, y todos los padres irán.
Y sé que no eres mi familiar,
pero cuando no tienes una familia,
tienes que hacerte una nueva.
Y eso es mejor, porque puedes elegir
a las personas de tu familia.
Y tú eres la familia que elegí.
Por eso te seguí hasta Chicago,
porque no quería que pasaras
la Navidad solo.
¿Vendrás? Luego podríamos ir
a SantaCon o...
No puedo. No puedo ir.
- Intentaré llegar, ¿bien?
- De acuerdo.
Te buscaré, Willie.
Te buscaré y te saludaré así, ¿bien?
Sí, de acuerdo. Trato hecho. Bien.
- Nos vemos.
- Adiós, Willie.
¿Quién eres? ¿El puto FBI?
Ese lugar estará lleno.
No se dará cuenta de que no estoy.
- Bien.
- ¡Buenas noches, duende!
Por un minuto pensé que estabas
siendo amable.
Joder.
Te odio tanto, hijo de puta,
pero los negocios son negocios.
Hagámoslo.
- Hola, muchas gracias por venir.
- Te ves hermosa.
Increíble. Qué bueno verte.
- Hora.
- El concierto empieza en 5 minutos.
Como saben, la Navidad
es una época para dar,
y les agradecemos
que estén aquí esta noche.
Sincronicémoslos, chicos. A las 7:45,
se cortará la luz. Eso lo haré yo.
Tienen 10 minutos para llegar a la
oficina de Regent, abrir la caja fuerte,
tomar el dinero, tirarlo por el ducto
de la basura y salir disparados
antes de que alguien
se de cuenta del robo.
Ahora, démosle la bienvenida al
Coro de Niños de Ciudad Caritativa.
Y sin más preámbulos,
aquí está su directora, Renee.
¿Lo identificaste? ¡Envíalo!
Comenzaremos la fiesta
con un gran favorito.
- Este es tu trabajo.
- ¿Cómo?
El dinero que ayudaste a recaudar
les dio una Navidad a estos chicos.
Ahora eres parte de la familia.
Qué soso.
Sin dientes, qué sexi.
SE BUSCA POR ROBO
POLICÍA DE PHOENIX
Sí. ¿Quién te cagará ahora, hijo de puta?
- Nunca te di esto.
- Gracias. Gracias.
- Habitación 523.
- Me gustaría llamar al escenario
a un miembro especial de nuestro coro.
Por favor, saluden a Thurman Merman.
¿Thurman?
Encuéntrenlos. ¡A todos!
¡Ve!
Gina, revisa las cámaras de seguridad.
Entendido.
Mierda.
SIN CONEXIÓN
REINICIO DEL SISTEMA
- Tres minutos, Willie. Rápido.
- ¡Cierra la puta boca! No puedo oír.
¡Apresura tu culo!
- ¿Qué demonios es esto?
- Muéstrame mi oficina,
- quiero ver la caja fuerte.
- No puedo, señor, aún quedan
- ocho minutos para reiniciar.
- ¿Qué? Llama a la Policía. Vamos.
Lo haré.
Eso no es más que medio millón,
600 mil máximo. Es todo lo que hay.
Perfecto para mi parte.
¿Me estás jodiendo? ¿Verdad?
Sabes, la vieja tenía razón.
No es tan grande ahora, ¿cierto?
Vamos.
¡Hijos de puta!
Ciérrenlo. Todo el edificio.
Este es un cierre de nivel 10.
- Métete.
- Tú métete.
¡Evacuen el concierto!
¡Y registren a todos!
¡Puta aleluya!
¡Eso es!
- ¡Por Dios, lo lograron!
- ¿Por qué usas el puto traje?
- ¡Da un puto paso atrás!
- ¿Qué estás haciendo, enano?
Se llama achicar el rebaño.
El mundo será un lugar mejor
sin su puta familia en él.
Voy a vivir como un rey esta vez.
¡Como un puto sultán!
No en esta vida, Sparky.
La bolsa se viene conmigo.
- Dirás "con nosotros".
- No, conmigo.
- ¿Qué mierda acabas de decir?
- Cuando dije que este sería
mi último trabajo, me refería
a que sería el último contigo.
Debí irme en cuanto vi tu puta
y miserable cara.
¿Por qué lo olvidé?
Buen trabajo con la caja fuerte.
Sí, estoy muy orgullosa de ti.
¿Sabes algo, mamá?
Tal vez no seas tan lista como crees.
¿Acaso se te olvidó esto?
¿Cómo se me pudo haber olvidado?
Adelante. Dispárame, Polla Loca.
Son de fogueo, Willie.
¿Realmente creíste que sería tan idiota
como para ponerle balas de verdad?
Yo no te tengo miedo, puta.
Te haré un hoyo en ese enorme culo...
- ¿Qué mierda...?
- ¡Suelten las armas!
- ¡Pongan sus manos en...!
- Esperen un segundo.
Ella tiene el dinero,
¡yo solo estaba mirando!
¡Willie! ¡Oye, Willie!
Su entrada, por favor.
Adelante.
Déjennos pasar, estamos persiguiendo
a un sospechoso.
No dejen entrar a nadie más, ¿entendido?
¡Abran paso!
- ¡Abran paso!
- ¡Por la izquierda!
¡Policía!
- ¡Policía!
- Tiene que estar en alguna parte.
¡Vamos por este lado!
- ¡Cuidado!
- ¡Apártense!
¡Cuidado!
ABIERTO METRO
- Encontré esto en tu mesa.
- Que puto ladrón eres, William.
Dame la puta bolsa.
Se la llevaré a los chicos.
Mejor que la tengan ellos
que tu patético culo.
- No me pongas a prueba.
- ¿Me vas a disparar también?
- ¡Mierda, me disparaste!
- Dije que lo haría. Nunca escuchas.
Suelta la bolsa, William. Suéltala.
¡Maldita sea, suelta la puta bolsa!
¡Dinero!
¡Tiene un arma!
¡Willie!
- ¡Suelta el arma!
- ¡Al suelo!
¿Qué mierda pasa? ¡Suéltenme!
¡Atrapé a un puto enano asesino,
armado y ladrón! Soy un maldito héroe.
Tranquilo, Willie. Estoy bien.
Es solo mi culo.
¿Willie?
¡No!
Despejen.
Mierda.
Feliz Navidad.
Sí.
Bueno, supongo que a esto
es lo que le llaman un final feliz.
Pero en cuanto a un milagro
de Navidad, joder, no lo sé.
Incluso un pedazo de mierda como yo
pudo quedar libre después de delatar
a su patética y cabrona madre.
Supongo que esa puta loca sí
me enseñó algo sobre la familia,
y es que si la tuya está llena de hijos
de puta, cágatelos y empieza de nuevo.
Querido Santa, esto es para ti y para
la otra hermana de la señora Santa.
Cariños, Thurman.
Así que tal vez no existan
los milagros de Navidad,
pero he usado el traje lo suficiente para
detectar el regalo perfecto al verlo.
Y como dice el chico: "Los mejores
regalos son siempre una sorpresa".
Así que si un final feliz los está mirando
directo a sus putas caras,
solo digan: "Está bien, lo aprovecharé".
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org