.בבקשה, אהובתי
.בבקשה, יקירתי
.אל תכעסי
.זו הייתה טעות
.לא ידעתי שהיא במצב הזה
.אהובתי, בבקשה
...בבקשה, אהובתי
.סלחי לי, אהובתי
.אני אסב לך אושר
?מי אתה
לא הייתי מטריד אתכם
אילולא חשבתי שהוד מעלתה
תייחס רצינות רבה
.למה שאני עומד לומר
שמעתי הבטחות מפי
.שרלטנים רבים בעבר
.ורבים מהם הצבת בסד
,למרבה המזל
.זה לא נוגע אליי
.אתה נראה מאוד בטוח בעצמך
?מה יהיה המחיר
.מעשה גבורה והקרבה
?מה הכוונה-
.הלידה תמיד נגועה במוות
,והמוות, בתמורה
,הוא רק אלמנט אחד בלידה
.ואפילו לא הדרמטי ביותר
.היה פחות מיסתורי
.תגיע לעיקר
?את רוצה ילד
כל חיים חדשים
.דורשים סוף לחיים אחרים
.יש לשמור על האיזון של העולם
?האם את מבינה
אני מוכנה למות כדי
.להרגיש חיים צומחים בתוכי
,אנחנו מדברים על אפשרות
.לא ודאות
את מוכנה לקבל
?על עצמך את הסיכון
?מה עלינו לעשות
.לצוד מפלצת ים
תעקרו את לבה ותנו
.לבתולה לבשל אותו
.אבל עליה להיות לבד
כאשר הוד מעלתה
,תאכל את הלב
.את תתעברי מיד
?מי הנערה
.את, בואי הנה
?את עדיין בתולה, נכון
,בואי איתי
.המלכה זקוקה לך
!מהר
.הוא מגיע, הוד מלכותך
.הוא מגיע
?מה זה? מה זה
"כעבור 16 שנים"
!אליאס
?איפה אתה, מחמדי
!עצור
!אליאס
.אליאס
...אליאס
!אליאס
!הוד מעלתו
מדוע את מתעקשת
?להפר את פקודותיי
?כמה פעמים אמרתי לך
.הם חייבים להפסיק להתראות
בפעם הבאה שהילד
,הממזר שלך יתקרב לבני
.אגרש את שניכם
?ברור לך
!אל תסתכלי עליי
.עכשיו לכי
?מה היא קשורה לעניין
?מה הוא פשעה
,תוציאי את כעסך עליי
.אל תערבי אותה
איך אתה מעז
?לדבר אליי ככה
אתה לא מכבד אותי
.ואתה לא מציית לי
אתה יודע שאסור לך
.להתראות איתו
.בוא הנה
.אליאס, אתה נסיך
אתה לא יכול להיות חבר
.עם בנה של המשרתת
.אבל אני אוהב לבלות איתו
,הוא כמו אח בעבורי
.אתראה איתו מתי שארצה
?אח
קשר הדם היחידי
.שיש לך הוא איתי
.אימא שלך
.לי אתה חייב כבוד וצייתנות
,אני המלכה שלך
.אל תשכח זאת לעולם
.אתה חייב לי התנצלות
.אני מצטער, אימא
.בוא
...בני
,אם אראה אותך איתו שוב
.שניכם תתחרטו על כך
?מי שרה בקול כל-כך יפה
איפה הסתתרת
?בכל הזמן הזה
איך יתכן
?שלא הכרתי אותך מעולם
?שלא ראיתי אותך מעולם
?בת כמה את
?17
?18
.לא, אל תלכי. אל תלכי
.אל תסתתרי
.הישארי באור היום
אנא הישארי כדי
.לחמם את המלך הקר שלך
אני מבין, את רוצה
.לשחק אותה קשה להשגה
.אז ככה זה יהיה
.לחמתי בקרבות רבים בחיי
וגם הטירות המבוצרות ביותר
.נכנעו לבסוף
?מי שם
.יש לי מתנה בשבילך, מהמלך-
?מה זה
.זה יפהפה
.תני לי למדוד אותה, דורה
.חכי-
!חכי
...דורה, בבקשה
.תביאי את המראה-
.תפסיקי
את לא חושבת
?שעלינו להחזיר אותה
.למלך
.לא
?איזו תועלת היא תביא לנו-
היא תגרום לנו להיראות
?יפה יותר, את לא חושבת כך
?אבל מי יראה אותנו
.אנחנו תמיד סגורות פה
.אני רואה אותך, טיפשונת
.הנה
.טוב, אני אחזיק בזה
...בסופו של יום, אלוהים
.השגח עלינו במנוחתנו-
.תן לנו מחסה וחום בלבך
?מי שם
.זה אני, המלך שלך
?האם אהבת את מתנתי
?האם מדדת אותה
.לבי הנאמן נדיב מאוד
,מאז הבוקר
,ששמעתי אותך שרה
.אני בוער באש התשוקה
.בואי
פתחי את הדלת
.כדי שאוכל לראות אותך
?את שם
...אדוני, ודאי חלה אי הבנה
.אני מבין
?את רוצה להתגרות בי, מה
.תני לי לראות אותך, למען השם
את אוהבת לשחק
?עם המלך שלך
?לשחק אתך, אדוני
.לא ולא
.אני סתם נערה ענייה
אני לא ראויה לכבוד
.שאתה מרעיף עליי
?הכבוד? איזה כבוד
.התשוקה היא המניע שלי
.פתחי את הדלת. הכניסי אותי
!תני לי לראות אותך, לעזאזל
?דורה, מה נעשה
.תני לי לחשוב-
אסור לנו להניח
.להזדמנות כזאת לחלוף על פנינו
?הוא מעלתו
?כן-
אתה לא יכול לדמיין כמה
הצניעות של בתולה צעירה
.עומדת למבחן לאור הצעתך
...אני
.הלב שלי פועם חזק כל-כך
.אני מרגישה חלשה
אבל כל מה שאוכל
:להבטיח לך היום הוא זה
,חזור בעוד שבוע
ואעניק לך חלק ממני
.שמשקף את יופיי במלואו
ואיזה חלק מגופף
?תעניקי לי
.אצבע, הוד מעלתו
?אצבע
...אצבע
.בסדר, פרח יסמין לי
.יערה קטנה שלי
אחכה ואחזור כדי
,להשתאות מפלא העולם השמיני
.אצבעתך הבתולית והענוגה
?מה נעשה, דורה
.נחשוב על משהו-
את היצירה הבאה
,הלחנתי בעצמי בעבור אבי
.אשר לו אני מסורה בכל לבי
,הוא אחז בסורגי הברזל"
.משך בהם והרעיד אותם
כופף את המתכת"
".ותלש את המוטות מהקיר
את יכולה להקריא
?רק את החלק שבו הם מתנשקים
ואז המלכה"
,פרשה את זרועותייה
.ואת ראשו משכה אליה"
,ובתוך חיבוק חם על המיטה"
.קרנו פניה של המלכה"
,כעת לנסלוט השיג את מבוקשו"
חיבוק המלכה"
.מצית את האש בתוכו
כמה מתוקים הם"
,החיבוק והנשיקה
,עונג אמיתי"
.זו האמת לאמיתה
,איש אינו הרגיש מעולם"
".את האושר שבאהבה בלבם
.וכעת כדאי שנלך
?תוכלי להקריא את זה שוב
.הוד מעלתו
?כן-
.יש מסמכים הדורשים את חתימתך
.מאוחר יותר-
,אני מצטער, הוד מעלתו
.זה דחוף. אנשים דורשים תשלום
.הכול דחוף
,מלכי ואבי
בגילי, נערה אמורה לדעת
.כבר את אבירותם של הגברים
היא אמורה ללמוד לזהות
מי טהור בלבו
.ומי מפזר שקרים
,אם אשאר פה
.ראשי תמיד יהיה ריק
ואני חוששת
.שגם לבי יהיה ריק
בקרוב מאוד את תהיי
,גדולה מספיק כדי להתחתן
ואז את תיפרדי
.מהטירה הזאת לנצח
...טוב, אם כך
.תמצא לי בעל
?בעל
?איזה מין בעל את רוצה
אני רוצה שבעלי
...יהיה אמיץ וחזק ו
.יפה-תואר
,אני בטוח שקיים גבר כזה
,אבל עד שנמצא אותו
בבקשה, אל תדאגי בגלל
.עתיד שאיש אינו יכול לצפות
כעת, בואי נסיים
.לאכול את ארוחת הערב
?מה קרה, יקירתי
.זה לא מבושל מספיק-
?באמת
.כן, כן, כן
?אתה שם
.אליאס. אליאס
.בוא, בני
.התקרב אליי
אני לא מצליחה לבחור
?עגילים להערב, תעזור לי
?אילו הכי יפים בעיניך
?לענוד אותם
?האם למדת
.כן, קודם לכן
?אני יכול ללכת עכשיו
.כמובן
.לילה טוב
.אליאס
.אתה לא תאמין
?מה קרה-
.הייתי בחדר שלך אמך עכשיו
,מה? -אל תדאג
.הייתי בחדר של אמך
.היא חשבה שאני אתה
.לא. לא יתכן
.אתה עובד עליי
.היא חשבה שאני אתה-
.הייתי בחדר שלה. אני
?אתה לא מתלוצץ
.היא חשבה שאני אתה, אני נשבע-
."היא קראה לי "אליאס
?אתה יודע מה זה אומר
?מה
,אם הצלחנו לשטות אפילו באמי
אנחנו יכולים לעשות
.כל מה שנרצה
?מה
.אהיה בן 18 בקרוב-
אני אתפוס את השלטון
.ונוכל להיות מלכים בתורות
?מה? בתורות
.כן-
.יום אני, יום אתה
?מה אתה אומר
?אני, מלך
.כן-
תאר לעצמך
.כמה אימא שלי תשמח
תוכל לעשות
.כל מה שאי פעם רצית
אולי אהפוך אותה לאצילה
.ואולי היא תגור בטירה קטנה
אנחנו המלך, אנחנו לא
.צריכים להקשיב לאף אחד
נוכל לתת לה
.כל מה שתרצה
.כל דבר
.מושלם-
אבל עלינו
.לשמור על כך בסוד
.כן. -ביני לבינך
.אסור שאיש ידע
?מי שם
.אני, אימא שלך-
.רק רגע
.משם
.יונה, המעיל שלי
.עזור לי
.היכנסי, אימא
?מה רצונך
.שום דבר
.רק רציתי לראות אותך
.קיבלת את הידיים שלי
אפילו שהיית ברחם שלי
,רק לילה אחד
עדיין הצלחת
.לרשת את דמותי
.אין לך מושג כמה רציתי אותך
.כמה הקרבתי בשבילך
.אמרת לי פעמים רבות בעבר
.איש לעולם לא יאהב אותך כמוני
?נתראה מחר
.כן-
.הוד מעלתו, בבקשה
!הוד מעלתו
?מה אתה עושה
?לאן אתה הולך
.יונה
?מה אתה עושה
?יונה, למה אתה עוזב
.אני מוכרח לעזוב-
?למה? מה קרה
.אני מוכרח לעשות את זה-
.בבקשה, אל תשאל אותי למה
.אתה לא יכול לעזוב ככה-
.אליאס, אני החלטתי
.לא נותרה לי בררה
,בבקשה שמור על עצמך
.ואל תשכח אותי
.לא
אני המלך שלך
.ואני מצווה עליך להישאר
.בוא. תראה
.תראה
,תבוא למעיין הזה בכל יום
.ופה תראה את הזרם של חיי
,אם המים צלולים
.דע שגם חיי צלולים ורגועים
,אם הם יהיו עכורים
.דע שאני בצרה
,ואם המעיין יתייבש
.דע שגם אני הגעתי אל קצי
!לא! תפסיקו
!אל תתקרבו הנה
!לכו
.דורה
.הגעתי, יקירתי הקטנה
ספרתי את הימים
.ומניתי את הלילות
,סוף כל סוף
.המלך שלך הגיע
...כעת
יפתי, הראי לי
.את מה שהבטחת להראות
.דורה. דורה
.יפהפייה
.כה רכה ועדינה
.בעלת ריח מתוק
,כעת, יקירת לבי
אחרי שהראית לי
,את אצבעתך היפה
.הראי לי את השאר
,הראי לי את פנייך
,הראית לי את פיך, את צווארך
.כדי שאוכל לנשק אותו. בבקשה
מתוך אדיבות אני מבקש משהו
שאני יכול לקחת בחופשיות
.ללא שום תואנה
.אני המלך שלך, אל תשכחי
,הוד מעלתו
,מלכי המכובד
כיוון שמצאת לנכון
,לרדת ממעמדך
לעזוב את הארמון שלך
,ולבוא לחור הנידח הזה
מי אני שאסרב
.לרצונו של מלך כה אדיר
...לכן
אני מוכנה
.ומסכימה למלא את רצונך
.אבקש רק טובה אחת
.כמובן-
שאהיה רצויה במיטתך
,באפלת הלילה
,בלי נרות
כי הלב שלי לא יוכל לשאת
.את המחשבה שתראה אותי ערומה
.כמובן, מלאך יפה שלי
.כל מה שתרצי
.עשי זאת
.עוד
.תני לי לראות
.טוב, תצמידי את זה. תצמידי
.יופי. יופי
.והשני
!תשתקי
.תן לנו מחסה וחום בלבך
,מעתה ועד עולם
.תן לנו חום ומחסה מפני הכול
!שומרים
.אתה קראת לי, הוד מעלתך
!שקט-
!הערמת עליי, מכשפה
!השליכו אותה
!לא
!השליכו אותה עכשיו! קדימה
!אתה רצית שאבוא
?מה את עושה שם למעלה
.אין שום סיבה לצחוק
!אני לא מצחיקה
.עזרי לי לרדת
.כן, כן, אעזור לך לרדת-
את לא צריכה להיות
.על עצים בגילך. -עזרי לי לרדת
.אוי ואבוי
.כל התלונות האלה
...די, די
.בואי
.הרי לנו
.בואי. בואי
.גם זה יעבור
.הכול עובר
!רופא! רופא
!בוא מהר
!המלך זקוק לך מיד
.אני בא. אני בא
.אני בא
!הוד מעלתו, הרופא הגיע
.זו בעיה בדרכי הנשימה
?מה התסמינים שלך, מלכי-
.לא אני. לא אני
.בוא
?מה זה-
.בוא, בבקשה
.בוא
.כן, הוד מעלתך-
.בבקשה. בבקשה
,מה הבעיה? -הוד מעלתך
.אני לא יודע מהי החיה הזאת
.אוי לא, זה לא טוב
.עשה משהו
...הוד מעלתך
.אוי ואבוי
...למרבה הצער
...רופא
אל תספר לאיש
.את מה שראית הערב
...הוד מעלתך
!אף אחד-
.זה הצבע האהוב עליי
.אני אוהבת אותה
.פתח הצוואר מאוד מושך-
?מצאת משהו שמשמח אותך
.כן, כולן יפות מאוד
?למה שלחת את השמלות
את רוצה להיראות יפה
?ביום חתונתך, לא
?אז אני עומדת להתחתן
.כמובן
.צדקת, ויולט
.הגיע הזמן שנמצא לך בעל
אני מבין שהחיים איתנו
,בטירה משעממים אותך
וכך תוכלי לצאת להרפתקה
.ולגלות מקומות חדשים
.זה מה שרצית
.כן-
?אז מיהו בעלי, אבא
...ובכן-
הוא יהיה אמיץ יותר
,מהאביר האצילי ביותר
וחכם אפילו יותר
.מרופא הממלכה שלנו
.תודה
,מה שמו? -איש לא יודע
.גם אני עוד לא יודע את שמו
?איך זה יתכן
?אתה לא מכיר אותו
כבת מלוכה, את בוודאי
יודעת שבעלה של הנסיכה
.ייבחר רק באמצעות טורניר
.אז לא אבחר אותו בעצמי-
?ואם לא אוהב אותו
.את תאהבי אותו, ויוליט
.את תאהבי אותו
כמובן, ישנה האפשרות
.שאף מחזר לא יעמוד במבחנים
?ומה אעשה אז
אז הגורל יקבע שעלייך
.לחיות עוד קצת עם אביך הזקן
.זהו עור חזיר
.לא
.הבא בתור
.הוא רציני מאוד
.הוא זקן-
.חזיר בר לבן
.לא
.חזיר בר לבן... לא
!הבא בתור
...אבא
.רק רגע-
?מה קרה
.בבקשה, אני משתוקקת לדעת-
תגיד לי לאיזו חיה
.שייך העור הזה
.לא, זה לא מותר
.לא אגלה לאיש
.בלתי אפשרי-
.אני הבת שלך
בסדר, אני לא יכול
.להסתיר ממך דבר
את רוצה לדעת לאיזו
.חיה שייך העור הזה? -כן
.זה עור של פשפש
.המשך
.גמל שלמה ענק
.אני מצטער
.לא
!הבא בתור
.לא, לא
.לכולם יש את הזכות לנחש
!אבא
.זה בסדר-
.פשפש
?מה
.ויולט
!לא
!ויולט
!לא! חכי
!בבקשה, עצרי
לא תיארתי לעצמי
.שאיש יוכל לנחש
.אני מצטער
.אני מבין
מעולם לא התכוונתי
.למסור אותך לידי מפלצת
?אבל מה אני יכול לעשות
.שמעת את ההכרזה
.אני לא יכול להפר את הבטחתי
!ויולט
.סבלנות, ילדתי המבורכת
....אולי
...אולי, ויולט
אולי רצונו של האל עומד
.מאחורי הגורל החריג הזה
,אני יודע שאת מפחדת
אבל לבי אומר לי שאת
.תמצאי את הכוח להיות מאושרת
?מאושרת
ניסית לרמות אותי
.בעזרת המילים שלך, אבא
?הלב שלך אומר לך
!אין לך לב
שקט! את שוכחת את חובותיו
.ואת מחויבותיו של המלך
.אתה לא מלך
.אתה אפילו לא גבר
.אפילו לא חיה
חיות לפחות אוהבות
.את הצאצאים שלהן
.הן מנסות לגונן עליהם
.אבל לא אתה
.אני אפס בעיניך
הלוואי שאמי הייתה
חונקת אותי בעריסתי
.במקום להפקיד אותי בידיך
!שקט-
כל מעשיי נעשים
.על הצד הטוב ביותר
,איש אינו רשאי לפקפק בסמכותי
.בטח שלא בתי
,אל חשש
.המחויבויות שלך יכובדו
איש לא יוכל לומר
.שהמלך לא עמד במילתו
.שבי
,אני מצטערת, הוד מעלתך
.חיפשתי בכל מקום
.אני לא מוצאת אותו
,מה זאת אומרת
?אינך מוצאת אותו
!הוד מעלתך
!אליאס
!זה הוא
!הוא חזר, פניציה
!פניציה, הוא חזר
!יונה חי
!יונה, אהובי! יונה
.ידענו שתחזור אלינו
אתה לא יודע
.כמה זמן חיפשנו אותך
?כמה זמן חלף
.אני מצטער, אני לא זוכר
.חמישה ימים
.נעדרת למשך חמישה ימים
?לאן הלכתי
.ליער
?למה הלכתי ליער
?איפה הוא
.הלך לחפש את חברו
את רצית להפריד
.בין מה שלא ניתן להפריד
.אני רוצה את בני בחזרה
.כעת אחזור על מה שאמרתי לך
כל רצון, כל פעולה
.היא תגובה לפעולה אחרת
רצון אלים כמו שלך
יבוא על סיפוקו
.רק באמצעות אלימות
.ויהיה לכך מחיר
.אתה יודע שאני מוכנה לשלם אותו-
!יונה
?יונה, אתה שומע אותי
!הצילו
!אני כאן, הצילו
!יונה
!אליאס
!הצילו
!יונה
!אני בא
!הצילו-
!מהר! עזור לי
.אל תדאג, אני פה-
.מהר. אלוהים
.הזמנה לחתונת המלך
?מי שלח לי את זה
.המלכה לעתיד
!אמה
.זו אני
.זו אני, דורה
.התגעגעתי אלייך כל-כך
.אמה, זו אני
.דורה
.אני לא יודעת מה קרה
,נרדמתי, וכשהתעוררתי
.העור שלי השתנה
?מה זאת אומרת
,העור שלי השתנה
...אני לא יודעת
.את כל-כך יפה
.צעירה
...דורה
מעכשיו, את לא צריכה
.לדאוג יותר לשום דבר
.אני אטפל בך
.כל דבר שתרצי יהיה שלך
...דורה
.אני צריכה ללכת
.לא-
.אני אחזור
,אבל זכרי
.זה חייב להישאר סוד בינינו
.אל תגלי מילה לאיש
.דורה, חכי. חכי
.המלכה היא אחותי
לא, לא! אני חייבת
.להישאר כאן עם אחותי
,כן, אני בטוח שהיא אחותך
.אבל את צריכה ללכת
.המסיבה הסתיימה והאורחים עוזבים
.אני לא אורחת
.אני אחותה של המלכה
.כמובן. קומי
.לא, אני נשארת פה-
.את לא מקשיבה לי. קומי
.אתה רשאי ללכת-
.כן, הוד מלכותך
.דורה, הם רוצים שאלך-
?מה אמרתי לך
את צריכה לשמור
?על פה סגור, זוכרת
.זה סוד
.אני רוצה להיות אתך-
.את לא יכולה להיות איתי
?את רוצה שאאבד הכול
.לא-
.אז את צריכה ללכת
.לכי
.אני רוצה להיות אתך
.אמרתי לך ללכת-
!לכי
...דורה
.חשבתי שאוכל לישון פה
.נמאס לי להיות לבד
.תקשיבי, אסור לך להיות פה
.אסור שמישהו יראה אותך. לכי
.לא, אני רוצה להיות אתך
.את לא יכולה-
?למה
.כי הביטי בעצמך, אמה-
.את זקנה. זקנה
.איש לא יאמין שאנחנו אחיות
.גם אני רוצה להיות צעירה
.אני רוצה
?איך עשית את זה
.כבר אמרתי לך, אני לא יודעת
.לא, ספרי לי-
...העור שלי
!לא-
.פשטתי את העור שלי
!מספיק זה מספיק
.שלא תעזי לזוז
!מה? לא
.זה בסדר-
!שוב היא
!שומרים
...הירגע-
.שומרים! -זו אף אחת
.אני יכולה להסביר
?מי היא
...שכנה-
!היא מאחורה. תפסו אותה
.מי היא? -שכנה
.היא לא תעשה כלום. בבקשה
!קחו אותה החוצה
.בבקשה, אל תפגע בה-
?למה היא בחדר השינה שלי
!קחו אותה ממני
...לא, לא, לא
אני צריכה להישאר פה
.עם אחותי
,אדון ברבר
.יש לי שאלה בשבילך
.שאלי
אתה יכול לשנות
?את העור שלי
?לפשוט אותו
למה? למה את רוצה
?לעשות את זה
כי אני רוצה
.לחזור ולהיות צעירה
.יקירתי, את תמותי
.אני יכולה לשלם לך
.אחותי היא המלכה
?מלכה
...אם כך
לכי להגיד למלכה שלא
.תניח לך לשוטט לבדך שוב
.קדימה, חזרי הביתה
...אדוני
.יש לי שאלה בשבילך
?מה
?תוכל לשנות את עורי-
?לשנות את עורך
.לפשוט אותו-
?לפשוט את עורך
.אני יכולה לשלם לך-
.אחותי היא המלכה
...אדוני
.הצילו
!הצילו! עזרו לי, בבקשה
!בבקשה
!אני אסירה של מפלצת
,ודאי שמעת עליי
.אני הנסיכה
בתו של המלך אשר
.נמסרה למפלצת בנישואין
בבקשה, עזרי לי להגיע
.לצד השני
איפה המפלצת
?שמחזיקה בך כאסירה
.הוא יצא לצוד אבל הוא יחזור
עליי להגיע לצד השני לפני
.שיחזור. בבקשה, עזרי לי עכשיו
?איך אוכל לעזור לך
.אני מצטערת
!לא! בבקשה, אל תלכי
.אני לא יכולה להישאר פה
.בבקשה, הישארי
.בבקשה. בבקשה
,יש לי בנים
.הם יכולים להציל אותך
.אבל עלייך לחכות עד מחר
.לא, אני לא יכולה לחכות למחר-
.אל תפחדי, תאמיני לי
.אנחנו נחזור מחר
,לא, אל תלכי! בבקשה
!אל תלכי! אל תעזבי אותי
!ויולט
!אימא !אימא
!הוד מלכותך
!ויולט כאן
!הנסיכה חזרה
!הוד מלכותך
!ויולט כאן
.ויולט שבה אלינו
בוא, אדוני. יעזור ללב שלך
.לראות אותה
.הוד מלכותך, אל תזוז
.בבקשה, הוד מלכותך
.בבקשה, אני מתחנן
.אתה חלש מדי
?ויולט
.הנה הבעל שבחרת בשבילי
.סלחי לי
.בבקשה, סלחי לי
...ויולט
Nunia תורגם ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר