לפני ארבעה שבועות נפלה
בועה בלתי נראית על צ'סטרז מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
הבועה בחנה את מגבלותינו
ואילצה כל אחד מאיתנו
:להתמודד עם השדים שלו
,זעם
,צער
...פחד
...אלוהים
עכשיו כדי לשרוד עלינו להילחם
,ביריב המסוכן ביותר שלנו
.האויב שבפנים
.יש בעיה בבועה, ג'ו
.היא מסתיידת
.אני אעלים את הבועה לפני כן
,המשדר מתחנת הרדיו
אני יכול להגביר בעזרתו
.את הצלילים של המכשיר
?הבת שלי בפנים
!תפסיקי
,הדבר שיצא מהגולם
.נראה לי שזאת התינוקת שלך
.זאת את
.קיבלת את העיניים של אבא שלך
.אני המלכה עכשיו
זה כבר לא
.הבית שלנו
החופש ממתין לנו
בצד השני של הבועה
,ואני אקח אתכם אליו
.לכן קראתי לכם לבוא הנה
.השלטון של כריסטין נגמר
היא מילאה את תפקידה ויצרה
.מלכה חדשה וחזקה יותר, אותי
,באתי להוציא אתכם
את השבט שלנו, אל מחוץ לבועה
כדי למנוע
.מהמין שלנו להיכחד
הדבר שהגן עלינו
.חונק אותנו כעת
,אבל לפני שנוכל להמשיך הלאה
אנחנו חייבים לעצור איום נורא
שיעשה הכול
.כדי להכשיל אותנו
.יש אויב בפנים
.אין חורי כדורים
.הצינורות נראים שלמים
.המשדר מוכן
.צריך עכשיו רק חשמל
מה יקרה כשנצא מפה? איך בכלל
?נחזור לחיים הקודמים שלנו
אני לא בטוח
.שאנחנו יכולים
הדבר היחיד שחשוב
.הוא לצאת מהבועה הזאת. יחד
רומיאו ויוליה, אולי תעמדו פחות
?ותוציאו אותנו מפה יותר
ברגע שאפעיל את הלוחות הסולריים
,אוכל להזרים חשמל למשדר
אבל אני עדיין צריך למצוא דרך
...למנוע ממנו להתחמם, אחרת
.כולנו נמות
אנחנו צריכים בכלל
?להיות פה ולעשות את זה
.מגיע לד"ר שיקברו אותה
.אנחנו לא השבט
.אנחנו קוברים את המתים
.היי
אני יודעת
.עד כמה זה קשה לך
היא הייתה התקווה האחרונה שלך
.למצוא תרופה לבת שלך
בוא, נלך לחפש
.את כריסטין
היא נחה קצת, אולי היא נזכרה
.במשהו שיכול לעזור לנו
.הקרב עוד לא נגמר
.אנחנו לא לבד. רוצי
!מהר, מהר
.לעזאזל
.מספיק, סם
תסלק את הדבר
.המטופש הזה
?אווה
.אווה מתה וגם כריסטין
תגיד שלום
.למלכה החדשה שלנו
.היי, אבא
"בתוך הבועה"
עונה 3: פרק 13
"האויב שבפנים"
?מה העניין
את דומה כל כך
.לאמא שלך
אתם בני האדם
.והצורך הזה ברגש
קוראים לי דון ואני שונה לגמרי
.מאווה ומכריסטין
?למה הרגת את כריסטין
היא מילאה את התפקיד שלה
.כפי שאתה מילאת
בממלכת החיות ברגע שהזכר
.מעמיד צאצא, הוא כבר לא מועיל
.כמוהו גם ה"מחתרת" שלכם
,אם זה נכון
?למה היא לא הורגת אותנו
.קלף מיקוח
.היא לקחה את ג'ו
היא תאיים להרוג אותנו
.אם הוא לא יעשה כרצונה
לפחות היא קיבלה
.את העיניים שלך
?איפה נורי וג'ים
בתא מעצר
עם שאר המחתרת
,ואם לא תסיים את מה שהתחלת
.אענה את כולם ואתחיל בנורי
.לא נכון
את צריכה אותי
כדי להעלים את הבועה
ואני צריך
.את העזרה שלהם
.הם בוגדים
,הם החברים שלי-
אז אם את לא רוצה שתקופת
,שלטונך כמלכה תהיה ממש קצרה
.תשחררי אותם
איך אני אדע שתשתף פעולה
?אחרי שאשחרר אותם
כי לבני אדם ולבני השבט
,יש דבר אחד במשותף
.הצורך לשרוד
,אני רוצה לצאת לא פחות ממך
.אבל רק עם האחרים
.בסדר
אבל ביג ג'ים וג'וליה
.נשארים מאחורי הסורגים
הם מעולם לא השתייכו אלינו
.ואי אפשר לסמוך עליהם
בתנאי שלא תפגעי בהם
.לפני שהבועה תיעלם
.בסדר גמור
אבל אל תחשוב
.שניצחת פה במשהו
,אתה עדיין חלק מהשבט
.אני חשה בזה בתוכך
ולא משנה אם אתה
,מוכן להודות בזה או לא
.תמיד תהיה אחד מאיתנו
?מה אתה חושב
,אני לא יודע
.אין שום דבר לנצח הפעם
אם נעצור את דון
,לפני שהבועה תיעלם
.כולנו נמות
,אם היא תעלים את הבועה
.השבט יברח לשאר העולם
אלא אם כן נהרוג אותה
.לפני שהיא תספיק להימלט
בלעדיה שאר בני השבט
.לא ידעו מה לעשות, לאן ללכת
.היא הבת שלי
חייב להיות בה חלק ממני
.שאפשר לדבר איתו בהיגיון
,היא אולי הבת שלך
.אבל היא שונה ממך לגמרי
.קייל לי
האידיוט מהסוג המיוחד
שמצלם את עצמו זורק ביצים
על מכוניות במגרש שלי
.ומעלה את הסרטונים לאינטרנט
.הייתי אז צעיר יותר
.כן, אבל אתה לא פחות טיפש-
,תשמע, כשאני אצא מפה
.אעשה לך המתת חסד
.תשחרר אותם, קייל
.תעשה מה שהוא אומר
,נורי, האנטר, לילי
.אתם איתי
בארבי, צריך לקחת
,את אבני האחלמה לווילוס קלירינג
.אז אתה תלווה אותי
?מה בנוגע לג'ים ואליי
.אתם תישארו פה
.ללא פגע
...היי
אני צריך
.את הכלב שלי
.בבקשה
.הוא המפתח ללב שלי
אתה לא יכול
,לסמוך עליה
.אין בה שום דבר ממך
.את יודעת שאני צריך לברר-
?מה אם אתה טועה
...אם אני טועה, אני
.אני אהרוג אותה בעצמי
כריסטין כבר לא
.אחת מאיתנו
?מה קרה לה
?למה אני מרגיש אחרת
.יש לנו מלכה חדשה
?איפה היא
,עולם חדש מפציע
ורבים מחברי השבט
.לא יזכו לראות אותו
את תתמודדי עם אתגרים
,כשהבועה תיעלם
אבל ההקלטות שלי
יוכלו להנחות אותך
.ויהיו לך אינסטינקטים
.תסמכי עליהם
.יבוא
בארבי והאחרים
.לקחו את אבני האחלמה
.הן מוכנות להעברה
.יופי-
.הוכחתי את עצמי
.תני לי להיות לצדך
.אני צריכה לשקול אחרים
ג'וניור? הוא ניסה להטביע
.את ילדי השבט
.הוא אימפולסיבי
.תני לי להיות בן הזוג שלך
צריך להרוויח
.את תפקיד האלפא
רגע, לפני שנלך
.את צריכה לדעת משהו
.צ'סטרז מיל מוקפת בחיילים
,ברגע שהבועה תיעלם
הצבא ינהר פנימה
ויתפסו אותך ויעשו בך ניסויים
.כפי שעשו לכריסטין
...כריסטין לא הזכירה
.כי היא לא ידעה-
היא ואווה היו הראשונות
.שנכנסו לגלמים
אבל אני יודע איך להבטיח
.את החופש שלנו
במפעל המלט יש מנהרות
,שמובילות לעיירה הסמוכה
.מאחורי קווי הצבא
אולי בעצם מצאתי
.את האלפא שלי
.אני אדאג לאבנים
.לך למפעל, תכין את היציאה שלנו
.היי
.הנה-
כלב טוב. הוא לא מרח עליך
?מהטיפשות שלו, נכון
סוף האנושות עומד להגיע
.ואכפת לך רק מהכלב שלך
כן, הוא המפתח
.ללב שלי
?קייל, קייל, אפשר לקבל מים
.קרה לג'ים משהו בלב
נראה לי
.שזה בגלל החום
,שמעת את דון
.היא רוצה שנישאר ללא פגע
.הוא צריך מים
?הלב שלי
כן, טוב שהוא לא יודע
.שאין לך לב
מי צריך לב
?כשיש מוח
.מתחילים
.מרכז הבקרה לרס"ן טום
.אני לא מבינה
שום אות, גם לא רדיו, לא יכול
.להיכנס לבועה או לצאת ממנה
בדיוק, לכן אני מחזק
.את האות של המשדר
כשהוא לא יצליח
,לצאת מהבועה
הוא יתחיל לקפוץ הלוך חזור
מהדפנות, לצבור כוח
כמו אות רדיו איי-אם
שקופץ מהיונוספרה
.כשמתקרר בערב
.מן הסתם זו הפשטה
.זה כבר חם
ואם הוא יתחמם
.יותר מדי, הלך עלינו
לכן אתם צריכים
להישאר פה ולקרר אותו
בזמן שאני עסוק
.בגלל דון
אם נצליח להפעיל את המאווררים
,בלי לקצר את הלוחות הסולריים
,מה אז? -אפגש עם דון
,אשתיל מיקרופונים
אברר מה היא מתכוונת
,לעשות באבני האחלמה
.אחזיר את האות אליכם
,ומה אז
?פשוט נרוץ ונתפוס מחזה
תאורטית הבועה תהפוך לאבק
...כמו ב"מטריקס", אבל
?אבל מה
אם הבנתי את השרטוט
...של כריסטין קצת לא נכון
לא. אתה גאון
.ואני באה איתך
.היי, זה בדיוק כמו שאמרת
.אנחנו בסיפור הזה יחד
.כמעט הגענו, קדימה
.תגיד להם לקום
.הם מותשים. הם צריכים מים-
.הם חלשים
.אז תעזרי להם-
כריסטין אמרה שהשבט
.צריך לדאוג לאנשיו
.אני לא כריסטין
.אל תתקרב עוד צעד
.את לא מנהיגה
.את רוצחת
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ-
?אין סיכוי ש... -תהרוג מישהו
.שנינו יודעים שזה לא נכון
חשבת פעם למה
?"חיית ככה ב"מטריקס
למה אימצת
?את הצד האפל שלך
לא הבנת שהכול נעשה כדי שתוכל
?להעביר אליי את הצד האפל הזה
.תזדרזו
.אין עוד הרבה זמן
?ג'וניור. -לאן אתה הולך
.וילוס קלירינג, בחזרה לדון-
?לכן השארת אותי באגם
?כדי להתקרב לדון
השארתי אותך באגם
כי כריסטין הצטרפה למחתרת
.והשבט היה בסכנה
.חשבתי שתסתדר והסתדרת
.עכשיו זוז
ניסית לקחת את המקום
.הראוי לי כאלפא שלה
אתה ניסית להטביע ילדים
.כדי לפתור את הבעיות שלנו
נראה לך שזה
?עושה אותך מנהיג טוב
,ילד, אתה לא מתאים
.לא יציב
אתה לא יכול
.לדבר אליי ככה יותר
.אתה לא ראוי לדון
.היא שלי-
!אל תפריע לי
?עכשיו אתה מבין
.אני טוב יותר ממך
.כאן
?כמה כלי נשק יש לך
.מעולם לא ספרתי-
כרגיל, ג'ינג'ית, את שואלת
.את השאלות הלא נכונות
לא משנה כמה כלי נשק
,צריך כדי לעצור את השבט
אלא כמה כדורים
.אכניס למלכה החדשה בראש
,כדאי שנלך לווילוס קלירינג
לשם דון אמרה
.שהם לוקחים את האבנים
ידעתי שאי אפשר
!לסמוך עליכם. לא לזוז
?תפסת אותנו. מה עכשיו
אני מחזיר אתכם לבית העירייה
.ואז אני אירה בכלב שלך
...לאבא שלך קראו
?דני, נכון
.כן-
הוא סיפר לך
?ששיחקנו יחד בייסבול
?מה אתה עושה
.רואה את הגביעים? -תפסיק-
זכינו באליפות הליגה בכיתה י"ב
.ונתנו לנו את זה, כן
.כדור זהב
שיחקתי בתפקיד
...בסיס שני, ואבא שלך
הוא בעיקר
.חימם את הספסל
!תירה בכלב שלי
.ג'ים, די
.הוא מת
.כדאי שנזוז
?היי, האנטר, אתה שם
?אתה שומע אותי
.חזק וברור
אחי, הממסר שהקמת
.בקרחת היער פועל
קיבלתי. אנחנו נדאג שהכבלים
,יהיו מחוברים כמו שצריך
נבדוק את הלוחות הסולריים
.ואז נחזור אליך
.העבודה שלך פה הסתיימה
.אתה יכול ללכת
את פשוט
?תיתני לי ללכת
אתה צריך
.להיות עם ג'וליה
האהבה היא אולי
,מושג זר למין שלנו
אבל אני רואה
.שהיא חשובה לך
תראה בחופש שלך
.מתנת פרידה מבת לאביה
מה את מתכוונת לעשות
?כשהבועה תיעלם
הצבא מקיף
.את הבועה מכל הכיוונים
.סם מטפל בזה
אל תחשוב בטעות שהשחרור שלך
.הוא סימן של חולשה
,אם ניפגש שוב
.תצטער מאוד שמצאת אותי
!דון
.ג'יימס
?איך את מכירה אותי
.מעולם לא נפגשנו
,לא קיבלתי זיכרונות מאמי
.אבל קיבלתי את כולם כריסטין
.היא מחבבת אותך מאוד
.אני מבינה למה
?מה עשית
את מה שהייתי צריך לעשות
.כדי לזכות להיות לצדך
,הרגתי את סם בשבילך
.בשביל השבט
.לצערי, השבט בצ'סטרז מיל אבוד
.אני לא מבין-
הלידה שלנו מחדש בסכנה
,מרגע שאביך השמיד את הביצה
אבל עכשיו
,כמלכה הראשונה שנולדה פה
אני יכולה למצוא את שאר הביצים
.בעזרת המפות של כריסטין
יחד נעשה את זה שוב
.כמו שצריך בתוך בועה חדשה
?מה יקרה להם
ברגע שנגביר את מספרנו
נחזור לקחת את אלה
,שנאלצנו להשאיר מאחור
אבל בינתיים
.הגיע הזמן להתחיל
?זה יצליח
כל מה שתעשי באבני האחלמה
.יקלטו במיקרופונים
אני שולח את האותות
.באורך גל קצר בחזרה לתחנת הרדיו
כן, במילים אחרות
.אנחנו מתחפפים מפה
אתם לא הולכים
.לשום מקום
אנחנו חייבים לחזור
.כדי לדאוג שהמשדר לא יתחמם
כן, כי אם הוא יקרוס
.כולנו נמות, אז זוזי
אני צריכה ששניכם
.תהיו פה, בעיקר אותך
זה לא היה חלק
.מהעסקה שלנו
העסקה שלנו הייתה
שתעזור להשמיד את הבועה
וזו בדיוק הסיבה שאני לא יכולה
.לתת לכם ללכת בשלב הזה
?מה לעזאזל היא עושה
,אלמלא ג'וליה וביג ג'ים התערבו
.לא היה צורך בכל זה
כולנו היינו מאוחדים
.ומוכנים ליצור פה עולם משלנו
אבל בלי הביצה אין סיכוי
,שהבועה תשלים את המחזור שלה
לכן כריסטין
,הייתה זקוקה לך, ג'ו
כדי למצוא בעזרת הידע שלך
.תחליף לביצה
אבל אז חבריך במחתרת השמידו
את אבני האחלמה במנהרות
.חוץ מאת זאת
.בסדר, אני רואה אותה בכוונת
.אני יורה
.רק אחרי שדון תעלים את הבועה
.אחר כך תהרוג את הכלבה
כריסטין הסתמכה
על כושר ההמצאה שלך
כדי שתמצא דרך
.להחליף את מה שאבד
כך שהבועה תדע
.שהגיע הזמן לשחרר אותנו
אני לא מבין
.את השיר של השבט
,אם יש שמונה תווים
למה כריסטין שרטטה
?רק שבעה אבנים
ומה יוצר
?את התו השמיני
.לא מה. מי
זה מטורף. אני התו השמיני
?שמעלים את הבועה
את אחת מארבע הידיים והראשונה
.שראתה את הכוכבים הוורודים
,אז אם אעשה את זה
?מה יקרה לי
.תהיי שוב אחת מאיתנו
.לא. אין מצב-
את לא חייבת
...לעשות את זה, את
,לא משנה מה יקרה
.אני אוהבת אותך
אל תשכח
.את זה בחיים
...נורי
!ג'ו
!ג'ו, המשדר עומד להתפוצץ
!חייבים להסתלק מפה-
!מהר, קדימה! חייבים לזוז
?ג'ו, מה אתה עושה
.זו הייתה התוכנית שלך מההתחלה
!ידעת שהוא יקריב את עצמו למעני
גם ג'ו ראה
.את הכוכבים הוורודים
...לא
.גם אני אוהב אותך
.אתה יודע מה לעשות
!ג'ו, לא
!ג'ו
...לעזאזל
.הבועה, היא נעלמה
לא אתן לך
!לפגוע בדון
!ג'ים
!דון בורחת
!תעצרי אותה-
!ג'ו
?ג'ו! מה אתה עושה
!תעזוב אותי
!אני חייבת למצוא אותו
!ג'ו
.אתה נחלת העבר
.דון היא העתיד עכשיו
!תפסיק להיאבק, בן! תוותר
.לא נוותר
.בחיים לא נוותר
בבקשה, אל תגרום לי
!לעשות את זה
אל תתקדמי
.עוד צעד, דון
.החלשתי את הלוח הזה
.את לא הולכת לשום מקום
.תן לי לעבור
.אני לא יכול-
?אתה תעצור את השבט
כל מה שאתה ואמא שלי
?פעלתם למענו
לא. זה לא
.הייתי אני
.אני הבת שלך
כל מה שנמצא בך
.נמצא גם בי
אז זה צד אפל
.שאני צריך להשמיד
אתה תהרוג את שנינו
למען איזה אידאל נשגב שאתה
?מאמין ששווה להילחם למענו
אני אלחם עד מותי ומותך
.כדי להציל את האנושות ממך
...אבא
,בבקשה
.אל תעשה את זה
.אני הבת שלך
.אני אוהבת אותך
אני יודעת
.שאתה אוהב אותי
.את לא הבת שלי
!בארבי
...לא
.אני לא מאמינה
.אנחנו חופשיים
.תאמיני
!לא לזוז
!תראו לי את הידיים
!רדו לקרקע! על הברכיים-
אני רוצה לראות
.את ג'וליה שאמוויי
אחר צהריים טובים
.גם לך, מר ברברה
אמרתי שאני רוצה
.לראות את ג'וליה שאמוויי
.ברגע שתעבור תדרוך
אנחנו עושים את זה
.כבר כמה ימים
.אתה סתם מושך זמן
כי אני יכול לעשות
מה שמתחשק לי
והיום אני רוצה
,לעשות משהו שונה
לסכם את תיאור
.האירועים שלך
לפני ארבעה שבועות הופיעה פתאום
בועה בלתי חדירה מחומר לא ידוע
.סביב צ'סטרז מיל
בהתחלה אתה ותושבי צ'סטרז מיל
,התמקדתם בהישרדות
,לאחר שהתנתקתם משאר העולם
והמשאבים שלכם היו מוגבלים
,והם הלכו והידלדלו
והמצב החמיר
עקב אסונות אקולוגיים
שאיימו על העיירה
,כמעט כל יום
וכמובן, היה גם
.האיום האנושי
,לאחר מכן, לפני כעשרה ימים
,היית, ואני מצטט אותך
בתוך גולם ונגוע"
בנוכחות חייזרים
."'שכינתה את עצמה 'השבט"
בתוך זמן קצר למדי התחיל השבט
להשתלט על מוחותיהם ועל גופיהם
.של תושבי צ'סטרז מיל
אלה שלא היו נגועים הקימו
,מחתרת ונחלו הצלחה חלקית
אבל בסופו של דבר
לא הייתה להם ברירה
אלא לסייע לשבט בבניית מכשיר
.שהעלים את הבועה
היית אומר שזה
?סיכום מדויק של האירועים
...השמטת המון פרטים, אבל
...זה הקטע שלכם, אז
.יופי-
אז אנחנו בעצם מסכימים
שהסיפור שלך
מתאים לתצפיות שלנו
.ולמה שסיפרו ניצולים אחרים
למרבה הצער, סיפור על חייזרים
חוטפי גופות וכוכבים ורודים
הוא לא סיפור שאנחנו
.יכולים לאפשר לעולם לדעת
.בבקשה
זו תהיה
.הגרסה שלך לאירועים
לפני ארבעה שבועות
נערך ניסוי קיצוני
למציאת מקור אנרגיה
...חלופי ופורץ דרך
,על ידי חברת אקטיאון
.והניסוי השתבש קשות
אנשי החברה ניסו
...לתקן את הבעיה
אבל הפתרון שלהם
.רק החמיר את המצב
עד שבסופו של דבר
,המנכ"ל שלהם, הקטור מרטין
...שהיה בתוך הבועה מההתחלה
נהרג עקב ניסוי נורא
.שהיה באחריותו הבלעדית
רוב התושבים נהרגו
באורח טרגי כשהבועה נעלמה
...ונותרו ניצולים מעטים
אז אתה מדבר על אלה מאיתנו
.שלא נדבקו בנגע החייזרי
נכון. וכל עוד הוא נותר רדום
.בך ובאחרים, תהיו חופשיים
.בתנאים מסוימים
יש שם עוד
.פרטים רבים שצריך לשנן
החיילים שלי
.מצאו את זה
?אנחנו מסכימים
?ומה יקרה לשאר התושבים
?מה תעשה בהם
הם מוחזקים בבטחה
.עד שנמצא תרופה
.ה"מלכה" הזאת, דון, מתה
.השבט לא מהווה איום
,אנחנו לא מפלצות
.מר ברברה
אבל אני רוצה
.להזהיר אותך
אם אתה וחבריך תדברו
על חייזרים מעולם רחוק
או שהמילה "שבט" אפילו תילחש
,בחוגים של חסידי הקונספירציות
ההסכם הזה
.והחופש שלכם יבואו לקצם
.בחייך, מר ברברה
רק החתימה שלך מונעת ממך
.לראות שוב את ג'וליה שאמוויי
.כל השאר חתמו
?יש בעיה
?לא בשבילי, אבל בשבילך
.כן, בגדול
בעיניי אתה צריך
,לספק הרבה הסברים
הרי הבועה הייתה
.סנסציה תקשורתית בינלאומית
...כמה מיליונים
מיליארדים של אנשים
?רוצים לדעת מה קרה
כמה אנשים רוצים נואשות
?לדעת את האמת
ברור שאתה יכול לתת
לאיזה מלומד
עם עניבה ודוקטורט מהרווארד
,לדבר במקומך
אבל אתה צריך
:לשאול את עצמך
?האם יאמינו לו
אז חייבת להיות דרך טובה יותר
.לספר את הסיפור שלך
תתאר לעצמך שתסמוך על מישהו
,שעבר את האירועים בעצמו
אחד מעמודי התווך
,של קהילת צ'סטרז מיל
,אדם שכולם יאמינו לו
מישהו שיכול למכור
?קרח לאסקימואים
.זה כינוי מעליב
.קוראים להם אינואיטים
,כך או כך
אני רק אומר שהאדם הזה
ירצה פיצוי הוגן והולם
על שירות
.גדול כל כך למדינתו
מבחינה היפותטית
?באיזה פיצוי הולם מדובר
כעבור שנה
לא, אתה יכול להגיד
לחבר הקונגרס סימס
שלא נעשה עסקה אם הוא לא יכול
?לנקוב בשמות חברי המשלחת שלו
זה ממש
.לא עיתוי מתאים, מותק
.לגמרי. מצאנו משהו
.אצטרך לחזור אליך
?הקו הזה מאובטח
,אני עובד באן-אס-איי
.כן, נראה לי שהקו מאובטח
?מתי
,לפי חתימת הזמן
.לפני שלושה שבועות
תקשיבי, את צריכה
.להתקשר לבוס שלך עכשיו
.אני אטפל בזה
...ג'ולייט, לא
לא ראיתי אותך
?בחדשות או משהו כזה
.בסדר, תתניע
.זהו זה
.תבורך. תודה
.בשמחה. יום טוב. -גם לך-
?באמת, טד
יהיה נורא כל כך
?אם תקום ותודה להם
היי, מתי אנחנו
?נעשה את זה
?מה, נריב
.היום רק התחיל
?נתחתן. -הא-
?איבדת משהו, טוראית
.לא, המפקד-
אכפת לך להגיד לי למה
?את מחטטת לי בשולחן, ג'נקינס
הקולונל פינלי ביקש
.את הטפסים שהשארתי לך לחתום
?זה הכול
.זה הכול. המפקד-
...ג'נקינס
.תביאי לי קפה
?בטוח שאתה לא כועס
.לא-
גם ככה לא אהבתי
.את החכה ההיא
באמת לא התכוונתי
,להפיל אותה לנהר
...אבל הדג ההוא היה
.הוא לא הפסיק להתפתל
.כן, הוא לא הפסיק להתפתל-
.הוא היה טעים מאוד
,בסדר, מצוברח שלי
?אז אם זה לא העניין, מה העניין
?דיברת ברצינות על החתונה
.כן
...כן-
אנחנו בדרכים
...כבר שנה ו
נראה שהאירועים בצ'סטרז מיל
.קרו בחיים אחרים
?מה את יודעת עליי
אני יודעת
שאין אף אחד בעולם
שאני מעדיפה לחיות איתו
.עד יומי האחרון
...יופי, כי
אחרת זה היה
.ממש מביך
מתי... -קניתי אותה
.לפני כמה חודשים
.היא יפהפייה
,ג'וליה שאמוויי
את האישה הכי מתחשבת, אמיצה
.והכי מהממת שפגשתי
...התינשאי
.יהלום יפה
?התגעגעתם אליי
.אל תלכלכו את השטיח בבוץ
.הוא מתנה משגריר טורקיה
רואים מפה
.את הבית הלבן
לא רע לחבר קונגרס
?בשנה הראשונה, הא
.שמעתי שהיה לך ניצחון מוחץ
.כולם אוהבים גיבורים-
אתה לא גיבור. לא אכפת לי
.כמה קבצים היא מחקה
הבוחרים שלי
.חולקים על דעתך
נראה לי שאתם מכירים
.את ראש הסגל שלי
.ג'וליה, בארבי
.טוב לראות אתכם
?איך היה בגרנד קניון
השגתי למר מיי
.עבודה נוחה באן-אס-איי
.אז ריגלת אחרינו
?מישהו שמע מנורי
.לא מאז שהיא התגייסה-
?אז מה העניין, ג'ים
?למה אנחנו פה
.עניינים משפחתיים
.תראה להם
?דון
.לא, זה בלתי אפשרי
.היא נהרגה בצ'סטרז מיל
.זה מה שחשבנו
.דברי בשם עצמך
ראיתי מספיק סרטים גרועים
,כדי לדעת שאם אין גופה
.אף אחד לא מת
כל הנוכחים בחדר הזה יודעים
.שאנחנו לא לבד ביקום
השבט תפס אותנו
עם המכנסיים למטה
ואני לא מתכוון
.לתת לזה לקרות שוב
.לא אחרי המחיר ששילמתי
?איפה זה צולם
.באומהה לפני כחודש-
חיברתי תוכנה לזיהוי פנים
.לכל אמצעי המעקב שלנו
,אין אישור מהסוכנות
.לכן ראיתי את זה רק עכשיו
אתם יודעים
?מה המשמעות של זה, נכון
היא יכולה להיות
.בכל מקום
- הכניסה למורשים בלבד -
ג' רני ג'וניור -
- דגימה מספר 24
.ג'ו
.ג'ו, זאת אני
,ידעתי. ידעתי שאתה לא מת
.לא משנה מה אמרו כל הזמן
תקשיב, אני עדיין
,לא יכולה לשחרר אותך
אבל אני אחזור
.ואגיד לאחרים
.אנחנו נעזור לך
,קדימה, תיגע בו
.נראה אותך
.בסדר, הטיול נגמר
?לא שמעתם אותי
,תראי מה מצאנו
.בדיוק כמו שביקשת מאיתנו
.אני רואה
?הגיע הזמן ללכת, טוב
.נחזור בפעם אחרת