לפני שלושה שבועות נפלה בועה
בלתי נראית על צ'סטרז מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
הבועה בחנה את מגבלותינו
ואילצה כל אחד מאיתנו
:להתמודד עם השדים שלו
,זעם
,צער
...פחד
...אלוהים
עכשיו כדי לשרוד עלינו להילחם
,ביריב המסוכן ביותר שלנו
.האויב שבפנים
ככל שתהיי בת הזוג שלו
,מוקדם יתר
כך הוא יהיה מה שאני
,צריכה שיהיה מוקדם יותר
.המגן שלנו
.אתה ואני חלק ממשהו גדול יותר
.אתה אחד מאיתנו
אני מצטער, אבל לעולם
.לא אוכל להיות מי שאת רוצה
?מה קרה
?מה לעשות
.קח אותי למערות
?הכוכב הזה פגע בנו הרגע
.אלוהים אדירים
!נראה כמו מטאור
.יש לנו דרך להילחם בשבט
.איך? -רגש-
כולכם בטוחים שאתם
?רוצים לעשות את זה
כאילו שאת צריכה
.לשאול בכלל, ג'ינג'ית
.אז ההתנגדות מתחילה כאן
.כריסטין בפנים בגללך
,כשהיא תצא
.תיתן דין וחשבון על מה שעשית
.רק אנחנו נשארנו
.לפחות יש לנו אוכל-
כן, אם ככה אתה קורא
.לבשר המסתורי הזה
?אז זה הצבא שלי
נכה, שני בני נוער חרמנים
?ועיתונאית נועזת
.אנחנו הדבר הכי טוב שיש לך
.כן. העולם אבוד-
,סם חיסל את כריסטין
.התושבים ברשות עצמם
.אנחנו צריכים תוכנית
.נמצא דרך להשתמש ברגש
זו הדרך היחידה להילחם
.במה שכולם נדבקו בו
אני מעדיף כדורים
?על חיבוקים קבוצתיים, טוב
,מצאנו כלי נשק
.אנחנו צריכים להשתמש בהם
אתה מבין שאנחנו
?בחיסרון מספרי
כן, וגם להם
.יש כלי נשק
ולמה שתרצה לירות בכולם
?אם אפשר להציל אותם
כי אני לא יודע אם שווה להציל
,מישהו שיצא מהגלמים האלה
.וזה כולל את שלושתכם
אני הולכת לעיירה לבדוק
.איך כולם מתמודדים בלי כריסטין
.בסדר, אנחנו באים איתך
.כן, מישהו צריך לשמור עלייך-
האנטר, תמשיך לנסות לפצח
.את הסיסמה לרשמקול של כריסטין
מה שהיא אמרה
.יכול להעניק לנו יתרון
.לא, לא
.אם הוא נשאר, אני נשאר
אני לא אשאיר מישהו שיצא
.מתוך תרמיל עם האספקה שלנו
,בסדר, תכוון אותם לערוץ שלוש
.נעדכן אתכם על הממצאים
את באמת חושבת
שמשימת הסיור הזאת
?היא ניצול זמן מיטבי
אני חושבת שגם אם יש
,שבריר של תקווה ליקרים לנו
.אנחנו חייבים לנסות
.אל תפסיק
.סם, כמה רחוק נפלת
!זה הגיע לך
!הייתי עושה את זה שוב
.אני יכול להרוג אותו
אשבור לו את הצוואר
.והוא לא יפריע יותר
לא, יש לי
.תוכניות אחרות בשבילו
.תהרגי אותי וזהו
.אני בחיים לא אעזור לך
.אל תדאג
.אני יכולה לשכנע אותך
הוא יהיה
,מחוסר הכרה לכמה זמן
אבל אנחנו צריכים מקום נסתר
.לטפל בו כך שלא יפריעו לנו
.המקלט הגרעיני שלנו מושלם
?מה הבעיה
.לא התרפאתי לחלוטין-
ניצלתי את רוב מאגר האנרגיה
.והאוקסיטוצין רק כדי להשתקם
אני לא יודעת
.אם המחיר השתלם
השבט היה אבוד
.כשלא היית איתנו
.החלטת נכון
.הם צריכים אותך
?אתה מרגיש אחרת
.אני מרגיש הקלה
?ראית את זה
?מה קורה פה
.אין לי מושג-
"בתוך הבועה"
עונה 3: פרק 8
"נקודת שבירה"
.ג'ו
,תסתכל לשמים
.זה חוזר
.ג'וליה, תעצרי בצד
זה כמו מסך טלוויזיה
.שהערוצים בו משתנים הלוך וחזור
.ממה שאמיתי למה שלא
...אין מצב
איך ייתכן
?שהיא עדיין בחיים
היא בטח נכנסה לגולם
.אחרי שהיא נדקרה
,כשבארבי יצא מגולם
.כל הפצעים שלו נרפאו
אני יודעת שהיה בלבול רב
,ביממה האחרונה
אבל ההרס שחזיתם בו
.מחוץ לבועה לא היה אמיתי
.זו הייתה אשליה
הקרנתי אותה על הבועה
,ככור היתוך שנועד לאחד בינינו
לחזק בינינו
.לקראת המשימות הבאות
אם יכולנו להראות להם
...כמה פעמים היא שיקרה להם
.לא, ההיגיון לא יעזור
הם מקבלים כל מילה שלה
.בלי להטיל ספק
יש אבני אחלמה במנהרות האלה
.שצריך להעלות לפני השטח
.אנחנו צריכים לחצוב
.ובארבי משתכנע
.גם אמא שלי-
קחו כל מכוש ואת חפירה
שתמצאו בבניין העירייה
.וניפגש שוב כאן
,יש לכריסטין איזה שרטוט במשרד
,אני לא יודעת למה הוא נועד
אבל אבני החן האלה
.בהחלט חלק ממנו
ג'ו ואני יכולים ללכת
.לחפש את השרטוט
,טוב, לכו עכשיו
.בזמן שכריסטין עדיין פה
.סעו במכונית שלי
,אחרי שתמצאו אותו
,קחו אותו לאי בירד
.ננסה לפענח אותו
.אולי הוא המפתח לתוכנית שלה
יודע מה? תן לי
.את מכשיר הקשר שלך
הסוללות במכשיר שלי
.עומדות להתרוקן
?מה את מתכוונת לעשות
,לעקוב אחרי החציבה
.לנסות לאסוף פה מידע. -בסדר
?מה קרה
.המצב מורכב מכפי שאמרתי
.אתמול סם דקר אותי
שרדתי רק כי ג'יימס
.מצא אותי ולקח אותי למנהרות
מה, את רוצה
?שאאתר את סם
.הוא כבר כלוא
.אני צריכה שתנהל את החציבה
אז למה אנחנו צריכים
?את אבני האחלמה האלה
הן מספקות לבועה
.כוח כמו סוללות
,הביצה טענה אותן
אבל כשהיא הושמדה
האבנים התחילו לאבד אנרגיה
וניצלתי את רוב האנרגיה שנותרה
כדי לרפא את עצמי
וליצור את האשליה
.שאיחדה בינינו
אם נביא את האבנים
,אל פני הקרקע
אני מקווה שנוכל
.לטעון אותן מחדש
?ואם אנחנו לא יכולים
.פני השטח של הבועה יסתיידו
.כל מי שבפנים ייחנק-
.טוב, אז כדאי שנתחיל
אווה, אני צריכה שתקימי
תחנה לארוחות צהריים באזור
כדי שנוכל להאכיל את כולם
.בלי להאט את העבודה
,רגע. אם תהיי לבד
.אני רוצה שיהיה לך נשק
סם אולי בידינו, אבל מי יודע
?אילו איומים נוספים נותרו
.זה רעיון לא רע
אקח כלי נשק
.בבית העירייה
.אתם נראים קרובים מתמיד
.שכבתם? -כן
אני לא חושבת
.שהוא השלים את השינוי
.את עושה כל מה שצריך
.אל תדאגי, זה יקרה בסופו של דבר
.תסתכל החוצה
.האפוקליפסה התבטלה
לא הפעם הראשונה
.שהבועה שיקרה לנו
,השמים בהירים
.אולי יהיה לנו אות
.יש הודעה
?נשלחה אתמול בלילה
נוהל חירום: יש לאשר קבלה"
."ולהזדהות בצופן גישה לעובד
.תכניס את צופן הגישה שלך
.עבדת באקטיאון
,האנטר מיי
?איך החיים בבועה
?אני מכיר אותך
.לילי וולטרס
.בזכות ההיעלמות שלך קודמתי
?מה קרה אתמול בלילה
כל הבועה נהייתה שחורה
,עד לפני כמה דקות
הלוויינים שלנו
.לא ראו מה קורה בפנים
,אז לא נפלו מטאורים
?העולם בסדר גמור
.מספיק לפטפט
היי, אני צריך לדבר
.עם האחראי
אני מפקחת על כל התקשורת
,שנכנסת לבועה ויוצאת ממנה
אז תדבר איתי
.עד להודעה חדשה
אתה חושב
?שאני לא יודעת מי אתה
ג'יימס רני האב
."המכונה "ביג ג'ים
,לפי העדכון האחרון
ד"ר מרסטון כלא אותך
ועכשיו אתה חופשי
.ואני לא מצליחה לתפוס אותו
?היית ילד רע, ג'ימי
אני אחד הטובים
.הבודדים שנותרו
התושבים פה נדבקו
,ממה שיצא מביצת המטאור
.הם הרגו את הצוות שלך
.מרסטון עדיין חי
.המוזרים האלה שבו אותו
הקמתי מחתרת
,ואני יכול להחזיר אותו
.אבל נצטרך משהו ממך קודם
?מה למשל-
.חבילת סיוע
.תמתין
?לא הרגת את ד"ר מרסטון
.כן, אבל היא לא יודעת את זה-
לוויינים לא רואים
.מה קורה בתוך בניינים
,טוב, אני לא יכולה להבטיח שום דבר
?אבל מה אתם צריכים
,השגנו כמה כלי נשק
,אבל הם לא יספיקו
אז קודם כול אני צריך
.משהו נפיץ יותר
?נתפצל לשתי קבוצות, בסדר
הקבוצה הזאת תחצוב
.את אבני האחלמה מקירות המערה
.קחו כלי עבודה
אתם תעזרו לנו לבנות
מערכת של כננת וגלגלות
מעל הבור הזה
כדי שנוכל להרים
.את האבנים ולהוציא אותן
.מובן? לעבודה, קדימה
...מה לעזאזל
?בארבי
.בארבי
,חשבתי שהבהרתי את עצמי
.את לא רצויה פה
.אל תדבר, רק תקשיב
,אני יודעת שאתה כועס עליי
.אבל אני צריכה שתחשוב על משהו
,כשהייתם בגלמים
למה אני נהרגתי
?ואתה התאהבת באווה
לא מתאים לך
.לקנא, ג'וליה
,בבקשה
.תקשיב לי עד הסוף
המציאות החלופית ההיא
.נועדה להרחיק אותך ממני
?חשבת למה
.אני מתאר לעצמי שלך יש תאוריה-
מתמרנים אותך
.כדי שתשתייך לשבט הזה
הגבר שאני אוהבת
.צריך להבחין בזה
,אל תפנה לנו את הגב
.אל תתכחש לקשר שלנו
הקשר שלנו
.הוא נחלת העבר
זה עדיין צריך
.להיות חשוב לך
בקשר שלי
עם אווה עכשיו
,אין יותר מתח
.אין יותר דרמה
.אנחנו פשוט ביחד
אבל אתה באמת
?אוהב אותה
.היי
?מה אתה עושה פה
...אני לא
.חשבתי שראיתי איל
.חבל שלא ירית בו
.יכולנו לאכול אותו
.ג'וניור, תן לי לעלות
אתה לא יוצא
.עד שכריסטין תגיד שמותר לך
אתה לא מתנהג
.בטבעיות, ג'וניור
נדבקת, אבל אתה ואני
.יכולים להיאבק בזה, אנחנו משפחה
לא, המשפחה שלי
.היא הבעיה
,אמא משוגעת
.אבא נרקיסיסט, דוד שיכור
.אני חלק מהשבט עכשיו
בפעם הראשונה
.יש לי משפחה אמיתית
.תרסן את היד שלו
?מה את עושה לי
.תודה, ג'יימס
.אני מסתדרת
בארבי צריך
.עוד זוג ידיים חזקות במכתש
.הכול לטובתך, סם
.כלב טוב, כלב טוב
אתה לא כמו שאר המטורללים
?שיצאו מהגלמים, מה
,הייתי תקופה מסוימת
...עד ש
עד שמה, נפלת מהגג
?והחלטת לפתח רגשות לגבי זה
אין כמו שבר
בעמוד השדרה
כדי להיזכר בחוויה
.הטראומטית ביותר בחייך
בקיצור, אמא שלי מתה
.מול העיניים שלי לאט ובייסורים
הכאב שלי הזכיר לי
.את היום ההוא
הוא גם הזכיר לי
.מי אני
תהיה סקפטי
,אם אתה רוצה
אבל אני יודע
.שהיא החזירה אותי
.היי, חבר'ה
,לא בוער לך
?נכון, מותק
הבוס שלי
,היה זקוק לשכנוע
אבל הוא הסכים לתוכנית שלך
.לשחרר את ד"ר מרסטון
.חבילת הסיוע בדרך
תענוג לעשות איתך
.עסקים, מתוקה
.היי, ג'וליה, אני בדרך לעיירה
?מצאת משהו שימושי
.כן, העולם עדיין קיים
.כן, גיליתי את זה
?יש לך מושג מה הקטע
.כריסטין עשתה את זה
ברגע שהשמים
,חזרו להיות כחולים
היא יצאה מהמנהרות
.בריאה ושלמה
עכשיו התושבים חוצבים בשבילה
.את אבני האחלמה האלה
ג'ו ונורי
.מנסים לברר למה
.למי אכפת למה? ניפגש בתיכון
.אני יודע איך להתמודד עם זה
אם יקרה משהו
,לכלב שלי
אני אשבור לך את הידיים
.ואזרוק אותך לאגם
לא נשאר עוד
.הרבה דלק
,אם נטען את המצבר
.הוא יחזיק יותר זמן
.זהירות
תהיי עירנית, נראה לי
.שכריסטין שלחה הנה כמה אנשים
בחייך, זה
.קלי קלות בשבילנו
,נתגנב פנימה
.ניקח את השרטוט ונצא
.קדימה, השולחן
.טוב-
.ג'ו, בוא הנה
.נראה לי שמצאתי משהו
.זה בטח השרטוט
,'נראה כמו הסטונהנג
.אבל משורבט בחיפזון
.בסדר, בואי נצא מפה
?ג'וליה, השרטוט אצלנו. קיבלת
.תראה, יש פה אנשים
?היי, מה את עושה
.ג'וליה צריכה את זה
,אם נהיה עם אמא שלי ביחידות
.נוכל להעביר אותה צד
אנחנו רוצים
.שהיא תהיה לצדנו
?מה זה
מתברר שאקטיאון
.דווקא יכולים להועיל
אחרי שהבועה התבהרה
האנטר חידש איתם את הקשר
ואז אני ניהלתי מו"מ
.והם שלחו את זה לאגם
מה הם רצו בתמורה
?לכל חומרי הנפץ האלה
הם רוצים שנשחרר את ד"ר מרסטון
,מבני השבט שחטפו אותו
,ואם מישהו ישאל
לא שיספתי
.לממזר הקטן את הצוואר
לפחות יש לנו מה שאנחנו צריכים
.כדי לטפל במכרה של כריסטין
אתה רוצה להשתמש
בכל מה שיש פה בבת אחת
או שאתה רוצה
?לשמור חלק לשעת הצורך
שום דבר טוב
.לא יצא מהמנהרות האלה
נשתמש בבת אחת
.בכל מה שיש
לא ניתן לכריסטין
.לקום מהקבר שוב
,ואם התוכנית הזאת תצליח
.אנשים ימותו
.זאת מלחמה
?אז... אתה ואווה
.בחייך, ג'וניור. אני ג'נטלמן
?יש לי שלט על הגב
,אני לא מנסה לחטט
אני רק חושב
.שנועדתם להיות יחד
?זה העניין, נכון
.כן, זהו זה
?אלינור, איפה הייתם, שניכם
זוכרת את היום
?'הראשון שלי בכיתה ב
כשצבעתי את הפנים
בטוש אדום
והעמדתי פנים
?שיש לי אבעבועות רוח
.אלינור, את צריכה לבוא איתי
.לא, לא, לא, תקשיבי לי-
,שתיכן ידעתן ששיקרתי
אבל בכל זאת טיפלתן בי
כי ידעתן שאני פוחדת
ושאני צריכה
.את האמהות שלי
ועכשיו אני
.צריכה אותך שוב
.אני יודעת שיש לך רגשות
.אני יודעת
.תראי לי
.את מבזבזת זמן יקר
.השבט זקוק לעזרה שלנו
.נורי, זה לא מצליח
.לא-
.התוכנית השתנתה
.את אשמה שאמא מתה
אלמלא הכרחת אותי
ללכת לבית הספר
,המטופש ההוא לעבריינים צעירים
.לא היינו פה מלכתחילה
היא תמיד הייתה מבחינתי
.האמא האמיתית שלי בכל מקרה
,היא ילדה אותי
היה בינינו חיבור חזק יותר
,ולא סיפרנו לך
.אבל דיברנו על זה כל הזמן
...נורי
הפעם ההיא שהלכתי
?לישון אצל מישל קולדוול
הלכנו לרקוד כל הלילה
.'במסיבה בלונג ביץ
.תפסנו טרמפים
.נורי, זה לא מצליח-
!השתמשתי בסמים
!אמא, ג'ו ואני שוכבים
!תגידי משהו, אמא
.תגידי משהו
קחו אותם למנהרות
.ותרתמו אותם לעבודה
!תעזוב אותי, תעזוב אותי
!אמא, בבקשה
!אמא! אמא
.בבקשה, תפסיקי
.כבר שאבת ממני יותר מדי דם
.הגיע הזמן להחזיר חלק
?את עושה לי עירוי
אם תיתני לי דם
.מהסוג הלא נכון, תהרגי אותי
,אני סוג או
.יכולה לתרום לכולם
?זה הדם שלך
.זו מתת אל-
אני נותנת לך מה שאתה צריך
.כדי שתחזור אלינו
בחיים לא אהיה
.חלק מהשבט
.כוח החיים כבר אצלך בפנים
.זו רק דחיפה
תרגיש הרבה יותר טוב
.כשתפסיק להיאבק בזה
אני הולכת לחטוף
.מחלת ריאות
.תהיי עירנית, נורי
.נמצא דרך להימלט
!בסדר, תקשיבו
,אווה הקימה תחנת מזון
אבל אחרי שתאכלו
נסיים לחצוב
.את אבני האחלמה. -בואי
.לא שניכם
?מה עם ארוחת צהריים
אתם יכולים לדלג
.על ארוחה אחת
האבנים האלה
.הכרחיות להישרדות שלנו
.למעלה
.תתחילו להעביר אותה
.בסדר, תורידו אותה
הם כבר הוציאו
.אחת מהן מהמנהרות
,בסדר, כולם לצאת להפסקה
.לכו לאכול צהריים
.נחזור לזה אחר כך
.הם הלכו לאכול
.זו ההזדמנות שלנו
אתם יכולים
?לעשות לי טובה
,אני צריך שתישארו פה
,תשימו עין על המנהרות
תשמרו שאף אחד
.לא ירד לשם
.רק שלושה שומרים
אנחנו יכולים
.להתמודד עם זה
,אם ארחיק אותם מפה
נראה לך שתוכל לשתול
?את חומרי הנפץ ולצאת בזמן
.כן, אין בעיה
אין דרך חזרה
.אחרי זה, ג'ינג'ית
נעשה את זה ואחר כך
.הם יחזירו לנו מכה חזקה
.אני מוכנה
כן? בארבי עלול
.להוביל את המתקפה
אני לא אמות כי את לא יכולה
.לירות בחבר שלך
אולי זה
.לא יגיע לזה
אם כן, חסר לך שתהססי
.כי אני לא אהסס
.אני מבינה, ג'ים
.אחרי שנסיים ניפגש ברציף
.בהצלחה
.בבקשה, לא עוד
אנחנו יכולים להפסיק
,את העירוי, אבל קודם תגיד לי
,לחיים הקודמים שלך
?לחיים שלך כאדם יש ערך
.אני עוזר לאנשים
?למי באמת עזרת
?הצלת מישהו
,אחותך פאולין
אנג'י מקאליסטר
.ואבי דוויט המסכנה והאבודה
?איפה היא עכשיו
אפילו ניסית
,להרוג אותי, סם
ואני רק רציתי
.לעזור לך
כל מה שעשית
בימיך על פני האדמה
הוא לבייש את עצמך
.בגלל הליקויים שלך כאדם
תפסיק להיאבק
.וכל הבושה שלך תיעלם
.אתה תהיה רצוי
סוף סוף
.יהיה לך ערך
.הגיע הזמן להרפות מהכאב
.אני סולחת לך
.הבחירה בידיך, סם
.אני מקווה שתבחר נכון
.הטמנתי אחד
?מה זה, שריפה
!תראה, השומר
.אין דופק
?איפה שני השומרים האחרים
.העשן היה הסחת דעת
,ראיתי את ג'וליה ביער הבוקר
.היא תכננה משהו מההתחלה
.יש לנו רק אבן אחלמה אחת
.טוב-
.בסדר, תישאר פה
.שים לב שאיש לא ירד אחריי
?מה אתה עושה פה
אתה הרגת
?את השומר, נכון
השומר הוא הדאגה
.הפחותה ביותר שלך
הטמנתי מספיק חומר נפץ
במנהרות האלה
כדי לפוצץ
.את שנינו לחתיכות
.אנחנו מתפנים מפה, בוא
,אם לא תגיד לי איפה הפצצות
.אתה תמות כאן ועכשיו
.תקשיב
לא מזמן רצית התנצלות ממני
.ולא התנצלתי בפניך
.אכזבתי אותך, בן
.אל תקרא לי ככה-
אני כבר לא
.הבן שלך
...אתה יודע
,אמרתי את זה לאבא שלי פעם
.כשהייתי בגילך
השתדלתי כל כך
,לא להיות כמוהו
אבל לא הצלחתי
.לצאת ממעגל הקסמים
.העברתי את כל הכאב אליך
.לא נתתי לך להיות עצמאי
,אני כל כך מצטער
.ג'יימס
.אני עצמאי עכשיו
המשכתי הלאה
.כששרפתי את הבית שלך
אז אם סיימת לבכות
,כמו ילדה קטנה
.תראה לי איפה הפצצות
.בסדר
.בוא אחריי
האנטר, תגיד לג'ו ולנורי
שיעזרו לך לארוז את כל מה
.שצריך בבית. נצטרך להתפנות
.ג'ו ונורי עוד לא חזרו
.מזמן לא שמעתי מהם
.אני אלך לחפש אותם
.תעשה מה שאתה יכול בינתיים
את לא אמורה
.להיות פה
?זה מה שהולך לקרות
?נירה זו בזו ברחוב
אני מתארת לעצמי
,שאת לא צלפית מוצלחת במיוחד
אבל כך או כך
.את תפסידי
?כן? למה
.איחרת את המועד-
.דייל ואני כבר נקשרנו
,אם תהרגי אותי
.הגבר שאת אוהבת לא יסלח לך
מה את יודעת
?על אהבה
את מסוגלת
?לחוש אותה בכלל
אהבה היא מושג
.של בני אדם
.אין לה ערך לשבט
.אני באמת מצטער
,אנשים כמוך וכמו ג'ים רני
.אתם תישארו מאחור
.דייל ואני, אנחנו העתיד
הקשר שלכם
.מבוסס על שקר
הקשר של בארבי ושלי
.הוא אמיתי
אני לא חייבת
.להרוג אותך
,כולם לצאת
!יש פצצות במנהרה
!צאו מיד, קדימה
?מה הצעקות האלה
!צאו מכאן! כולם לצאת
!תעזבו הכול
!קדימה! מהר! כולם לצאת
!יש פצצות במנהרה
!כולם לצאת
,כשבארבי ישתחרר מזה
,הוא יבחר בי
לכן אני אמשיך
.להיאבק עליו, לכן אני אנצח
!קדימה! מהר
!נורי, עצרי
?נורי
?נורי, איפה את
.כאן-
.הצלת אותי מהפיצוץ ההוא
.את הבת שלי
...אמא
.חזרת
,תעזור לי
.תוריד את זה ממנה
?מה קרה לי
.אני מצטערת כל כך
.אני לא יכול להזיז את זה
.אמא, אני צריכה להתנצל-
,כל הדברים שאמרתי
.לא התכוונתי אליהם
רק ניסיתי
...להוציא אותך מזה ו
.אני שיקרתי
.נורי, חייבים להזדרז
.המנהרות עומדות להתמוטט
.את חייבת לצאת מפה
.לא, אמא, אני לא נוטשת אותך-
.אין זמן, את חייבת ללכת עכשיו
!אמרתי לא-
.זאת הילדה שלי
.כזאת לוחמת
.תשמור עליה, ג'ו
.תשמור עליה
,אני אשמור עליה
.אני מבטיח
!אני אוהבת אותך כל כך, אמא
.גם אני אוהבת אותך, מתוקה-
!צאו מכאן! צאו
!חייבים לזוז, קדימה
.תירגעי, אנני אוקלי
?מה קרה
?אתה מדמם
.לא, זה ממישהו אחר
תקשיבי, הייתי שמח להישאר
ולראות את תושבי הו-וויל
בוכים על כך שהמנהרות
,היקרות שלהם התפוצצו
אבל אנחנו חייבים
.לחזור לאי בירד
.עדיין לא
.ג'ו ונורי נעדרים
?בארבי, אתה בסדר
.היו פצצות
.המון פצצות
ביג ג'ים
?עשה את זה
ברור שהוא
.עשה את זה
!הצילו! מישהו
?מי זה
!אנחנו למטה-
?יש עוד מישהו למטה
.אמא שלי
!זה מסוכן, בואי נזוז
את לא יכולה
,לקרוא לעצמך ההאנטר החדש
ההאנטר הישן
.עדיין פה, תודה רבה
לא אני חשבתי
.על השם
נתנו לי את עמדת העבודה שלך
.והתחילו לכנות אותי ככה בעצמם
רגע, החליפו לי
?את המחשב
,לא. ודרך אגב
מצאתי מיד את כל הקבצים
.ה"מוסתרים" שלך
הייתה שם כמות
.מפחידה של הנטאי
לא, לא, לא. זה נועד להסתיר
.את הקבצים הסודיים האמיתיים שלי
.בטח
.ברצינות, לא, לא, לא-
"בקובץ שנקרא "זרועות תמנון
.ישנו אלגוריתם הפיצוח שלי
יש מצב
?שתשלחי לי אותו
אני נקרע בניסיון
.לשכתב אותו מהזיכרון
.מסתיר סודות בתוך הפורנו
.כמעט הרשמת אותי
.שולחת את האלגוריתם עכשיו
?מה קורה פה
.הם כאן
אני צריכה שתשמור
.כמה קבצים אצלך
.חייבת למחוק את הכונן הזה
?"הם"? מי אלה "הם"-
.חייבת לזוז
.בהצלחה, האנטר מיי
!רגע, לילי
תעצור, אני לא יכולה
.להמשיך יותר
.נורי
כשבאתי הנה, היו לי
,שתי אמהות שאוהבות אותי
אבל עכשיו
.אין לי אף אחד
,יש לך אותי פה, נורי
.ואני אוהב אותך
.אוי, איזה יופי
?מה-
.חייבים לזוז
.לאן? אנחנו בתוך בועה-
!עכשיו
.תיכנסו
!בואי, קדימה-
החבאנו את המכונית
.בבקתה של סם
עדיין אין לו
,שום זכר
אבל אנחנו צריכים
,להמשיך לחפש
הוא יכול להיות
.בעל ברית
לא נשארו בעלי ברית
.בצ'סטרז מיל
,האנשים האלה אולי נדבקו
.אבל הם לא אבודים
.אני לא מוותרת על בארבי
.כדאי לך-
,השתפכתי לגמרי בפני ג'וניור
.זה חסר טעם. רגש לא עובד
.הוא כן עובד
הצלחתי לעבור
.את המחסומים של אמא שלי
.לרגע היא חזרה לעצמה
?למה רק לרגע-
.כי היא מתה
.היא נלכדה
היא אמרה לנו
.להשאיר אותה שם
בקושי הספקנו לצאת
.לפני שהמנהרות התמוטטו
אמא שלי הקריבה את עצמה
כדי שהבת שלה תחיה
.ואין דבר אנושי מזה
אתה פוצצת
?את הפצצות האלה, לא
.לא היה לך מושג מה יש למטה
?מה חשבת לעצמך
.אין חרטות במלחמה, ג'ינג'ית
.הנה השרטוט שלך
.אבני האחלמה היו חיוניות
.נמצא דרך להמשיך הלאה
?סם חזר אלינו
תלוי כמה
.רוח קרב נותרה בו
אבל אם תשקר לאנשים
,בצורה הנכונה
הם יאמינו
.במה שהם רוצים
בעיירה הזאת היה מדובר
.בתמונה של סוף העולם
אצל סם נדרש רק חצי ליטר
.מהדם שלו. רואה? אין שריטה
.והסליחה שלי
.זו היחידה שנשארה
?איך זה קרה
.תאשימי את ביג ג'ים
.ואת ג'וליה-
,תודה לאל שהיה לי אקדח
.אחרת היא הייתה הורגת אותי
?היא ניסתה לפגוע בך
.מצאתי אותה בורחת מהמכתש
,היא התחילה לירות עליי
אז יריתי באוויר כדי שהיא
.תתפוס מחסה ואז ברחתי
.בקושי הצלחתי להימלט
,היא אובססיבית לך, דייל
.והיא לא תפסיק
.זה באשמתי
.ראיתי את ג'וליה הבוקר
היא אמרה לי שהיא
.רק באה לדבר והאמנתי לה
מצדה יכולתי למות
.במערות האלה
יכולתי לעצור בעדה
.ולא עשיתי את זה
המעשים של המחתרת הזאת
.איימו על עצם קיומנו
.עבר זמנו של דו-קיום בשלום
.עלינו להשיב מלחמה
.עלינו להרוג את כולם
Www.Wizdom.Org