צ'סטרס מיל הוא מקום
.כמו כל מקום אחר
.לפחות הוא היה
עד שנותקנו משאר העולם
.על-ידי כיפה מסתורית
,בלתי נראית
בלתי ניתנת להריסה
.ולחלוטין בלתי ניתנת להימלטות
.אנחנו לכודים
אנחנו לא יודעים מהיכן
,היא הגיעה או מדוע היא כאן
אבל עכשיו שכולנו
,לכודים תחת הכיפה יחד
אף לא אחד
.מהסודות שלנו בטוחים
?מי אתה, לעזאזל
.ברבי-
.אנשים קוראים לי ברבי
.זה כינוי
,בעלי לא כאן
.אבל הוא עוד יופיע
.אתה תראה
מה נעשה כשהאנשים יתחילו
?לשאול על הפרופיין
.זה העסק שלך
?דיוק, זה קוצב-הלב שלך
!תפסיקי
אף-אחד לא יכול
.לשמוע אותנו פה למטה
!תן לי לצאת מכאן
.ג'וניור
.אבא-
.תוכל להישאר אצלי
.קדימה, אעשה לך את הסיור הפשוט
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs חבר צוות dvodvo123
?איפה זה
!זה לא אצלי-
?כן
.זה לא ימצא-חן בעיניי הבוס שלי
.יש לך יום אחד
?שמעת אותי
תקשיב, כל שאתה צריך לעשות
.זה לשלם
?מוטב שתחשוב על זה, בסדר
אתה לא רוצה לעשות
.שום דבר טיפשי
?כן
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.דיברת משנתך
.צעקת, למעשה
?הדבר הזה עדיין שם
.כן, כך נראה-
החבר'ה מהמחלקה
.לחומרים מסוכנים טרם עזבו
ג'וליה... שוב תודה
.על שאת נותנת לי לישון פה
עם בעלי שנעדר
,וכל מה שקרה היום
.היה נחמד לארח מישהו לחברה
.נתראה בבוקר
.נהדר-
איבדת משהו? -כן, לא ראית
?צמד דסקיות זיהוי איפשהו
.לא. אבל אפקח עין
.לילה טוב
!לינדה. לינדה
!?מה לעזאזל קרה
?מי ירה בדיוק-
,אף-אחד לא ירה בדיוק
.פול, תירגע
...הוא פשוט התקרב
,לדבר הזה
.וקוצב-הלב שלו התפוצץ
...אלוהים
,אם הדבר הזה מפוצץ דברים מכאניים
?אז למה השעון של פרדי לא התפוצץ
.זה שעון אוטומטי
כנראה שהדבר הזה משפיע
.רק על דברים עם סוללות
בכל מקרה, תבדוק את המחסומים
ותוודא שאף-אחד
.לא מתקרב לדבר הזה
?אז מי אחראי עכשיו
.אתה שוטר. תעשה את העבודה שלך-
?מה איתי
.אנחנו צריכים לטפל בדיוק-
.ג'ו, חכה
.אני בסדר-
.לא, אתה לא
.לפני שעה חטפת התקף
.התהפכת כמו דג על קרס
?אמרתי משהו
...כן, משהו על כוכבים-
.כוכבים ורודים
יש משהו שאתה רוצה
.לספר לי? -לא
...היי
?יש משהו, חבר'ה
.לא, עדיין לא. הדבר הזה עמוק-
?אלוהים, אתה יודע מה זה אומר
לא יהיה לנו את המבחן
.בטריגונומטריה מחר
.טריגונומטריה
.זה רעיון טוב
?באמת
.אני יכול למפות את הדבר הזה-
.לראות אם יש בו חורים
.אני בא איתך
.אחי, אתה לא חייב-
.אחי, ללויס היה את קלארק
.אתה מקבל אותי, טוב? בוא
,תגידי
שמעת עוד משהו על הצבא
?באביזר הזה שלך
,לא. איבדתי את האות
.אבל אני מנסה להחזיר אותו
זה לא קל כמו לנגן
.את השיר הבא של ואן-היילן
למה מהנדסים מתנהגים תמיד
?בהתנשאות כלפי די.ג'ייז
.כי אנחנו חכמים יותר, פיל
.שלילי, אדוני
.האש אינה מועילה כלפי המשטח
אבל אנחנו יכולים לאשר שהכיפה
.אינה פולטת רדיואקטיביות
.הם עשו זאת שוב
פעם שנייה ב-24 שעות
."שהם קוראים לזה "כיפה
.כן, שמעתי אותם
,לא, לא נראה לי ששמעת
.כי אז גם את היית יוצאת מדעתך
.אנחנו תחת כיפה, דודי
לא מדובר באיזה קיר בלתי-נראה
שמסוקים יכולים
.לרדת מלמעלה ולהציל אותנו
.אנחנו חייבים לספר לאנשים
,ואנחנו נעשה את זה
פשוט כרגע אנחנו יודעים מספיק
.רק כדי להבהיל אותם
.המשך יבוא
,מחוסרי-שינה נאמנים
.פיל בושי כאן
,זה היה לילה ארוך
ואם אתם מאזינים לי
.זה מפני שאין לכם ברירה
...אתם מבינים, המחסום הזה
,חוסם את כל הטלפונים הניידים
,טלוויזיה
...אינטרנט
כל דבר בעיירה הצנועה שלנו
.בצ'סטרס מיל
התיאוריות באשר מה גורם לזה
מתפרסות החל מהצפון-קוריאנים
ועד פרצה
...ברצף הזמן-חלל
,מצטער שלא הגעתי קודם, רוז-
הייתי חייב לוודא שהמרפאה
.ובתי הסעד מטופלים
?אתה צוחק עליי
,אם לא תהיה זהיר
אנשים יתחילו לקרוא לך
.סנטה קלאוס
.שאלוהים יברך אותך, ג'ים רני
?כמה אני חייבת לך
.אלוהים
.האורות חזרו
?הקיר הבלתי-נראה הזה ירד
,ובכן, אני חושש שלא
אבל הגנראטורים עובדים
אז יש לנו מעט חשמל
.ונוכל לחזור במשהו לנורמה
.אני... לא מאמין שנפגשנו
,חבר-המועצה, ג'ים רני
.אלו קרולין ובת-זוגתה, אליס
.הן שוהות בחדר הפנוי שלי למעלה
.הן הגיעו מלוס אנג'לס
נלכדנו כשעשינו את דרכנו
.דרך העיירה הקטנה שלכם
,אנחנו לוקחים את הבת שלנו
.נורי... -למחנה
.אבל אנחנו מוכרחות לצאת מכאן
.הבת שלנו חולה
.היא חטפה התקף
?הילדה שלכן סובלת מאפילפסיה
.לא, זה עלול לקרות לכל אחד
...קפאין, מחסור בשינה
ראיתי את זה
.אצל המטופלים שלי
.היא פסיכיאטרית
ובכן, אני מצטער שאתן
לא מגלות את צ'סטרס מיל
.תחת נסיבות טובות יותר
אבל תסמכו עליי, אם תתקעו
.באיזה מקום, זה המקום להיות בו
...חייתי כאן כל חיי, ו
אין מקום אחר
."שהייתי מעדיף לקרוא לו "בית
.ג'ים, אני צריכה שתבוא איתי
.דיוק מת
.תסתכלו עליי, לעזאזל
?מישהו
.לא הייתי טורח
את יכולה להתפשט
בפני החבר'ה האלה
.והם עדיין לא ישימו לב
.ניסיתי את זה, לפני שעה
.הם אפילו לא מצמצו
,חיפשתי קצת, דרך אגב
.אין סימן לדסקיות הזיהוי שלך
?כן, אל דאגה. יודעת מה
.בטח השארתי אותן ברכב
אז מה גורם לך לחשוב
?שניתנה להם פקודה לא לדבר איתנו
.כי הם לא מדברים איתנו
?אולי הם עשו את זה, אתה יודע
.אולי הם אחראים
?ולמה שיעשו את זה
.לא יודעת-
,אולי... ניסוי
.מעין מחנה מעצר נייד
אולי משתמשים בנו
.כשפני-ניסיונות
מה שזה לא יהיה, החבר'ה האלה
!הם הסיבה שבעלי לכוד בחוץ
?לאן את הולכת
.לתחנת הרדיו
,הם אולי לא מדברים איתנו
.אבל הם מדברים עם מישהו
.אמרתי לך, את בטוחה איתי
!מר רני
!הצילו! הצילו
!מר רני! מר רני
.אנג'י, אבא שלי לא בבית-
!מר רני
!אבא שלי לא בבית
!מר רני-
!מר רני
!עזוב אותי
!עזוב... אותי
!לא. לא
!לא
!?מה לעזאזל אתה רוצה ממני
תראי, אני רק רוצה שתחזרי
.להיות האנג'י שהכרתי לפני אתמול
...היינו נהדרים
...ואז הדבר הזה ירד ואת
.את אומרת לי להסתלק
אני חושב שזה
.עשה לך סלט במוח
לאחד מאיתנו בהחלט יש
.סלט במוח
,את לא רואה את זה
.אבל אני רואה
.את חולה, אנג'י
.אבל אני ארפא אותך
,אם אני כל-כך חולה
למה אתה לא לוקח אותי
?לבית-החולים
?אם כל-כך אכפת לך ממני
.כי יתכן והוא עדיין שם
?מי יתכן ושם
.הבחור שראיתי אותך איתו
?איזה בחור
?אתמול? מחוץ לבית-החולים
.ברבי
?הבחור שהגיע עם גברת שאמוויי
.אני אפילו לא מכירה אותו
אל תשחקי את המטומטמת
.'איתי, אנג
.אני רואה הישר דרכך
כל מה שהוא עשה
.זה לתת לי סיגריה
?אלוהים, מה בכלל עשיתי לך
.אהבת אותי
.לא
,ג'וניור
...מעולם לא
.כן, אנג'י, את כן-
,וכשהדבר הזה ייפול
.את תאהבי אותי שוב
!לעולם לא אוהב אותך
.צדקת
,הבחור הזה
,בבית-החולים
.לא רק חלקנו סיגריה
,הוא זיין לי את הצורה
.ואהבתי את זה
אהבתי את זה יותר ממה
.שאהבתי את זה איתך
.לעולם לא תהיה הגבר שהוא
!ג'וניור
++
- מתחת לכיפה השקופה -
- "עונה 1, פרק 2: "השריפה -
.אלוהים ישמור
.הוא היה אדם טוב
.אהבתי אותו
.הוא היה לי כמו אב
.הוא היה חבר טוב
,רגע לפני שמת
.הוא ניסה להגיד לי משהו
?מה הוא ניסה להגיד לך
הוא אמר שישנם דברים
.שאני לא יודעת על צ'סטרס מיל
דברים שהוא היה חייב
.להגן עליי מפניהם
?למה הוא התכוון
.הלוואי והייתי יכול להגיד לך
?מה אעשה עם עוד גופה
,בית הקברות מחוץ למחסום
.והמקפיא שלי מלא
.תפגין קצת כבוד-
.זו לא עוד גופה
.זה דיוק פרקינס
?סליחה
.תפעיל את מכשיר השמיעה, לסטר-
.אמרתי שזה דיוק פרקינס
.אוי, לא
.האל ירחם
,סגן אסקיבל
.אני מצטער על אובדנך
.תודה, הכומר קוגינס
.כדאי שאצא לשם
.את צודקת, לינדה
.צאי לשם ועשי את עבודתך
.אני אוודא שדיוק יטופל
.אתה משתמש בחומר שלנו
.אתה מרחף כמו עפיפון
?אז מה
.זה יום הדין, ג'ים
.לפחות ארגיש את ההתלהבות
הסיבה היחידה שנכנסנו לזה
.הייתה כדי להציל את צ'סטרס מיל
.לא-
.זו הסיבה שדיוק הסכים לזה
,אתה ואני
.לנו היו סדרי-עדיפויות אחרים
?בסדר
,כלומר... לפחות עכשיו
.אנחנו לא צריכים לחשוש שידבר
.ממש איש-האלוהים, כומר
.קדימה, בוא נלך
?מה? לאן אנחנו הולכים
.לנקות את הבלגן שלנו
.אחי, מצאתי דרך החוצה
.תראה את זה
.אתה כזה אידיוט
?ג'ו, נכון
.כן, מקליסטר-
אחי, זה הבחור שהציל אותי
.כשהמטוס ההוא התרסק
הוא אמר שממש ירד
.גשם של זרועות ורגליים
.כן, אפשר להגיד
?מה אתם זוממים
,עד כה, סימנתי את הנקודות האלה
,ובאמצעות מדידת המרחק שבניהן
הצלחתי לחשב
,את הקואורדינאטה האנכית
ואז באמצעות כפל
...בקבוע השלם של
.הוא חיבר בין הנקודות
.זה בוודאות יהיה מעגל
בינתיים, נראה שקוטרו
.יהיה כעשרה מייל
,הכיפה מקיפה את כל העיירה
.כולל חלק מאגם איסטפוינט
?ואתה עשית את זה
.כן, אבל אנחנו ממש זהירים-
.תמשיך כך
?מאיפה הבחור הזה הגיע
.בהחלט לא מהסביבה
?איך אתה יודע-
.כי הוא מגניב
.בחייך, דודי, הרגע קלטת אותו
.סבלנות, פיליפ-
?קלטת משהו
התנועה האווירית הופנתה
מסביב לצ'סטרס מיל
.עד להודעה חדשה
תמשיכו לעקוב
.אחר המרחב האווירי
?מה זה לעזאזל
.ג'ים
?מה אתה עושה
.אני... חיפשתי את זה
.זו הצוואה של דיוק
.קדימה, תקראי אותה
...הוא
.הוריש לי את הבית
.הכל
.מובן שכך-
הוא התייחס אלייך כאל
.הבת שמעולם לא הייתה לו
?מה עושים עכשיו
.זה היה קרוב
.לא הודות לך
?מה הייתי אמור לעשות
?להתקשר אליך
?אז מה גילית
.אין שום דבר בנוגע לפרופיין-
דיוק כנראה שמר
.את הרשומות בבית שלו
.כן, אבל זה כבר לא הבית שלו
.הוא הוריש אותו לילדה
.אז מוטב שתגיע לשם לפניה
?אני
?ומה אתה תעשה
.את העבודה שלי, לסטר
.עכשיו צא
אני חבר-המועצה היחיד
.שנותר בצ'סטרס מיל
.יש לי עיירה לדאוג לה
?את בנית את זה
כן, אני מרחק
שלוש נקודות זכות בלבד
.מתואר שני בהנדסת חשמל
?איך זה עובד
זהו ממיר תדירות
.גלי-מיקרו הרמוניים
הוא הופך גלים בעלי תדר נמוך
לגלים בעלי תדר גבוה
.כדי שנוכל לשמוע אותם
?אולי כדאי שתתני לי לשמוע-
.בסדר
.לפעמים קשה לקלוט אותם
בדיקות נוספות חשפו שהכיפה
בלתי-חדירה
ללייזר רב עוצמה ולכלל
.'הכימיקלים המאכלים מדרג א
.אנחנו תחת כיפה
.כן, כך הם קוראים לזה
?למה לא סיפרתם לאף-אחד
.אנחנו לא תחנת חדשות
?היי, פיל
וזה היה רוק'נרול ממיס-פנים
...שהובא לכם על-ידי
.אני עולה-
.ניסיתי לעצור בעדה
?סליחה, מה את עושה-
.אני עולה לאוויר
.לא, את לא יכולה-
כאן ג'וליה שאמוויי
."משבועון "האינדפנדנט
יש לי חדשות עבור כולם
.התקועים בתוך צ'סטרס מיל
הרגע למדתי שהמחסום סביב
".צ'סטרס מיל נקרא "כיפה
נראה שהמידע הזה
מגיע ממקורות צבאיים
,המוצבים מחוץ לצ'סטרס מיל
.ממש מחוץ לכיפה
נמשיך לעדכן אתכם
.כשהמידע ימשיך להגיע
...אז תמשיכו להאזין ל
.לדאבל-יו.ווי.בי.אס-
מקור החדשות היחידי
.שלכם ממתחת לכיפה
?מה זה אומר
.אין לי מושג
.לי יש, אמא-
זה אומר שכולנו
.הולכים למות כאן
+
?הכיפה הזאת, כמה היא גדולה
.אין לי מושג-
?אנחנו מתחת לכיפה
?האוויר הולך להיגמר לנו-
עד שאגלה מאיפה ג'וליה
,השיגה את המידע הזה
אני חושבת שהכי טוב הוא
.שכולנו נישאר רגועים
?מה אם זה יתמוטט עלינו
.יופי, עכשיו השמיים נופלים-
,אם נישאר רגועים ונהיה יחד
.אנחנו נעבור את זה
?"היי, "נעבור את זה
את לא יודעת מה הכיפה
.הזאת יכולה לעשות
אתה צודק, אבל הדבר
האחרון שאנחנו צריכים כרגע
.הוא שאנשים יכנסו לבהלה
.הדבר הזה הרג את דיוק-
?מי הבא בתור
.קח את עצמך בידיים וצא לסיור-
,אנשים מפחדים, וכשאנשים מפחדים
.הם מתחילים לנהוג בטיפשות
כן, אתה צריך להיות
.טיפש אם אתה לא מפחד
את יודעת, אני רק מקווה שמישהו
.מנסה לפוצץ את הדבר הארור הזה
?את חושבת שהוא יהיה בסדר
.הוא חייב להיות-
אנחנו נצטרך את
.כל האנשים שיש לנו
?חושב שנראה אותו שוב
?את מי, ראסטי-
.בחייך, לינדה
אחי לא ייתן לאיזו בועת קסמים
.למנוע ממנו לראות אותך שוב
.כן, זה ראסטי
?היי, יודעת מה-
כנראה שאני לא
,צריך לומר לך את זה
אבל הוא לוקח אותך
.להוואי לירח-הדבש שלכם
הכלב הזה אמר לי שאני צריכה
.להתפשר על מפלי הניאגרה
.כומר
?היי. איך את מחזיקה מעמד-
,ידינו מלאות
.אבל אני חושבת שנסתדר
.כן, את נמצאת בתפילותיי
,ג'וליה שאמוויי
.חזרתי עם עדכון
דיווחים נוספים מציעים
,שהכיפה אינה רדיואקטיבית
אבל מומלץ לתושבים
.להמשיך לשמור מרחק בטוח
ועכשיו, משהו
.שישכיח את כל הצרות
!היי
!היי! היי, תעצור! תעצור
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני חופר את דרכי החוצה
.לא, אתה לא-
?מה לעזאזל
,כל מכונה שנוגעת בכיפה-
.ואתה מטוגן
?מי אמר-
דיוק. קוצב-הלב שלו
.התפוצץ החוצה מהחזה שלו
.הוא מת
?דיוק מת? מי אחראי-
?מה אם אנחנו לכודים כאן לנצח
לעולם לא ייצא לי
.להתמזמז עם מילה קוניס
אני לא חושב שזה הדבר
.היחידי שיימנע מזה להתרחש
.רק תחשוב על זה
יכולנו לפגוש כל בחורה
.שאי פעם יכולנו לפגוש
.זה כזה מדכא
?מה לעזאזל
.הם עושים בדיקות
הם בטח בודקים אם
.מים יכולים לחדור
.זה לא נראה טוב
.נדפקנו
.רגע
.זה כמו כברה
?מה זה לעזאזל כברה-
.מסננת, אידיוט
?כמו עבור פסטה
?אז זה כן נותן למים לחדור
.כן, רק קצת-
.אולי נוכל לעבור
?אנחנו לא 70% עשויים ממים
כן, אלו 30% האחרים
.שמהווים בעיה, גאון
את זה ואת יכולה
?להביא לי חפיסת סיגריות
?למעשה, יודעת מה
.תביאי לי שלוש
?משהו נוסף
.לא, זהו זה-
.תודה
אף פעם לא אמרו לך
?שעישון מזיק לבריאות
.היי, לא, אלו לא עבורי
.זו השקעה
,אם ניתקע פה לזמן מה
תתפלאי מה אנשים
.יחליפו עבור הדברים האלו
אז אני במקומך הייתי
.שומר את החטיף הזה
?מה קרה
.זה עבד לך מקודם
זה לא כמו ללחוץ על
.הכפתורים ברדיו ברכב שלך
.צריך כאן עדינות
.עדינות, בתחת שלי
.היא רק משתעשעת
.לפעמים יש לה מזל
בדיקות נוספות חושפות שהכיפה
.עמידה בפני לייזר רב-עצמה
?איך זה בתור מזל
,בסיס קו קדמי 1
.כאן יחידת קרקע ניידת 2
לאחר בדיקה ממצה אנחנו
לא יכולים לקבוע את מקור
.או את הרכב הכיפה
.אלוהים-
.הצבא לא יודע מה זה
?אז-
אז זה אומר
.שהם לא עשו את זה
.הם לא אחראים
?אז מי כן-
- הבקתה -
.ריק
.קדימה
.היי
?מה יש לך שם
?למה אתה עוקב אחריי-
.אז כאן עשיתם את זה
אני לא יודע על
.מה לעזאזל אתה מדבר
.כאן זיינת אותה
.אני יודע הכל עליך ועל אנג'י
?מי זאת אנג'י-
.אל תתנהג כאילו אתה לא יודע
.נראה שהיא החזירה מלחמה
.היא שייכת לי
.חבל עבורה
.היא עדיין שייכת לי
.פשוט תתרחק ממני
?או מה-
,בפעם הבאה
.לא אעצור
.האל עובד בדרכים מסתוריות
!הצילו! לא
!אלוהים, הצילו
+
.בנאדם
.הבעלים שלו בטח היה כאן
.מישהו בטח גרר את שאר הגופה
.בחור מסכן
?הכלב הוא הבחור המסכן-
אני די מרגיש צער על
.הבחור החתוך לשניים
.קוראים לו טרומן
?מה נעשה איתו
אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותו כאן
.לכל הרוחות. תראה
.שריפה-
.בוא נלך לבדוק את זה
!קדימה, טרומן
!כמעט הרגת אותנו
.יש לי משהו עבורכם-
?פול, על מה חשבת
העיירה הזאת במרחק צעד אחד
.מלהיות באי-חוק מוחלט
,כשיגיע הזמן, אני אהיה מוכן
.וכדאי שגם אתם תהיו
.אנחנו באותו הצד כאן
.כן, לעת עתה-
!?מי אתה לעזאזל
תירגע. זה הבחור שהציל את הילד
.מקליסטר כשהמטוס התרסק בכיפה
?לינדה, את שם
בוא לכאן כדי שאוכל
.לראות אותך. בוא לכאן
.דברי, ג'קי
.שרה מרטין הגיעה לכאן-
היא אומרת שיש שריפה
.בדרך פריטי ואלי 223
,אלוהים
.זה הבית של דיוק
.תביאי לשם כל בן-אדם שיעזור
,את יכולה להיפרד מזה
כל מחלקת מכבי האש של צ'סטרס מיל
.נמצאת שם ואנחנו כאן
תוריד את הרובה הזה ותעיף
.את התחת שלך לבית של דיוק
.את לא המפקדת שלי
.עכשיו-
.אתה, בן-אדם
.תיכנס
?נשארו כאן כבאיות
ראסטי וחבריו לקחו
את כולן לווסטלייק
.למצעד הארור הזה
.רד מהקשר ותגיע לבית של דיוק
.לעזאזל, קוגינס
?איפה מכבי האש
!כאן
!קדימה
.עכשיו, הם באים
!היי, תתרחקו
!תתרחקו! תתרחקו
!הצילו! הצילו
!מישהו, שמישהו יעזור לי
!זוזו מהדרך
?מה אתה עושה כאן
.שמעתי את זה בסורק-
?מה קרה
.אין לי מושג-
.אני רק שמח שדיוק גר לבד
,קדימה. כולם
.בבקשה תתרחקו
.קדימה. שמרו על מרחק בטוח
.אנחנו חייבים לכבות את זה-
?איך לעזאזל נעשה את זה
?עדיין יש לכם לחץ מים, נכון
אז לכו ותביאו כמה שיותר
.צינורות גינה שאתם יכולים
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
.היי, חבר'ה, אנחנו צריכים צינורות-
.לכו. לכו להביא מים
?למי יש צינור-
?מי זה שם
!תביא את הצינור שלך
!בריאן, הצינור שלך- .סלחו לי
!בחצר האחורית
.ברבי
.לא ירד גשם כבר שבועות
.אנחנו בתוך תיבת הצתה ארורה
אם הלהבות האלו
,יתפשטו לשאר הבתים
זה יחסל את
.צ'סטרס מיל ואותנו
,היי, לכל מי שאין צינור גינה
,אני רוצה שתיקחו דלי, סיר
.קחו פח זבל, משהו
.כל מה שיכול להכיל מים
.קדימה
!קדימה, תביאו דליים
!הצילו. שמישהו יעזור לי
!יש מישהו בפנים. -לינדה-
!שמישהו יעזור לי
!הצילו
?יש כאן מישהו
?שלום
!לינדה
?את בסדר
.כן-
מה לעזאזל קוגינס
?עשה בבית של דיוק
.אני לא יודעת
.לאן ג'ים הלך? -לא יודע
.תצאו משם, חבר'ה
.יש מיכל פרופיין ליד הבית
!אלוהים, זה מיכל פרופיין
.קדימה, קדימה, צאו משם
.קדימה, תוציאו אותו
!קדימה, קדימה
+
.הלהבות גבוהות מדי
.הצינורות לא מספיקים
.האש מתפשטת לשיחים
.תביאו לשם עוד צינור
.אין מספיק לחץ מים
את יכולה לדמיין את השכנים
?שלנו בברנטווד עוזרים ככה
אני אפילו לא יודעת
.מי הם השכנים שלנו
.אנחנו חייבים לעבוד מהר יותר
?ויק, את מסתדרת
.קדימה, חבר'ה, ככה
.בדיוק ככה
,חייבים להביא לכאן עוד מיד
.בסדר? קדימה. תמשיכו
.תמשיכו, כולם
.חייבים להביא עוד מים. קדימה
,מהר יותר
.מהר יותר
.תמשיכו במלאכה, אנשים
.האש מתפשטת לגדר
.הבית יהיה הבא בתור
.סגן, תעזרי לי-
.שם, בתחתית הגדר
.בתחתית הגדר
!תביאו עוד דליים
.תביאו לכאן עוד דליים
.המכונית עולה באש-
.חבר'ה, תעצרו
.כולם אחורה
.זה לא הולך לעבוד
".זה כמו לשחק "הכה את החפרפרת-
,כל עוד הבית של דיוק בוער
.האש תמשיך להתפרץ. ואז זה נגמר
!או שלא. היי, תפנו מקום
!קדימה
.תפנו את הרחוב
.צאו מהרחוב. קדימה
.היי, תתרחקו
.כולם להתרחק
.קדימה
?מה לעזאזל ג'ים הגדול עושה
?הוא השתגע
.הוא יפרק את הבית של דיוק
?מה לעזאזל קרה לך
.טיפלתי בחבר שלך
?החבר שלי-
.הבחור שהזדיינת איתו
.הרגתי אותו
.לא, אתה לא
.הוא מת, אנג'י-
.הוא לעולם לא ייגע בך שוב
.אני לא מאמינה לך-
למה לא? -אני מכירה
.אותך מכיתה ג', ג'יימס
אפילו אתה לא יכול
.לעשות משהו כזה נורא
.זו אנג'י שלי
.הבאתי לך משהו
.על זה עבדנו
.שרשרת דליים
.די חכם
.לא היית רעה בעצמך
.תודה רבה-
.דייל
.דייל ברברה
.אני מניחה שזה אתה
.מודה באשמה-
?איפה מצאת אותן
,את יודעת מה, הם היו ממש שם
איפה שהשארתי אותן, תלויות
.מעל המראה בחדר האמבטיה שלך
.זה המקום הראשון שבדקתי
.בטח פספסתי אותן
מה שלומו? -מזל שלינדה
.הוציאה אותו בזמן
,שאף הרבה עשן
.אבל אני חושב שהוא ישרוד
?אכפת לך אם אקבל רגע איתו
?על מה לעזאזל חשבת
אמרת לי לנקות
.את הבלגאן שלנו
?אתה קורא לזה לנקות
?מה שלומו-
טוב, יש מישהו
.למעלה שמשגיח עליו
.תודה שהצלת אותי
.אין בעד מה-
?אבל מה למען השם עשית שם
...אני
.לקחתי חליפה להלוויה של דיוק
,הדלקתי אור
.ואז אני לא ממש זוכר את השאר
.כנראה הייתה דליפת גז
הכיפה נמצאת ממש שם
.בחצר האחורית של דיוק
.כנראה קטעה צינור
טוב, כולנו פשוט
.שמחים שאתה בסדר, כומר
.תבורכי, ילדה
.לינדה, תודה שהצלת את הכומר
...אני רק
.אני רק עושה את עבודתי
,תודה, כולם
.על עבודה טובה
טוב, לא היינו יכולים לעשות
.את זה בלעדיך, ג'ים הגדול
,אני מעריך את זה
.אבל זה לא נוגע רק אלי
.זה נוגע לכולנו
,עמדנו יחד
,כתף כנגד כתף
כפי שעיירה צריכה
.לעשות בזמנים כאלו
עכשיו, זה לא הולך
להיות המשבר האחרון
,שצ'סטרס מיל תתמודד איתו
אבל נעבור את המשבר
הבא עם אותו האומץ
.וסולידריות שהראינו היום
.תודה לכולם
.תהיה בטוח שנעבור
קדימה, תטפחו לעצמכם
,על השכם כמה שאתה רוצים
.אבל אנחנו גמורים
.יופי, אתם יכולים לכבות שריפה
?אז מה
...הדבר הזה
,הדבר הזה לוכד עשן
.ואין דרך החוצה
.היי, בחייך, בנאדם
.קח את זה בקלות, פול-
.לכו אחורה
.היי
אל תגידי לי
.לקחת את זה בקלות
.את יודעת, את בדיוק כמוהו
,את יודעת, כאילו
,את משקרת לאנשים האלו
,ואת מבטיחה שהכל יהיה בסדר
!ולא יהיה בסדר
,הדבר הזה לעולם לא יעלם
!וכולנו נמות
!פול, לא-
!לא, לא, פרדי
?פרדי
.פרדי, תישאר איתי
!פרדי
.תנשום, תישאר איתי, קדימה
.תישאר איתי, פרדי
.פרדי, פרדי
!פרדי
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Qsubs מצוות dvodvo123-ו