לפני כמה שבועות, כיפה בלתי נראית
,התרסקה על צ'סטרס מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
למה הכיפה כאן
,או מהן התעלומות השוכנות בהמשך
.אנחנו עדיין לא יודעים
בכל יום היא בוחנת
,את הגבולות שלנו
.מוציאה את הטוב והרע שבנו
יש האומרים שנהיה
,תקועים כאן לנצח
אבל לעולם לא נפסיק
.לחפש דרך החוצה
ג'ים הגדול זרק
,את הביצה מעבר לצוק
אני אומרת שזה מוכיח
.שהיא מקור הכוח של הכיפה
.הכיפה מתכווצת
?אתה מתכוון שהיא מצטמקת-
,גיליתי שבקצב הנוכחי
...זה רק עניין של זמן עד שהכיפה
?תמחץ אותנו לחלוטין
!כל זה באשמתך
?איפה מלאני-
ציירתי חיזיון. הוא עשוי
.להראות לנו איך להציל אותה
!מלאני! מלאני
!תחזיקי את היד שלי
,בחלומי
,ראיתי את מלאני נעלמת
.אבל לא ידעתי שזו הכוונה
.אני אוהב אותך-
?אתה יודע למה
כי היא אמורה
.להיות איתי, ג'ים
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www . Qsubs . net
.אנחנו חייבים ללכת אחרי מלאני
.זה יותר מדי מסוכן
.אף-אחד לא הולך לשום מקום
?אתה רואה משהו
.לא-
!אלוהים
.יש עוד רעידת אדמה
לאן אתם חושבים
?שהמכתש מוביל
,אולי זו מנהרה נוספת
.כמו זו שבבית הספר
.אולי היא מובילה לזנית
.כן, או למקום אחר-
כל מקום מלבד כאן
.יהיה מעולה
.אנחנו חייבים לבדוק את זה
אבל אנחנו צריכים
...לעשות את זה כמו שצריך
.בלי לסכן אף-אחד
!תעזרו לי! הצילו
!פולין, פולין
.תניח אותה על הצד, בעדינות
האנטר, אני צריך את
?החולצה שלך. -מה קרה
.לייל. לייל דקר אותה
?איפה הוא עכשיו
.הוא מת-
.הנה
.ניסיתי לעצור את הדימום
כל הציוד הרפואי שלנו
.נמצא בבית-הספר
.בואו נלך לשם עכשיו
.הפריוס נמצאת בקצה היער. בוא-
.ג'וליה
.אני כאן-
,אחרי שנדקרתי
.היה לי חיזיון
.הכיפה בחרה בך
...אבל את לא לבד
,יש מישהו אחר
.אבל אני לא רואה את פניו
.הוא לא יודע שהוא הנבחר
!קדימה, תביאו אלונקה
.בואו נכניס את זה תחתיה
.אני חייב להפעיל לחץ על הפצע
.רבקה, את באה איתנו
.בסדר, בסדר-
.תפנו מקום. תפנו מקום
?כן, כן. מטפל בזה. מוכנים-
.קדימה
!אחת, שתיים, שלוש, להרים-
.תמשיכי לנשום
?מה קורה
.הקירות נסגרים
,הכיפה היא ספירה
...היא מתכווצת בצורה מאוזנת ואנכית
.אני חושב שהיא מכבה את עצמה
.כל מה שבפנים יוצא משליטה
כן, אנחנו צריכים להביא ציוד
.כדי לחקור את המכתש
!הצילו
.אנחנו צריכים עזרה
.זה ליד החווה של טילדן
חשבתי שהבאנו את כולם
.למרכז העיירה
.טום בטח חזר להביא משהו
.היי, תשגיחו על האנטר
.אל תעשו משהו מטופש
?רגע, לאן אתה הולך
.אנחנו צריכים להביא טאבלט-
?בשביל מה
,כשהדבר הזה נפתח-
יכול להיות שזה יצר
,סדק חדש בכיפה
מה שאומר שאולי
.נוכל לקבל אות רשת אלחוטית
אולי נוכל לשלוח הודעה
.לכלבי הצייד של דיאנה
אם כלבי הציד יגידו לנו
,שמלאני נמצאת בזנית
זה אומר שהמכתש
.הוא הדרך החוצה
!הצילו
?מה קרה
!הרעידות! זה נפל-
!זה מוחץ את הרגל שלי
!תעזרו לאבא שלי-
קחו אותו, תוציא מכאן
...את הבן שלי. -בבקשה
!לא, אני רוצה לעזור
.לך עם ג'וליה, בן-
!אתה בא איתנו
.טום, אני אשגיח עליו-
...תוציאו אותו
.אנסה את זה
.אני אוהב אותך, חבר. לך עם ג'וליה
.אני לא עוזב בלעדיך, אבא-
?אנחנו נעזור לו, בסדר
.אנסה שוב-
!לכו! צאו מכאן
!צאו מכאן
!לא, אבא, לא
!לכו, לכו-
!לא, אבא! אבא, לא! לא
,אני חושב שג'ו צודק
.הכיפה מכבה את עצמה
אני מניח שיש לנו
.עוד כמה שעות
!לא! אבא, לא
.קדימה, חבר-
!אבא
.אני יודע, חבר-
.תיכנסו, קדימה, חבר'ה
.יש לנו כאן אדם פצוע
.קדימה
.תרימו אותה-
.תביאו כמה גאזה שאפשר
!שימו אותה כאן! שימו אותה כאן-
,הבטן שלה קשה
.יש לה דימום פנימי
.ייתכן ולייל פגע באיבר
.כליה, אולי, או הכבד שלה
.סאם, אני יודע שאתה יכול לעזור
?תעשה משהו, בסדר
היא צריכה ניתוח
.כדי לעצור את הדימום
...אז תנתח. תעשה כל מה
!אני לא מנתח-
.ואין לנו חומר הרדמה או ציוד
אני לא יכול לומר איזה
.איבר נפגע ללא אם-אר-איי
...יש פיתרון לכך
!תמצא אותו
.בבקשה, אתה חייב לעזור לה
.אני עושה כל מה שאני יכול-
- מתחת לכיפה השקופה -
"עונה 2 פרק 13: "לכו עכשיו
+
# צפייה מהנה #
.אין אות. מצטער
.אבל זה היה רעיון טוב
,אז המכתש לא יצר סדק בכיפה
?ואין מנהרה חדשה
,אולי יש
.אבל מישהו חוסם את האות
כן, או שאולי זה רק
.חור ענק ורצחני
אנחנו תרתי משמע כמה שעות
.לפני הימחצות למוות
,אולי כדאי שאמצא את אמא שלי
,ואבלה איתה את השעות האחרונות שלי
במקום לנסות לשכנע את עצמי
שמה או מי ששולט
...בכיפה הדפוקה הזאת
.בכלל לא אכפת לו מאיתנו
...נורי-
אני צריך אותך
?כאן איתי, בסדר
?היי. היי, מה אתה עושה
.'תכנית ב-
.ג'ו, אתה לא יורד לשם
,זו העיירה שלי
.וגם שלך עכשיו
,אם לא נעשה משהו
.כולנו נמות
,אם נחקור את המכתש
.אולי נוכל להציל את כולם
.הוא צודק
אנחנו מכירים את הכיפה
.יותר טוב מכל אחד
.את בסדר, פולין
?מה קרה
.לייל ניסה לקחת אותך ממני
.הוא דקר אותך
.אבל הוא מת
.הכל יהיה בסדר, אני מבטיח
אפשר להביא לה משהו
?עבור הכאב
.יש לנו מורפיום
?רק עשרה מיליגרם, בסדר
.ג'ים
.כן
.אנחנו צריכים לדבר-
.בסדר, מיד אחזור
.היא נראית טוב, מתאוששת
הנזק הפנימי גדול מדי
.כדי שנשלוט בו ללא ניתוח
.אז תעשה משהו אחר
,אני יכול לגרום לה להרגיש בנוח
אבל לא אוכל לעשות דבר
.כדי למנוע ממנה לדמם
,מה אתה אומר
?שהיא הולכת למות
...אם היה משהו אחר
.כל דבר, הייתי עושה אותו
.אני לא מקבל את זה
,פולין חזרה להציל אותנו
.לא לדמם למוות בפני הבן שלה
.הכיפה לא תיתן לה למות
.זה רק מבחן נוסף
...המשפחה שלי, אשתי
.נבחרנו
אנחנו חייבים להחזיר
.את אמא למכתש
.מלאני לא נעלמה באוויר
.הוא בטח מוביל לאנשהו
,אני מקווה שכן, ג'וניור
אבל הפציעות של פולין
.חמורות מדי
,אם נזיז אותה
.זה יאיץ את הדימום
.תגיד לי מה כן נוכל לעשות
.היא זקוקה לנוזלים
?מאיפה אני מביא תמיסת מלח-
?המרפאה
.אני אמצא את זה-
.זו כן מנהרה נוספת
אבל היא שונה מהמנהרה
.שיש מתחת לבית הספר
?מה הדברים האלו
,אני לא יודע
.אבל זה מגניב
.כן, ודי מפחיד
.בסדר, בואו נעשה את זה
אולי נוכל לגלות
.מה קרה למלאני
.זהירות
.קדימה
?את בסדר, אמא
.רק קצת כואב
?אפשר להביא לה עוד מורפיום
אנחנו לא רוצים
.שתהיה לה מנת יתר
.ג'וניור, זה בסדר
.אבא חוזר
,בסדר? ואנחנו נטפל בך
.בדיוק כמו במלאני
?אתה חושב שהיא בסדר
?שהיא הצליחה לצאת
.הכל אפשרי
.המברשות ובד הקנבס שלי
?למה את מתכוונת
.אולי אוכל לצייר דרך החוצה-
.ג'וניור, זה חשוב
.לך תביא אותם
.ג'יימס
.עברנו כל-כך הרבה
זכיתי לראות את
.הילד המתוק שלי הופך לגבר
.אני אוהב אותך, אמא
...אני אוהבת אותך
.לנצח
,מה שאמרת לג'וניור
.זה נשמע כמו פרידה
.שתינו יודעות את האמת
.אני לא אשרוד
.אנחנו רק צריכים לייצב אותך-
,אם המכתש הוא הדרך החוצה
.אנחנו ניקח אותך
.לא
.הכיפה סיימה איתי
.ראיתי את המוות שלי
.פולין
.ג'וניור הוא כל מה שחשוב-
.שהוא ישרוד
.וג'ים לא ייתן לי ללכת
.אני לא רוצה את זה
?מה את אומרת
.תני לי למות בשלווה
.בקי, תעזרי לי
.בבקשה
אני חושבת שהיית
.אמור להיות כאן עבור זה
.אני לא בטוח בזה
,אני עדיין צריך ציוד
,לחזור למכתש
.להבין מה יש למטה
.כדאי שנתפצל
אני אקח את איידן
.לבית הספר, אתה תחזור לשם
.תחכי לי בבית הספר
.בסדר? קחי מכשיר קשר מסאם
.אהיה בקשר
,בסדר, חמוד
?אנחנו הולכים מכאן, טוב
?מה נעשה עם ההתפצלות
?לאיזה כיוון
.אין לי מושג-
.ג'ו, תראה
.נראה לי שהחלטנו
כמה זמן אתם חושבים
?שהמכתש יישאר פתוח
.אני לא יודע
.לא לזמן רב
אנחנו חייבים לספר לברבי
.שאולי יש דרך החוצה
!קדימה! נורי
!קדימה, תקפצו
!קדימה, בואו נלך
+
!היי
מה לעזאזל אתם חושבים
?שאתם עושים
.ירדנו למטה
.כן, אני רואה את זה-
איזה חלק ב-"אל תעשו
?משהו מטופש" לא הבנתם
.אל תתעצבן
.לא יכולנו לחכות
.מצאנו עוד מנהרות
.הייתה שם דנאית מלכותית
,היא הראתה לנו דרך
.עם אור בקצה
?ראיתם לאן היא מובילה
,היינו חייבים לצאת
.הכל שם לא יציב
ייתכן והמעבר לא יהיה
.פתוח לזמן רב
.אבל הוא מוביל למקום כלשהו
,וכמו שאמרתי קודם
.כל מקום עדיף מכאן
ולא נראה שאבא שלך
.יופיע בקרוב עם הביצה
הזמן בין ההתכווצויות
.הולך ומתקצר
והכיפה מחמירה את
.מצב מזג האוויר
.בסדר, אנחנו יורדים במכתש
.זו ההזדמנות היחידה שלנו
!ג'וליה
.אני חושב שקיבלנו הזדמנות נוספת
.ייתכן וזו הדרך החוצה מכאן
.תודה
.סאם
.רבקה
יכול להיות שהמכתש
.הוא הדרך החוצה
.אנחנו חייבים לכנס את העיירה
בסדר, הרוב נמצאים כאן
,או בחוח המתוק
.או בכנסייה
.בסדר, תאספו את כולם-
אנחנו חייבים לקחת
?את כולם ליער. -איך
.אוטובוס תלמידים
.הם פועלים על סולר
.יש כאן צי שלם
.בטוח נשאר דלק בכמה מהם
,אני אבדוק. תאספו את הפצועים
.אנחנו ניקח אותם קודם
בסדר, כל מי שלא כשיר
.לעלות לאוטובוס פשוט ילך ברגל
?ג'ים, מה אתה עושה כאן
,אני מחפש תמיסת מלח
.מישהו נפצע
?לא שמעת את התכנית
.אנחנו עוזבים. כולם
?מצאת תמיסת מלח
.לא, תשכח מזה-
.אנחנו צריכים לאסוף את כולם
.ג'וליה אמרה שלא נשאר הרבה זמן
,אם לא אמצא את תמיסת המלח
!אשתי תמות
!ידעתי
!כאילו זה חיכה לי
.היי
.אמא שלך כאן
ג'וליה צריכה שנעזור
.להעלות אנשים לאוטובוסים
?מה קרה
?אתה באמת חושב שנצא
,המנהרות מוזרות
.אבל כן, אנחנו נצליח
.אלו לא המנהרות
.זה מה שיש אחריהן
אני אמורה לחזור
?לחיים שלי בקליפורניה
?בלי אמא שלי
איך אני יכולה לעזוב
?ולהשאיר אותה כאן
.היא לא כאן
.וגם לא אנג'י
,הן אולי קבורות בצ'סטרס מיל
.אבל הן תמיד יהיו איתנו
?אתה יודע למה הלכתי למחנה צבאי
?למה אני כאן מלכתחילה
.הנחתי שנכנסת לצרות
הכנסתי אגרוף לאיזו
.ילדה טיפשה והעפתי לה שן
וכל מה שהיא עשתה
.זה לצחוק על השיער שלי
זה פשוט כזה טיפשי לחשוב
.שהיה לי אכפת מזה
...אם הייתי מתעלמת ממנה
.לא, הכיפה רצתה שתהיי כאן-
.היא הייתה מוצאת דרך אחרת
.לא אכפת לי מה הכיפה רצתה
.כי אני רק רוצה את אמא שלי
,לפעמים אני חושב
,ביום הכיפה
שאם אנג'י ואני היינו הולכים
...לבראנץ' עם אמא שלי
.אבל אז לא הייתי פוגש אותך
לפני שאמא שלי מתה
.היא אמרה לי להיות אמיצה
ואני פשוט לא מרגישה
.אמיצה כרגע
,תראי
,אני לא יודע מה עומד לקרות
,אבל מה שלא יהיה שם
.אנחנו נתמודד עם זה יחד
.בסדר
.לא
.פולין, יש חדשות
...המעבר שפתחת
.אנחנו מפנים דרכו את כולם
,אז אם תוכלי להחזיק מעמד
.נוכל לנסות להביא אותך לרופא
.אני לא... אני לא אשרוד
רק אאט את האנשים
.שאני אוהבת
.זה רק עוד קצת
.את יכולה לעשות את זה
.לא, זה מה שהכיפה רוצה
.שילמתי על חטאיי
,לשם שינוי
.אוכל לישון בלי לחלום
.לא, יש תקווה עכשיו
.אנחנו יוצאים מכאן רק בזכותך
.יופי
.ג'וניור יהיה בטוח
.זה כל-כך כואב
.בבקשה... תעשי עמי חסד
.בבקשה
.ילדה מתוקה
"אוטובוס בית-ספר"
תוכל לעזור לי לוודא
?שלכולם יש מקום ישיבה
.כן, בסדר
.תודה, איידן-
.גשם
כאילו המצב לא היה
.מסובך מספיק
דפוס מזג האוויר כנראה מושפע
.מהתכווצויות הכיפה או משהו
!לא
.בואי איתי עכשיו-
,אמרתי לך מאות פעמים
.אני חייבת להישאר כאן
.אני אחת מארבע הידיים, אמא
.אני מצטערת
.אני לא מבקשת ממך, אלינור
.היי, היי, היי
.נורי, עשי לי טובה
,תעלי על האוטובוס הראשון
אני ממש אזדקק לעזרתך
.ברגע שנגיע למכתש
.בסדר-
.תודה
.בסדר, קדימה
!ג'וליה
?ראית את אנדריאה
.היא מביאה אספקה
.היא תיפגש איתנו במכתש
.טוב, אל תעצרו
.קדימה, תמשיכו להתקדם. לעלות
.בסדר
.תמשיכו להתקדם-
?היי, איפה פולין
היא עדיין בפנים. אנחנו ממתינים
.שג'ים יחזור מהמרפאה
.מוטב שימהר עם תמיסת המלח
?מה שלום אחותך
!פנו דרך
.הבאתי את תמיסת המלח
.הבאתי את תמיסת המלח, קדימה
.מוכרחים להזדרז-
,עשה כל שביכולתך עבור פולין
.ואז בוא נלך
.נתראה בקרוב
.מותק, הבאתי את זה עבורך
מצאתי את החומר
.שאת צריכה
אמרתי לך שהכיפה
.משגיחה עלינו
.פולין, חזרתי, מותק
...ג'ים
.הכאב שלי נעלם
.זה טוב
.זה טוב. זה ממש טוב
.אמרתי לך שיהיה בסדר
.אני יודעת שאתה אוהב אותי
.אני מצטערת
.את לא צריכה להצטער
?פולין
.תסתכלי אלי
?מה קרה
.הדופק שלה צונח
.תדאג לג'וניור
...פולין
...אני אוהבת את כולכם
.רק קיבלתי אותך בחזרה
.את עשית את זה
היא אמרה שזה
.מה שהכיפה רצתה
.היא התחננה בפני
.תמיד יש לך פתרונות
.זה היה דבר טוב-לב
.אני מצטערת
תמיד יש לך משהו בכיס האחורי
.לכל צרה שתבוא
.זו הייתה בקשתה האחרונה
?עכשיו את מסוגלת להרוג-
?כשמדובר באשתי
,ג'ים
אם פולין חשבה
...שזה מה שהכיפה רצתה
הכיפה רצתה
שהמשפחה שלי תתאחד
.ואת עמדת בדרכה
.תעזוב את המקום, ג'ים
,לך למצוא את ג'וניור
.ותוציא אותו מכאן
.לנצח אתגעגע לאשתי
.אף-אחד לא יתגעגע אלייך
+
?אמא
!אמא! אמא
.אלוהים
.סאם
?אתה בסדר
.תעמוד
?מה קרה
.אלוהים... לא
?איפה אמא-
.היא איננה
?מה זאת אומרת
פולין ביקשה מרבקה שתעזור לה-
.לשים קץ לחייה
.היא הייתה נתונה בכל-כך הרבה כאב
.ג'ים תקף את רבקה
,ניסיתי לעצור בעדו
.לא הצלחתי
.אני כל-כך מצטער, ג'וניור
.אמא ניסתה להיפרד
.הייתי צריך לדעת
.חייבים למצוא את אבא שלך
.הוא השתגע
.מוכרחים להרגיע אותו
?למה שאעשה את זה-
,אי-אפשר לדבר איתו
.אפשר רק להתמודד איתו
?למה ציירת את זה, פולין
.הלוואי ולא היית עושה את זה
...כיפה
.אעשה איתך עסקה
,אם תחזירי אותה ברגע זה
לא ארצח
כל אחד ואחד
.מחברייך הקטנים והמיוחדים
,לא אשסף את גרונה של ג'וליה
,לא אירה בלבו של ברבי
.ולא אשרוף את הילדים בחיים
?בסדר
.יש לך שלוש שניות
.בסדר אם כך
.אשחרר אותך מכל זה
כדי שתוכלי לצאת
.מבעד חומות הכיפה
והיא תתחרט
.על מה שעשתה לנו
.אני מבטיח
זו אותה התכנית
.שהייתה לנו בעבר
נתפצל לקבוצות קטנות
.ונשאיר את בני משפחותיכם איתכם
נקרא לכם לצעוד לפנים
.אחד אחרי השני ונוריד אתכם
מרגע שכל הקבוצה שלכם
,תהיה למטה
...ג'ו ונורי יובילו אתכם
?איך אתה יודע שזה בטוח-
.אני יודע כי כבר עשיתי את זה
ותראו, אני יודע
?שכולכם מפחדים. טוב
.אני יודע שאני אדם זר
,אבל במהלך השבועיים האחרונים
נאבקנו יחד
.למען הישרדות העיירה הזו
,אבל כרגע
.אני צריך שתסמכו עלי
.כי אין לנו ברירה אחרת
.אם נישאר כאן, נמות
.ועכשיו, קדימה
!בואו נסתלק מכאן
...קרולין, תקשיבי
?אני צריך שתרדי איתי, בסדר
.תעזרי לי לשמור את כולם רגועים
.ג'וליה, האנטר
היי, אוכל להשאיר אתכם
?כאן למעלה
?בסדר
.תדאגו שהכל מתבצע באופן מסודר
תוודאו שאנחנו לא משאירים
.אף-אחד מאחור
?אני שוכח משהו
.לא-
אתה עושה בדיוק
.את מה שאתה אמור
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
?בסדר, אתם מוכנים
.בואו נעשה את זה
...בסדר, כולם
.קבוצה אחת, להיצמד אלי
.הישארו רגועים
.נהיה בסדר
.בואו נלך
.חכו, חכו
,זה בסדר, חבר'ה
.כבר היינו כאן
.אין צורך לפחד
.זהירות
.בסדר, קרולין
!זהירות
.הסדק מתרחב
?את בסדר
.כן-
.בסדר
.כולם, שימו לב איפה אתם דורכים
.נעזור לכם לחצות
?טוב, מה מצבנו
.רוב האנשים התפקדו
.ג'וליה, בבקשה תהיי שם
?אנדריאה
?מה קרה? איפה אתה
.אני בבית שלי-
...אני זקוקה לעזרה, אני
!אלוהים
?אנדריאה
!אנדריאה
.אנדריאה
?אנדריאה
.אני כאן
.ידעתי שתבואי בריצה
.תניחי את המחבט
.ג'וליה, תעני
.כמה שפחות, יותר טוב
?ג'וליה-
?היי, סאם. מה אתה צריך
?את בסדר-
.כן, אני רק עוזרת לאנדריאה
.אנחנו בדרך חזרה ברגע זה
.עם האנטר ג'וניור ואני במכתש
...תקשיבי, כדאי שתדעי
.פולין מתה
.וג'ים הרג את רבקה
.הוא מסתובב בחוץ
.אני חייבת לסיים עכשיו, סאם
?מה אתה עושה ג'ים
.נקמה
?כנגדי
,מה אי-פעם עשיתי לך
?מלבד להיות שכנה וידידה
.זה לא קשור אלייך, חמודה
סאם שכח לציין
.שרבקה רצחה את פולין
כן. נתתי לכיפה הזדמנות
,להחזיר אותה אלי
.אבל היא דחתה אותה
.וזה רע עבורך
להרוג אותי
.לא יחזיר את פולין
כן, אבל זה עשוי
.לקלקל את התכניות של הכיפה
.וזה מספיק טוב
.אנדריאה הייתה ידידה שלך
.כן, אני יודע
.לכן הרגתי אותה מהר
.את לא תזכי לזכות הזו
אתה יודע למה הכיפה
?לא החזירה את פולין
.כי אתה בדיחה
כי הכיפה לא עושה עסקאות
.עם בני-אדם בזויים שכמוך
אפילו אשתך ידעה
.שאתה חסר כל משמעות
תמצאי חן בעיניי הרבה יותר
.עם לסת שבורה
+
.טוב, כולם. קדימה
.תמשיכו להתקדם לפנים
,תמשיכו להתקדם לפנים
.אשיג אתכם עם הקבוצה הבאה
.בסדר? קדימה
.הכל יהיה בסדר
...בסדר, ג'וליה
?כמה נותרו
...מספר בודדים
.אני שולח אותם למטה עכשיו
?איפה ג'וליה
.היא עזבה לעזור לחברה
?איפה היא ברגע זה
...לא יודע
.היא לא עונה למכשיר הקשר
!ג'וליה
!כאן
?את בסדר
.ג'ים הרג את אנדריאה, הוא מאחורי
.ג'וניור
.לך בלעדי-
.לא, לא. לא אתן לך ללכת לבד
!אמרתי, לך-
.תניחי את זרועך סביבי
?מה אתה עושה, בן
.אני לא הבן שלך עוד
לא אתן לך לפגוע
.בעוד מישהו
?ואיך תעשה את זה
.אתה לא עוזב את העיירה הזו
.אתה לא תגיד לי מה לעשות
,לא אתה
.לא הכיפה
.זו העיירה שלי, ילדון
.תהנה ממה שנותר ממנה
.אלוהים. הגעתם
?מה קרה
.ג'ים-
?איפה הוא
.ברבי, אין זמן-
.ג'וניור מטפל בזה
.ג'ים לא ירד לכאן
.בסדר. אני אקח אותה
.קדימה
?תוכל לקחת את איידן לפנים
?פשוט תתקדמו, בסדר
.אני אהיה מאחוריכם
.בסדר. -בוא
.האנטר, לך לפנים עם ג'ו ונורי
?תגיד להם להתקדם, בסדר
.בסדר
.אנחנו נשיג אתכם
.לאט ובזהירות
!ג'וניור
.בסדר
.תצטרכי לקפוץ
?חושבת שאת מסוגלת
.כן, אני מסוגלת
.בסדר-
.אני אחצה ואושיט לך יד
,טוב. קדימה, תצעדי לפנים
.הושיטי את ידך. -בסדר
.לא אצליח
.לא, חייבת להיות דרך אחרת
.אני לא משאיר אותך כאן
.אין לך ברירה
,העיירה זקוקה לעזרתך, ומהר
.לפני שהמנהרות יקרסו עליהם
.הכיפה בחרה בך
.ברבי, תקשיב לי
לפולין היה חיזיון
של מישהו המוביל
.את כולם אל מחוץ לכיפה
,היא לא ראתה את פניו
.אבל זה אתה
,אבל כל מה שעשינו למען העיירה
.עשינו יחד
.זה בסדר
.הכיפה הביאה אותנו עד לכאן
יש בי אמונה
,שאם תעשה את מה שהיא מבקשת
.היא תגן עלי
.אני חוזר בשבילך
.אני יודעת
!ג'וניור
ג'וניור, אתה לא יכול
!לעזוב אותי
!ג'וניור
?ברבי, איפה ג'וליה
.היא מגיעה
.היא שלחה אותי קדימה
?למה כולם עצרו
אף-אחד לא יודע
.באיזו דרך ללכת
ברבי, אנחנו צריכים ללכת
.בדרך הזו
.ראינו את הפרפר עף לכאן
.אני חושבת שזה סימן
.גם אני וגם ג'ו חושבים כך
.בסדר, זו הדרך
?טוב
.כולם, לבוא אחרי
?מה קרה
,ברבי התקדם
.הוא יחזור בשבילנו
.אז נמצא דרך לחצות
לא, לא יכול להיות
.שפה זה נגמר
.זה לא יכול להיות
?זו התמוטטות-
?ברבי, מה עושים עכשיו
.אני לא יודע
לא הגענו עד כאן
.כדי להיתקל במבוי סתום
!תזדיינו
!?שמעתם אותי
,מי ששולט בכל זה
אתה יכול פשוט לדבר איתנו
!?ולספר לנו מה הולך פה
?...איך עשית
.אין לי מושג
?מה הרעש הזה
?מלאני
.בואו אחרי
.הולכים הביתה
- פרק אחרון לעונה -
- מקווים שנהניתם -
- נתראה בעונה הבאה -
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www . Qsubs . net