לפני שבועיים, כיפה בלתי נראית
התרסקה על צ'סטרס מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
למה הכיפה כאן
,או מהן התעלומות השוכנות בהמשך
.אנחנו עדיין לא יודעים
בכל יום היא בוחנת
,את הגבולות שלנו
.מוציאה את הטוב והרע שבנו
יש האומרים שנהיה
,תקועים כאן לנצח
אבל לעולם לא נפסיק
.לחפש דרך החוצה
.אני מקבל אימיילים
.האות מתחזק
.המקור מגיע משם
,ג'יימס, אני מצפה שתדע
.שאני חיה
.תדבר עם לייל צ'אמלי
.לא, לא, לא, לא
.קדימה, קדימה, קדימה
.היא טבעה באגם
.היא פשוט הופיעה
.אין לי מושג מאיפה הגיעה
הבטחת משהו לפני 25 שנה
לוודא שמה שקברנו
.יישאר קבור
נראה שאנג'י שרטה
.את מי שעשה לה את זה
...אלו טביעות אצבעות של יד
.יד גדולה. -של גבר
".קיץ 1988"
".לייל, סאם ופולין"
?מה? מה קרה
.זו... אני
מגיע היום בו לא יהיה לנו
.מספיק מזון שיתמוך בנו
...ייתכן וזה יהיה הכרחי
.לדלל את העדר
זה מפקד תושבים שיעזור לך
.להחליט מי יחיה ומי ימות
# צפייה מהנה #
www . Qsubs . net
.בוקר טוב
.אני לא בטוח כמה הוא טוב
הוא טוב אם אתה נעזר במפקד
.כדי למצוא מענה לבעיית האכלוס
.חייבים לראות איפה אנחנו עומדים
.אנחנו יודעים איפה אנחנו עומדים
,אנחנו זקוקים לאנשים בריאים
,עם כישורים מעשיים
.שנותנים יותר משהם צורכים
?אז מי הבא בתור
.אליס
.היא הייתה תינוקת הכיפה הראשונה
,אמה, הארייט
.מלמדת בבית-הספר של ימי ראשון
?מה עוד הארייט עושה
.זהו
,היא אם חד-הורית
.אישה מאמינה
ג'ים, מצבור המזון שלנו
.הולך ומדלדל
לא נוכל לתת לרגשות האלה
.להכתיב את מעשינו
...זה לא יהיה קל
.גדלתי עם האנשים האלה-
.נבחרתי לעמוד בראשם
לא אתחיל לנער את העץ
עד שאהיה בטוח
...מי מסוגל לשאת בעולו
.ומי לא מסוגל
?אבל איך תהיה בטוח
.אני לא יודע
.אולי הכיפה תנחה אותי
.זו התחלה
?מה את זוממת
.אני בדרכי לבית-הספר
פרויקט טחנת-הרוח
.מתחיל לצבור תאוצה
...תקשיבי, רבקה
.אנחנו נעבור את זה
.כל עוד אתה מנהיג אותנו
?את בסדר
.לא
פיל זיהה את הרוצח של אנג'י
?מהחומר שמצאנו תחת ציפורניה
.זה מבוי סתום
.אין דרך לבדוק את הדי-אן-איי
וסביר להניח שלמחצית העיירה
.יש שריטות לאחר המגנטיות
רבקה פיין חושבת שצ'סטרס מיל
לא תוכל לכלכל את עצמה
,עוד זמן רב
והיא וג'ים רוצים להיעזר במפקד
.כדי להחליט מי יחיה ומי לא
.אני יודעת. זה נשמע מטורף
לא. לג'ים הגדול
.תמיד היה תסביך אלוהים
.אני יודעת שיש להם תכנית
.אנחנו צריכים לברר מהי
?אנחנו
.אשמח לעזרתך-
?מה דעתו של ברבי על העניין
.הוא מצדד בג'ים
.ג'ים
אנחנו צריכים לדבר
.על תכנית ההשמדה שלך
.אפשרות הצמצום
,טוב, מה שתגיד. תראה-
אני יודע שאנחנו צריכים
.להתכונן לגרוע מכל
,אבל אם היום הזה יגיע
...אני רוצה להיות ברור
אף-אחד לא פועל
.אלא אם שנינו מסכימים
תקשיב, ברבי, אני לא רוצה
.שהיום הזה יגיע בדיוק כמוך
צ'סטרס מיל לא הייתה יכולה
.לשרוד את הימים האחרונים בלעדיך
.המגנטים, היבול, הגשם
אם נהיה חייבים
,לעשות את הצעד הבא
.נעשה זאת יחד
.הארייט
.יש כאן כל-כך הרבה אנשים
זה גורם לי להרגיש
.שלאליס יש משפחה
.נכון מאוד
.משפחה אחת גדולה
התמזל מזלנו שהיה לנו אותך
?לדאוג לנו. נכון, ברבי
.נכון מאוד
,אם יגמר המזון במקום הזה
בוא נקווה
.שאנחנו לא מופיעים בתפריט
?איך זה ייתכן
.ספרי מחזור לא משקרים
.זה מלפני 25 שנה
,היי, זו שאלה קצת אישית
?אבל יש לך סימני בדיקות
ג'ו, בבקשה. תשמור את תיאוריית
החיים האינטליגנטים שביקום
."להרצאה ב"טד
טוב, תסבירי את
,אובדן הזיכרון שלה
והעובדה שהיא לא הזדקנה
.במשך עשורים
.אולי הכיפה שלחה אותה
.היא שלחה את אמא שלי
!היי
.לא, מלאני היא אדם
,הכיפה שלחה התגלמות
.אי-אפשר לאחוז בהתגלמות
,טוב, מה שלא תהיה
.בוא לא נתייחס אליה בגסות
ומאחר ואין סיכוי
,שהיא מלאני קרוס
.אז אולי מוטב שלא נקרא לה כך
?אז איך עלינו לקרוא לה
.אני אמורה לדעת מה שמי
.אבל אני לא יודעת
.אנחנו צריכים להראות לו
לא, הדבר האחרון
שהוא רוצה לשמוע
זה שמצאת את מעיין הנעורים
.ב-1988
.לבוש באותם הבגדים מאתמול
?עסוק מכדי לחזור הביתה אמש
?כן. ג'וליה כאן
לא. היא השאירה פתק שאומר
.שהיא תחזור מאוחר יותר
?למה אתם ערים כל-כך מוקדם
...אנחנו צריכים לדבר עם ג'וליה
.קיבלנו אימיילים-
?מתי קיבלתם אימיילים
.אתמול-
ואתם מספרים לי על זה
?רק עכשיו
,כולם קיבלו אימיילים
.עד שהאות נחסם
.וזה קפץ
".לא ניתן להציג את העמוד"
אתה חושב שהצבא
?...חוסם אותנו או
.זו לא התגובה הסטנדרטית
,אם נחזיר את האות
.נוכל לתקשר עם העולם החיצון
היי, אני רוצה שתיקחו אותי
.למקום ממנו זה הגיע
לסבל הנה עתיד המלשין"
לתת מכם במשמר
.למען תנסו"
,והייתם בצרה עשרת ימים"
,היה נאמן עד המוות"
".ונתתי לך עטרת החיים"
.על הרגליים, לייל
.באת לשחרר אותי לחופשי
.אמי אמרה שיש לך תשובות
.אני רוצה אותן
.היי
אני יכול לעשות יותר
.מלספר לך
...אני
.אני יכול להראות לך
.תן לי לצאת
.שים את אלה
.קטן-אמונה שכמוך
חטפת את רבקה
.וניסית להרוג אותה
...היא עמדה
.בדרכה של העלייה השמימה
,אם אבריח אותך ממעצר
אני רוצה
.שהידיים שלך יהיו אזוקות
.תחשוב על זה כתפילה
.תודה שבאת
?מה שלום החזרזירה-
.אני חושב שזו שפעת
.אני מצטערת. מאוחר מדי
.אני מודאג מהאחרים
.היא נולדה זה עתה
.האחרים חזקים
,אם מדובר בשפעת
.הם יאבקו בה
אתה יודע שגם אנשים
.עלולים להידבק בזה
?אתה מרגיש בסדר
.'אני בסדר. וכך גם בת
.נזהרנו לא לבוא במגע
.יופי
?יש לך מריצה
אין טעם לגעת בה
.יותר משחייבים
.לכל דבר שקורה יש סיבה
.האות של הרשת האלחוטית איננו
.הוא נעלם כשהגענו הנה
אז אתה אומר שכאן
?הוא היה הכי חזק
כן. כי אין מספיק דברים
.מבעיתים בארונית הזו
אני הולך למצוא משהו
.לפרוץ אותה
.אין בפנים שום דבר
...אבל אתם לא יודעים את זה
.היא נעולה
?איך את יודעת את הצירוף הזה
אני חושבת שזו הייתה
...הארונית שלי
.ב-1988
?מה
- מתחת לכיפה השקופה -
"עונה 2, פרק 4: "גילוי
+
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
?מה זה, סוג של בדיחה
.היקום צוחק על חשבוננו
.נראית כמוה
.זה לא הגיוני
?והכיפה הגיונית
את יכולה להיות בתה
...של הבחורה הזו. -ברבי
.אתה יודע איך זה להיות זר כאן
.אני לא רוצה להיות עוד
אני לא בטוח
.שאני יכול לעזור לך בזה
?למה לא
.האות איננו
.תעזור לנו לברר מי היא באמת
.בואו נלך
רבקה אוהבת לקחת איתה
.את העבודה הביתה
או שהיא לא רוצה להיראות
.עושה אותה בבית-הספר
היא הייתה במקום
.עם הרבה זוהמה
,ביצים לארוחת בוקר
?דגימות דם לארוחת ערב
,מה שהיא לא עושה
.היא נוקטת באמצעי זהירות
כן. יש לה לוח שנה המציין
.מתי יאזלו לנו המזון והמשאבים
היא באמת חושבת
.שזה קץ הימים
"תפילה קבוצתית מדי ערב"
המורה שלנו למדעים חברה
.בקבוצת תפילה. זה חדש
טוב, היא מגלה עניין
,באחת מיצירות האל
.חזירים
,דגימות דם, ספרי וטרינריה
.בוץ על המחצלת בכניסה
.ישנן מספר חוות חזירים בסביבה
בוא נראה אם היא ביקרה
.באחת מהן לאחרונה
- מעבדה -
?רבקה
?שלום
?את עובדת על טחנות-הרוח
?רבקה
אנחנו אמורים להשתמש במיקרופילם
?במשרד העיתון של ג'וליה
ברצינות? ככה גילו דברים
.בתקופת האבן
כן, אי-אפשר לחפש
?על-פי שמה של מלאני
.לא. חייבים לגלול ולחפש
,אני מתגעגעת לאינטרנט
,אני מתגעגעת לסלולארי שלי
,אני מתגעגעת להודעות
.אני מתגעגעת לסושי
טוב, בארכיון העירוני
.לא מצאנו שום דבר
זה המקום האחרון שהצלחתי
...להעלות בדעתי לחפש בו
.מה שלא נמצא
מלאני לא מופיעה
.בספרי המחזור של 1987 או 1989
אולי "האינדיפנדנט" פרסם מאמר
על הסיבה שהמשפחה שלה
.הגיעה לצ'סטרס מיל ב-1988
.או מדוע היא עזבה
בעיר בה העגבנייה שוברת השיאים של
,בטסי ואן-נידלס מגיעה לעמוד השער
הייתי אומרת שיש לנו
.סיכוי די טוב
.חבר'ה, תראו
נערה מקומית נעלמה"
"בלי להותיר עקבות
מלאני קרוס נעדרה
.ומעולם לא נמצאה
המשפחה עברה לצ'סטרס מיל
.מזנית לפני זמן קצר
?זנית
.זו אותה העיירה ממנה אני מגיע
.חשבתי שאתה נראה מוכר
משפחתה של מלאני התגוררה
.בדרך אולד אוק 24
אם היא זכרה את הצירוף
...כשעמדה מול הארונית, אז
חושב שהיא תזכור יותר
?אם ניקח אותה לבית שלה
.לא
...היא לא. כי היא לא
.היא לא מלאני קרוס
.פשוט אין סיכוי
.אני רוצה ללכת לשם-
.אני חייבת
.בסדר
מה נאמר כשנתפרץ לבית המשפחה
?שמתגוררת שם עכשיו
.תן לי לטפל בזה
.דבר אלי
.תגיד לי איך אמא שלי עדיין בחיים
:הייתה לנו תכנית
,מנתקים את כבלי הבלמים
,גוויות גנובות
...הכומר קוגינס האידיוט, הוא
.שתהא מנוחתו עדן
,אמי זייפה את התאבדותה
?ואתה סייעת לה
,אהבתי אותה מאוד, ג'יימס
.אני עדיין אוהב. -היא נטשה אותי
.כדי להגן עליך
.היא ידעה שהכיפה מגיעה
?הכוכבים הוורודים בציורים
היא הייתה מוכרחה להסתלק
.לפני שהייתה נלקחת
?מה זה אומר
.לאביך היו תכניות אחרות עבורה
?אין לו מושג שהיא עדיין בחיים
.לא
?מה לגבי סאם
פולין סמכה רק עלי
.שאעזור לה להימלט
איזו מין אמא עוזבת את בנה מאחור
?בגיהינום הזה
לדעתי, היא חשבה שהכיפה
.תבוא בעקבותיה ותחוס עליך
.הייתי צריך ללכת ללוויה שלה
.היא עזבה אותי כאן
.נתנה לי להפוך לג'ים רני הגדול
.תראה, אמך סומכת עלי
במשך תשע שנים
.ככה פולין שמרה על קשר
?באמצעות גלויות
.כן
,הן ממקומות שונים
.אבל אין עליהן כלום
.ודאי שיש
.היא הכינה אותן
.תהפוך אותן
.הציורים שלה
?אלו נראים מוכרים
אלו כל הדברים שקרו
.מאז שהכיפה ירדה
.הביצה, הפרפרים, הגשם האדום
אם היא אי-שם, איך ייתכן
?שהיא יודעת מה קורה פה
פולין ראתה הרבה יותר
.מכוכבים ורודים
.אני לא רואה טחנות-רוח
,גנבת את כרטיס הגישה שלי
.שיקרת לי
?מה את עושה רבקה
.אני מוצאת דרך-
,כשהכיפה ירדה לראשונה
,התחלתי לבקר בחוות
עקבתי אחרי היבולים
.והמשק החי
.לטום טילדן הייתה חזירה חולה
.שפעת
?מה יש בביצים, רבקה
אמרת שתעשה מה שיידרש
.כדי להציל את העיר
מה שיש בביצים
.זה הדרך לעשות זאת
+
?שלום
הם השאירו את הדלת הראשית
.לא נעולה
בטח הלכו למצעד בווסטלייק
.ונלכדו מחוץ לכיפה ביום-הכיפה
.למזלם-
אפילו לא סיימו
.את ארוחת הבוקר
אחד הילדים לא היה צריך לסיים
את שיעורי-הבית באלגברה
.וחמק מהכלוב
.ניצחון כפול
?זה נראה מוכר
.אני לא זוכרת שום דבר-
.כי אין מה לזכור
.אני רק מרגישה עצובה
היה מבאס לצעוד בבית שלי
.כשכל המשפחה שלי איננה
...ואחרי אנג'י
.אני שמח שהמקום נהרס
איך אני אמורה להתחרות בבחורה
שהוא חושב שהגיעה
?מגלקסיה רחוקה-רחוקה
.אני בטוח שהוא רק מנסה לעזור
אל תערער את רגשות
.הקנאה והנטישה שלי
,אבל מאחר ואנחנו כבר משוחחים
?מה הולך איתך ועם ג'וליה
בחייך. הופעת עם הבעה של
".בבקשה, תסלחי לי"
,היא עזבה לפני שהגעת לשם
.אז היא לא רצתה להקשיב
.מה שלא עשית היה רע במיוחד
.הגבה שלך התעוותה הרגע
.נכון
אני ממש שמח
.שניהלנו את השיחה הקטנה הזו
.ברבי, נור
.אלוהים
.אני הכנתי את אלה
נהגתי להתבונן מעבר לחלון
.ולצפות בהם נופלים
?היא ראתה כוכבים נופלים
.הם היו ורודים-
.כן. שם
.יצאתי למצוא אותם
.שם מצאנו את המיני-כיפה
.חייבים ללכת לשם
.ג'ו, תאט-
הכיפה הופיעה משום מקום
.ושינתה את חיינו לנצח
...אנג'י נרצחה
.ייתכן שלעולם לא אדע למה
,זו הזדמנות למצוא תשובה
למצוא תשובה אחת ארורה
.גם אם זה לא עבורי
.אני חושבת שכדאי ללכת לראות
.בסדר
.נלך ליער
,אם לא נמצא דבר
.נלך הביתה
.תודה
.שש חוות ושום דבר
.יש עוד אחת
,כן, אבל לפי החוואים
רבקה עקבה אחרי המשק החי
.ותנובת היבולים
היא אמרה שהטעם במפקד התושבים
.היה לתקצוב המשאבים
...אולי
?מה-
.אולי היא לא מתכננת משהו רע
לא, לא, לא. לא שמעת
.מה שאני שמעתי בקולה
או ראית אותה מתיזה על לייל
.את הגשם החומצי
למרות שזו לא תהיה הפעם הראשונה
.שהערכתי מישהו לא נכון
.אני לא ממש מכיר אותך
,חייתי ביער כל-כך הרבה זמן
.יש ימים שאני לא מכיר את עצמי
.אבל אני יודע שנבגדתי בעבר
?לאן אתה חותר, סאם
.אנשים מלאים בהפתעות
.בהחלט
?כמה זמן את מתכננת את זה
אני עוקבת אחר
.החזירה כבר שבועות
בודקת דם בבית שלי כדי לראות
.איך הנגיף משפיע על תאים
?מתי התכוונת לספר לי
.ברגע שהכל יהיה מוכן
בגלל זה הייתי
,צריכה להיכנס לכאן
כדי לערבב את שפעת החזירים
.עם דגימות של שפעת
,בעוד כמה שעות
הנגיף הרקומביננטי בביצים
יהיה מספיק חזק כדי
.להדביק רבע מהעיירה
?את רוצה לשחרר אותו
.לא-
.אני רוצה שאתה תשחרר
?את רוצה שאעמיד פני אלוהים
אמרת שרצית לראות
.מי מסוגל לשאת בעולו
.ככה תוכל לראות
,זה לא אלוהים
.זה דרווין
.זו הישרדות החזקים
.מה שאומר שגם אנחנו בסכנה
.כן-
נגיף הוא דרכו של הטבע
.לאזן את העולם
.זה מטורף
.זו רחמנות
,בעוד שבעה ימים
.המזון יאזל לנו
,בעוד 14 ימים
.אנשים יגוועו ברעב
,בעוד 21 ימים
.נפנה אחד כנגד השני
.עכשיו זה הזמן לפעול
?איך הנגיף ניכנס לכיפה
,הוא תמיד היה כאן
...רדום בטבע במשך
...שבועות, חודשים
.אולי שנים
.כמו אינקובטור
.הכיפה גרמה לזה לקרות
?אתה אומר שאמי נביאה
לא, אני אומר-
שהאירועים האלו
,קירבו אותנו לאחרית הימים
כשהעולם יישרף בלהבות הקדושות
.והאפר שלנו יעלה השמיימה
.אז שוב אתאחד עם פולין
...הגשם
,חשבתי שהוא מבשר על קץ הימים
אבל זה רק בגלל
.שזו הגלויה האחרונה שקיבלתי
,טוב, מה שזה לא היה
.מזל שרבקה עצרה את זה
היי! אם היא הפריעה
,לתכנית של הכיפה
ייגזר עלינו להיות בכור-המצרף
.הזה במשך כל ימי חיינו
.לנצח, לנצח, לנצח
,לייל, לייל, לייל, תירגע-
.או שאחזיר את האזיקים
...תראה
הגלויות לא היו יכולות
.להגיע לאחר שהכיפה ירדה
אולי אנחנו לא יודעים
.איך זה נגמר
.אתה צודק
.הגלויות הפסיקו להגיע
אבל היא כן
.כתבה ביומן בכל יום
אני מתערב איתך
.שהמפתח לזה נמצא ביומן
דוד שלי בא ולקח כמה
.מהדברים שלה לאחר הלוויה
היא לא הייתה רוצה שהיומנים
.שלה יהיו אצל סאם. לא הוא
?מה הקטע שלכם, בכל מקרה
.זה לא משנה-
.בוא נלך להביא את היומן
.לא, לא-
אתה לא רוצה
?לדעת על אמא שלך
?מה לגבי הבחורה שנהרגה
?אנג'י
?למה לך לומר את זה
אני רואה בבירור את
.החוח המתוק" מהמרפסת שלי"
ראיתי אותך מחכה לאסוף
.אותה לאחר המשמרת שלה
אני ממש מצטער
.על מה שקרה לה... -רגע
אתה חושב שאמא שלי כתבה
?על הרצח של אנג'י ביומן שלה
.תודה לאל
?רבקה שלחה אתכם לעזור
?לעזור עם מה-
,היא אמרה שזה רק חזיר אחד
.אבל היא טעתה
.יש יותר
.מאז הבוקר
.תריסר מהם
.תבודד את החיות הבריאות
.כן-
עם זה רבקה התעסקה
.במטבח שלה
נגיף החזירים
.הוא תכנית ההשמדה שלהם
כן, והיא לא יודעת
.כמה הוא חזק
אנחנו חייבים למצוא אותם
.לפני שישחררו אותו
?איפה הם יעשו את זה
.מקום עמוס, מקום ציבורי
."ג'ים מכנס אסיפה ב"חוח המתוק
.שם הם יהיו
,לכאן ג'וליה הביאה אותי
.כדי להראות לי את המיני-כיפה
?מלאני, לאן את הולכת
היא הולכת לנקודה המדויקת
.איפה שהיא הייתה
?את בסדר
?מה קרה הרגע
.אני זוכרת
.זה היה לילה
באתי לכאן עם פולין ורדרו
לראות איפה
.הכוכבים הורודים נפלו
?אמא של ג'וניור
.כן-
היינו עם סאם ורדרו
.ולייל צ'אמלי
.הם היו החברים שלנו
?את וסאם
.הראש שלי מתפוצץ
.רק רגע-
?ואז מה קרה
.אני לא יודעת-
.הנקודה הזאת
.היא מחזירה לך את הזיכרון
אם את רוצה לדעת יותר על
.עצמך, את צריכה לעמוד שם שוב
?מה זה
.נראה כמו מטאור. הוא זוהר-
.בואו נלך לראות
.מצאנו מטאוריט
.ממש כאן
.אולי אנחנו אמורים לגעת בו
.כשנגענו בו, הוא נפתח
?כולם בסדר
?את בסדר
.הייתה בפנים ביצה-
?אלוהים... מה זה
.מלאני, תעצרי
?מלאני. -מה את עושה
.תחזירי את זה. אל תעשי את זה-
.היי, בחייך
.לקחתי אותה-
.רציתי להגן עליה
!מלאני, תחזירי אותה
?מלאני! -לאן את הולכת
!מלאני, תחזרי
!מל-מלאני-
.מלאני! -בואי לכאן
,סאם אמר לי להחזיר אותה
.אבל סירבתי
.תניחי אותה, מלאני
?תחזירי אותה! -את בסדר
?מה קורה
!הרעש הזה הורג אותי
.אני מלאני קרוס
.ואני חושבת שכאן מתתי
+
- עיריית צ'סטרס מיל -
?הנגיף מוכן
.כן-
?ואתה
אף אחד לא אומר
...לך מה ההרגשה
.להיות זה שצריך להחליט
נבחרת כי אתה
.מספיק חזק לעשות את זה
את יודעת, כבר נבחנתי
.ככה בעבר
?מה קרה
.זו הייתה אשתי, פולין
.היא חלתה
...היא התחילה
לראות דברים, הפכה
.לפרנואידית, היו לה התקפים
,היא הייתה חולה נפשית
.זו לא הייתה אשמתך
ידעתי שהיא הייתה
...צריכה עזרה אז
,מצאתי מתקן
.במרחק כמה עיירות מכאן
היא התחננה בפני
,שלא אקח אותה לשם
.אמרה שמצבה ישתפר
.ונכנעתי
.לא הכרחתי אותה ללכת
.כי אהבתי אותה
.האמנתי שזה יספיק
.אבל זה לא היה
.היא נטלה את חייה
.מצטערת
,אם הייתי מבצע את ההחלטה הקשה
...ההחלטה הנכונה
.אולי מצבה היה משתפר
.אולי היא הייתה בחיים
.הפעם אבצע את ההחלטה הזאת
.אמי מתה כשהייתי בת שמונה
...הלב שלה פשוט
.אתה יודע, נדם
רכבנו על האופניים שלנו
,מסביב לבסיס הצבאי
...ולפתע היא פשוט
.כבר לא הייתה
,שאלתי את אבי למה
,והוא אמר
".לפעמים אין תשובות"
.ובגלל זה פניתי למדע
,אם תחפש מספיק טוב
.יש תשובה
.תצטרך להפיץ את זה במים
.קהל יגביר את קצב ההדבקה
.אני מכיר מקום
,ב-1988
את, סאם, פולין ולייל
.הייתם ארבע הידיים המקוריות
?ומצאתם ביצה
ואיזה אידיוט
.הרג אותה בגלל זה
את בטוחה שלא ראית
?מי דחף אותך
,זו לא הייתה פולין
...היא הייתה
.ממש מחורפנת
.לייל היה ממש עצבני
.וכך גם סאם
.רק רציתי להגן על הביצה
?מה זה היה
.מרגיש כמו אבן
.כן, אבן מהחלל החיצון
".ראשי תיבות "מ.ק
...מלאני
.אני מאמין שזה שייך לך
...אם מתתי
?אז מה אני
?ולמה את כאן
?והיכן העצמות שלך
אני בטוח שסאם ורדרו
.יכול לענות על השאלות האלו
.כן. הוא היה שם בלילה ההוא
ואם כל זה נכון, הוא ראה
.את מלאני ביומיים האחרונים
כלומר, הוא עזר
.לג'וליה להציל את חייה
לא היית זוכר
?את חברה שלך לשעבר
אבל הוא מתנהג כאילו
.הוא אפילו לא הכיר אותה
.אולי זו לא הצגה
.ואולי הוא זה שהרג אותה
.זה הוא או לייל
.אבל סאם אהב אותי
.טוב, הוא מסתיר משהו
.היי, ג'ים הגדול
תפסנו את המופרעים
.שהשחיתו את הגשר
.עבודה טובה, פיל
.תמשיך ככה
!ג'ים
רק הבאתי משהו לשתות
...לפני האסיפה הגדולה. מה
.שאף אחד לא ישתה את המים
?ג'ים, אתה צריך משהו
כן. אני צריך שתלווה
.את שניהם החוצה
למה? כדי שתוכל להשליך
?נגיף שפעת קטלני למי השתייה
?על מה אתה מדבר
אתה חושב שתוכל לשלוט
?במי יחיה ומי ימות
.בסדר, כולם, להירגע
אני לא יודע
...על מה שניהם מדברים
יותר מאשמח לספר לכולם
...על איך אתה ורבקה
אתם רוצים להקשיב למישהו
שקם בכל יום
ומנסה להפוך את
,צ'סטרס מיל למקום יותר טוב
או שאתם רוצים להאמין
...לשיכור העיירה ול
.טוב, אני ג'נטלמן מכדי לומר
תוכל לקרוא לי איך שתרצה
.לאחר שתרוקן את הכיסים שלך
.אני לא צריך להוכיח לך כלום
.זהירות עם זה
?מה זה
?איפה זה
?איפה הנגיף
?איזה נגיף
!הוא אצל רבקה
אנחנו לא צריכים לעבור
.ככה על הדברים של דוד שלי
היי, אם היומן
,של אמא שלך נמצא כאן
,הוא לא שייך לסאם
.הוא לא חלק מהדברים שלו
.הוא שייך לך
זו הדרך היחידה לגרום לבואם
.של ארבעת הפרשים
בסדר, מספיק עם החרא
.של העלייה השמיימה
?זה זה, נכון
.היי, תחזיר את זה
.חיכיתי לזה זמן רב-
.תן לי את זה
...לסיים הכל, להיות עם פולין-
!וחסרים דפים
!אני מחליט כאן, לייל
.לא-
!לייל
.בסדר
?מה מצאת
.לפתע, הלא מאמין מחפש הארה
?כתוב שם משהו על אנג'י
?מה אתה לא רוצה שאראה
היית יכול לעקוב אחריה
.לבית הספר באותו הלילה
,הרגת את אנג'י
.והשתמשת בי כדי להשתחרר
?למה הייתי צריך לעשות את זה
.סליחה, ילד
.עכשיו אעלם לתמיד
+
ברוכים הבאים. אתם יכולים
.להדליק נר אם אתם רוצים
.ברוך הבא
.תרגישי חופשי להדליק נר
.טוב לראותך
.שלום
.תפסו מקום, בבקשה
.טוב לראותך
.ברוך הבא
.יותר מחצי מהחזירים שלי מתים
.הנגיף יצא מכלל שליטה
.יש יותר חולים
.העיירה הייתה זקוקה להם
?למה זה קרה לנו
.לפעמים אין תשובות, טום
תנסה להאמין שנעבור
.את זה יחדיו
!רבקה
!תתרחקי ממני
!ניסית להרוג את כולנו
.ג'וליה, לא עשיתי את זה-
.לא שחררתי אותו
.תתרחקי משם
.פשוט תבדקי את התיק שלי-
.בזהירות
?משבר מצפון
.שמעתי שהנגיף עבר מוטציה
,אלך רחוק עד כמה שאצטרך
.אבל לא מעבר לזה
.אכין לו את התא בכלא
.מה? לא עשיתי כלום-
הדרך לגיהינום
.רצופה כוונות טובות
אז עכשיו אתה וג'וליה
?תצילו את העיירה, מה
איך תאכילו את האנשים
?כשהמזון שלכם יגמר
.לא על-ידי הריגתם
.כן? קל לך לומר-
מעולם לא היה לך את האומץ
.לעשות את ההחלטה הקשה
כשפולין התחילה לאבד
,את שפיותה והרגה את עצמה
.פשוט רצת לבקבוק
.עכשיו אתה רץ לג'וליה
,כן, ואתה מזיין את השכל
.כרגיל
?מה את עושה כאן
.היא מצטרפת אליך לכלא-
.שחררת את הנגיף
.כמו שאתה התכוונת לעשות-
ג'ים לעולם לא היה
.עושה את זה
הוא יותר מדי
.אוהב את העיירה הזאת
.בגלל זה לקחתי את הנגיף
.השתמשת בי
.גם אני לא עשיתי את זה-
,אבל זה היה הרעיון שלך
.את שכנעת אותי להצטרף לתכנית
,כשהבנתי שהנגיף עבר מוטציה
פקפקתי בעצמי
.ונזכרתי במה שאמרת
אני לא יכולה
.להעמיד פני אלוהים
יודעים מה? יש לכם מספיק זמן
.לדבר על זה למטה
מחר נערוך אסיפה של תושבי העיר
.והאנשים יוכלו להכריע את גורלכם
?מה תעשו לנו
.אני? כלום-
.אני מקווה שתועמדו למשפט
.כן-
בואי נקווה
.שתביאי את חבר שלך
אנשי צ'סטרס מיל
יתעניינו מאוד
במה שיש לברבי לומר
.על הנגיף הזה
?למה
.הוא הראשון שהסכים-
.ג'וניור
.הוא עדיין נושם
.היי, ג'וניור, תתעורר
.ג'וניור, תתעורר
.הראש שלי
?למה סאם עשה את זה-
.לא, זה היה לייל
.לייל נמצא בכלא-
.לא, הוא לא
.הוא איננו
.הוא לקח את היומן של אמי
?איזה יומן-
.לאט, לאט. היי
?לאן לייל הלך
...לא. אני לא יודע, אבל
.אני חושב שהוא הרג את אנג'י
.אולי הוא הרג גם אותי
.ג'ו, קדימה. תעזור לי
.תעזור לי להרים אותו. קדימה
.בואו נלך
?מה עכשיו
?מה מגיע לאחר מזימת השמדה
.היי, שרדנו את היום
והאנשים שמאחורי התכנית
.נמצאים מאחורי סורג ובריח
ג'ים הגדול בטח שוכב
,על מזרן גבשושי
.מתגעגע למיטה שלו ממש עכשיו
.כן. היו לו לילות טובים יותר
עכשיו נוכל לעשות
...שימוש טוב במפקד התושבים
.להבין איך לתקצב משאבים
.תודה
?על מה
הופעתי על סף דלתך עם שחר
...ובפי תיאוריה מטורפת
.לא מצמצת
.את מאוד משכנעת
.האמנת לי
.יש לזה משמעות
.תסלח לי
.היי
.לא-
.לא, ג'וליה. היי, תקשיבי
.את חייבת להקשיב לי
.לא הלילה
?את בסדר
.אני אהיה
.יופי. אני שמח
.סליחה
אני לא יודע... אני לא יודע
.על מה חשבתי. אלך
...אני
.לא, לא, לא
.בבקשה תישאר
.שזה לא יהיה מוזר
.בסדר
.בסדר-
כל העיירה תרצה
.בבוקר תשובות
אוכל להיעזר בך
.להבין מהן התשובות
?דבש
.כן, תודה-
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו